
0455

当然，林海并不是一个去的，虽然安雅知道他另一个身份，但他毕竟不是采矿方面的专家，他也不太懂这方面的技术，安雅同样也是一样，那么要讨论这类技术，自然不会是他们两个，而是这方面真正的专业人员。

所以林海在回家休息的这些时间内，三名主要负责采矿技术的技术工兵，趁着这个时候，便从南极基地，通过正规渠道，在M国转机后，到达了蓉都。他们将在商谈中，提供技术上的解释，至于之后存在的商业运作什么的，自然就是由安家去负责了。

为了让这次商谈更正式一些，安雅还专门找了个大酒店的会议室来进行商谈。虽然有些多此一举之嫌。

“我说，技术上的事，交给那些专家们去讨论不就行了？为什么我们也得一直待在这里啊？”在会议室里坐了一会儿，看着那些技术人员们不断激烈的交谈，林海有些无聊的对安雅说道，“等他们把技术上的事谈定后，再来说其他的事，不就行了么？这些东西可不是一天、两天就能说清楚的。”

“你也懂采矿技术？”安雅奇怪的看了他一眼，“你的专业不是这一块的吧？”

“略懂略懂，采矿技术里总有机械方面的东西存在，所以我多少还是知道一些。”林海有些懒散的说道，“不过那种采集加提炼的收集资源技术，我就不懂了。”

“那技术……”安雅犹豫了一下，然后以极小的音量问道，“是未来的？”

“没错。”林海也没否认，“想要在这个已经被各国各大超级矿业集团给几乎垄断了的采矿业中分上一怀羹，我们就必须拿出远超过对方的技术才行，否则是竞争不过他们的。”

安雅不解的问道：“不过我家以前并没有参与过这方面的产业，所以就算我们有最先进的技术，也不可能在短时间内获得高额的利润，你们不可能在短时间内，凭借采矿业解决资金问题。那么你这么积极的搞这个，有这必要吗？”

“当然。”林海耸耸肩，然后认真的说道，“现在派不上用场，以后可就不一定了。戈尔贡的事你也知道了，以后的事谁都不能保证能控制下来，如果我不先做好准备，那么肯定连性命都不好保证。我们需要一个稳定的后方来提供军队所需要的物资，但你也知道，我们不是国家，我们是私人军队，想要获得这些东西，要么花钱去买，要么自己生产。但要是以后发生了什么大规模战争，那么我们现在获取资源的方式就不能再派上用场，因为那时候，所有可购买的资源，都将被管控起来，使得我们有钱也没东西可买，我的士兵将因为失去给养而饿死，车辆、飞机将因为失去维护零件而变成一堆堆金属废物，整支军队就这样失去了战斗力。但是如果我们有一条自己能控制的物资供应路径，那么一切又是另个一个样子。”

“但你们完全可以在资金压力减少的情况下再进行这些计划吧？这样压力相对也要小些啊。”

“没办法啊，时间，关键的是时间。”林海坚起一根指头，“你从我这里，还有你们自己的渠道，对于思晶人和神圣兄弟会的事应该知道了不少。现在他们一次接一次的出现，而且每一次出现时的间隔在减少，数量也在大规模增加。这样下去，我不知道以后的世界会是什么样子，还有没有机会和时间给我们再来运营。所以得赶在那之前，做好一切准备。”

“如果是这样，那我家也得提前准备一下了，我家的产业有相当数量是在国外，其他的产业也大多是运输贸易，要是真发生大规模战争，我家恐怕会受到很大的影响。”

“也不一定，像你家在国内的影响力，应该会得到国家的一定支持，可以弥补一些国外的损失，不过具体会怎么样，现在暂时还无法确定，不过做好准备是肯定需要的。”

“这样吧。”想了想，安雅说道，“关于技术方面，我相信你们的技术，所以我们的人询问同，也不过是想尽可能了解你们的技术适用范围。公司这边，还是可以先做一些工作。”

“这样最好，可以节约时间，对外，可以说是维恩公司入的技术股。反正维恩公司和你们安氏集团已经在医药方面有合作了，再多一项也没什么让人奇怪的。”

“可采矿和医药不是一回事，它们是两个不同的领域，维恩公司能在一个方面有巨大突破也就罢了，如果在另一个不同的领域也有着世界级的突破，怎么可能不引人注意！”

“我知道，不过以前我不是说过么？钱化于收购了一个独立研究机构，虽然只是从事医疗方面的研究，但却并不光是研究医药方面，还有医疗器械和设备方面也在研究。虽然有些牵强，但谁说研究医疗器材设备的，就不能在意外中得到采矿业方面的成果？这就和弗莱明原本想培养葡萄球菌菌落却发现了青莓素，伦琴研究阴极射线却发现了X光，维勒想要合成氰酸铵却合成出尿素一样。有些科学技术的发现，并不是研究它们的科学家有意为之，而只是意外的收获。”

“这的确很牵强，医药和采矿两个领域实在隔得太远了。”

“也不算太远，诺贝尔不是化学家么？他发明了炸药，可现在不少医药就是化学产物，所以这不是绝对的事。”

“好吧。”安雅对于林海这种总能找到理由的狡辩已经无力吐槽了，她干脆说起另外的事，“你们的技术，我个人可以直接放心，但是想要我家投资，就必须让别人相信你们的技术，所以我们可能会对你们的技术进行测试。比如说在国内，找一个私人矿场，进行实际的采矿作业以验证是否真实，是否安全。要知道，采矿业最重要的，除了采集效率外，就是人员安全问题和采矿成本问题。”

“人员安全方面，露天矿场肯定是最安全的。”说到这个，林海也凭借之前看过的记忆向安雅简单解说一下，他知道，太过专业的相关知识，他们俩都不懂，这不是学不学的问题，而是根本连这方面基础都没有的话，短时间内是不可能学懂的，就他自己，在这方面，也只能捡机械设备方面，他自己弄懂了的部份来解说。

“比较危险的，自然是矿井坑道作业了。”林海说道，“就算是我们的技术也是一样。而效率方面，也是一样，露天作业远比地下采矿效率和资源利用率要高很多，而我们的技术，也比较倾向于露天采矿技术。虽然这样对于矿场周边土地的破坏影响更大，而且先期投入的成本也要更高一些。但之后的安全性和收益率就比地下采矿要高。”

“露天采矿……”既然要搞采矿，安雅自然也会看这方面的资料，她有些为难的说道，“根据我之前了解到的资料来看，易于开采的露天矿区，大多已经是有主的了，就算还没有开采的，也是被人提前签了合同。只有非洲一些还在战乱中的国家，还有部份易开采矿区没有主人，但事实上也是被人盯上了的。所以我们光是想要弄到一个好的矿区，就不是什么容易的事。”

“哎。”林海长叹一声后，说道，“你难道忘了，我是干什么的了？我在非洲可是有军队的，想要个矿场那还是难事吗？我们只是没钱去搞这个，需要的就是你家的初期投资而已。”

“为什么我现在觉得，你这家伙嘴里冒出来的话，很有点那种非洲部落军阀的无耻感觉呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691697"  chaptername="0455  采矿业（一）">加入书签</a>
</div>
