    突破之后，赛迪的各方面能力都得到了加强，如果再配合上他的那些强力底牌，那赛迪的综合实力也将会有一个大跨步！

    “渍，这个光线威力虽然极为强大，但是造成的消耗也不小啊……”

    赛迪暗自嘀咕了一声，按照刚刚的消耗来估算，如果他连续发出二十道以上的闪耀哉佩利敖光线，恐怕就得亮红灯了。

    果然，越是强大的光线技能，产生消耗也就越大。

    如果赛迪心中所想被加坦杰厄和赛高古知道的话，只怕是想分分钟喷死他。

    毕竟他们想要释放出必杀技，不仅要花时间积蓄能量，而且在一段时间内，能够发出两三次都已经是顶了天了。

    而赛迪却能连续发出二三十道，这简直让人不能忍！

    这时候，赛迪脑海中响起了系统的声音：

    “收集到百分之五加坦杰厄暗之本源，总收集度达到百分之八十二！”

    “收集到百分之七阎魔兽赛高古暗之本源，总收集度达到百分之十五！”

    听到这话，赛迪满意的点了点头，在之前的深海之战当中，加坦杰厄受到了重创，当时系统就收集到了百分之七十三的暗之本源。

    现在又经过这一系列战斗，总收集度总算是突破了百分之八十。

    看来离小目标的差距，不远了！

    听完系统的汇报之后，赛迪又将奥特念力展开，观察起卡蜜拉与迪迦那一边的动静。

    此时，卡蜜拉的大召唤之术已经展开，召唤通道正跨越无尽的距离，延展向未知的次元。

    赛迪在感应了一番之后，发现迪迦只是有着一些消耗，但却并没有生命危险，所以他没有出手干预。

    而且，他对卡蜜拉的操作，也隐隐有了猜测。

    后者这么大费周章的做这一切，最终目标除了迪迦本尊之外，应该没有其他理由了。

    只不过，加坦杰厄这家伙，为什么会这么配合卡蜜拉呢？

    真是奇了怪。

    于是，赛迪只是开启了虚拟盒，将已经被强制解除变身并陷入昏迷的大地，传送至安全的位置。

    艾克斯一直与迪迦待在一块，卡蜜拉是怕他会碍事，所以才顺手把他给打趴下了……

    与此同时，一红一蓝两道流光从天空中落下，化作了达拉姆和希特拉。

    “大姐头，你这到底是在做什么？！”

    希特拉是个急性子，他直接就开口质问道：“你要知道使用这种禁术的后果，一旦发生意外，恐怕你就会有生命危险啊！”

    达拉姆没有说话，眼中却也流露着担忧神色。

    他们两个之所以选择现身，其一自然是为了询问卡蜜拉。

    其二，就是担心赛迪会对卡蜜拉出手！

    对于赛迪的可怕，他们可再清楚不过了，他不仅自身实力强悍，更能挥手间召唤出数个奥特曼，或者是怪兽军团。

    更何况，谁知道赛迪还没有其他的底牌？

    看到赛迪在逼退加坦杰厄他们之后，并没有出手，达拉姆和希特拉也都松了一口气。

    “是你们两个来了啊。”

    卡蜜拉有些虚弱的说道：“之前我还想找你们来着，结果却都联系不上……”

    “至于我这么做的目的，自然是为了把那个，封印了我等整整三千万年的家伙给找出来了！”

    说到这里，卡蜜拉眼中爆射出复杂的光芒，手上黑暗之力的输出也增大了一分。

    如果她没有晋级到传奇级，恐怕很难承受住这样的能量输出。

    原来是这样……

    听到这话，达拉姆和希特拉皆是面面相觑，然后都沉默了下来。

    唳！

    吼！

    另一边，加坦杰厄和赛高古在被击退之后，纷纷发出惊怒的大吼声，随即直冲赛迪而来。

    前者是收到了卡蜜拉的命令，无论如何也要拦下赛迪。

    赛高古则是单纯的暴怒，想要将赛迪给撕碎！

    “嘿嘿，既然你们这么急着送过来，那我也就不客气了！”

    赛迪冷笑一声，迪迦那边就先用奥特念力留意着，现在正是试试突破之后实力的大好机会！

    轰，轰！

    只见赛迪挥动手中的欧布圣剑，两下将加坦杰厄的两只硕大鳌钳击飞。

    随即他又斩出一道白色的剑气，在赛高古身上打出大片火花，并将他击退了数步。

    升级之后，赛迪战斗起来，显得更加的游刃有余了。

    “欧布至高圣剑！”

    一波交锋过后，赛迪爆喝一声，再次凝现出近战形态的欧布至高圣剑。

    随后，他直接发力一跃，跳到赛高古身前再次挥剑斩下。

    吼！

    赛高古大吼一声，将能量汇聚到狼牙棒当中，向上一扬进行格挡。

    轰！

    不过他没想到，赛迪这一击的强度已经超过肉搏时不少，所以猝不及防之下，狼牙棒当场被压下，重重的轰击在地面之上。

    而赛迪则是趁此机会，快速挥舞着欧布圣剑，一剑剑斩在赛高古身上。

    此时赛迪已经是巅峰高级战士，在加持了大宇宙真空战法，以及欧布至高圣剑之后，他已经能够压着赛高古打了！

    更何况，在经过了一系列的战斗之后，无论是赛高古和加坦杰厄气息都有一定的衰弱。

    毕竟他们可不是挂逼。

    赛高古一步步被击退，身上也开始飞出一片片暗之本源。

    这时候，加坦杰厄的鳌钳再次杀到，直击赛迪的后背。

    不过加坦杰厄的偷袭行动，却早就被赛迪察。

    所以当鳌钳快要打到赛迪之时，他快速朝侧面一个翻滚，轻松躲过了这一击。

    于是乎，加坦杰厄的鳌钳，也不可避免的痛击友军了……

    与此同时，赛迪眼中闪过精芒，他快速将能量汇聚至双手，而后发出了两枚赛迦光轮！

    嗤啦～

    赛迦光轮的锋锐程度，比起之前也有了一定提升，其中一只光轮连续斩过加坦杰厄的那两只鳌钳，竟直接将其统统斩断！

    吃痛之下，加坦杰厄只得将两只断掉的鳌钳收回。

    他身上的触手现在只重生了一部分，但重要的鳌钳却断掉了两只。

    简直就快要成光杆司令了！

    嘭，嘭，嘭！

    另一只光轮则是快速飞舞着，在赛高古身上斩出一道道火花。

    可怜赛高古刚被友军痛击，就立刻遭遇到赛迦光轮的反复蹂躏。

    最后赛迪控制着光轮斩在赛高古的胸口处，并直接将之引爆，把后者当场炸了个七荤八素！

