    江云姝不急不缓的，“温宗主，我知道你算是那医道魁首，可天下之大，没人敢打着包票说能把世界探索完全，这世上有你认知之外的东西，很正常。”

    “更何况，你连桃槐的药性溶于水中这种药理都没有教给聂晁，可见你也不是天下事尽在掌握中的。”她说罢，还好死不死的加了这么一句。

    那牙尖嘴利得啊，简直令人感到发指。

    温天韵吃了个闷亏，从鼻孔里哼了一声，气得扭过头去。

    眼不见为净。

    歌千尘见状，没掺和他们两人之间的互相斗嘴，只吩咐了人，拿着江云姝的特制药液下去，召集药王宗的弟子。

    领命而去的弟子很快就折返回来。

    那弟子道：“禀靖王殿下，禀宗主，一百名弟子已经召集齐了。”

    偌大一个药王宗，徒众数千人，想要召集一百名弟子还是很容易的。

    歌千尘带着众人来到了病房外。

    那一百个身着统一服饰的弟子排排站在病房门外，像一排排鲜嫩的水葱似的。

    江云姝见他们都准备好了，就开始一步一步的指示他们——

    先是在每人面前各摆上茶托。

    然后吩咐人，把她那两瓶特制药液，分别滴了两滴在茶托里面。

    那两瓶药液倒出来之后，分别是不同的颜色。

    一瓶是浅褐色。

    一瓶是深棕色。

    每人面前，都滴上了两种颜色的特制药液。

    等一百个人面前的药液都滴完毕了之后，她又让众人刺两滴血，分别滴入两个颜色的药液中。

    然后，意想不到的一幕发生了。

    那一百个弟子刺血之后，茶托里面的药液发生了不同的变化。

    有的弟子面前，是浅褐色药液里面的那滴血液，开始以肉眼可见的速度，凝结成了一颗一颗的血凝块。

    而在深棕色药液中的那滴血液，却直接和药液融为了一体。

    乍看下来，好像血液中混入了什么脏水一样。

    另外一部分弟子，则是反之。

    他们是深棕色药液里面的血滴，凝结成了血块。

    而浅褐色药液里面的血滴，则和药液融合在了一起。

    歌千尘在深宫中混迹这么多年，什么隐晦的手段都见过，但今日这一幕，他却是见所未见。

    忍不住的，有些好奇了，他问道：“这是什么意思？为何有人的血液凝结在了浅褐色药液里面，有的人的血液，却凝结在了深棕色药液中？”

    江云姝一抬头，就发现在场众人，大都以一种求知的眼神，正在望着她。

    她解释道：“殿下，依照古籍的记载，目前人类的血液，暂时分为四个类型，但至今为止，大多数人的血都是第一、第二种类型，其他两种类型的血，我还没有见过。我手里的这两种药液，作用就是来分辨大家的血液类型。”

    她说着，走出廊下，随便拿了一个弟子面前的茶托，指着茶托道：“殿下，您看这里。”

    歌千尘顺着江云姝的话看去，见这个弟子的血液，是在浅褐色的药液中凝结成了细小的血凝块。

    江云姝道：“您看这里，这个弟子的血液，是在浅褐色药液中发生了凝结反应，就说明，他的血液，是第一种类型。”

    然后江云姝放下这个茶托，走到另一个弟子身边，指着这个弟子面前的茶托道：“而这个弟子，他的血液是在深棕色药液中发生了凝结反应，这就说明，他的血液是第二种类型。”

    “也就是说，如果我需要为朝恩公子进行血液输送，就需要先分辨出朝恩公子血液类型，再找到与他同为第一种类型血液的人来为他输送血液，这样，他们两人的血液才能融合。”

    “等一会儿，我们就可以进去测试朝恩公子的血液类型，然后跟他血液类型匹配的弟子，就可以赠与一部分血液给朝恩公子。”

    江云姝这话一出，那一百名弟子的脸色马上变得各异起来。

    江云姝自然是知道为什么，于是安抚道：“大家放心，人体内的血液是可以再生，少量的抽取一部分血液，对身体没有影响。”

    歌千尘见状，双手负在身后，居高临下道：“朝恩是我的得力助手，谁若献出血来救他一命，我赏银百两。”

    众弟子一听不仅对身体没有害处，还有钱拿，原本难看的脸色一下子就变得激动起来。

    他们在药王宗里当弟子，一个月也就二钱银子的月例。

    这要是被选中献血，这辈子都不用愁了啊！

    众人顿时一改刚才为难的态度，都开始期待了起来，都自己能被选中。

    歌千尘收回目光，继续问江云姝，“那以前那些输血后马上死亡的病人，就是因为输送的血液类型不匹配的原因？”

    “正是。”江云姝笑着点头。

    慕九看着面前这有说有笑的两人，一时之间，他竟然插不进去话。

    毕竟，他整日打打杀杀，但凡是需要在书籍上看来的知识，他都一概不知。

    在这之前，他甚至不知道，以前竟然还有医者试着为病患输送别人体内的血液，来达到治病救人的目的。

    他冷哼一声，搭在椅子扶手上的手狠狠攥紧。

    下一刻，那实木的椅子，竟然在他手中化为了齑粉。

    他又面无表情的松了手，任由手中的木质粉末洋洋洒洒的飘落在地上。

    在这之后的两个时辰，当一名药王宗弟子来收拾现场的时候，看着房间里面，某一张缺了一个扶手的椅子，陷入了沉思。

    然后百思不得其解——这椅子的扶手，到底去哪儿了？

    而此时，在场谁的注意力都没有在一条椅子上。

    比如温天韵，他此时最震惊的不是江云姝弄出来的这些奇奇怪怪的东西。

    而是——歌千尘。

    在医道里，给病人输送血液企图治病救人的案例非常少。

    就连他自己，也是在炼制长生药的时候遇到了瓶颈，才搬出了古籍里面古老的换血之术，在药人身上实验。

    可是最后失败了。

    歌千尘作为一个皇子，本不可能知道换血之术。

    但是刚才听歌千尘的语气，他绝对是知道。

    那是不是说明，皇室在私下里，也曾研究长生不老之术？

    温天韵不动声色的，心里面却渐渐的有了一个猜想——

    是不是，从一开始，指使自己炼制长生药的，就不是他的老丈人。

    而根本就是皇室！

    他的老丈人万绍元，其实根本就是替皇室遮丑的幌子？

