
谢良辰对上宋羡的目光，立即发现自己在宋羡面前犯了错。

方才见到阿弟与宋羡的相处，她心中一沉露出急切的神情，却又怕被宋羡看穿忙着去遮掩。

这一遮掩就出了问题。

阿弟这样的身份叨扰到宋羡，本来她作为阿姐着急是理所应当，可她偏偏要心虚地收回露出的神情。

只因为她不是敬畏宋羡而是在防备宋羡，她会帮宋羡也会为他所用，但心中总会有几分警惕。

若是有机会，她会毫不犹豫地走开，遇到危险她也会想方设法自保，与宋羡身边的那些人不同。

她与宋羡的关系，不是家人，不是亲信，用不着生死一共，绑在一起一条路走到底。

为了皇权，多少人前仆后继，甘愿做垫脚石。

她不知道宋羡接近阿弟的目的是不是因为东篱先生，她不愿阿弟成为宋羡手中过河的卒子。

阿弟为人赤诚，她很怕阿弟从心中认同宋羡，会与宋羡来往太过密切，最终心甘情愿追随宋羡。

谢良辰想要再做补救已经来不及，希望宋羡没有坐实她的思量，但她分明看到宋羡的眼眸更加幽深。

站在旁边的常安，看着大爷教陈子庚的一幕，只觉得十分欣慰，要知道大爷从来没有这般耐心的时候，这一幕要十几年才得见一次，却不曾想气氛陡然一变，让他不禁打了个冷颤。

常安不禁诧异，怎么了？发生了什么事？

宋羡直起腰身，淡淡地吩咐陈子庚：“再多试试。”

陈子庚犹自沉浸在喜悦中，没有察觉出周围细微的变化。

宋羡只觉得可笑，她那目光显然是认为他别有图谋，一心教陈子庚箭法却被误解不怀好意，之前尚觉得陈家村一片融洽，如今去得干干净净，他想要抬脚走出院子。

谢良辰的声音传来：“宋将军，饭菜都准备好了。”

常安立即向灶房走去：“我帮忙端饭菜。”

就连陈子庚也放下了手中的弓箭忙着去灶房帮忙。

“宋将军，您坐在这里，”陈老太太将椅子摆好，“家中物什儿简陋，您不要嫌弃。”

热腾腾的饭菜摆上桌，陈咏胜和陈咏义都迎上前请宋羡落座。

“时间短暂，准备的不多，”谢良辰端着满满一瓦罐的兔肉走上前，“兔子是阿弟和黑蛋几个在山中打来的，蘑菇是村中妇人捡到晾晒好的，将军尝尝合不合口味？”

刚刚那件事仿佛被她转眼就抛诸脑后，若非宋羡一向笃信自己的判断，还当是冤枉了她。

宋羡望着谢良辰弯腰低头布菜的模样，他该换一种思量，他轻易就能握住她的短处，提醒她不要心存侥幸。

宋羡掀开长袍坐下来，抬起头看向陈咏胜、陈老太太等人：“坐下一起用吧！”

常安看到大爷转晴的脸色，暗地里松了口气。

谢良辰拉着陈子庚站在旁边，也觉得度过了一次险境。

“阿姐，”陈子庚压低声音道，“刚刚将军答应我，下次来带我去骑马，阿姐你会骑马吗？”

谢良辰摇头：“骑不好。”她不是骑不好，而是骑的很好，但有些事可以在宋羡面前隐瞒。

宋羡不好哄骗，但说九句实话，只说一句假话，人不能没有后路，她会慢慢铺设，以防万一。

宋羡与陈咏胜说着话，不愿意去理会站在不远处的谢良辰，她们姐弟却委实站的碍眼，咬耳朵的声音不大不小，刚好能传过来。

在她阿弟面前，她是难得的柔顺。

宋羡道：“村口往南有处小山，骑马可以到山顶。”

听到这话，陈子庚难掩惊讶：“那山也不小，看着山坡很缓，其实并不好走。”

宋羡没有说话，旁边的常安咽下嘴里的饭：“我家将军骑马上过更高的山，我们不行，但将军一定没问题。”

陈子庚脸上难掩激动，拉着谢良辰的手更紧了些。

谢良辰又是无奈又是担忧，却还要在宋羡面前遮掩情绪。

一顿饭总算是吃完了，宋羡带着常安等人离开，谢良辰这才舒一口气，她总觉得宋羡用饭时与阿弟说话是故意为之，就是要让她一直要打起精神，不敢有半点松懈。

王俭的骡子车刚好与宋羡的人马擦身而过。

“刚刚那位……就是宋羡将军吧？”王俭向陈咏胜道。

陈咏胜点头：“正是。”

王俭露出惊喜的神情：“我第一次这么近看到宋羡将军，果然是不一样，那威武的气势，让我都不敢喘气，差点就憋过去。

胜兄不是第一次见宋将军了吧？听说你们献方被朝廷嘉奖，还是宋将军亲自送了朝廷的赏赐。”

陈咏胜也是笑容满面：“今日将军还在村中用了饭食，嘱咐我们要好好做熟药所。”

王俭伸手拍了拍陈咏胜：“陈家村将来前程无量，不管是你还是谢大小姐都是厉害的人，我这皮货生意也托了你们的福才能这样红火，将来若是有用着我的地方，只管吩咐。”

陈咏胜不好意思地道：“王掌柜卖给我们村中的羊毛比哪家都便宜，该我们感谢王掌柜才是。”

王俭听得这话，脸上满是笑容：“我也是看中你们陈家村会做生意。”

王俭说着揽住陈咏胜的肩膀向前走了两步：“等你们熟药所制出药材，能不能先卖给我一些，我知道你们与田家商队的关系，我要的不会比他们多，作为回报我会寻些好皮毛来。”

这自然是笔好买卖。

陈咏胜道：“王掌柜为何想要卖陈家村的药材？”

王俭神情颇有些后悔：“田家商队先卖了陈家村的药，这才能东山再起，陈家村现在建了熟药所，外面的人还不知晓，我知道你们卖给酒楼的制黄精都是极好的，熟药的手段自不用说。

那些药铺的熟药价钱昂贵，寻常商队哪里能买得起？所以我也不想错过这个机会，也算近水楼台先得月，胜兄千万要答应我。”

陈咏胜迟疑片刻道：“待我回去与良辰商量商量，不瞒王兄，熟药要怎么卖我们还没想过，总要先将药制出来再说。

一切顺利的话，药自然是要卖的，到时候王兄还想买，我们再好好商议。”

听到这话王俭脸上满是笑容：“那我们一言为定。”

两个人说着向村子里走去，王俭接着道：“胜兄可知晓苏家药铺百济堂？”

陈咏胜当然知道，苏家曾与良辰有婚约。

王俭道：“那百济堂这次没能在北方收到好药，听说只靠易州来的药支撑，易州那么远，运过来之后药价可想而知。

百济堂的掌柜不得不加价售药，于是百济堂在新开的两个铺子生意不说惨淡，也是冷清得很。

药卖的那么贵要怎么买？还不是靠铺子里的熟药支撑。陈家村再做出熟药，似苏家这样的药铺就别想再兴风作浪。

赚了那么多年的亏心银钱，也该到头了。”

王俭说得十分解气：“光凭这个，我们就会支持陈家村。”

陈咏胜想想苏家，再思量一下如今的陈家村，他早听说了苏大太太急于退亲之事，心中顿觉痛快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68575257"  chaptername="第七十九章  痛快">加入书签</a>
</div>
