    另一边

    怒疑惑的看着地上的鲜血，怎么都消失了？

    风遁螺旋手里剑将人体细胞切割流出了大量鲜血。

    但令怒奇怪的是，这地好像海绵一样将血全都吸走了！

    不过还不等怒研究，远处就飞来了一艘狮头船！

    除此之外还有一些御剑飞行的。

    怒有些不开心的看向樱雪这边。

    “本体还没打完吗？我早说了让我上……”

    轰！

    一道黑影从天空急速坠向大地！

    帝云川将地砸出了一个大坑，还不等帝云川反应过来，樱雪一脚再次将其踢出！

    大地被犁出了一道沟痕。

    “噗啊～”

    帝云川喷出一口血撑着地站了起来。

    暗之领域能够吸收樱雪的攻击，但不能吸收其他攻击。

    像是砸在地上身体受到的冲击，砸断树的冲击都是无法吸收的。

    虽然可以用储备的力量抵消这些冲击，但帝云川可不敢乱用，毕竟失去了暗之领域的储备就等于死亡！

    樱雪的拳头他可受不住！

    帝云川看向魁星城的方向，那边还在打，希望他们能快点。

    樱雪悠闲地走向帝云川，随着他的目光看去，樱雪道：

    “你在等他们击碎我的分身来帮你？死心吧，大范围的秘术我可以放八十个。”

    豪火灭却，地爆天星，螺旋手里剑，尾兽玉每一个储备都有二十。

    八十个范围忍术下去，哪怕是玄廷大陆所有人来了都未必能抗住。

    砰～

    樱雪一顿突然笑了。

    “哦～我说你在等什么呢，原来是你那个血魔大阵啊。”

    怒释放影分身传来了消息。

    八卦封印里面出了点问题。

    血魔大阵从地底冒了出来，它在吸收血液。

    帝云川眯眼笑道：

    “发现了也没用哦，血魔大阵其实早就完成了，只是差血液的献祭，这也多亏了你，血魔大阵要提前启动了。”

    樱雪摇摇头：

    “啧啧啧，虽然不想扫你的兴，但那里被我下了封印，即使血魔复活他也出不来。”

    帝云川突然冷笑出声！

    “呵呵呵……谁说血魔是一个人？你的封印我早就注意到了，不过血魔可以在方圆万里范围内随意穿梭，你的封印还不足以将血魔大阵囊括。”

    樱雪回头看向魁星城分出了分身。

    分身消散将樱雪的命令传了过去。

    帝云川笑道：

    “你可真的是帮了我大忙啊，而且你的名声也会跌到谷底变成人人喊打的魔头。”

    樱雪将血魔大阵封印这的确没错，但可惜封印有点小了。

    樱雪本就被诬陷成了魔头，现如今大肆屠杀名门正派，名声遗臭万年。

    一旦血魔大阵开启，所有人都会认为这是樱雪开启的。

    樱雪会成为人类公敌。

    血魔大阵可能会失去作用，但这对帝云川来说未尝不是一件好事。

    明面上有着樱雪和血魔吸引敌人，魔族可以更好的入侵。

    血魔的出现会让玄廷大陆陷入一片混乱，这更方便了帝云川的入侵。

    樱雪笑道：

    “那又如何？你跑得掉吗？即使血魔大阵开启了，你也会死在我的手上！血魔大阵之后再处理也没关系。”

    帝云川不慌不忙道：

    “抱歉，我与其他人不同，我的备用分身放置在了大本营，你杀不掉我。”

    帝云川的实力算是玄廷大陆的顶尖战力，要不是怕各门各派的老怪物集结起来，帝云川早就称霸大陆了。

    如此之下，即便放出分身也是没什么关系的，这更方便。

    白天在外运作入侵计划，晚上在大本营处理琐事。

    但没想到会遇到樱雪这种怪物，不过也正好，自己保住了性命！

    樱雪盯着帝云川陷入了片刻沉默。

    完全被人牵着鼻子走啊，主要是没有血魔大阵和帝云川的情报。

    见樱雪没动作帝云川也不急，正好趁着这个时机恢复体力延续暗之领域的时间。

    唰！

    樱雪身边出现了一个漩涡，怒从神威中走了出来。

    怒摘下卷轴弹射器交给樱雪道：

    “那边暂时清理了一下，卷轴用了五个。”

    樱雪点点头道：

    “他就交给你了。”

    怒笑道：

    “早该这样！放心交给我！”

    樱雪神威回到了魁星城。

    帝云川笑道：

    “换人了？没用的，只要暗之领域还在，你就拿我没有任何办法。”

    怒扭了扭拳头笑道：

    “那就打到它消失好了。”

    另一边

    樱雪回身看了眼血魔大阵。

    血魔大阵的范围极大，自己的八卦封印只将它五分之一的范围封印了。

    血魔大阵已经开始启动了。

    血液在八卦封印里如喷泉般喷涌。

    血液滴落在大阵上，血液流入灰色的血魔大阵的凹槽勾勒出完整的血魔大阵。

    远处的人们停在了血魔大阵前疑惑的望着血魔大阵不敢上前。

    唰～

    樱雪身上出现两道木分身。

    樱雪从卷轴弹射器中取出了一个尾兽玉的卷轴，随后将卷轴弹射器交给了一个木分身。

    “他们要是来就直接弄死，我处理一下这边。”樱雪道。

    分身点点头飞向远处。

    樱雪跟另一个分身说道：

    “恢复一下查克拉，把八卦封印打开。”

    这八卦封印本来不难解，但樱雪释放的八卦封印可以自主恢复。

    必须要在一分钟内解除。

    再加上谦卑的原因，这倒是个麻烦。

    半小时后

    樱雪与木分身联手打开了八卦封印。

    木分身消散，樱雪将卷轴甩出打向血液喷泉。

    轰！

    卷轴散开，一颗巨大的尾兽玉猛然砸在血魔大阵上！

    剧烈的爆炸将血液炸开，然而血液炸飞后还是融入了血魔大阵！

    血液喷泉停止半分钟后再次喷涌而出！

    不仅没用，还加快了血魔大阵启动。

    樱雪抬手施展冰遁！血液喷泉被冻成了冰块！

    然而喷泉直接将冰块冲飞！

    樱雪结了一个印。

    火遁！豪火灭失！

    火焰扑在喷泉口，血液被蒸发了一些，但火焰结束后，喷泉依旧存在！

    樱雪皱眉的看着大阵，阻止不了？打碎它怎么样？

    这血魔大阵必须阻止，血魔会攻击人类，这不是抢自己的活吗？

    听帝云川的意思，血魔应该是一个个的怪物，不是一个怪物。

    要是一个的话倒是没什么可怕的，打死就行。

    但如果数量多的话，就比较麻烦了。

