    “抚宁侯，你可终于来了。”

    为了说这几个字，方岳贡几乎用尽了平生的力气。

    如果牙齿可以咬死人的话，他一定会将朱国弼咬死。

    就算是他再不懂军事也知道，从南京行军到松江府绝对用不了半个月。

    可这个大明勋臣就用实际行动给他诠释了一遍，什么叫做拉胯。

    面对着方岳贡的怒火，朱国弼也是一肚子的气。

    “闲话少叙, 速速准备粮草。耽误了军情，本侯定要拿你等是问。”

    想起此次行军，朱国弼当真郁闷透顶。

    从南京出发之后，他就按照陈光弼的指点，一路行军、一路收拢军队，原本以为怎么也能凑齐三万大军。

    可大明官军的现状给了他沉重的一击。

    这一路上出兵最多的镇江卫也仅仅只有两千兵马。

    要知道名册之上, 镇江卫的兵力应该是六千七百人。

    足足有三分之二的数额被当地的官员、将领给吃了空饷。

    结果一路走到青浦镇，朱国弼麾下才将将有两万出头。

    而且看着这支十个人里凑不出一副盔甲的军队，朱国弼真的不知道这仗该怎么打。

    饶是如此, 这帮**还偷奸耍滑。

    一路上滋扰百姓、欺压良善也就算了，居然还有人临阵脱逃。

    在抵达青浦镇之前，朱国弼最后一次点验兵马，足足有三千多人不知所踪。

    更让他愤怒的是，不管走到哪里，当地的官府都紧闭城门。

    他派人去催要钱粮，当地官府只是草草应付。

    能给些杂粮糠麸的，都已经算是良心了。甚至有几个县干脆就说没有，根本不将他抚宁侯放在眼中。

    于是这一路大军几乎是半饿着肚子才捱到青浦。

    方岳贡嫌弃他行军慢，他还嫌弃这些文官拖后腿呢。

    甫一见面，两边的关系就十分紧张。

    可方岳贡急着收复松江府，不得不做出妥协。

    他寻到徐尔铉等本地士绅。

    “如今朝廷大军已经赶至，平灭叛贼、收复府城近在眼前。只是大军征伐，粮草为上，还请诸位慷慨解囊，助官军早日旗开得胜。”

    要钱要粮啊！

    诸位士绅听了, 立刻踊跃表态。

    “大人莫忧。相助朝廷本是我等应有之义, 绝不会落于人后。我徐家尽起余财纹银两千两购买粮草, 绝不能让天兵饿着肚子。”

    另一个士绅见徐尔铉拔了头筹，赶忙附和。

    “我周家不比徐家，也愿为附庸，出纹银一千五百两。”

    第三个士绅声泪俱下。

    “我罗家虽然终日以稀粥果腹，可是为了帮助朝廷平叛，便是拼了性命也会筹集五百两白银，交予大人之手。”

    士绅们你一言我一语，场面极其热闹。

    听得方岳贡五雷轰顶，怒火滔天。

    “尔等竟如此短视！平叛耽搁下去，本地生灵涂炭，损害的可是你们的家业。当日抄家灭门，尔等争先恐后，一个个吃得脑满肠肥。今日却吝啬如斯，眼中还有朝廷和忠义吗？”

    徐尔铉一梗脑袋，自有说词。

    “大人此言差矣！我等所获，亦是我等之失，取之乃天经地义。正如朝廷之平叛, 同为天经地义也。朝廷管辖天下事，旦有不轨之事自当吊伐其罪。焉能由我等士绅出面？倘若如此，我等岂不是代行朝廷之命？此乃僭越也。”

    其他人纷纷附和。

    “就是，平叛乃是朝廷的事儿，我们不好掺合。”

    “朝廷富有四海，不过平息一场叛乱，就要滋扰地方、抢夺民财，是何道理？”

    “你们……”

    方岳贡气的真想当场杀人。

    可是看看在座的这些人，他又浑身无力。

    他很清楚，这些人的亲族故旧遍布朝野。甭说杀了他们，就算是稍有过分，这些人的关系网都能够让他死无葬身之地。

    可是想想自己一心为了朝廷谋事，不惜以死相争，到底图的什么？

    最终方岳贡费劲唇舌，也只从士绅们的手里弄来了八千多两银子和三千石的粮草。

    这么点东西根本就不够大军消耗的。

    方岳贡和朱国弼凑在一起商量了半天，都觉着只有一个办法了。

    那就是尽快攻克松江府城。

    否则只要战事牵延下去，大军只怕不攻自破。

    明白了情况严重，朱国弼也不敢耽搁，当天便率领军队朝着松江府城前进。

    而朝廷大军到来的消息，府城里早已得知。

    王瑞贤、李冲天在徐骥等人的帮助下，早已完成了松江府城的防御部署。

    其中火枪队和金山卫是最大的倚仗。

    两日后，官军开到城下。

    与此同时，北路的马大宣布也终于压了上来。

    眼见官军云集，甭管军容如何，只看人数也着实吓人。

    “王先生，咱们当真能守住吗？”

    瞿叶什么时候见过这种仗阵，早就吓得两股战战。

    依照他的本心，还不如直接跳上船，跑到山东去好了。

    王瑞贤却智珠在握。

    他指着城外的官军肆意点评。

    “就这等人马，便是人数再多上一倍，也不可能奈何得了咱们。诸位且安心，好好守着便是。”

    吃过了午饭，朱国弼终于下令攻城。

    官军也是做了准备的。

    他们将从南京城头拆下来的两门大将军炮推了出来，遥遥的对准了城头。

    看到官军要开炮，王瑞贤立刻喊道：“全都躲避，听候命令再上来。”

    其他人早就吓坏了，纷纷跑下城墙，躲到安全的地方。

    王瑞贤只在城头安排了几个不怕死的，观察官军的动向。

    只有当官军步卒攻上来的时候，他才会让大家伙回到城头防守。

    这一等，就是两炷香的时间。

    官军终于完成了火炮的装填。

    炮手将火把凑在引信上点燃，顷刻间轰鸣响彻大地。

    可是看到官军火炮的表现，城头这边目瞪口呆。

    只见一门火炮当场炸膛，不但将附近的几个士兵炸死，崩坏的炮管高高飞上天空，然后再重重落下，又在地上胡乱翻滚。

    所到之处，足足有数十个士兵被碾死碾伤。

    另一门火炮质量过关，并没有炸膛。

    可是却没有响。

    炮筒里面冒出浓浓灰烟，散发到空气带着一股子霉味儿，嗅到的人不由得纷纷作呕。

    好嘛……

    火药受潮了！

