    “雨果团长……这种预选赛您竟然亲自赶来！”

    巫神骑士团的代表人阿隆索.观察者第一时间上前接待这位平民化的团长，言语举止间都表露出对于长辈的尊敬。

    其它的代表者也微微鞠躬行礼，以示尊敬。

    即便形象与‘团长’这一名头有着很大的差距，但从各位兵长及副团长的表现来看，此人自然配得上团长的名头。

    “魔眼……为什么看不到这个人？奇怪，这是什么情况？”

    出于好奇。

    韩东试着窥探这位秘语团长的特殊之处时，从未有过的古怪情况发生了。

    只要稍稍动用魔眼的能力，稍微增加一点视觉强度，这位雨果团长就将彻底消失在视觉感官中，唯有以最普通的肉眼观察才能看见他。

    然而，也因韩东的‘窥视’。

    即便只有一瞬间，也立马吸引到这位团长的注意。

    微微偏头。

    棕色杂乱头发下的一双普通眼睛看了过来，对韩东露出比较友善的笑容，同时也示意着不要随意窥探他人隐私。

    由于两位团长的盛情邀请，加上黑白先生一直以来的支持。

    韩东原本已下定决心，只在以上三支骑士团里做选择……

    也就没有去图书馆详细翻阅关于十三骑士团的详细介绍，完全不了解这一支平日里很少出现，骑士活动相对偏少的「秘语骑士团」。

    自然也不认识这位平民化的雨果团长。

    韩东连忙用手指戳了戳邓普斯的肩甲窝……邓普斯涉猎广泛，自然知道一些情报。

    “喂……能不能说明一下这位雨果团长，到底什么来头？”

    “尼古拉斯你居然连秘语骑士团的团长都不知道……骑士大选都已经开始，你这波操作有点奇怪呀。”

    “哈哈……的确没怎么关注。”

    韩东也有点无奈，他甚至连「蒸汽骑士团」也才刚刚听说。

    “反正大会开幕式都是一些不怎么重要的流程发言，详细给你说说十三骑士团里最神秘、最古老的骑士团吧。

    追根溯源，「秘语骑士团」的历史要比古老的「巫神骑士团」还要悠久一些，由最初搭建圣城的那批人亲自创办的考古协会衍变而来。

    秘语骑士团存在的根本意义就在于破译城外生命的真正秘密。

    通过独特的【考古学】来获知其它骑士无法读取的信息。

    骑士团成员属于另类的侦查人员，常常以特殊辅助人员的身份，出征特别的城外活动（古墓探索，秘境探索等）。

    同时，他们各个都是阵法与建筑大师……圣城里的能量补给大阵、防护结界以及城墙工程都与秘语骑士团直接相关。

    当然，城墙的建设以及一些机械设施也与地下炉堡、机械协会以及蒸汽骑士团有关。”

    “考古学、建筑学以及阵法学的大师？有点意思。”

    邓普斯微微点头，继续解释着：“至于这位雨果团长则是一位真正意义上的神秘人物，根据赫拉副馆长的说法，圣城将他的档案设为最顶级机密，任何人不得查阅。

    而且，雨果团长与其它团长稍有不同。

    近些十多年的远征活动他都没有参加也无需参加，圣城里的会议也能置若不顾。

    传闻，雨果团长与他的内阁小团队致力于异魔本质的研究。

    因此由议会特别允许他不受‘团长’的职责约束，只需要干好圣城交给他的研究性任务即可。”

    “似乎是一位表面看上去不那么重要，实际却相当重要的一个人……”

    韩东的直觉告诉他。

    圣城最为强大的战斗力当属艾利克斯.死神与地狱君王.马龙这样个体实力强大团长。

    然而，真正维系着圣城安定，给未来进行铺路的人，就是黑白先生，以及这位雨果团长这样的幕后工作者。

    他们在暗中进行的工作或许比表面上对抗异魔更加困难。

    随着开幕式结束。

    预选赛正式开始。

    既然雨果团长到场，宣布预选赛规则的就交给他来说明。

    完全没有团长的气势，甚至感觉雨果团长在念这些规则性文件时，可能会直接睡着。

    “各位优秀的毕业生，你们好。

    本次的预选赛，将根据登记时你们选择的考核项目以及获取的成绩，分成不同小组，跟随十三位骑士团代表着，前往不同区域进行预选赛的考核

    相关的分组名单将由阿隆索展示出来。

    嗷……困死人了。”

    观察者阿隆索立马接上，轻轻一挥手，便以魔法精粹在空中绘制出详细的分组名单。

    亚伯由于‘近亲关系’问题，需要与比蒙骑士团隔开，被分入狮心骑士团-杜鲁门.钢铁之首的考核小组。

    邓普斯被分入巫神骑士团-阿隆索.观察者的考核小组。

    米娅被分入厄运骑士团-阿瑟.化魔者的考核小组。

    温莉小妹被分入蒸汽骑士团-梅卡托克.深铜的考核小组。

    而韩东，则是被分入到秘语骑士团-雨果.哈里森的考核小组。

    “大家好好表现吧，通过预选赛问题不大。”

    各自散开。

    韩东来到由这位雨果团长亲自负责的小队。

    考核队伍共计十八人，大部分人都在登记时参与了感知测试，也有一部分来自于机械系的建筑工匠学徒。

    后续的预选赛考核也将一定程度大家在登记测试时获得的评价成绩。

    “大家没必要紧张，我负责的预选赛与他们不同。

    只需要大家前往我骑士团的文卷密室，阅读一些拓印于异魔巢穴的文书即可。

    具体规则等抵达目的地再详细说明。

    提前需要大家注意的是，你们即将前往的是存放重要文物的密室。

    在没有获得允许的情况下，禁止触碰任何文物，不然可是会被直接剔除资格……如果没什么问题，大家各自掏点钱，拼车前往「秘语骑士团」总部吧。

    最好能让我趁个车……今天出来得有点急，发条装置与铜币都没带出来。”

    “额……”

    虽说大家都听闻过雨果团长的大名，但……出门不带钱，还要找学生趁车的行为实在有些太Low。

    而且比较巧合的是。

    分入这一组的毕业生，除了韩东外，其他人似乎都认识一两人，互相间进行拼车即可。

    “这位同学似乎没什么朋友，要不我和你拼车吧？抵达秘语骑士团的工作室，我就补一半的马车费用给你。

    当然了，如果你愿意一人承担车费，那也是挺好的。”

    “我请团长您坐车就行。”

    “那还真是谢谢了，正好最近手头紧张……因迟迟完不成圣城给予的任务，财务已经严重赤字，上头也是一点资金都不肯批下来。

    这日子真是太难过了，哎……”

