
这是一个充满恶意、带有明晃晃浓厚攻击性的词语。

佩兰容貌俊美唇角微翘,  异瞳淡漠，声腔优雅吐出这两个字，显得分外格格不入。

室内落下一片安静,  小型医疗机无声包扎动作。

那两字仿佛还在耳边回荡。

“太过分了。”十夏眉头颦起，一字一顿,  忍不住为这个词汇生恼。

从她醒来之后，接触的大多都是美好。

就算是背后下手的抹茶银莲,  当着面前时,  也不会说出如此侮辱人的称号。

她很快捕捉到导师的用词，小时候。

在周遭所有人都是同色眼睛时,  一个异色双瞳能引出多少种堪称折辱的境地,  不用细说都能想象。

弹幕已经是勃然大怒。

以佩兰在外的聚光灯高度，流量登时爆发出天崩地裂的热腾声势，燃烧一路火红。

！！哪个地方？！我立刻开机械冲过去，按着他们的头让他们听八百遍这个话！

双枪在手，只要一个地名,  其他交给我

各位冷静点。我有许可证，动手让我上

已联系星网法规,  立刻追踪二十年前的恶意辱骂事件

我突然想起来,  佩兰是不是从来没有提到他父母？家人也从没被拍到过？

那他，从小就是一个人？……

我恨隐私系统呜呜呜，我喜欢佩兰这么久,  还什么都不知道呜呜,  他也从没说

小时候的恶意啊,  要是心智不坚定，简直可以毁掉一个人

蔓延热度从火红到深红，从深红近乎黑。

收视峰度徒然陡峭,  星网实时榜瞬间被屠屏，带出大片大片的浩瀚怒意。

而佩兰神情平静，望着对面两人的表情，反倒轻笑了声，“不至于这样生气。”

泥泞潮湿、满脸油污、边角整齐的破旧衣摆、一闪而过的屏幕舞台。

他缓缓转动手中银链，一道道过去如云烟，眉梢微扬问：“怎么样，现在是不是中和之前的情绪了？”

十夏为这一转的问话怔愣，不知怎么回答。

“看你们说上台前很紧张。都可以像这样，借外物调整一下情绪。”

佩兰像是临时插入一个小技巧话题的好导师，嘴角上翘，金绿双瞳熠熠流光。

“是，谢谢导师。”十夏顿了顿接话。

她感觉敏锐，能察觉到这转话之中的轻微波动情绪，只顺着话应声，不去追问。

要说什么都不合适。

佩兰导师早已走出过去，能毫不避讳提起从前，是万众瞩目的舞种之神。

所有怜悯同情，在他略带冷淡的眼眸中都会化为灰烬。

雅典娜面上还有些茫然，只跟着队长的话安静点头。

佩兰满意一笑，伸出手指点了点投影，话语继续。

“当时这个，我走近就发现是玻璃渣。对他们来说，应该是想看‘怪物被扎哀嚎’之类的表演。”

“对我来说，那是一个舞台。”

“你站上舞台，就要有上舞台的决心。”

异瞳转动，望向雅典娜。

“那些淘汰的人，那些没被选中的人，那些远在偏远角落不出头的人，他们都想要这个机会。”

雅典娜腰背立刻挺直，金棕长发全部束起，露出偏黑坚毅面容，将每一个字记住。

“舞台从不讲同情，只看结果。失误是你自己要克服的事情，我从不安慰人。”

佩兰话语一顿，眼眸转向十夏，略微点点头，“嗯，小队长安慰得挺好。”

十夏顺着动作，望向纤长手指中把玩的银色链条。

“这个是，通讯链条？”

“对，我刚让人去查两次失误的事情。”佩兰赞许一句。

链条上光芒闪烁，银光亮度稳定，“这件事交给导师，你们专心舞台。”

到时候也不用解释什么，直接把证据手出来就可以。

十夏跟雅典娜一齐起身，向佩兰道谢。

她们在天空岛上，没有能外出的途径。导师愿意帮忙，是最好的方法。

“通讯能往外发，接收倒是要经过审核。”

佩兰一挥手让两人坐下，轻啧了声，若有所思，“这节目是规定最严格的一个。”

隐形飞行器从异色双瞳前掠过，巴拉拉掉落弹幕。

感觉也太敏锐了，眼睛明明这么美啊

这可是被称为“新世纪最美眼睛”！幸好一舞成名呜呜呜

星网第一已经是佩兰了。以前那些人，哼，不值得佩兰生气，不值得我们生气

要是能回到过去，回到佩兰孤立无援的小时候。谁对他好，现在可就享福了

那些人，日日夜夜都要后悔吧？硬生生错过了金手指大佬

【错失的金大腿】这一话题很快冲上星网。

评论纷纷猜测那些人错过了什么。明明只要一点善意，就能得到瞬间爆红的红利。

而他们全部错过，看到星网的时候，该会怎么样的追悔莫及。

另一份评论憧憬，如果能回到过去，只要一句话护住，就能得到未来舞神的真心。

[叮，已经完成。]

小型医疗机将喷雾绷带包扎整齐，机械音在屋内响起。

[来自十夏选手的召唤，满意请给个五星好评。]

“五星，辛苦了。”十夏感谢出声。

在叮当收拾声响中，室内多了有些热闹气息。

得到五星的系统欢欢喜喜转动出门。

佩兰瞧了瞧撞伤包扎的腿，略微一想说：“舞台失误很常见。”

他手指点向投影，随口就举个例子，“喏，这个舞的第二节当时太痛跳错了，我也是失误。”

“天色不早，早点回去吧。”

他脚步往外转，眼眸在光中闪耀双色，“我以为是有人加训受伤才来看看。你们有两个人，就不用我送了吧。”

训练楼在两岛之间的中心城，男女团通道方向都不同。

佩兰抬起手腕晃了晃示意告辞，长腿一迈，背影已经消失在门后。

“谢谢导师，导师再见——”

十夏起身，望着高挑人影离开，最后还是只说一些常见告别语。

“导师很厉害。”雅典娜低低开口。

在十夏和佩兰两番的说辞后，她身上宛若摞开重担，可以轻快一些呼吸。

十夏短短应了声，不评价导师小时候的事情，视线又放回投影中。

没有人关闭，系统投影便一次次放出浴血玫瑰的场景。

晶莹叠加，年轻佩兰一步步踏在碎片上起舞，眼眸都是平波无澜。

一点都看不出来导师说的“太痛跳错了”。

“第二节有什么错处吗？”十夏仔细观察。

她没学过这个舞蹈的原曲。从投影中看，动作都是顺畅流利，没有一丝卡顿。

根本看不出失误的模样。

雅典娜望向投影，灰眼睛里是敬佩，“我看过旧版，第二节的确是不一样。”

这个舞曲名字甚至不叫浴血玫瑰。

同样是失误。导师的失误根本让人看不出来，甚至直接改变原曲名字和节拍的流传。

现在学习曲目，都是按照佩兰的版本学。

十夏一直听其他人夸佩兰，这会更深领悟到他的影响力。

她思绪转动，看着投影中的舞蹈，回想前话。

“每个人都会失误。导师失误，我也失误过。”十夏说起第二公演的摔倒，“尽快化解，不让人看出来。”

而这次赤壁之战的舞台一共有三层保障。

室内光芒洒在十夏墨发上，倒影出亮光。

她起身伸出手，掌心白皙，手指间有上一次练舞留下的浅浅痕迹。

“如果舞台失误是不可避免的，那你也有我们。”

雅典娜抬头望向那双漆黑眼眸，心神缓缓沉淀，犹如浮萍落定，腰背挺直抬手贴了上去。

“好。”

偏黑肌肤和雪白指尖相交。

飞行器在周围盘旋，将这一幕交心的画面拍下。

十夏小队长好像长大了。以前婉柔是这样教她的，现在轮到她教别人啦

呜呜呜这次娜娜一定要加油，一定不会再失误的吧

论坛中。

一个个帖子百花齐放。

【热！绝地重生？死亡五连？雅典娜公演会再一次失误吗？】

【热！绝对少女团的秘密。陷害？自错？失误根源来自哪里？】

【火！神秘美人！关于纯血统家族的大众印象介绍】

【爆！如果重回过去，该怎么一步登天荣华富贵？去找佩兰】

【开盘。三组六队，王王相会。你最看好哪一位？】

0l：马上就是第四轮公演，开盘总结——

【蜀】两队平平和和不相上下。

【吴】卫辰赤湖打赌。（二队赤湖爆发“挑拨事件”，票数逐渐变低）

【魏】两王相对、王不见王。（二队十夏舞台亮点集合，倒一实力飙升）（一队，顾家）

l：就离谱，最后一个盘点总结是“顾家”  xd

l：顾家这两个字足够金光闪闪，谁能打败？

l：想要打败顾家旁系，要是顾家嫡系咯（滑稽）

l：别说，嫡系这种传说中的人物，站在面前我们也不认识啊

l：赤湖真的是让人失望。说起来在队友惹事的时候，顾神就无动于衷？

l：顾不言队伍都是高排位大佬，十夏队伍两个倒一实力也不弱

l：看亮点，我舞台粉不受影响，谁唱跳的好我投谁

l：我就想看两个纯血统同台，画面肯定超美

（2）

第四轮公演。

第一次男女团合作舞台。

微暖日光在广场涂上一层淡淡亮意，照耀在按队伍分配的六个区域上。

“这也太快了，我觉得还没有准备好。”

“结拜了就是兄弟，你们认输我们喝酒怎么样？”

“呸，我们三顾茅庐，怎么样都不能顾个倒数第一回去！”

抽中【蜀】的两队离得近，笑闹声不绝。

按照进度表，他们肉眼可见的是纠缠倒数的两位，就看最后谁会垫底。

咔嚓嚓摄影机在两侧转动，镜头对准玩闹的选手。

“哟，不是还要和我打赌？这会不说话了？”

卫辰撩起额发，露出蔚蓝如海的眼眸，似笑非笑瞅向对面。

“就是就是，说好的打赌。”

“不说话了不说话了？”

染着四种发色的四人组站在队长卫辰身后，复读机般跟着一起开口。

对面的赤湖连听四遍重复，忍了忍，把头偏向另一个方向，不接这个话茬。

他上次唯一的失误，就是错估了女团第一的敏锐程度，当众被抓了一个准。

简直是在大庭广众和摄影机面前丢的脸，不知道会不会影响到今天的投票。

赤湖头再转了转，面向第三组的位置。

“淳单练习的怎么样？”他唤了声和自己一起丢脸的人，试图把话题引开。

淳单一直低着头，听到声响轻微抬了抬，露出一个比哭还难看的笑，嘴巴都没张。

他头也没敢大动，眼睛往前边划了划，重复低下去。

赤湖跟着动作，跟着悄悄前瞥，看到了队伍首位的顾不言。

顾不言焦糖色发在阳光下透出暖意，挺拔高挑，双眸平视前方。

在其他人懒懒散散双手插兜的画面中，就他站姿是格格不入的端正。

无声压制着他们队都是安静。

一旦注意到这位的存在，赤湖自己口中的声音也都噎了回去，不再找淳单说话。

虽然两边都是第一位，好在第二组和第三组之间有点距离，他不用直面顾不言。

赤湖缓缓收回视线，将头转了回去，看向另一边的卫辰，心中念头又起。

他接起刚刚没说的话，声音放大，“我赌是赌顾神第一，又不是你和我的输赢，有什么不敢的。”

“我们之间，是我赢。第三组，是十夏赢。”

卫辰眼眸微阖，眸色压为深蓝，毫不犹豫说出这个答案。

他右手插在袖兜，略过赤湖望向顾不言，转了一圈眉梢微挑绕回视线。

在皇室教育中，他见过太多积威沉厚的前辈，一个个威慑力更大。

“要加赌注吗？谁输谁绕岛跑三圈，边跑边喊话。”卫辰微抬下颌，言辞傲慢。

当他收起皇室礼仪，完全不用在对方身上时，话中的挑衅都要溢出来了。

“就是就是，谁输谁跑步。”

“谁输谁喊话。”

“谁输谁丢人。”

四人组一个一句叠加，学着齐齐抬起下巴，眼睛望到天上。

咔嚓嚓。

摄影机掉转方向，闪着光的镜头对准聚焦，

赤湖声音响亮，拍着胸膛应下这个话，“赌就赌。要是顾神输了，我脱上衣边跳舞边喊。”

“不过顾神绝不会输，谁能比得过顾家？”

“嫡系的话是要敬几分……”卫辰嘴角勾起，口中慢悠悠说着话，眼眸往前一扫。

当一个人影映入眼帘时，话语不自觉停了停。

“就是就是、辰哥你怎么不说了？”

四人组领头的话没能接下去，探头望了望队长，跟着一齐往前望去。

轻呼声响起。

“是大佬！大佬来了。”

“他们整队都在啊，怪不得这里一个人都没有。”

男女团第一次合作，舞台位置定在中心城。

其他队都是陆陆续续来人，按着队伍分好。十夏队是先行汇合，一起过来。

十夏身为队长走在最前面。

节目组统一的训练服，宽松绵软、单一玄黑，穿在她身上，都透着清逸。

“女团第一真好看，纯血统就是漂亮。”

“‘那个人’也是黑发黑眼吧？听上去就很神秘啊。”

看到十夏，选手们就想起之前说的“气势强过所有的大佬亲人”，私下都用“那个人”代替。

“我看她只是吹捧亲人罢了。气势强过大家？怎么可能有人气势能比顾家人还强？”

哪怕十夏还没过来，赤湖声音也控制得小了点，又恰恰好能让隔壁顾神听到。

“其实我也觉得是亲人间的看重啦，不可能有那么酷的人。”

“这次大佬又是第一哦。进度从头到尾都是第一，太强大了，稳稳压所有人一头啊。”

“进度不算什么，到底还是要看实力。”

各色声响在队伍间亮起，从气势第一说到进度舞台，穿插议论不绝。

透明弹幕一个个落在周围。

看过幻相，真的是比顾不言强，肉眼可见的区分啊

如果说顾不言是宝石镶嵌的名贵匕首，那对方就是战场杀戮的锋利刀刃

下个舞台就能看到咯，期待他们的表情

“大佬早啊早啊。”

在八人队走近时，欢迎招呼的声响都亮起，一个个和十夏招手。

“大家早。”十夏压了压头发，回声问好。

最近一次排练完美落幕，让人心情都放松。

同色长发乌压压垂落，由着风一吹落在肩头。浅薄光芒照在容颜上，漾得人眼花。

“女团第一就是漂亮。”

“我突然觉得，没准‘那个人’气场就是第一，毕竟十夏这么好看。”

小小声话语浅浅流传两句又断开，没敢传到前边让其他人听见。

很快他们话锋一转，三三两两又说起节目组规则。

“这次不知道赢得的是什么。”

“反正不淘汰，就算没得到机遇奖品，也不会怎么样吧？”

公演前胜利失败猜测的话头很快兴起。

十夏站在属于第三组二队的位置，风扬起乌发，露出纤细脖颈。

惬意阳光让人暖洋洋的。

“我昨晚太激动睡不着，下次一定不会赖床。”二红小小声嘀咕，被哥哥从后面揉乱头发。

十夏偏过头笑他，眼眸弯弯望向自己七位队友。

旁边就是顾不言的一队。

比起二队的轻微声响活泼，一队队长不说话时，他们整体都是被压制似的安静。

飞行器转过两人间画面，咔嚓嚓拍照。

【双王相对】的图片瞬间传到论坛，带起公演前的声势。

[美人——好久不见——]

机械音都抑制不住的活泼声调响了起来。

一个小小圆盘从半空中呼啸而过，直直冲到十夏面前，话语叽叽喳喳。

[美人美人，这次还是让我来负责你的妆容。我保证能贴合一切舞台~]

“兰瑟。”十夏含笑唤出它的名字，伸出手指摸了摸。

在见过长安拟人后，她对这些系统都升出一些好奇。

同为系统，不知道其他的以后会不会有拟人化的状态。

化妆系统绕着十夏指尖转了一圈，

女团经过先前那么多次公演，对这一幕已经习以为常。

在第一面时，兰瑟系统就毫不掩饰喜欢十夏。

她们还要感谢大佬，从此再也不用担心当众被系统挑剔毒舌。

“这？这是女团化妆系统？”

男团选手们还是第一次见这种情景，抹了抹眼睛诧异问身边的人，“它是兰瑟系统？”

“是啊，超毒舌的兰瑟系统。”

女选手心有余悸，拍拍心口低声说：“它第一次可是把我们挑剔了个遍，幸好有大佬。”

她可不想当着摄影机观众的面，去回答为什么脸上多了一圈肉这个问题。

男团选手困惑压了压眉头，再往化妆系统看去。

兰瑟系统出了名的顾家奇葩系列，专为娱乐设计。拥有高强度自由主观意识，挑剔起来不分敌我。

怎么会有这种、追着喊美人蹭手指的画面？

“两边都是同一批次的兰瑟系统吧。”

女选手也有好奇，悄悄问：“这是顾家的系统，是不是私下会照顾顾神？待遇与众不同？”

毕竟系统是顾家创造发出来的，而顾不言又是顾家旁支。

她们早就好奇，是不是这种高自主性的系统，对顾家会有亲和感？

男选手们对视一眼，摇了摇头。

他们之前也想过，顾家系统对同为顾家人会不会有偏心照料。

结果全都没有。

男团的化妆系统异常狠心，每次公演都要从头到尾狠狠挑剔一遍，连顾不言也不能幸免。

“我还以为系统设置，就是看不起所有人。可是……”

可是女团同为兰瑟系列的系统，对十夏的完全简直不同。

对比一下，简直是一个天上一个地下，反而衬得十夏像顾家人。

弹幕一个个跳跃出玩笑的猜测。

这些系统的确对夏夏都很友好

友好系统，友好夏夏，因为夏夏是个漂亮的好孩子？

顾家系统难道是挑脸对待的吗哈哈哈，创造者偏心啊

选手们小小声的议论逐渐变大，传到前排人耳中。

第二组的赤湖清清嗓子咳嗽一声，左右瞧了瞧，张口概括。

“十夏好看，女团.系统因为脸偏向她，也没什么。我们男团.系统就更严肃挑剔，从来不会这样。”

不远处，属于男团的化妆系统慢悠悠飘荡，每一顿都是熟悉的缓慢。

赤湖得意，伸手往旁边一指，“看吧，我们男团.系统就是——”

他话音还没落，半空中的圆盘一顿，倏然加速从半空中径直冲了上前。

男团化妆系统第一次飞速，唰一下路过赤湖手指，直直冲到十夏面前急刹车。

响亮声音在广场上响起。

[您好，请允许我今天为您服务——]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

晋/江屏蔽词，增长新知识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347200"  chaptername="68、系统偏爱">加入书签</a>
</div>
