    此时，眼前的系统虚拟面板上，觉醒进度数据再度有了一些变化。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：17%（D级觉醒者，距进化还剩3%基因解锁进度。）

    守护点：0

    当前任务：无】

    “看来轩辕太极拳带来的效果，也是有上限的。”

    最初每天打一套拳，臣风的基因解锁进度就会增长0.3%，此后则变得越来越少。

    现在更是三四天，也不一定能涨0.1%了。

    不然，他早就能进化到D级觉醒者的层次！

    臣风轻吐出一口白气，这白气在空中飘忽不定，随即又没入他的体内，似一条小蛇一般。

    换上西装后，臣风整个人的气质焕然一变，剑眉星目，又不失温文尔雅，气若轩云。

    就连宁远和刘宛欣看到他后，都眼前一亮。

    “没想到咱儿子穿西装，还挺帅！”宁远赞道。

    “废话，儿子穿什么不帅！”

    刘宛欣朝他翻了个白眼。

    三人一路朝小区门口走去，一路上还不时有相熟的居民打趣，是不是要带臣风去相亲了。

    弄得臣风哭笑不得。

    “将......额，组长！”

    沈卓见臣风走来，本能的就要敬礼，但随即看到他的眼神后立马反应过来。

    “组长，什么组长？”宁远不由疑惑问道。

    “就是一个研究组的组长，爸妈给你们介绍一下，他叫沈卓，我的同学！”

    臣风随便编造了个身份，糊弄了过去。

    宁远夫妻笑着跟沈卓打了个招呼，这才上车。

    “诶老宁，你有没有发现，咱儿子这个同学，身上那气势，感觉跟那电视里指挥打仗的将军似的，而且看上去年龄也大咱儿子一些！”

    女人的直觉较为敏锐，刘宛欣小声的跟宁远嘀咕道。

    “行了，哪有你说的那么夸张，人家可能就是读书晚点，又当过几年兵嘛！”

    宁远拍了拍这车的真皮座椅，注意力全在车的内饰上，靠着座椅舒适无比，不由感叹道。

    随后沈卓与臣风二人上车后，刘宛欣也没再问下去。

    车子驶过中海市繁华的街道，一路上川流不息。

    大年三十的街上，车来车往，自然堵得很。

    原本只要半小时的车程，这一趟硬是开了一个钟头。

    等到金浦江大酒店时，都已经十二点多了。

    金浦江大酒店，乃是中海市极富盛名的高档酒店，更是华夏唯一三家米其森五星餐厅之一！

    便是在全球，也是有着一定名誉。

    能有资格在这里吃饭的，非富即贵！

    个个身份显赫！

    刚一入门，映入眼帘的就是大厅顶上悬挂着的水晶吊灯，地面更是铺着一层镀金大理石，装饰金碧辉煌。

    臣风三人在报上宁玥给的信息后，大堂经理便亲自带着他们直接上楼，来到了‘紫金台’包厢。

    此时，包厢里已经坐着三个人，偌大圆桌上的菜，更是上满了整整一桌。

    “哥！”

    在看到臣风后，宁玥顿时兴奋地站了起来。

    若不是顾忌着身边苏家人，她都想像以前一样，过去抱住臣风的手臂摇上两下了。

    在臣风的面前，她总觉得，自己永远都是一个被宠在手心里的小公主。

    而不是如现在一样，什么都要看苏家的脸色......

    “你们宁家，真是好大的架子呢！这订婚宴，也能让我在这儿等上半天？”

    这时，一道略显尖锐的声音响起。

    说话的女人，本名苏雨烟，乃是苏家大小姐，一身紫色礼服华贵艳丽，脖子上更是挂着一颗晶莹剔透的天蓝色钻石，处处尽显豪奢之气。

    这才刚一进门，就被苏家人这么揶揄。

    宁远与臣风顿时面色一冷，刘宛欣则是尴尬笑了笑。

    宁玥见状，连忙引着他们坐下。

    “爸妈，哥，我给你们介绍一下，这位是我男朋友苏玉龙的姐姐，苏雨烟，这一次订婚宴便是由她，来代表苏家来做个见证。”

    随即宁玥又看向旁边另一个年轻男人，长相俊朗，穿着一身浅灰西装，脸上挂着一抹可见的高傲。

    “哥，这个就是我的男朋友苏玉龙！玉龙，这是我哥哥臣风。”

    本该起身与臣风打招呼，以至礼数的苏玉龙，此刻却只是坐在那里，朝臣风微微点了点头。

    仿佛，他才是长辈一般！

    宁玥见此一幕顿时尴尬不已，有些抱歉地看向臣风。

    臣风向她摇头，示意没事。

    但心中隐隐不快，这情况看起来，自家小妹在苏家，可没少受委屈？

    “既然都来了，那么咱们就直接说事吧！”

    苏烟雨给自己倒了一点红酒，指间夹起高脚杯轻轻摇晃，一副居高临下的样子。

    “你们应该清楚，我苏家在中海是何等地位，宁玥要想做我苏家的儿媳，要学得规矩也还多得很呢，毕竟你们这种家庭，教出来的孩子，一身蛮横土气。”

    苏烟雨轻轻抿了口红酒，傲然地扫了众人一眼，继续道：

    “所以这订婚之后呢，宁玥就得待在苏家尽孝尽力了，当然，为了补偿你们，苏家会赏你们一张一百万的支票！”

    苏烟雨这番话，字字如针般，刻薄至极。

    而那个‘赏’字，更是加大了声音，刺耳无比。

    便是一向脾气很好的刘宛欣，此刻都气得浑身发抖。

    宁玥更是埋起了头，眼眶泛泪。

    “姐，你别......”

    一旁的苏玉龙也是没想到自己姐姐，会跟宁玥家人说出这么过分的话，不由低声劝了一下。

    毕竟虽然他也很看不上宁玥的家人，但对于宁玥，他还是很喜欢的。

    “别什么，这可都是咱妈让我转告的话！”苏烟雨瞪了他一眼。

    听到是自己妈的话，苏玉龙当即闭上了嘴。

    ‘砰！’

    宁远再也忍不住，直接一巴掌拍在桌子上，噌一下站了起来，怒目瞪着苏烟雨。

    这偌大的圆餐桌，都震颤起来，可想而知宁远此刻的愤怒。

    “你们苏家太过分了！这是让我嫁女儿，还是卖女儿呢！”

    将宁玥嫁过去，苏家会补偿他们一百万？

    这简直就是在侮辱他们的尊严！

    甚至还说得跟，宁玥能够嫁到苏家，已是他们八辈子修来的福分！

