
　　有了个开门红，是件好事，将阿根廷巨鹰兑换出来以后。

　　陈也暂时中断了自己的探索之旅，然后去了一趟外城监狱，将阿根廷巨鹰关在之前关押巨魔的牢房当中。

　　这些阿根廷巨鹰不是驯服的，因此在兑换出来之后，也不是那么老实的。

　　而与之前兑换出来的黑岩角犀不同，那些大家伙可以通过围栏将它们限制住。

　　但是阿根廷巨鹰不行，因为它们会飞，因此只能暂时将它们关在牢房里面。

　　13头成年阿根廷巨鹰一下子就占据了十三间牢房，巨大的身型将牢房挤得满满当当。

　　至于幼崽则是关押在了另一个牢房当中。

　　蓝星领远古生物化石记录表明，阿根廷巨鹰成年体能够达到70千克体重，翼展能够达到5～7米，直立身型约在2米左右。

　　不过很明显，这些阿根廷巨鹰作为蛮兽，实力上已经有了更大的改变。

　　翼展陈也没有具体量过，但是在真实体验中，估摸着得有10米。

　　体重没有测量，不好估量，但是站立身高，此时看去足有三米，端是一个庞然大物。

　　这一群阿根廷巨鹰足有一阶中品的实力，完全不虚黑岩角犀，甚至更加厉害。

　　“看来明天得先让孙尧他们打造合适的鞍座了，过后又要忙碌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鞍座孙尧可以打造,不过驱兽铭文就只能陈也刻画了。

　　丁婧婧虽然天赋不差,但是要掌握的铭文不少，这些天都还没有学全，暂时卡在了驱能铭文那里。

　　处理好了阿根廷巨鹰的小插曲，陈也再度返回了自己的房间,然后再度进入虚拟空间当中。

　　这一次探索,陈也的目标就是将最后百分之十的探索解决了。

　　只不过降落具有随机性，想要解决,也不是这么容易的。

　　第一天时间,陈也探索了孤岛76次，降临在那一个通向底下的峡谷一次。

　　降临峡谷之后,陈也继续着上一次探索峡谷之后的事情，慢慢地向着峡谷内部推进。

　　峡谷十分的深长,越是往里面走,越是隐蔽,就好像是桃花源记中那通向世外的那一条山间隧道一般。

　　他总感觉,这是个天然的避难所，如果灾难来自外界当话。

　　当他开始进入地下的时候,峡谷或者说洞窟当中,开始有异魔不断的袭击他。

　　每深入一些,都会遇到袭击，陈也坚持了没多久，就被围攻而死。

　　第二天探索，陈也探索了53次,两次降临在那一个峡谷地窟当中。

　　比起昨天,陈也又更加深入一些，不过相比于昨天探索中遇到的异魔，很明显今天遇到的异魔更加强大了。

　　两次探索，每一次都比前一次更加深入一点。

　　同时他也能感觉到一股不安和黑暗的力量。

　　第二天的探索度，93%

　　第三天继续探索，探索孤岛地图45次，降临峡谷洞窟4次,似乎随着探索度提高,降临开始向着这个地图靠近。

　　四次降临，推进的速度也是更加快速,更加的深入。

　　不过，这一次陈也发现了不同,一些异魔竟然是人形的,而且模样相同，就像是同一个部落的人。

　　第四天的探索度：97%

　　第四天，阿根廷巨鹰的鞍具打造好了，陈也抽空一天，刻画了驱兽铭文在上面，用以驱御阿根廷巨鹰。

　　第五天，继续探索，探索24次，降临峡谷洞窟3次。

　　峡谷洞窟几乎探查到了底部，此时的洞窟似乎已经和火山相互靠近了，炽热的气息不断传来。

　　与之而来的还有许多异魔和古怪的蛮兽，陈也一一应对，死了一次又一次，终于探索度到达了99%

　　【探索孤岛地图，你降临在峡谷洞窟深处，探索度99%，开启终点挑战】

　　探索度99%之后，突然这探索的界面为之一变，竟然是开起了一个终点挑战。

　　陈也脸色一变，但是下一刻，他的意识已经是化作了一道流光进入了孤岛地图当中。

　　眼前一黑之后，陈也发现自己已经身处于这地窟当中了。

　　炽热的感觉迎面而来，四周是漆黑的岩壁，以及一条通道前方的幽暗道路。

　　“竟然能控制自己，看来能自己探索了。”

　　第一时间陈也就感觉到了不一样，以往真实代入，仅仅是作为过客,用自己虚拟身体去体验探索中的完整经历。

　　经历在探索完成的时候，就是固定的,因此真实体验也是不由自主的。

　　但是现在不同了,除了自己目前是意识身躯之外，其他所有行动都是自己能够操控的。

　　陈也知道这意味着什么，最后1%的探索度,要由他完成。

　　“也好，那就试试看吧。”

　　陈也直接召唤出了兽灵蝎尾黑鳞蛛，然后坐到了兽灵之上，驱使着兽灵蝎尾黑鳞蛛向着更深处走去。

　　幽暗的通道很长，没入黑暗之中，一时间看不到前路。

　　陈也临时用石头刻画了一个闪光铭文作为暂时之用，然后才继续向前。

　　这一次走的很是平静，没有看到异魔冲出袭击，平静的有些怪异。

　　“这是？”

　　又往前走了一点，陈也发现岩壁之上，出现一个挂壁火把。

　　火把早已经熄灭了，但是火把附近的岩壁之上，开始出现了壁画。

　　一些用石头颜料刻画在上面的简笔画，好像是小儿涂鸦一般。

　　生产、狩猎、修炼以及玩闹，生活图景很多，只不过到了后面，壁画戛然而止了。

　　“这是那些人形异魔的部落？”

　　陈也心生疑惑，孤岛地图当中有异魔，外边黑狱大陆也有异魔，彼此之间若是没有联系，他自己都不信。

　　但是这到底是有什么联系，却是不得而知。

　　或许，能够从这个部落当中，找到什么线索也所不定。

　　撇下壁画，继续往前走了一段距离。

　　忽然，眼前场景蹭的亮了起来，许多如之前一样的火把突然点燃。

　　陈也猛地向前看去，呆在了原地，眼中露出了震惊的神色。

　　他的身前竟然是一座颓败的石头城，建筑倒塌，石柱崩坏，各处透着一股颓废的气息。

　　整个石头城的模样，就好像是被巨兽蹂躏之后，又惨遭地震了一般，几乎没有一处地方是完整的。

　　陈也从震惊中回过神，心中升起了警惕，这巨大溶洞已经是尽头了，那么探索最后的百分之一应该就是这个古遗迹了。

　　这么想着，陈也开始驱使兽灵向着这石头城慢慢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十七章 99%的探索度免费阅读。https://xs.23sk.com 