    苏北穆刚好下朝回来，看到这一幕，他漆黑的眸里闪过抹冷茫，上前笑道，“两位还是进府说话吧。”

    齐晟本抬眸瞥了眼，冷眸微沉了沉，道，“昨日之事都是我们夫妻不好，还请苏夫人大人有大量，原谅我们夫妻，桐儿也是身不由己，现在身中剧毒，急需解毒丹救命，我求苏大人帮帮，救我夫人一命。”

    苏北穆桃花眼冷酷深沉，抿着薄唇，隐隐愤怒。

    这时候萧锦熙走出来，冷眸瞥着齐晟，眸光微沉道，“世子还是起来说话吧，刚刚我已经跟二姐姐和二婶说过了，相公手里也没有解毒丹，不是我们不肯给你。”

    齐晟眸光微凝，难道真没有？！

    萧二太太身边的嬷嬷赶紧出来请人进去，“世子爷，二太太在状元府，进来说话吧。”

    就怕齐晟这一举动惹恼了苏北穆，二太太便赶紧的叫人来请。

    …

    花厅前，萧二太太一见到苏北穆便笑脸相迎，道，“世子也是救人心切，望苏大人不要跟他计较。”

    苏北穆坐下看着这三人，面无神色根本看不出喜怒，“二太太言重了，我早说过我手里没有解毒丹，你们要怎么样才肯相信？”

    “锦儿跟我们说明白了，我知道，所以只想请你帮忙买一瓶回来。”有求于人，素来眼高于顶的萧二太太此刻也不得不低头，陪笑道。

    看着母亲为了自己一再低三下四的求人，萧锦桐心如刀割，很不好受，咬了咬牙跪下道：“我求你了，我保证以后再不跟六妹妹作对。”

    齐晟眸色阴沉了沉，也跟着跪下，“求苏大人大发慈悲帮个忙。”

    萧二太太望了望萧锦熙，希望她能说个好话。

    “相公没说不帮忙，只是听说邪医府的丹药出售数量有限，不是说买就能买的。”萧锦熙笑了笑道。

    “那有说什么时候吗？”萧二太太问道。

    萧锦熙看了眼苏北穆，见他没反对，扯了扯唇角继续道，“最迟也得三天以后，还不一定能买到，毕竟邪医府的丹药难得，物以稀为贵，价高者得…”

    说白了就是要钱。

    齐晟道，“需要多少钱。”

    萧锦熙舔了舔唇，“听说邪医府有一批丹药准备出售南洋，在南洋拍卖会场拍卖，相公托关系打听了一下，其中有一瓶就是解毒丹，相公也想买，可对方拒绝了，说如果要走后门，最少十万两，是吧，相公？！”

    苏北穆没反对，很配合的点了点头。

    萧二太太脸色微变，“十万两…”

    他们二房刚拿出十万两作为补偿给她啊！

    现在又要一个十万两？！

    她们拿不出来了。

    萧二太太跟割肉似的望着齐晟。

    齐晟脸色倒是没那么难看，十万两是多了点，不过对他而言并不是问题，于是爽快道，“没问题，稍后我就将十万两送来。”

    萧锦熙碰了碰鼻子，“虽然钱不是问题，不过相公也不能保证一定能买到，只能尽力而为。”

    三人脸色齐齐微变。

    苏北穆不能保证，可这又是唯一的希望。

    他们根本没有选择，只能乖乖的先把钱送来。

    …

    三天后，萧锦桐体内的毒开始慢慢毒发，身体出现各种不适，开始腹痛，吃不下东西，整个人瘦了一圈。

    国公府和齐府都急坏了。

    梧桐苑一屋子人围着萧锦桐，像是来见她最后一面。

    萧锦桐躺在床上泪流满面，悔不当初，“娘，我不想死…呜呜…”

    萧二太太跟着哭，“不会的，娘不会让你有事，再等等，很快就有解毒丹了。”

    众人暗暗叹息，别说解毒丹能不能买到，就算买到也只是开始，要是没有真正的解药，她就得一直服用解毒丹。

    邪医府的解毒丹，价格昂贵，要是长期服用，恐怕谁也承受不起。

    就在众人叹息的时候，一丫头高兴的跑进来，“六姑奶奶来了。”

    “快请她进来。”

    二太太顿时激动道。

    萧锦熙迈步进来，迎面就迎来激动万分的二太太，她期待又忐忑问道，“锦儿，解毒丹买到了？”

    萧锦熙点了点头，然后把一瓶巴掌高大的玉瓶交给她。

    二太太忙握在手里，紧张的跑到床上，和萧锦桐先是抱头痛哭，然后才服用解毒丹。

    萧锦熙看着这一幕暗暗擦汗，不得不说苏北穆折磨人的手段怪吓人。

    光是从心理上的折磨，精神上的摧残就叫人受不了，换她也会崩溃。

    萧锦桐服用解毒丹后，二太太就让人请来江太医给她把脉。

    江太医看过后，道，“毒暂时稳定了，不过，不能高兴太早，体内的毒不彻底解除，以后就必须长期服用解毒丹，这样的话对身体不好，严重的话，可能不能…生养。”

    这又是一个沉重致命的打击。

    萧锦桐笑容消失，瞬间跌落谷底似的，抬眸看着萧锦熙，不由跪在她面前，拉着她衣袖道，“六妹妹，我错了，我真知道错了，你原谅我好不好，我求求你帮帮我…我不能没孩子。”

    这一次她是真的在忏悔。

    她还年轻，不想死，也不想将来一辈子不能生养。

    一直期盼着和齐晟有个孩子。

    可现在突然告诉她，不能生养，那无疑是致命的打击，她无法承受。

    别说对她，就是对任何一个女人来说都是致命的打击。

    萧锦萱几个见了都忍不住同情。

    这个代价才大了。

    如果邪医不出手，几乎没有人可以救她。

    唯一有希望请来邪医的人就是苏北穆，就算不能请来邪医，邪医师弟为好啊！

    而能说动苏北穆的，只有萧锦熙。

    这次买解毒丹，如果不是萧锦熙说情，估计都买不回来吧。

    所以只能求她。

    萧锦熙眉头微皱道，“二姐姐先起来，我也没办法请邪医，不过听说中秋之日邪医会现世，到时候有机会可以试试。”

    萧锦桐身子虚弱，情绪激动哭了会就晕倒了。

    萧二太太也知道这能强求，邪医神出鬼没，不是谁都能请他出手的。

    那怕是皇帝出面，邪医也未必会给面子。

    买丹药和请邪医不是一个等级。

    邪医府主要售卖丹药，只要花钱还有希望。

    可想请邪医出诊，完全是要看邪医的心情。

    他们连邪医长什么模样都不知道…

