    “师父，孟凡勾结魔门妖女，必须严惩。”

    “师父，叶师兄当初就是被百花谷的妖女勾引，叛出了师门。”

    “师父，孟师弟年少轻狂，难免犯错，还望师父小惩大诫。”

    “李师兄，孟师侄年纪还小，师兄你就不要罚的太狠了。”

    …………

    ……

    孟凡低着头，老老实实的站在师父李成云的面前。

    李成云板着脸，气的不轻，他冷声的对着孟凡道：“逆徒，你还有什么想说的？”

    孟凡抬头，看着一手将自己养大的师父，有些无奈的说道：“师父，徒儿认识林婉儿的时候，根本就不知道她是魔道中人。”

    李成云叹了一口气，然后看着孟凡。

    良久之后，他有些无奈的摇着头道：“不管你知不知道她的身份，这件事情已经传开了，为师不可能不罚你。罚你面壁思过十年，你可服气？”

    “李师兄，十年，是不是有点太重了？”

    一旁，孟凡的师叔林青虚开口为他求情。

    李成云叹道：“师弟，这件事情闹的沸沸扬扬，门内都传开了，我若不罚他，如何服众？”

    周围，孟凡的师兄弟们，此刻脸上也都有些惊讶。

    面壁十年，这个惩罚确实有点重了。

    不过师父已经开口了，他们这些当徒弟的没有资格质疑什么。

    “弟子认罚！”孟凡对着师父行了一礼。

    …………

    ……

    后山，禁地，一间密室中。

    孟凡看着桌子上的酒食，脸上露出了一丝苦笑。

    “小师妹，你不用特意来看我的，我没事。”

    一个穿着素色长裙的女孩站在孟凡面前，此刻满脸不高兴。

    这是李小雪，孟凡的小师妹，也是师父的女儿。

    “爹也太狠心了，居然罚你面壁十年，这里不见天日的，谁受得了啊？”

    “哪有你说的这么惨，什么叫不见天日，我还是可以到外面的广场上活动一下的。”

    “什么外面，就那个屁大点的广场，不还是在禁地里面吗？在禁地里面关十年，还不得把人逼疯了？”

    “没事的，等过几年师父气消了，外面风声过去了，师父肯定会放我出去的。”

    “都怪那个妖女，把你害的这么惨！”

    孟凡苦笑道：“也不能怪她，毕竟认识她的时候，不仅她隐瞒了身份，我也隐瞒了身份，我们相互之间都不知道彼此的真实身份。”

    李小雪气呼呼道：“都到这个地步了，你还在替她说话。”

    孟凡摇了摇头，岔开话题道：“师父他老人家没事吧？”

    李小雪还在怪父亲将孟凡关这么久，不满道：“这个糟老头子坏的很，能有什么事？现在有事的人是你！”

    “师父他也是有苦衷的，没办法。”

    “对了，提到我爹，我倒是想到一件事，有人给爹下了一封战书。”

    “战书？”

    “是什么幽泉神教的长老，好像叫聂长风，爹接到战书的时候表情有点凝重的样子。”

    “聂长风？”

    孟凡眉头一皱，这是一个早年就在江湖上掀起腥风血雨的老魔头，和师父有仇。

    如今是来寻仇了！

    师父前段时间在北冥谷受到重伤，现在好像都没有恢复。

    这老魔头，想乘虚而入！

    孟凡脸上露出了一丝担忧。

    李小雪看到孟凡的表情，没好气道：“你还是先担心担心你自己吧，我爹他这么多年什么大风大浪没遇到过，不会有事的！”

    酒足饭饱之后，李小雪收拾好盘子和餐盒，离开了孟凡关禁闭的密室。

    无聊的孟凡只能开始闭关修炼。

    第二天。

    正在修炼的孟凡猛然睁开了眼睛，眼神中满是惊讶。

    因为他的脑海中出现了一道声音。

    【激活闭关系统。】

    【闭关一天，奖励《天外飞仙》。】

    系统？

    孟凡脸上露出了一丝惊喜。

    他穿越到这个世界都十六年了，从婴儿开始他就在期待自己的金手指，结果这十六年自己平平无奇，什么都没有。

    没想到十六年的今天，自己反而激活了系统。

    前世经常看网络小说的孟凡，很清楚系统这两个字代表什么意义。

    “系统，自我介绍。”

    没有反应。

    看样子这个系统不是智能的。

    不过这不重要，有系统就够了。

    孟凡的脑海中，出现了一招剑法。

    这招剑法他仿佛已经修炼了无数遍，熟悉的很。

    根本就不需要修炼，直接就已经学会了。

    孟凡走出密室，拔出佩剑。

    真气运于足底，他整个人临空而起，然后一剑西来。

    天外飞仙！

    直接使了出来。

    落地的孟凡满脸激动，这个系统有点牛批。

    它不是奖励一门剑法秘籍这么简单，而是让你凭空直接学会这门剑法，练都不用练。

    太牛了！

    孟凡兴奋无比，他如今是炼气中期的境界。

    这一剑使出，就算是遇到炼气后期也完全不怂了。

    回到密室，孟凡开始继续闭关。

    有了这个闭关系统，他再也不觉得闭关是枯燥乏味的，充满了乐趣。

    第二天。

    【闭关两天，奖励凝气丹一颗。】

    第二天，孟凡的面前凭空出现了一颗丹药。

    凝气丹，是专门给炼气境界修炼的灵丹妙药，极为珍贵。

    一颗凝气丹，可以抵得上普通人很长时间的苦修。

    在风云剑宗，就算是掌教的亲传弟子，一年才有一颗凝气丹的奖励。

    孟凡只是一个普通长老的普通弟子，根本就没有见过凝气丹的模样。

    “好东西！”孟凡一口将丹药吞掉。

    这是他第一次服用凝气丹，感觉效果极好，好像五脏六腑都有灵气在流动。

    炼化完这颗丹药，他甚至感觉自己要不了多久就有希望突破到炼气后期了。

    【闭关三天，奖励玄铁剑一柄。】

    第三天，孟凡的面前出现了一柄剑。

    通体完全由玄铁炼制的宝剑，比他现在使用的佩剑强多了。

    有了此剑，他的战斗力又提升了一些。

    【闭关四天，奖励清灵草一株。】

    孟凡的面前出现了一株草药，然后脑海中还出现了这株草药的介绍。

    这株草药的作用是解毒，几乎可以解百毒。

    又是好东西，关键时刻说不定能够救自己一命。

    孟凡进这株草珍藏其起来。

    【闭关五天，奖励凝气丹。】

    又来了一颗凝气丹？

    孟凡脸上露出惊喜，才隔两天就来一颗聚气丹，这样下去自己要不了几天就能够突破到炼气后期了。

    毫不犹豫，孟凡又将这这颗凝气丹服用。

    炼化之后，他的修为再次提升了一大截，距离炼气后期更近。

    【闭关六天，奖励百灵果。】

    【闭关七天，奖励蝰蛇胆。】

    【闭关八天，奖励凝气丹。】

    这一次，孟凡服用了凝气丹之后，修为直接突破到了炼气后期。

    十六岁的炼气后期，这在整个风云剑宗都属于是绝对的天才行列了。

    按照孟凡的原本的估计，自己得到二十岁左右，才有希望突破到炼气后期。

    二十五岁能到炼气巅峰，就已经是不得了的表现了。

    至于成就先天，他能够在四五十岁之前突破先天，都可以烧高香了。

