    第1803章 这个姿势累不累？

    

    2小时后，室内拍摄结束，导演用法语和寒森翊约着几天后再拍外景部分。

    

    蔡姐小声道：“看这导演的反应，应该是对刚才的拍摄十分满意～”   

    小芬咋舌道：“小寒总好厉害，法语也说得这么流利，他难道去法国留学过吗？”

    

    糖糖：“一定得出国留学过才能学会一门语言吗？

    那他得多累啊，除了忙国内的学习工作外，还得忙留学～”   

    小芬想想也是。

    

    寒森翊和糖糖的恋情刚曝出来的时候就被人扒过他的过往经历，扒出了他从幼儿园到大学期间就读过的各所学校和获得的各项成就，全都是在国内进行的，根本没有留学过，这些小芬当时作为小粉丝也留意过。

    

    糖糖又带着得意地道：“悄悄告诉你，他除了中文和英语外，就我所知还精通至少6国语言，前两个月得了点空又找了门新语言开始学习，现在都能跟人发商务信函了，变态吧？”

    

    说白了，他大佬学外语的唯一目的，就是为了方便工作沟通，而不只是兴趣。

    

    小芬惊呆了，大佬这是准备把神奇的大脑无限度开发到极致吗？

    

    不过，已经这么牛逼的人物了，还在孜孜不倦地学习，真的很让人敬佩～   

    这么想着，小芬看向还在和导演进行沟通的大佬的目光更加崇拜了。

    

    糖糖3人收拾好自己的物品，从化妆室出来，正要找寒森翊一起离开，抬眸就看到不远处他正和造型师诺娃站在一起说话。

    

    糖糖眯了眯眼，她注意到诺娃正手握着一张像是名片的小卡片递给寒森翊。

    

    寒森翊是她的“助理”，诺娃是代言公司请的造型师，两者之间除了她这位中心人物的工作外，正常情况下也不会有其它的交流，那这诺娃“降格”向他递名片是什么意思？

    

    这小心思很昭然若揭啊～   

    小姑娘顿生危机感，她的森森哥哥这是被人觊觎了呀～   

    她呲着牙想，哥哥，你最好不要收小卡片，要不然，哼哼o（￣ヘ￣o＃）～   

    就像是和她心照不宣似的，寒森翊神色清淡地开口说了几个字，随即往后退了一步，转身朝这边走来。

    

    糖糖双眼一亮，噘起的嘴瞬间就弯了起来，忍不住在心里给亲亲老公点赞。

    

    果真没让人失望～   

    寒森翊也看到了她，清冷的俊脸立即柔和下来，很快就走到她面前，接过她手中拎着的包包：“可以走了？”

    

    糖糖应了声，眼神状似不经意地朝诺娃看过去。

    

    那人还站在原处，双手环抱胸，指间捏着被寒森翊拒绝的小卡片，若有所思地看着她。

    

    糖糖冲她弯唇一笑，大大方方挽上了寒森翊的手臂，和他一起转身离开。

    

    视线错开的瞬间，她清楚地看到对方的脸沉了下来。

    

    ～   

    一离开拍摄地的可视范围，糖糖便松开了寒森翊的手臂，从他手里接过自己的包包朝前快走几步，又低头从包包里拿出口罩和墨镜戴上。

    

    寒森翊正想跟上前，就听糖糖像是背后长了眼睛似的道：“小芬，帮我到隔壁奶茶店买杯爆爆珠～”   

    小芬正想应好，寒森翊却皱了皱眉，道：“别买奶茶，去对面的超市买瓶鲜奶，让店里加热。”

    

    小芬立即感觉到了小两口之间的微妙气氛，看看这位又看看那位，见糖糖没反驳，才应了声：“好的。”

    

    出了大门就赶紧去小超市买鲜奶去了。

    

    糖糖率先上了保姆车，也不摘墨镜，双手抱在胸前坐着，脸朝一旁窗外看，明显心情欠佳的模样。

    

    寒森翊坐在她对面看着她，默默在心里猜测着她生气的原因，难道是他哪里做错了？

    

    蔡姐是跟在寒森翊身后上车的，刚上台阶就后悔了，顿住脚步轻咳了下：“那个……我在下面等小芬吧～陈师傅，麻烦你也过来下，我有事跟你说。”

    

    下车前顺便把司机也叫下去了，还关上了门。

    

    车内就剩两个人，寒森翊也明白蔡姐的用意，估计也是察觉到了小姑娘心情不美丽，给他们时间彼此说说话。

    

    他偏头轻笑了下。

    

    糖糖听到笑声，回过头来隔着墨镜恼火地瞪他：“你笑什么？”

    

    寒森翊好整以暇地道：“笑你这气呼呼的样子，蔡姐她们还以为我惹你了。”

    

    糖糖第一反应就想说自己没生气，可转念又一想，她就是生气了没错，干嘛要藏着掖着不说，让他这个“罪魁祸首”置身事外？

    

    于是她抿着唇一点头：“没错，我是很生气。”

    

    寒森翊无辜地道：“生我的气？

    我做错什么了？”

    

    糖糖想到他和别的女人站在一起的画面就还是气得牙痒痒的，摘了墨镜朝他欺身过去，像个女流氓一样单膝跪在他腿侧椅子上，双手撑在他肩头两侧的椅背上，低头“恶狠狠”俯视他，道：“刚才那个造型师小姐是不是给你名片了？

    别想否认，我都看见了！可漂亮的名片了呢，左上角还有个小翅膀，天使女神的化身～”   

    寒森翊随着她这霸道的动作往后仰着身子，双手本能地护在她腰间稳住，抬眸颇为兴味地看着她，勾唇浅笑道：“你看见了？

    那你应该也知道我没拿她名片，什么翅膀什么女神？

    我都没注意，我心里就一个女神——我老婆～”   

    糖糖当时确实看到了他冷淡的反应，心里还是有点满意的，唇角忍不住小弧度地弯翘了起来，随即又敛住，再次板着脸问：“她好端端地给你名片做什么？”

    

    寒森翊：“说是希望以后还有机会给你做造型，让我有需要就跟她联系，名片上有她的联系方式。”

    

    糖糖拧起眉：“这种事情应该是和蔡姐联系的吧？

    你只是助理，我的贴身跟班，又不负责对外谈业务。”

    

    寒森翊：“我也是这么说的，让她有意向联系蔡姐，然后就回到你身边了。”

    

    末了他又加了一句：“她知道你是我太太。”

    

    糖糖有些意外：“啊？

    知道了？

    怎么知道的？”

    

    寒森翊：“我说的，在给你搭配穿着的时候，我提出你的鞋要自备的时候，就称呼你为‘我太太’，她就知道了。”

    

    糖糖恍悟，她说呢，不管是化妆还是拍摄期间，总觉得对方看她的眼神怪怪的，像是在审视，又像是在质疑，尤其是休息间隙森森哥哥给她送水的时候，几乎每次都能看到对方那死亡般的盯视，让人怪不舒服的。

    

    寒森翊见她态度软化下来了，知道她不再气恼，手轻拍了下她的腰腹，柔声道：“这个姿势累不累？”

    

    这话说得……让人脸红心跳地～   

    糖糖嗔怪地睨了他一眼，在他的扶持下小心翼翼侧身坐在他双腿上，双手环在他颈后，轻哼着道：“你别以为我好糊弄啊，既然她知道我是你太太了，干嘛还要特地给你递名片，礼节上要谈合作也应该是找我本人吧？

    在化妆间相处了几次都没跟我提再合作的事情，怎么碰着你就提了？”

    

    实际上那女人自然是别有用心的，给他名片的时候直言说的是“Forrest先生，很高兴认识你，希望还能有见面的机会”，而非他刚才说的再合作机会，不过他怎么可能照实跟糖糖说？

    

    一手搭在她腰间，另一手揉了揉她的头发，道：“说那么多不相干的人做什么？

    别人的心思我也没兴趣去揣测，倒是你，一路走过来都闷闷不乐的样子才是让我心心挂念的，乖，今天都没亲你，你今天好漂亮，只能看着不能亲近，我忍很久了～”   

    他一副急不可耐地样子凑过去吻她，糖糖忍不住笑出了声，正好被他觑了空，瞬间失了声，很快，连自己要质问他什么都忘了。

    

    两人在保姆车内甜腻腻地亲吻着，忘了外面还在等待着的几个人。

    

    小芬买了鲜奶小跑着回来，却见蔡姐和司机站在车外没进去，诧异地问：“蔡姐，你们站这里做什么？

    馨馨和大佬呢？”

    

    蔡姐朝旁边的车子努了努嘴：“他们在谈事，我们等会儿。”

    

    结果等了20多分钟，热好的鲜奶又冷却下来了都没见门开。

    

    

