    “这妹子好像有点操作。”

    正所谓高手过招，PDD一眼就看出来，上官星阑的操作不俗，而且，看着一点都不像是新手玩家。

    “她的QA好快。好像a的伤害跟q的伤害几乎同时出来。”

    PDD虽然不一定知道，此时在北美，有一个叫做Best Riven NA的年轻人，在他的教学视频当中，就已经有说过光速QA的正确用法。

    但作为一个职业选手，他肯定知道，锐雯这英雄究竟需要怎样，才能打出最高的伤害。

    因此，PDD肯定是知道QA连招的，但是，他平常所使用的，大部分都是龟速QA。

    却是很少见到上官星阑这样的十分高熟练度，而且高速的QA。

    光速QA其实在S2的时候，就已经被Best Riven NA开发出来了，只不过中国的玩家大多都出不了国门，更别提要想学到人家的东西，就还得听得懂英文。

    因此，此时，仍然还有不少的玩家，根本不知道在北美有这么一位顶尖的锐雯玩家。

    而且……

    他的技术着实令人惊叹。

    击杀完了石头人后，上官星阑也是说道：“兄弟们，我晒不晒？”

    弹幕也是打字道：

    “锐雯伤害怎么这么高？”

    “一级就直接把石头人给杀了？”

    “这什么鬼伤害？”

    上官星阑接着道：“喜欢吃野怪，喜欢帮队友打野，我就喜欢杀这样的。”

    “怎么不大红药出门？”

    也有人打字道。

    上官星阑见到了，也就回道：“我喜欢多兰剑出门。买大红药是为了出门杀人，可我买多兰剑也一样可以杀人，所以，如果你们玩得没有我好的话，就别学我。”

    死之前，还是让石头人升到了二级，不过重新回到线上后，由于石头人死过一次，等级经验什么的，还是没有上官星阑的多。

    而且……

    上官星阑从现在开始就是随便打了。

    锐雯有很多连招。

    包括无伤消耗什么的。

    而PDD自己玩的时候，一般都会选择‘和平发育’，也就是控线，不跟对面打架，因为他只要把线一控，就能稳稳地压住对方的经验跟经济，那么，他又何必要做出越过兵线，去杀人的事呢。

    这是PDD对这个游戏，乃至上单位打法的一个理解。

    然而……

    今天，PDD却可以看到，上官星阑的打法却并非如此，补不补刀什么的，对上官星阑来说根本不重要的，上官星阑就是喜欢越兵线打人，杀人。

    这打法在PDD看来，当然是十分地粗糙，可它却莫名地有用，可能是这石头人分段毕竟也不太高。

    为了好让自己杀得了石头人，上官星阑还特意削减自己的血量，做出一副打不过的样子。

    甚至，可能就是连观众，都是这么认为的。

    石头人追着上官星阑的锐雯普攻，而上官星阑也是一边后撤，一边说道：“饶了我吧！绕了我吧！”说完，石头人的e技能的减速效果已经没了，上官星阑反手就是一套光速QA，“就这就这！？我还以为有多狠呢。给爷死！笨蛋！”最后，以残血的状态，收下石头人的人头。

    PDD算是看出来了，这妥妥的就是勾引啊，忽然发现这妹子好像有点聪明。

    如此这般，上官星阑的锐雯很快就到了六级。

    而且，现在装备也不差了，残暴之力在手。

    当然！秒石头人肯定不太行，虽说也不是不可以，但是，感觉拿闪现秒一个被自己打得不值钱的石头人，好像有点亏。

    所以六级以后，上官星阑买完装备出来就直奔自己下路。

    毕竟，一把游戏总共也没有几次展示的机会。

    他必须把握住每一次可以展示的机会才行。

    而且，万一他翻车了呢，他也不是说每次都能成功的。

    到了下路，直接三段q穿墙，从小龙坑跳上来，然后又以三段q穿过蓝色方下路的石头人的墙壁，这一把他还是在红色方，然后，接下来就是等q技能的cd，顺便，再给观众提前警醒了：

    “等下看清楚了。”

    “锐雯一秒千伤。没看到就算了。”

    此时PDD听到了这话，也是正了正身子，问自己直播频道的人道：“是这个吗？应该就是这个了吧？瞬间秒人，我看看到底是怎么瞬间秒人。”

    正好，这一把自己的队友玩得还行，把对方下路双人组都压在塔下了。

    等到Q技能一冷却，上官星阑便操控着自己的锐雯从草丛里走了出来。

    “看好了！”

    而蓝色方的下路双人组自然也看到了上官星阑的锐雯。

    两个小可爱正躲在塔下瑟瑟发抖。

    上官星阑也不磨磨蹭蹭。

    即便当时对方的兵线好像已经到了，但是，上官星阑还是无视了对方的兵线，直接上。

    队友这边，当然也看到了锐雯。

    可是辅助现在正好没技能，所以，也帮不了上官星阑什么。

    甚至，似乎还显得有些犹豫。

    毕竟越塔就会被塔攻击，这是游戏常识。

    这锐雯可千万不要想不开啊。

    噔噔噔的提示音响起。

    意思大概是再等会。

    现在不是合适的时机。

    可上官星阑秒秒钟都上百万上下，哪有那么多时间等。

    不管了！

    上了！

    即便现在敌方二人的血量好像还有点高。

    上官星阑对于秒杀其实心中也没什么底。

    不过……

    万一出了信仰暴击呢？

    S3的符文页中可以增加一个暴击符文，符文的效果是让玩家有1%的机率暴击。

    如果能暴一下，那想来应该还是很有希望的。

    唔……

    不过即便秒不了，那肯定也把两人打残。

    最后他在塔下一换二。

    给队友点了一个正在路上。

    下一秒。

    上官星阑便直接动手。

    一秒钟。

    高手出手就是不一样。

    只是一瞬间，对方的下路双人组就直接被他打了超过一半以上的血，而这还是在对方的血量本来就还不错的情况下。

    队友看到这瞬间蒸发的血量，也是直接愣住了。

    还好也都不笨，即便辅助没有开团技能，但是adc也知道远程给个助攻。

    瞬间秒人是不行了，因为现在装备还不算很好。

    不过，ER3WARQ之后，再加一套aqaq倒是伤害足够了。

    事发也就很突然，根本没有人会想到，锐雯会从那个距离闪现过来直接一套打人。

    即便是PDD看完，也是直说‘卧槽’。

    “卧槽！这什么鬼！”

