    

    顾时蓝眉头一挑，“说说看。”

    她倒想看看，林樂儿能说出点什么来。

    林樂儿捂着擦破的手臂，一点点的爬起来，双手在包里翻着什么，“我的手都流血了，我先拿纸巾擦一擦，再跟你说，你身世的秘密……”

    话音还未落下，林樂儿猛地从包里翻出硫酸瓶子，对着顾时蓝的脸，用力一摁瓶口……

    就在液体要喷出来的那一刻，顾时蓝倏地握住她的手腕，将瓶口的方向调转。

    喷出来的硫酸瞬间溅到了林樂儿胸前的衣服以及胳膊上。

    紧接着，啊的一声惨叫，瓶子应声掉到地上。

    林樂儿嘴角还未收起的得意笑容，瞬间彻底崩塌。

    她尖叫着，抖动着被硫酸侵蚀的衣服，疼得表情变得扭曲，张牙舞爪的去挠顾时蓝。

    顾时蓝后退几步，脸色冷冷的，“林樂儿，这种手段都用上了？看来你是真的一点也不长记性。”

    “顾时蓝！我要掐死我，啊啊啊好疼，快来人啊！”林樂儿胸前的皮肤被灼伤着，不知所措又面露狠毒的大喊着。

    本来是下午时间，路边看不到一个人影，酒店内的人听到惨叫声，立刻跑出来，看到的却是林樂儿凄惨的模样。

    而顾时蓝却若无其事的站在一旁，面色冰冷，无动于衷。

    酒店经理忙喊：“快，快叫救护车！”

    林樂儿伸手去抓酒店经理，经理看到她被灼伤的手，吓得赶紧躲开，“林女士，你先别着急，救护车马上要来了。”

    “报警！”林樂儿撕心裂肺的吼着，“赶紧给我报警，你们也看到了，顾时蓝故意伤害我，让警察抓她！”

    谁也没亲眼看到这件事是怎么发生的，这两个人都是公众人物，就算是顾时蓝想要害人，也不可能这么光明正大的。

    就在大家慌张失措的不知该如何才好时，顾时蓝语气不缓不慢的开口：“报警吧。”

    接着，她慢条斯理蹲下身，当着众人的面，用纸巾将硫酸瓶子盖上。

    “找个袋子，将瓶子装好，保留上面的指纹，这可是重要的证据。”

    林樂儿脸色一变，直接冲着地上的瓶子冲了过去，顾时蓝一脚挡在前面，冷冷一笑，“想要当众销毁证据？警察来之前，谁也别想碰它。”

    林樂儿愤怒的面部已经扭曲，再加上身体上传来的疼痛感，让她整个人看上去像个恶毒的巫婆。

    酒店人员在一旁窃窃私语。

    “这到底是谁害谁啊？林樂儿的样子看上去好吓人，她总不能自己伤自己去陷害顾时蓝吧？”

    “可是顾时蓝不慌不急的，看上去像是无辜的。”

    “也可能是故作镇定来掩饰自己的罪行呢，毕竟艺人的外貌最重要，林樂儿怎么可能毁了自己。”

    “她的胳膊红的好吓人啊，胸前衣服都烧透了，下巴都伤了，这算是毁容了吗？”

    林樂儿听着议论声，失控的吼道：“闭嘴，你们给我闭嘴！”

    工作人员吓得迅速躲开，生怕林樂儿扑上来。

