    一股凡体一重的强大气息从莫语身上散发了出来。

    张长也是大吃一惊，没想到莫语在这种时候突破了，同为凡体一重，他就无法占据太大的优势了。

    “不是说他的是废物召唤灵吗，怎么这么快就突破了！”

    “召唤灵等级越弱修炼速度越慢，现在，他的修炼速度比起那些拥有古皇境召唤灵的天才都不差了。”

    “严重怀疑他的召唤灵不是废物召唤灵，我们都看错了。”

    看见他突破了，这让所有人都表示非常的震惊，他的召唤灵等级为无，整个落日城都知道了。

    等级为无，恐怕一辈子都难以突破，然而现在他突破到了凡体一重。

    这让所有人都怀疑他的召唤灵等级究竟是不是无了，此刻再也没有人会把他当做一个废物了。

    没有哪一个废物可以像他现在这样强悍，同时这也是更大的激发了所有人的好奇心，他并没有废，那么他与莫狂之间必然会有一场龙争虎斗。

    他突破到凡体一重以后，体内的召唤空间之中，再一次出现了一个虚化的影子，他第一时间就感应到了。

    一个白色陶瓷喜剧面具出现在了他的召唤空间之中。

    “这是…”他也是非常的意外，自己只是突破到了凡体一重，没想到又出现了一个东西。

    他与张长拉开了距离，一边躲闪张长的攻击，意识进入自己的召唤空间之中，观察那个白色陶瓷喜剧面具。

    待他的意识靠近这个白色陶瓷喜剧面具两米以后，他就感觉到了一种强烈的欲望，白色陶瓷喜剧面具散发着一股致命的蛊惑之力试图让他戴上它。

    他几乎没有反抗力的就把白色陶瓷喜剧面具戴在了脸上，他戴上面具以后，感觉面具里面有一股强大的心理控制能力试图控制他。

    并且，面具的眼角和嘴角流出来一种黑色的液体，正在腐蚀他的身体。

    同时，他感觉到了一种恐怖的精神抹除力量试图抹除他的意识。

    不过，这股精神抹除力量突然的停了下来，并且，面具瞬间恢复了平静，仿佛刚刚什么事情都没有发生过，面具好好的戴在他的脸上。

    “这难道又是一个召唤灵，但是召唤灵不都是武者吗？”他的心里充满了困惑。

    一般的武者，一生只会拥有一个召唤灵。

    只有那种真正的天纵奇才，才可以同时拥有几个召唤灵，然而现在这个白色陶瓷喜剧面具并不是活物，而是一件异常物体。

    “莫非又是异世界的东西？”他的内心只能这样想了。

    小祖宗是异世界的生灵，这个白色陶瓷喜剧面具也不是苍天大陆的武者，只能是异世界的物品了。

    而且，刚刚他戴上白色陶瓷喜剧面具的时候，也是知道了这个面具的功能。

    第一，面具会对靠近他两米的生灵产生一种蛊惑之力，蛊惑目标戴上他。

    第二，目标戴上面具以后，面具的眼角和嘴角会流出黑色液体腐蚀目标的身体。

    第三，面具内部有一股可以抹除目标意识的可怕精神力。

    他的内心也是非常的激动，这一个白色陶瓷喜剧面具就暂且算是他的第二个召唤灵吧。

    他刚刚突破到凡体一重就获得了这么一个召唤灵，他也是迫不及待的想要试验一下这个面具的功能。

    下一秒，白色陶瓷喜剧面具瞬间出现在外面现实中的他的脸上。

    突然多出一个白色陶瓷喜剧面具，对面的张长也是一愣。

    莫语的眸子盯着张长，可惜白色陶瓷喜剧面具的攻击范围只有两米，还不如小祖宗。

    好歹小祖宗也是三米，他把面具收回召唤空间之中。

    现在张长远离他，在他五米之外根本就不受他的力量的影响。

    突然，他感觉到五米外的张长的眼神好像有点混乱了，开始不理智，他的眼睛也是一亮。

    突破到凡体一重以后，他的力量也变强了，原本在他三米外的人才会受到影响，现在这个范围扩大到了五米，刚好影响到了张长。

    “什么！”张长意识到不对劲，疯狂的后退，瞬间与莫语拉开了距离，到了6米之外，他惊恐的看着莫语，刚刚他差一点就中招了。

    面对突如其来的精神力量，他感觉自己变得不理智，还好凭借强大的力量挣脱了，他心有余悸的看着莫语。

    “五米…”莫语的眸子平静的盯着张长，离他5米内的人都会受到影响，这个擂台只是10米直径，现在该他主动进攻了。

    突破到凡体一重以后，他的力量和速度也变强了，他瞬间冲向了张长。

    张长内心一颤，想要躲避他，然而擂台就这么大，他想要完美的避开，只有一个办法，那就是离开擂台。

    然而离开擂台，就是他输了。

    没办法，他咬咬牙疯狂的冲向了莫语，准备全力一击。

    然而，当他的身体靠近莫语五米时，他的眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀，犹如一个疯子一样冲向了莫语。

    莫语平静的看着张长，待张长靠近他两米以后，他的脸上瞬间出现了一个白色陶瓷喜剧面具。

    一股恐怖的蛊惑之力出现在了张长的脑海里面，他本来就不理智，偏执，嗜杀的眼神，瞬间变得有点迷茫起来，莫语正在控制他。

    莫语透过白色陶瓷喜剧面具掌控了蛊惑之力，把张长控制了，张长的身体站在他身前一米处，一动不动呆呆的站着。

    莫语平静的看着张长，现在他只需要一个念头，就可以抹除张长脑海里面的意识，从而杀掉他。

    不过，这场大比武有一个规则，那就是不允许杀人。

    他不知道自己把张长杀了以后，破坏规则，军天策还会不会装作没看见，张长也与他也无仇，索性他不冒这个险。

    他把张长身上的下品灵石给全部搜刮以后，抓住张长的衣领，把他扔下了擂台。

    四周的人都是目瞪口呆的看着这一切，不明白刚刚发生了什么。

    “张长怎么了？他为什么突然站在原地不动了。”

    “莫语脸上的白色面具好诡异，是什么东西？”

