    第2章 幽王继位 三川崩竭 美女养成 褒姒进宫

    书接上回，话说没过几年，宣王姜后相继病逝，太子姬宫湦继而，立申伯之女为王后，立长子姬宜臼为太子，申王后的父亲由伯爵升为侯爵，这位新继位的姬宫湦，就是赫赫有名的周幽王，当然他的名声好像都不是什么美名，但是这位周幽王还是给后世贡献了几个成语故事。

    这位幽王姬宫湦暴戾、寡恩、好色，还在国丧期间就和一些献媚小人喝酒打牌，一点悲伤之情也没有，每日声色犬马，不理朝政。

    王后的父亲申侯屡谏不听，申侯生气，不在朝廷上班，告病回到自己的封国申国去了。

    这时候幽王最信任的就是虢公石父、祭公易，尹球这三个人，让这三个人位列三公，这三个人都是阿谀奉承之辈，贪慕荣华之徒。

    这天上朝时，岐山的守臣启奏说：“泾河、渭河、洛河三川同日地震了。”

    幽王说：“山崩地震是平常的事，禀报给朕有什么用，退朝吧。”

    听了幽王如此说、满朝文武面面相觑，相当无语。

    太史伯阳父对大夫赵叔带说：“这三川都发源于岐山，如今三川地震，河道塞竭，我们大周朝的发祥地岐山可就危险了，如此一来，不出十年，朝廷上怕是要有大变故了。”

    赵叔带说：“虽然天子不理国政，不体恤人民，一味任用佞臣，但是我们也在朝中身居要位，要尽职尽责，还是要向大王进谏的。”

    这些话都被一旁的虢公石父听到了，就赶紧跑到幽王那儿去打小报告，说伯阳父和赵叔带妄议朝政，诽谤朝廷，妖言惑众。

    幽王说：“他们这些蠢人知道什么朝政，不理他们就好了。”

    就这样赵叔带满怀着一颗忠义之心几次求见，都被幽王拒之门外，又过了几日，岐山的奏表送来，说；“三川枯竭，岐山崩塌，压坏了许多民房，致使灾民无数。”而幽王却全然不理，还命人访求美女，充实后宫。

    赵书带来继续进谏，幽王继续不理，又被虢公石父诬告，幽王就将赵叔带免官为庶民，逐出朝廷。

    赵叔带绝望之极，举家迁往晋国了。这就是晋国赵氏的祖先，后世赵、魏、韩三家分晋，也成为一方诸侯。而且三家分晋之后，就进入战国时期，当然这是后话，我们的故事以后会讲到哪儿的。

    现在说说有另一个大夫褒珦，因为赵叔带被逐，也向幽王进谏说：“大王不怕三川崩竭，驱逐贤臣，恐怕国家空虚，社稷不保了。”

    幽王大怒，命人将褒珦抓起来，关到国家监狱去了。从此再也没有人进谏了，幽王耳根清净，吃喝玩乐好不快活。

    话说这被投入大牢的褒珦，正是褒国的封君，而上回说的那个卖桑弓箕袋的男子，带着水中弃婴，正是逃到了褒国。

    一个大男人，也没办法带这奶娃娃，恰好有一户人家，才生的女儿死了，就将这个女娃娃抱来养大。这家人姓姒，就给这女娃取名褒姒。

    吾家有女初长成，转眼间小褒姒就长成大姑娘了，那是天生丽质，出落得花儿一样。大家就脑补一下吧，所有形容美女的词，用在她身上都不过分。而且这褒姒还发育得早十三四岁的身材，就像十六七岁的样子，没有小姑娘的青涩，而是大美女的成熟和丰韵。

    再说那位被囚禁的褒珦，不是褒国的诸侯嘛，为了救他出狱，他的儿子褒洪德绞尽脑汁。

    这一天就遇到了褒姒，褒洪德一下就被褒姒的美貌惊艳到了，心想幽王好色，荒淫无度，若是将此女献给幽王，应该可以将父亲赎回来了吧。

    于是就给了褒姒养父母许多财物，将褒姒买回家，还专门请了礼仪教师，教褒姒礼仪才艺。就这样集训了几个月，带着褒姒进京，先贿赂了虢公石父，求他在幽王面前美言，再献上美女，请大王赦免父亲褒珦。

    这一回咱们就讲到这儿，留个小问题大家讨论，关于褒姒的年龄，按照冯梦龙的《东周列国志》宣王三十九年褒姒出生，四十六年宣王崩，幽王继位，第二年改元，幽王四年褒姒进宫，算算也才十一岁，怎么说是十四岁了呢。

    我是西河故事，关注我，和你一起读东周。

    (本章完)

