    两人轰开了山洞，结果当场傻眼了。

    “老赢，我们会不会是穿越了吧。”

    “朕也不知道啊？”

    看着眼前密密麻麻的巨大树木，几乎是遮挡了阳光。

    “我记得我们挖坑的时候，这里只是几根小树苗啊，咋就长得这么大呢？”

    “算了，别想了，先离开吧。”

    始皇帝有些担忧了说道：

    “修真界还有很多的事情我们不知道呢，说不定这是异变，很有可能会出事。”

    “好，赶紧离开。”

    乌子仲直接向前跨了一步。

    “卧槽，什么玩意儿啊。”

    “这...这好像是一坨翔啊。”

    始皇帝也是无奈了，乌子仲整个身体都被陷进去了。

    “还不拉我一把？臭死人了。”

    始皇帝也是膈应的慌。

    “你妹的，你这人品咋这么差？在大秦成天掉茅坑，到了修真界还是如此。”

    “你咋这么倔呢？非要和翔过不去。”

    始皇帝也是无奈了，乌子仲很是不爽。

    “赶紧的过来拉一把。”

    “你自己不会上来啊。”

    始皇帝去拉乌子仲？这不扯淡么？万一自己也惹得一身呢？

    “那成，你别后悔。”

    乌子仲憋得慌，猛然气劲外放。

    “轰隆。”

    “啊——，你这个天杀的啊。”

    乌子仲直接腾空，这一堆好东西当场被震得散了出去。

    好巧不巧，一大坨刚好打在了始皇帝的脸上。

    “乌子仲，朕...朕要打死你，朕他么居然吃翔，你大爷啊。”

    “哼，谁让你不拉我的？”

    乌子仲也是憋得慌，浑身上下都弄脏了。

    “再说了，现在你我同为辟谷巅峰，谁怕谁啊？”

    始皇帝一把抹掉了脸上的好东西，喘着大气。

    “好，来啊，朕今天不打死你才怪。”

    话音落下，太皇剑出现在了手上。

    乌子仲也是不客气，大家同为辟谷巅峰，指不定谁打谁呢。

    护国神剑也是同时出现在了手上。

    “老赢，那是什么？”

    “哪呢？”

    始皇帝猛然转过头去。

    “哈哈，好机会。”

    乌子仲猛然杀来。

    “吃老子一剑。”

    “卧槽，你大爷，你骗朕。”

    始皇帝下意识的皇道龙气就出现了。

    “嗷——。”

    身上龙影盘旋。

    乌子仲的剑也过来了。

    “哼，朕有皇道龙气护体，你打不进...咋回事？”

    始皇帝大骇，只看到乌子仲的宝剑没有丝毫阻隔就刺在了自己身体上。

    如果不是有着皇道龙袍抵挡，始皇帝绝对会吃大亏啊。

    “兔崽子，朕的皇道龙气怎么防御不了？”

    “难道你给朕的功法是假的？”

    乌子仲也是意外了，真龙霸体不应该是这样的啊。

    “我也不知道啊？”

    立刻进入系统之中询问起来了。

    “系统，咋回事？”

    “叮——，宿主，皇道龙气的确是防御无双，但是得看跟谁打。”

    听到这话，乌子仲纳闷了，难道皇道龙气并非系统说的那般牛皮？

    “到底是怎么回事，好好说说。”

    “叮——，宿主，秦始皇乃是华夏祖龙，而你是华夏隐龙，都是一家人两兄弟，打毛线啊，真龙霸体对于别人来说那就是一道钢铁壁垒，但是对你来说压根就不会对你设防。”

    听到这话，乌子仲恍然大悟。

    “原来如此啊，嘿嘿，老赢，你完蛋咯。”

    看着始皇帝，乌子仲说道：

    “老赢，我给你的功法不假，真龙霸体的确是防御无双。”

    “不可能，那你是怎么毫无阻拦就进来了？”

    始皇帝着急了，如果真是如此的话，自己不就白练了吗？

    【嘎嘎嘎，小样，现在知道害怕了吧。】

    【你是华夏祖龙，我他么是华夏隐龙，都是一家人两兄弟，真龙霸体对我无效啊，哈哈哈。】

    乌子仲想得很好，可是都被始皇帝听进去了。

    “那啥，老赢啊，这个我也不知道啊，要不继续打？”

    始皇帝憋得不得了，这个口是心非的家伙啊。

    “好，继续打。”

    始皇帝也是憋得慌，既然皇道龙气没用，那就比拼真正实力。

    “来啊。”

    乌子仲也是不客气，就在这地方干架了。

    太皇经运转开来，始皇帝宝剑一转，直逼乌子仲。

    “嘿嘿，来得好，看我破灭剑道。”

    山头当中，两道光芒开始不断的交织。

    一个气势磅礴，一个攻击凛冽，一时之间不相上下。

    远远看去，山林之中树木不断的被斩断，四周石头不断横飞。

    剧烈的爆炸声不断传来。

    声音越来越远。

    ...

    另外一边，一队人马正在搜索。

    猛然间听到了远处的打斗声。

    “那边有声音，会不是我们要找的人就在那里？”

    带头的队长看了过去。

    “那地方枝叶茂盛，树木高达，和周边完全不同，其中必有蹊跷。”

    “过去看看。”

    一行人立刻前行而去。

    队长也是达到了半步金丹期，本来还在闭关之中。

    但是周恒王的一道命令，让她不得不提前出关了。

    可以说，以兽王山向前很大的一块扇形地域，一直延伸道大周边境。

    所有的人都动了，都为了抓捕乌子仲和始皇帝。

    没办法，周恒王给出的奖励很丰厚。

    不但如此，诸子百家也是动了，虽然没有和大周的人一起行动。

    但是却凭借自己的独有的追踪秘法，对乌子仲他们展开了搜寻。

    可以说，此时此刻，乌子仲他们真的是危机四伏。

    “不打了，朕不打了，太他么憋屈了。”

    始皇帝直接瘫坐在了地上。

    乌子仲也是好不到哪里去。

    “兔崽子，明明大家修为都一样，为什么你的持久力更强？”

    说实话，刚开始的时候，始皇帝和乌子仲打了个平手，但是随着往后，始皇帝对太皇经的运用越来越娴熟。

    乌子仲反而被压着打，然而弊端来了，本来打得好好的，但是始皇帝后续不足啊。

    反观乌子仲，纯阳昊天功打的就是续航，这下子始皇帝难看了。

    “老赢啊，你也别着急，等到金丹期，你的太皇经就有了用武之地了。”

    “我的九阳昊天功就是恢复能力强一点罢了。”

    听到这话始皇帝松了一口气，但是憋得慌，按照这小子的个性，铁定会找事情。

    这不就来了么？

    “不过啊，这段时间，你就等着挨揍吧。”

    “你大爷。”

    始皇帝气得慌，随手抓着一坨东西扔了出去。

    “我去，朕他么抓了一坨翔？”

    “噗呲——，哈哈哈。”

    乌子仲笑的肚子都疼了。

    可是下方却传来了愤怒的吼叫声。

    “到底是哪个王八蛋啊，没事仍这玩意儿，我草拟大爷。”

    乌子仲和始皇帝大吃一惊。

    “不好，有人，快走。”

