    翌日清晨，旭日东升。

    众人纷纷告别，那些人私底下又说了一些事情，方乾并没有去打听，他知道自己现在并没有和他们一起共事，所以不知道比知道要轻松许多。

    为了摆脱白沁，方乾也是匆匆离开。

    白沁本想追来，却被白鹤拦住了。

    方乾离开此地，准备回周天星门。

    “这几天可真是长见识了。”

    方乾心底暗叹，“这白沁以后就可以通过那个方法尽量获取主宰血气，未来成就很难说，除非这个过程中发生了一些意外。”

    修士强大的根本就是血脉力量！

    白沁以特殊的办法去捕获主宰血气，这种事情简直骇人听闻。

    但是，她成功了。

    白沁性格有些扭曲，但是这个人却是敢拼敢做，比绝大多数的男人的胆子都要大个几十倍。

    “这无双公子，难不成是大帝的亲属？”

    方乾想到无双公子昨晚对自己的提醒，那绝非无的放矢。

    虽然自己之前也有所揣测，但是经过无双公子的提醒，他越发觉得事情比自己想象的要古怪的多。

    “难不成真的是因为怜雨？”

    方乾蹙眉，想到高初见离开之前被怜雨要挟去揍了死门的死灵皇。

    那种事情，大概只要不是傻子，都会去关注的吧？

    “该不会是想通过我找到怜雨吧？”

    方乾心底苦笑，他可没那个能耐。

    而且怜雨的来历太神秘了，他到现在也想不明白。最开始的时候以为怜雨是吹牛，但是高初见一出手，方乾就知道自己是井底之蛙了。

    再回想曾经在中元城的时候，怜雨本是想杀自己的，却被一人拦住。

    那人应该就是怜雨的大哥。

    “真是神秘的可怕啊。”

    方乾暗叹，“兄妹几人都有这么大的能耐，其父母又该是何等强绝天下的人物？”

    他回想着一些话语，就算是天御大帝都未必是真正的天下第一，似乎一切又都合情合理了。

    这一路上，方乾没有停歇。

    到了第二天找了个地方歇歇脚，正吃着饭，就看到面前出现了一个熟悉的人。

    屠皇阁秦城地下堂口，任务堂负责人——任芷萱。

    方乾意外，真的很意外。“是巧，还是专门来找我的？”

    任芷萱脸色有些难看，“陆河古墓，到底发生了什么事情？”

    闻言，方乾心底一惊，却面色不改的道：“大概的事情我之前也说出去过啊，就是遇到了一座特殊的杀阵，害死了很多人，我有秘宝，这菜活了下来。那杀阵实在是太可怕了，连嗜血狂魔都顶不住。”

    任芷萱沉声道：“我可没提嗜血狂魔。”

    方乾眼皮一跳，该死，他刚才心底一直在想屠皇阁是不是知道嗜血狂魔的事情了。这才在解释的时候下意识的提了这个名字，但是这明显是在‘狡辩’。

    很快，方乾镇定自若的笑道：“你来找我，肯定是要问屠皇阁杀手的事情嘛，我当然要说了。”

    任芷萱盯着方乾，“游妨回来了。”

    方乾不解，“游妨？谁是游妨？”

    那个女孩！

    跟着嗜血狂魔的那个女孩。

    当时并没有发现尸体，一直就觉得跑了。

    再最后，因为屠皇阁没有发难，他也就没有刻意去想这件事情了。

    可想不到，事情却在这个时候出现了变化。

    任芷萱没去回答这个问题，只是道：“方乾，有什么想说的，最好提前说出来。嗜血狂魔在屠皇阁的地位很高，绝非是儿戏。”

    方乾放下筷子，苦笑道：“大姐，你看我有那么大能耐去害他老人家吗？别说我没那心思，我就算有那心思，我能挡住他一击吗？而且，在进入之前，我还在寻求他老人家的庇护呢。”

    任芷萱双手按在餐桌上，凑到了方乾面前，相距不足半尺。“方乾，这件事情并非天衣无缝。天门的秦绝已经转生成功，游妨也已经回来了。你真觉得具体发生的事情你还可以瞒得住吗？一切实话实说，还可以从轻发落，你懂我的意思吧？”

    方乾苦笑道：“苍天可鉴，真的是我们进入了一座杀阵。”

    任芷萱又看了方乾一会，继而站直身躯。“吃完饭，跟我走一趟。”

    方乾不解，“去哪里？”

    他心底开始打鼓，现在屠皇阁对他来说，已经有些‘虎穴’的味道了，轻易不可前去啊。

    任芷萱道：“见游妨。”

    方乾心神一沉，这可要命了。

    任芷萱道：“屠皇阁有很多很多杀手。”

    她意有所指，就算方乾不去也不行。

    那会让屠皇阁针对周天星门，屠皇可不是什么善茬。

    好人谁去搞杀手组织？

    一帝十八皇中，屠皇的实力更是排在前三，在星皇、牛皇之上。

    方乾无奈一笑，“行吧，等我吃完好不好？我这一路奔波的，也挺累的。”

    同时心底暗道：“屠皇阁的消息够灵通的，估计我和白鹤那些人分开之后，没过多久这些人就掌握了我的行踪。否则，任芷萱也不会这么快就找到我。”

    这游妨能见吗？

    绝对不能见啊。

    方乾埋头干饭，心底却是在迅速思考对策。

    好一会，方乾吃完一抹嘴，“吃饱喝足，上个茅房先。”

    任芷萱微微皱眉，但是这种事情怎么阻拦？便道：“我在这里等你。”

    方乾应了一声，匆匆往酒楼后院跑去。

    他并没有打算就这么离开，因为这种逃避的做法没意义。

    到了后院，方乾拿出天音令，用真元催动，很快天音令上就有了反应。

    “方乾啊？”骨族的古山笑道：“这么快就想念我们了？”

    方乾道：“有点麻烦事情，可能还真需要帮忙。”

    古山笑道：“说来听听。”

    方乾道：“还是陆河古墓的事情，屠皇阁的人找我，说是游妨回来了。”

    “哦。”

    古山笑道：“这确实不好办，那件事情还是挺复杂的。”

    方乾叹息，“所以，我这确实也没别的办法了，不可能这种事情都让星皇出手。”

    “那倒是实话。”

    古山笑道：“风菱妹子，有认识的人吗？”

    “哼，现在想起我来了？”

    风菱冷哼一声，“方乾，你就跟着他们去屠皇阁吧，我会通知人去接应你，问题不大。”

    无双公子的声音响起，“呵呵，风菱就是这么热心肠。”

    血族的冷血徐良道：“需要我亲自走一趟吗？”

    古山笑道：“也对，你可是屠皇阁的暗影刺客，多少有点面子的。”

    徐良冷漠道：“地方。”

    方乾道：“我自己也还没问呢，要不一会大家先别消失，我问问？”

    “白痴。”风菱哼了一声。

    徐良冷漠道：“去问。”

