    都不说发育到一米八猛男的程度，就算是发育到正常水平，肌肉，骨骼等等都达到正常士卒的水平，这些人也会瞬间膨胀到顶尖双天赋的程度，如果换成库斯洛伊的正版曙光，恐怕能顶到三天赋的水平。

    从一开始，这个军团都是以璀璨的意志著称，素质垃圾的连汉室普通的正卒都不如，故而补足素质，几乎是这个军团最快成长的方式，哪怕中间遭遇了挫折，出现了些许的动摇，能将素质补全的话，这军团绝对是一等一的可怕。

    毕竟正史也差不多就是在六世纪之前，达利特还在努力反抗种姓制度，越往后反抗力度越差，最后更是彻底放弃了反抗。

    可以说这个时期，已经算是达利特种姓最努力反抗的时期，只是达利特的问题在于，缺少教育，缺少营养，智力和体力上都没有优势，导致反抗了也解决不了问题。

    谁让比达利特高一个级别的首陀罗种姓的人口占了总人口的一半，在智力，体力，规模都不及对手，还无法诞生领导者的情况下，达利特的失败几乎是必然，无数的失败最后自然是绝望。

    反过来，无数次失败之后，突然诞生的曙光，有可能掀翻这一切的情况下，那信念确实是堪称璀璨。

    寇俊相当于白嫖了一部分的曙光延伸出来的可能，其意志确实是不如主体那么璀璨，但是对于寇俊而言也足够了。

    真要是强到连寇氏都能揍翻，那寇俊真就要思考一下这东西还能不能为他所用了。

    “四千根针剂随后就会发过来，工匠我先调走了。”钟繇颇有些雷厉风行的意思，他还有很多事情要做呢，虽说有正事来这边处理，可要是拖得时间长了，鬼知道会不会有老头子在他门口唱大戏。

    虽说唱大戏不可怕，问题这些人随时都有可能将演的戏变成真的，这就非常可怕了，所以钟繇得计算着时间按时回三摩呾吒那边。

    “行，你调动吧。”既然谈拢了，寇俊也就没有什么好耽搁的，迅速的处理就是，这种事情能快速还是得快速一些。

    与此同时，关羽调动七万大军走陆路前往阿逾陀，目前汉室的水军还未彻底成型，恒河上又有贵霜的大量封锁，关羽不想空耗功夫，所以率领主力将校，走陆路直扑阿逾陀。

    自上次婆罗痆斯大战之后，汉军和贵霜的摩擦并未停止，大规模的战役虽说因为地形推进到了节点，无有发生，但小规模的以军团为主的战斗，几乎就没停过。

    在这种战斗之中，汉室几乎占据了绝对的优势，但斩获并不算太多，贵霜挨了几次痛击之后，终于进入了帝国之战不断调整适应的状态，不断地依托地形进行斥候消耗战。

    将本土百人规模小队的战斗力优势彻底发挥了出来。

    终归是主战场规模太大，战线分割的两座城池，婆罗痆斯到钵逻耶伽就超过两百五十公里，汉军就算是将十几万主力全部放在这片地方，依靠恒河繁茂的植被，汉室也不可能做到全面封锁所有的路线。

    以至于在打完婆罗痆斯，贵霜换了战术之后，汉军还吃了几个暗亏，百人规模的战斗，贵霜的优势就算是汉室都很难抵消。

    后来张辽主动介入延边地区进行扫荡，才算是压制了愈演愈烈的斥候遭遇战，当初有段时间，双方斥候渗透最剧烈的时候，张飞军团每天会死四到十三人。

    按照汉军和贵霜精锐的交换比，以张飞这种顶尖军为例，在有军团长统帅的情况下，面对贵霜主力军团进行战斗，一比二都是常态，但是那段时间的斥候渗透战，张飞这种精锐军团甚至落入了下风。

    成规模，轻易能配合到位的贵霜百人团，在领头的练气成罡，甚至内气离体的率领下，对于汉军的斥候造成了相当的打击。

    在这种规模下，汉军除了丹阳的组织力能盖过南贵走神佛观想体系的百人团，其他军团还真有些差距。

    再加上一些效果不强，但是特别奇诡的特殊神佛秘术，这种有核心的百人团，在这个级别的对抗之中，只要装备不差，甚至能占一定的优势，这也是贾诩说最看不起贵霜的是陈曦的原因。

    因为陈曦一直觉得贵霜很弱很弱，但就当前的真实情况而言，贵霜其实是挺能打的，汉室在劳师远征的情况能赢有很大一部分原因在于汉室上下同心，外加战斗力真的很强。

    可要看贵霜的表现，在真正运转起来之后，还是有点实力的。

    当然汉军挨了半个月的揍，就调整了一下防区，前线全换成可以远程侦查，外加可以进行远程压制的弓箭手和盾卫的混编兵种。

    之后派出张辽主动压制贵霜的战线，不过这种行为进行了一段时间之后，就因为贵霜不断兴建的土质堡垒而告一段落。

    这种小堡垒，有些接近后世棱堡，主要靠就地取材的土石为主，军团攻击基本都能打爆，但是张辽打爆了小棱堡就暴露了位置，不打爆棱堡，对方就会点燃烽火台。

    这就让张辽很无奈了，再想如之前那样逮住机会杀进去割草，在这种封锁的情况下就很难了，白马义从强是真的强，可白马义从吃地形吃的厉害，当初汉室破解了贵霜的云气固化道路，现在贵霜也完成了逆逆向工程，导致大家现在用这个都可能被对手拆了。

    这么一来单靠白马义从一个军团杀入到敌军后方就有些不太现实了，毕竟战争打了这么久，汉军有什么牌，贵霜也盯着呢，张辽率领的白马义从在婆罗痆斯决战展现出飞天能力之后，贵霜将白马义从的威胁度直接调到了第一序列。

    用荀祈的话来说就是，贵霜调用了大量的文臣对于如此解决白马义从进行分析，甚至为此准备将巴拉斯从北贵调动过来。

    反过来，为了将巴拉斯等人调动过来，韦苏提婆一世选择接纳了阿尔达希尔，让其代替北贵封锁北方，也算是从整体上改变了局势。

    这么一来，白马义从再想要像之前那样在贵霜的地盘上撒野就变得异常困难了，终归这天下没有一招鲜吃遍天的军团。

    大流氓孔雀，要是放在现在，被孙策的无量光直接克死，尤其是意志削弱和信念摧毁能力，直接能让战象崩溃，外加天眼通直接完蛋。

    第五云雀更是不用说，光与影的操作虽说堪称顶尖，但某些针对性的军团也是存在的，更别说罗马自家的吞噬军团一剑差点将第五云雀捅到自闭，到现在都没缓过来。

    真正能算的上无解流氓的大概也就只有十四组合和即将完成的超重步，前者那是克制一切，且基本不会被任何军团克制，除了素质偏弱没有办法熔炼自身的天赋以外，其他方面堪称完美。

    后者则纯粹就是打不死，不提其他的操作，就光这一个打不死就足够了，任何强力的军团，加上这个打不死，就足够了。

    可以说这一次攻打阿逾陀，是汉军对于贵霜天变之后整体实力的一次试探，毕竟这一波天变，贵霜有变弱的地方，但也有变强的地方，所以想要了解一下真实实力的变化，最简单的还是打一场。

    再加上阿逾陀这边目前的内部消息是叛乱的神佛聚集地，关羽对此还是有点兴趣的，毕竟之前赵云提着亮银枪去了一趟喜马拉雅南麓，虽说人全须全尾的回来了，但是按照赵云的说法，那边那玩意儿的体量比吕布当年吹的那个体量还要离谱。

    没错，吕布早就发现了喜马拉雅南麓的那个庞大意志，只不过吕布一直没怎么在乎，从这玩意儿的头上飞了很多次，还干死过对方的手下，所以吕布去年过年的时候，还将这玩意儿当谈资和赵云闲扯过。

    当时赵云将这个玩意儿当段子听，结果真过去之后，发现和吕布说的误差很大，不是说大了，而是吕布说小了，这玩意儿意志庞大的程度，让赵云感觉有些像是陈子川闲的没事放出来的游离精神量。

    规模是这么一个规模，可陈子川那是一整个汉室集结起来的整体，只是由陈曦掌控，而这玩意儿纯粹是一个核心，这就非常恐怖了。

    这样一个意志，哪怕是在赵云看来，也足以称之为神了。

    用赵云的话来说，他跑过去的差点被对方夺舍了，好在对方的小弟打不过自己，外加自己跑路很有一手，成功击败了好几百不知道从什么地方钻出来的玩意儿，成功跑路。

    对此贾诩不置可否，确定了梵天真实存在就是了，他本身就是想了解一下神佛观想的本质，现在确定了梵天的真实存在，那么神佛观想从一开始的想法那就非常纯粹了。

    只是后世的二五仔坑货，将这么一个非常不错的东西带到了坑里面，到现在的话，贾诩估摸着已经不可挽回了。

