    收起了身后的翅膀，来人并没有多言，而是对着史蒂夫微微点头，以示打过招呼。

    “你到底是谁？”

    看着眼前的“夏子轩”史蒂夫面带警惕地问道，右手更是不自觉得摸上了插在背上的瓦龙的权杖。

    一旦发现不对，便会立马抽出电子激光剑，冲上前去和来人战斗。

    “我？

    子轩·罗杰斯！

    我们见过面的，在努布拉岛。”

    罗杰斯？和自己同一个姓氏吗？

    这是怎么回事？

    等等，努布拉岛，难道说……

    你是当初那个生化恐龙人？

    似乎想到了什么，史蒂夫立马便抽出了电子激光剑，双手紧握剑柄，目光更是紧紧注视着对方。

    “为什么你会叫罗杰斯？

    我可不记得我有你这么一个兄弟。”

    “哈哈哈！

    这事情，你以后会知道的。

    我今天前来无意与你们为敌，我是受到佩吉·卡特的委托，前来加入一个叫什么复仇者联盟的组织。”

    佩吉·卡特？

    听到这个名字史蒂夫身体一颤，难道说……

    这不可能，都快过去七十年了。

    一时间史蒂夫先前的坚定和从容却是丝毫不见，取而代之的是心乱如麻。

    回想六十多年前，史蒂夫原本已经和佩吉捅破了那最后一层窗户纸，只待和红骷髅——约翰·施密特的最终一战之后，便能够双宿双息，干一些羞羞的事情了。

    然而意外坠入冰河之中却使得他永远错过了一场约会。

    时隔多年，再次听到这个熟悉亲切的名字，史蒂夫哪里还淡定得起来。

    “你是……她是……你们……”

    看到史蒂夫那将震惊、纠结、懊悔、遗憾等诸多情绪融为一体的脸，恐龙人不禁呵呵一笑。

    “她是我母亲，干的那种。”

    母亲？

    干的？

    领养的吗？

    所以说佩吉是为了等待我，纪念我所以让领养的孩子和自己一样姓罗杰斯吗？

    想到这，史蒂夫一时间老泪纵横。

    差点就冲上前去抱着恐龙人嚎啕大哭了起来。

    “那当初那个带走你的姑娘是？”

    “莎伦·罗杰斯。

    我姐姐，她是亲生的。”

    史蒂夫：“……”

    方才的感动瞬间荡然无存，要知道在陷入冰封之前，史蒂夫并没有和佩吉做过羞羞的事情。

    而佩吉却已经有了亲生的孩子。

    那就是说她嫁人了，对方也姓罗杰斯。

    而且恐龙人之所以会和自己一样姓罗杰斯，并不是因为佩吉在思念自己，而只是跟着她的丈夫姓而已。

    一时间，史蒂夫只感觉整个人都不好了。

    梦了几十年的女神居然被一个打着自己姓氏的小子给拱了。

    “咔擦！”

    “咦？我似乎听到什么东西破碎的声音。”

    恐龙人摸了摸脑袋，一脸疑惑地东张西望了起来。

    “你没听错，那是一个大兵青春与梦想碎裂的声音。”

    循声望去，却见科尔森推着坐在轮椅上的尼克·弗瑞走了过来。

    而说话的则正是尼克·弗瑞。

    由于此时空天母舰的高度正在离地三十公里左右的平流层。

    因此此时的科尔森和尼克·弗瑞却是都穿着大皮袄，带着氧气罩，看起来怪异无比。

    “很高兴你的加入。”

    瞥了一眼恐龙人背上的振金盾牌，尼克弗瑞似乎猜到了什么，那一张老脸却是笑得像菊花一般灿烂。

    不同于一无所知的史蒂夫，尼克·弗瑞可是神盾局的老员工了。

    对于佩吉·卡特这样一位神盾局创始人之一，自然也是熟悉无比。

    甚至前不久还去看望过一次。

    只是佩吉·卡特的丈夫却一直都是一个迷。

    这么多年了，尼克·弗瑞去佩吉家的次数也不下十次了，可却从没见过那个神秘的男人。

    现如今看到恐龙人背后的盾牌，以及他的姓氏，若是还猜不到点什么，那他尼克·弗瑞便真的不配当这神盾局局长了。

    而这时候，史蒂夫却也注意到了恐龙人的盾牌，当即心中大骇。

    “我的东西怎么会在你那？”

    “才不是，这是我母亲给我的，说是为了纪念某个不负责任的渣男而订做的。”

    “队长，那面盾牌确实不是你的，你的盾牌正放在空天母舰里，我原本打算今天物归原主的。”

    听到尼克·弗瑞的解释，史蒂夫的脸色总算好看了些许。

    虽然佩吉嫁人了，但至少还做了一个盾牌作为留念不是？

    只是这头顶上绿油油的感觉是怎么回事？

    没有再和恐龙人多说什么，史蒂夫带着满满的愤懑与惋惜径直回到了空天母舰中。

    他现在想做的只有一件事，那便是好好喝上几杯，用酒精冲刷头顶的草原。

    虽然心中并没有因此而怨恨佩吉，毕竟是他自己先失约了，可那种失去了爱人的挫败感却是萦绕在其心头，犹如斧劈刀砍一般，令他痛不欲生。

    而尼克·弗瑞，则是则是笑意盈盈地将恐龙人迎进了空天母舰之中。

    尽管此时伤势未愈，身体更是不能太过疲惫。

    可是身为神盾局局长，尼克·弗瑞对于自己的生命看得却并不是太重。

    若是能用自己的生命换来一位如同恐龙人一样的强者守护地球，他心中却是一百万个乐意之极。

    “能谈谈你的父亲和姐姐吗？

    现在的情况非常不容乐观，若是有他们的协助，想来我们会更有底气。”

    对于子轩·罗杰斯的身份，尼克弗瑞早就从当初夏子轩和科尔森的行动报告之中有所了解。

    只是在那之后的事情却是不得而知了。

    “父亲他老了，已经不能够再参加战斗了。

    至于莎伦……”

    似乎想到了什么极为恐怖的东西，恐龙人的身体不由得打了个哆嗦。

    “她说她在等一个组织的成立，只有那个组织才是她的归宿。”

    一个组织？

    难道不是复仇者联盟吗？

    这世上还有什么超能力者的组织吗？

    难道是夏国的龙组？

    也不对，佩吉的孩子没可能跑到夏国去加入龙组，而且龙组存在的时间也极为悠久了，听恐龙人话中的意思却是一个即将诞生的新组织。

    尽管对于佩吉·卡特和她的那位丈夫，尼克·弗瑞有着绝对的信任。

    更是相信莎伦不会参加什么邪恶组织，可对方既然看不上复仇者联盟。

    这一点还是令尼克·弗瑞颇为不爽的。

    瞧瞧我们这，恐龙人、钢铁侠、美国队长、黑寡妇、雷神、洛基、班纳博士……

    个顶个得，都是超级强者，可莎伦·罗杰斯居然还看不上？

    难不成说会有什么组织比复联更优秀？

    可紧接着，尼克·弗瑞却是反映了过来，凭借多年顶级特工的敏锐直觉。

    尼克·弗瑞立马便将矛头指向了夏子轩。

    若是说这世上还有谁能扛起另一只超级英雄组织的话，那必然是夏子轩了。

    玛莎·汉默、刘昂星、夏子轩、林、小曼，莎伦。

    这阵容丝毫不比复联来得差，甚至于史蒂夫·罗杰斯、托尔·奥丁森、托尼·斯塔克以及浩克和洛基也都和夏子轩有着千丝万缕的关系。

    一旦正面对上，保不定这些人就会直接跳槽，改头换面。

    到时候，自己这边似乎又只剩下娜塔莎·罗曼诺夫和子轩·罗杰斯了。

    想到这，尼克·弗瑞只感觉一阵脑阔疼。

    