    这一刻的常无欲，又恨又怒。

    它完全没有想到，苦狱中的十万妖鬼冲破封印，竟然是那个该死的黑莲圣使在作怪。

    原本的它，还真的以为这十万妖鬼冲破封印，乃是突发的意外……

    此刻深陷妖鬼的包围之中，面对那八头妖鬼的围杀，常无欲狂暴怒吼。

    “给老子滚出来！黑莲教的混球！”

    “老子之前没去找你，已经算是放了你一条生路。你他妈居然还敢找上门来……老子今日与你，不死不休！”

    这一刻的常无欲，怒火中烧。

    奔波儿死的时候，它本就打算点齐妖兵妖将、杀去通明巷把这该死的黑莲圣使给宰了，出心头的恶气。

    是岳山拦下了它，给它出了主意，称可以用渭川君想要娶柳如雪这件事，拾掇黑莲圣使与韶仙河水府乱战。

    它们再从中渔利。

    可现在渭川君还没有回来，它们的计划尚未施展，这该死的黑莲圣使就蹬鼻子上脸、打上门来。

    不但放出了苦狱中的恶鬼，还用未知的邪术控制了这群妖魔残魂，将整个阴司搅得一团糟……

    常无欲心中，又是悔恨、又是狂怒。

    如果三天前它没有听岳山的话，而是直接冲去通明巷，哪还有今日的祸乱啊！

    他妈的！老子就不该听劝，搞什么阴谋诡计。

    当初直接冲过去把这狗日的黑莲圣使宰了，什么事都没有！

    常无欲悔恨交加，愤怒发狂。

    然而八只妖鬼的联手围杀下，它纵然怒火滔天，却也无从施展。

    而且因为伤势本就未曾痊愈，如今又急火攻心，顿时引动了体内的伤势，连吐了好几口恶臭的黑血。

    “我淦你娘的黑莲圣使！”

    气急败坏的常无欲，破口大骂起来。

    妖鬼围杀中，它不断的口吐芬芳、疯狂的问候那黑莲圣使。

    而远处的妖魔大军中，妖兵鬼卒们试图冲过来救常无欲。可妖鬼汹汹而来，这些妖兵根本冲不过去，反而因为阵势的紊乱，接连让妖鬼们冲进去杀了许多妖兵。

    而这时，那深陷于妖鬼群中的常无欲已然浑身是伤、鲜血狂飙。

    八只妖鬼极为有耐心，将其死死围困在中央，只要常无欲有一丝破绽懈怠，身上顿时就会添新伤。

    伤势不断加重的常无欲，骂得更凶了。

    而苦狱之中，觉察到常无欲状况的空宁，心中有一丝焦急。

    此时的他，盘膝坐于虚空之中，正在不断稳定心神。

    一口气斩杀了十万妖魔残魂，极大的提升了他的修为道行是其次。那十万妖魔残魂死亡带来的记忆碎片，才是真正的可怕。

    这些妖魔残魂，被佛法大阵超度多年，几乎只剩怨恨执念了。

    十万道妖魔怨念在空宁的脑内翻腾，他感觉自己的头都快要炸开了，疼痛难忍。

    纵然此刻是出剑杀常无欲的最佳时机，可他却根本动弹不得、必须僵坐在原地、继续消解脑海中的妖魔怨念。

    此时的空宁，修为已然暴涨到了八百六十年左右的道行。

    虽然那苦狱中的妖魔残魂已经被打散了三魂七魄，绝大多数残魂被杀、为空宁增长的道行都可以无视。

    但量虽少，却架不住残魂数量多啊。

    十万妖魔残魂，再加上其中的确也有几尊实力强大的存在。

    空宁的修为，直接从五百多年道行，暴涨到八百年道行，足足涨了两百多年的修为。

    从苦狱中杀出来后，又灭了一只元神境的妖将冥影猫，以及苦狱中的所有妖兵妖将。

    此时的空宁，八百六十载的道行，所谓的蛟龙渭川君已不是空宁敌手。

    就算与常无欲这种元神境巅峰的妖王一对一斗法，各项神通加持下，空宁也未必落入下风。

    唯唯诺诺许久的空宁，此刻终于有了立身之本。

    如此修为的他，就算遇到厌居境的老妖，也有了反抗之力。

    若是能再杀了常无欲，道行再次增长……

    空宁的眼神，微微热切。

    可他本体，却也只能盘膝坐于虚空之中，不断消解脑内翻腾的十万道妖魔怨念。

    而就在此时，一道强大的气息、降临阴司。

    鬼门关方向，一道身影飞速而来。强大的妖气，震颤阴司，令混乱一片的鬼城中，局势微微一僵。

    随后，常无欲麾下的那些妖兵鬼卒，激动的欢呼了起来。

    “是岳爷！岳爷回来了！”

    苦狱中的空宁，微微叹息。

    最终，他还是未能在岳山赶来之前消解脑内翻腾的怨念、杀掉常无欲啊。

    岳山一到，这阴司中的局势，便有些棘手了……

    想到这里，空宁心念一动，那八只围杀着常无欲的妖鬼瞬间散开，消失在潮水般的妖鬼群中。

    而浑身是伤的常无欲立刻飞天而起，朝着岳山的方向而去。

    腥臭的妖血，在鬼城上空飘扬。

    八只妖鬼的围杀中，浑身是伤的常无欲早已到了极限，不过是撑着最后一口气不敢松懈。

    如今见到岳山援手，那口气一泄，常无欲顿时浑身飙血，整个人都神情委顿、虚弱了许多。

    “老岳……”常无欲苦着脸道：“你他妈害死我了！”

    当初要是听我的、直接杀去通明巷，哪还有如今的事啊！

    岳山与常无欲汇合后，眼看城中局势混乱，却也是困惑无比。

    “这是什么情况？苦狱的妖魔残魂逃出来了？”岳山问道。

    常无欲咬牙切齿的道：“是黑莲圣使！那个狗日的黑莲圣使！”

    “他把苦狱中的十万妖魔残魂放了出来，还想杀我！狗娘养的！”

    “老子今天跟他不死不休！”

    有了岳山援手，常无欲顿时又有了撂狠话的底气。

    却在此时，苦狱方向，突然升起了一座黑色的玉辇。

    无数的妖鬼簇拥中，那邪气升腾的黑色玉辇，飘上了高天。

    冰冷诡异的邪煞魔气，在阴司之中浩荡。隐约可见玉辇中，盘膝坐着一道诡异莫测的庞大魔影。

    空宁那冰冷的声音，响彻整座河间府鬼城。

    “不死不休？那倒是与本座不谋而合……本座既然来了，那今日这河间府阴司，便要易主。”

    “常无欲，你享了太久的福、也该去死了。”

