    何为半步玄关？

    那是化神巅峰层次的武者，找出通向玄关的道路，正在开始蜕变的境界，待到完全蜕变，便可位列玄关，踏足悟虚而返。

    大人乃是妙悟太极阴阳深层次演变，破入其内。

    还有大人曾经说过的黑白玄翦，以逆炼八卦剑道，成就一体，也是这个境界！

    还有当初被大人镇杀的中山剑馆中山夫子，一剑划分春秋，堪为天地乾坤之剑，果然位列玄关，绝对可为绝世剑客，奈何没有成功的破入其内。

    眼前的这位黑衣人，浑身外显的气息，已然有些不似化神绝颠，再加上身上荡漾的一股别样之力，虚空踏步，更是半步玄关才能够做到的。

    雪姬素手持玉箫，音韵叠加，玄妙至极的音攻之术演变绝世攻伐，百丈区域内，掌控随心，天地霜寒，寒冰之力扩散，玄功极力催动，不住的迎向那黑衣人。

    随心所动，在那黑衣人四周虚空，不住出现一道道拦阻的冰晶光幕，加持一侧白芊红的浑厚掌力，一时间，整个百丈区域内，陷入一种短暂的僵持。

    “杀！”

    不远处的李崇见状，眉头顿时一皱，好强大的武者，起码是自己所见出手见最为强横之力，虚空踏步，更是骇人听闻。

    虽如此，看着白姑娘二人已经施展力量困住对方，也没有迟疑，弓弩手近前，瞄准对方，给予压迫，虽然可能不会有作用。

    但白姑娘所言，武真侯待会就至，传闻中，武真侯可是超凡的武者，在山东列国镇杀多位武道高人，想来此人也不在话下。

    咻！咻！咻！

    一语落，漫天黑色的羽箭再现，尽皆覆盖那黑衣人的身上。

    “哼！”

    似乎，于那黑衣人来说，丝毫无惧，一念之间，体表赤红色的玄光大盛，炽热无比气息扩散，那些羽箭刚靠近黑衣人身前尺许，便是被硬生生的焚灭，化为灰烬。

    挥手间，那根暗色调的桐木棍亦是玄光大盛，迥异体表的赤红火光，漆黑色的剑光从桐木棍上扩散，一剑横扫，威能倍增，将直接浮现在身侧的玄冰光幕破碎。

    一柄似剑非剑，平平若尺的事物出现在那黑衣人手中，若言先前那人施展极炎之力不熟，但一剑挥洒，天地间纵横黑白玄光。

    “似剑非攻，墨眉无锋！”

    “是墨眉！”

    “他……手里怎么会有墨眉！”

    不远处，那刚刚被十倍己身秦兵擒拿的方更泪、高渐离等墨家弟子看向远处，一位疑似半步玄关的超凡武者出现，更疑似来救他们的！

    什么时候墨家也有这般的朋友？

    诸子百家，拥有半步玄关，乃至玄关武者坐镇的也有，但墨家与之关系并不算好，是故那些人也不可能出现的。

    正在心中猜测那人的身份，目光所致，天地之间，黑白纵横，迥异于鬼谷的天地捭阖，这等黑色挥洒的剑气，少了一丝杀伐，多了一丝德礼。

    剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，挥动之间，玄力绽放，正是历代墨家巨子的信物——墨眉，先前一直在巨子手中的。

    但巨子如今已死，墨眉应该在玄清子手中！

    为何却出现在此人的手中，关键此人还会施展墨家独门的非攻剑法，难道是墨家的前辈高人？

    不由的方更泪等人心中为之一震，彼此相视一眼，尽皆面上一喜。

    “墨家的墨眉！”

    “你是墨家的人？”

    白芊红在侧纠缠对方，原本对方催动那股极炎之力，自己与雪姬还能够对抗一二，但此刻施展那奇特的墨家剑法，似乎别有一股防御之力。

    如同公子所演示的太极剑法一般！

    身法挪移，脆音清冷，直视对方，关键时候杀出这般一位武道高人，实在是出乎自己预料，但只要自己再坚持片刻，大人就会前来。

    对方区区一个半步玄关武者，翻手便可镇压！

    “雪姬，道化阴阳！”

    极炎之力不显，对方的攻伐越发强横，前一刻还隐约能够合二人之力对抗的黑衣人，此刻却隐约能够压制住自己二人。

    白芊红秀眉一挑，对着雪姬又是一语。

    数年来，缘由自己与雪姬二人都是化神绝颠的修为，虽然不曾参悟出玄关之妙，但却炼就一套合击之法，采雪姬寒冰至极融合自己所修火属至极。

    配合大人所传的阴阳无极，一人虽施展不出，但合二人之力，也能够短暂而显一股强大之力。

    “是，芊红姐姐。”

    玉足轻点，一步踏出，收拢玉箫，同芊红姐姐并肩而立，体表尽皆绽放别样的斑斓玄光，双手对掌，玄功交融，虚冥深处，平添一些霸道之力。

    下一刻，二人双手齐动，直接一道内蕴混元阴阳的力量打出，击向黑衣人。

    “天下皆黑！”

    一道沙哑无比的声音传荡，其音扩散，手中墨眉也是一动，竖立身前，极力催动体内力量，剑光漆黑，汇聚一道漆黑无比的光幕。

    “唯我独白！”

    又是一语落下，暗黑至极诞生纯白之象，黑白相间，无形的伟力自生，一掌打出，迎上虚空奔来的那道混元阴阳之力。

    轰！轰！轰！

    天地震动，异彩纷呈，黑白光幕声势浩大，直接将混元阴阳的力量击溃。

    去势仍存，白芊红与雪姬的身形应声而退，虚空传荡一道道闷哼之音。

    “芊红姐姐，那人的实力越来越强了。”

    倒落在大地之上，连退十步，稳住身形，体表紊乱的寒冰玄光扩散，嘴角隐现一丝猩红的鲜血，秀雅的面上亦是凸显一丝苍白。

    看向远处的那黑衣人，已经将墨家的统领、弟子救走，寻常的秦兵根本无力。

    “墨家什么时候也有那等超强武者了！”

    白芊红面上有些浅浅的难看，此行不能够将墨家统领擒杀，便是没有什么功劳，纵然有此出乎预料之事，但于自己来说，也是难以忍受的。

    “白姑娘，你们没事吧？”

    远处的李崇连忙翻身下马，奔至跟前，看着被那黑衣人击败的白姑娘两人，略有担心。

    白姑娘可是武真侯身边的得力之人，雪姬姑娘更是极为受宠之人，无论是哪一个，自己都得罪不起，万一出了事情，自己讨不了好。

    “我没事，接下来或许事情就麻烦了。”

    白芊红摆摆手，自己虽不敌对方，但对方很明显也没有恋战之意，他也应该知晓大人就在附近，以他的修为不算什么。

    体内血气虽有些沸腾，并无大碍。

    嗡！

    数十个呼吸之后，虚空一侧，紫光闪烁，周清踏足而出，灵觉扩散，感应这方天地的一切，神色倒是微微一动。

    近白芊红二人之前，抬手间，便是两道本源之力打入她们体内。

    “大人。”

    “武真侯！”

    “……”

    白芊红、雪姬屈身一礼，李崇等人半跪一礼。

    “本侯倒是来晚了一步。”

    “那人的气息有些熟悉，但本侯还是不能够确信真的是他，因为墨家巨子的确已经被本侯镇杀，何以现在拥有半步玄关之力？”

    一袭宽松的道青色长袍着身，踏步长靴，柔顺的长发随意披散在身后，刚才自己再狄道郡城休闲，感觉到这里的天地元力波动。

    便是朝这里赶来，不曾想，战斗已经结束，感应虚冥深处的气息，有点像墨家巨子路枕浪的，但其人确实被自己以墨家至尊武器所杀。

    尸体也被自己扔在地陷之处……，嗯，那只异兽的气息？

    不错，刚才在那疑似路枕浪残留的气息中，发觉有那只异兽的气息，尽管有些混乱，的确是那只异兽的气息？

    难道那只异兽有起死回生之力？

    这绝无可能！

    当时路枕浪的胸腹被洞穿，心脉尽毁，生机全无！

    然……那股气息确是对方的。

    “大人是说那黑衣人是墨家巨子路枕浪？”

    “他不是已经被大人所杀？”

    白芊红也是不解，路枕浪之死是大人亲口所言，断无可能为假，只是从刚才的一系列攻伐来看，对方明显精通墨家武学，更是精通只有墨家巨子才会的非攻剑法。

    “无需忧心。”

    “本侯能够杀他一次，也能够杀他两次。”

    “此行首阳山，本侯得了两件好东西，待儒家送来服食之法，芊红，你与焰灵姬便可以尝试妙悟玄关。”

    无论是不是路枕浪，对于自己来说，并没有什么区别。

    只是若然真的是路枕浪，那么，接下来，有些事情或许会发生变数，念及此，看来芊红与焰灵姬也该尝试突破了。

    凭借己身之力艰难，但借助外界之力，亦是可以，只要妙悟玄关，同样可以拥有那般之力。

    力量并无高下之分。

    “是，大人。”

    白芊红同雪姬相视一眼，只得秀首轻点。

    未几，一行大军便是返回狄道之城旁边，虽未能够擒杀墨家统领，但此事过后，那些墨家之人该不会那么天真了。

    次日一早，陇西郡郡尉李崇带领一千精锐之兵，出发前往临洮，整治羌族与游侠之事，于此，从狄道下发的道道整治之力，也开始迅速而又平稳的施展开来。

    整个陇西的乱象渐渐不存，恢复往昔指日可待。