    “或许，我们可以尝试着先一步找到猎魔人，既然对方出现在了教堂里，那么就代表着现在这个时候他应该已经在太子港，或者就隐藏在巫毒教的教堂周围。”

    在‘未来’，杰洛特失败的原因是因为并不清楚巫毒教的计划，最终导致惨死在扭曲人的力量之下。

    那么，如果他们将未来所发生的一切告诉给猎魔人，是否就能够将降临现实的巫毒教女皇，重新驱逐回地狱，改变大灾难的发生。

    “能够确定的办法就只有一个。”

    面对菲尔探员的提议，占卜师直接撕下了一页笔记。

    熟悉的金色光芒再度将房间里的众人包裹起来，伴随着时钟的滴答声，又一段笔记所记载的内容在阿曼达的眼前呈现出来。

    “……你不会认为，摩西所说的因为不信仰而堕入地狱的话，是真的吧？”

    “你难道知道什么，詹姆士？”

    在新出现的画面中，谈话的不再是玛丽莲·拉斐和之前的先知摩西，而是另一个穿着西服绅士打扮的身影。

    他对着玛丽莲·拉斐发出一声轻笑，随即说道：“事实上，这些罪恶言论，只不过是宗教用来说服世人的说法，他们进入下灵界地狱的真正原因，完全是顺从内心黑暗的选择，【灵界】是由无数灵的记忆所组成的世界，下灵界的存在就代表着灵内心最黑暗邪恶的记忆，它们不像上灵界那般纯粹美好，不像中灵界混沌模糊，相反的充满了各种邪恶的仇恨，那些报以仇恨邪恶内心所进入的灵，自然而然的就被下灵界的黑暗所吸引，它们仇恨着灵界，同样仇恨着现实世界……”

    詹姆士关于下灵界的描述和之前先知摩西所说的内容截然不同。

    然而，在这短暂的时间中，阿曼达来不及多做思考，意识就再度被带到了新的‘未来’当中。

    ……

    太子港，巫毒教教堂前。

    将猎魔人隐藏在身上的披风之下，杰洛特抬头，隐藏着目光扫过了教堂周围的戒备身影。

    整个教堂的守备情况比他所预想的更加严密，哪怕是在转角的位置，也能够看到一些巫毒教信徒的身影。

    在这些信徒中还不时穿插着一些海地军队的影子，似乎是为了接下来新总统的演讲做戒备。

    毕竟，以海地当地混乱的局势。

    当众枪杀总统并不是什么太让人意外的事情，在当地针对总统的暗杀悬赏始终高挂。

    作为一个国家，海地虽然已经遭到不能再遭的程度，然而，一个国家总统的位置还是十分具有吸引力的。

    尤其是在国际每年都有超过上亿美金援助投入到海地的情况之下，一旦能够坐上总统的宝座，就代表着一步登天的成为海地当地最具权势和资产的家族。

    这些包围在教堂周围的巡逻人员虽然麻烦，但也仅仅只是麻烦而已。

    目光落在教堂旁的大树上，杰洛特的眼神微微一闪，扭动脖子正打算展开行动。

    突然，从身后传来的脚步声，让他停下了动作。

    一边伸手抓住披风下的猎魔枪，表面上却继续做出一副镇定自若的模样。

    “请放心。”

    来到距离猎魔人不远的位置，探员周停住了脚步，同时抬起双手做出配合的模样。

    “我们并不是你的敌人。”

    探员周的话，并没有让杰洛特放下猎魔人该有的警惕。

    用身上的披风遮挡住猎魔枪的枪口，杰洛特将其对准眼前的探员周，沉声道：“但是我们也不是朋友。”

    “现在，给我一个不开枪的理由。”

    目光落在猎魔人披风下凸起的位置，有过‘未来’的经历，探员周很清楚猎魔枪的威力。

    这可是就连巫毒教女皇都能够击伤的强大武器，他不觉得以自己的身体素质，就算是有着一只木质化的手臂，也挡不住对方一枪。

    “我知道你进入教堂的目的，同样也知道教堂内接下来将会发生的一切，你将会死在扭曲人的手中，不仅仅是你，包括我还有我的同伙都会死在里面。”

    这是小队众人在经过讨论之后所作出的决定，面对猎魔人这样的存在，与其遮遮掩掩的引起对方不必要的怀疑，倒不如直截了当的说明一切，表达态度。

    探员周的话，让猎魔人脸上冰冷的表情稍稍变化了一下。

    他挑着眉毛，看了一眼这个脸色和自己差不多冷的家伙，开口道：“所以，你是占卜师？”

    “不。”

    听到猎魔人的反问，探员周摇了摇头，随即回道。

    “我只是经历了那次‘未来’。”

    这一次，猎魔人的眉头皱的更深了一些。

    ……

    “看起来，这个未来我们也同样失败了？”

    “又一次。”

    再一次，在旅馆内清醒过来。

    阿曼达看着乔伊手中变得单薄的笔记本，脸上的表情变得凝重了许多。

    依靠着先知笔记的力量，BSI小队的众人经历了数次‘未来’，然而不管是那一此的未来，其结果都以失败告终。

    在未来中，他们找到了猎魔人，并且将未来的一切告诉给对方。

    通过手中的【驱魔子弹】，猎魔人成功的将召唤的巫毒教女皇驱逐回地狱当中，然而这一切却招来了雷格巴老爹的怒火，对方强行将关闭的【灵界】大门打开，释放出下灵界的恶灵，将整个太子港都卷入其中。

    无数的海地人被恶灵寄托，整个海地成为了恶灵肆虐的乐园。

    作为这一切始作俑者的阿曼达等人，自然也同样没有太好的结局。

    而这一切，仅仅只是数个未来之一。

    在下一个先知笔记的‘未来’中，他们更早的冲入教堂内，想要在仪式还没有完成前就阻止巫毒教女皇的降临，打断仪式的献祭。

    然而，结果反而更加的糟糕。

    从【灵界】大门中出来的星期六男爵，这个巫毒教信仰中的死神，显露出其苍白的骷髅脸面孔，仅仅一瞬间就夺走了众人的性命。

    成为了所有未来中，时间最为短暂的那一个未来。

