    但男女感情的事情会变幻莫测，梁静娴必须抓住唯一上位的机会，一旦在京城公开她和陈小凡的婚约，就注定成为定局了。

    再说此刻陈小凡需要她出面化解这场纷争。

    梁静娴凝集比方晓欣大一些，不在京城，所以不是京城才女。

    此刻梁静娴的气质和容貌，加上气场，此刻稍微比方晓欣优秀一些。

    “娴姐，你说他是你的未婚夫？”方晓欣露出惊骇的神色。

    “是未婚夫，这门亲事早已经定下来了。我爷爷现在还住在特价村呢。”梁静娴莞尔一笑。

    “怎么可能啊？”方晓欣简直不相信自己的耳朵，认为在做梦。

    “梁小姐，欢迎你来参加我的订婚仪式。”叶不凡满脸笑容地说。

    陈小凡露出惊讶的神色，看到叶不凡眸中流露出晦涩的柔情，梁静娴竟然是叶不凡梦中女神。

    事情变得非常复杂了，让陈小凡哭笑不得。

    “小凡，叶不凡是我的大学同学。”梁静娴走过去，很自然挽住了陈小凡手臂。

    叶子不友善的目光看着陈小凡，认为自己心爱的宝贝被人抢夺了。

    “薛神医，求求您要救救我的儿子，我给您跪下了。”

    “都说我无能为力，除非陈顾问出手。不要缠住我，我已经迟到了。”

    薛神医从外面走进来，被一个中年人缠住，一脸无奈，毕竟不是中年人的对手。

    陈小凡露出惊骇的神色！

    因为中年人的气场，让陈小凡感到高深莫测。

    竟然能够和糟老头比美的气场，那可是地仙啊！

    什么时候地仙满街跑了？

    “陈顾问，救命啊！”薛神医苦不堪言，看到陈小凡宛如看到了救星。

    “薛神医，你说陈顾问？你想拿一个毛头小子来敷衍我？”中年人怒火冲天，怒视着薛神医。

    “怎么回事？”

    “他的儿子先天不足，注定无法修炼，由于在胎中受到了伤害，所以脑子有点迟钝。要我把他儿子变得聪明一些，我无能为力。”薛神医一脸苦涩。

    如果是其他人，薛神医早已经把对方轰走了，不走的话，就狠狠教训一顿。

    问题面对地仙，人家不教训他已经是烧高香了。

    “你把你儿子带来，我看看是否能够治疗，你如果不想你儿子好起来的话，你尽管随意缠住薛神医，当我不存在。”陈小凡一副风轻云淡的神色。

    “你就是那些没有本事的废物口中所说的陈顾问？”中年人诧异地看着陈小凡。

    京城名医都找遍了，都说出了陈顾问之外，没有谁能够治疗。

    薛神医是中医界的泰山北斗，中年人自然死缠住不放。

    “我姓陈，确实是一个医疗顾问，但我不敢肯定他们所说的陈顾问是不是我。”

    “不是您还有谁。我都说除了您之外，真的找不出谁可以救你的...。”薛神医突然闭嘴了，生怕说过分的话，被中年人灭了。

    地仙杀人，就算他的师门知道了，也是无能为力，毕竟要斩杀一个地仙太难了，甚至没有斩杀对方，己方的地仙反而被击杀。

    “陈顾问，如果你真是那一群废物所说的陈顾问，必定可以救我的儿子对不对？”

    “我都不知道你儿子病情，你问我，我怎么知道？再说我帮你儿子治疗，你出得起诊金吗？”

    陈小凡看到中年人眉心直冒金光，说明属于哪一种与人为善之人，如果是散修就招揽到特价集团。

    “你说我付不起诊金？”中年热气炸了。

    “你来这里，是为儿子看病的？还是过来和我吵架顶嘴的？”陈小凡冷冷地说。

    “当然是给儿子看病，我脑子有没有问题，来和你吵什么？”中年人白了陈小凡一眼。

    “还说不顶嘴，我告诉你，如果我无法治疗你的儿子病，天下也只有薛神医了。”

    “陈顾问，你不是把我往火坑里推吗？”薛神医欲哭无泪，以前听到陈小凡这般说，绝对感到很荣幸。

    现在遇到杀星了，如果陈小凡没有办法只好对方的儿子，依然还是缠住自己。

    被一个高手缠住，确实是很痛苦的事情，生怕一不小心惹怒了他，都不知道怎么样死。

    “我马上把儿子带来。”中年人说完，突然消失了。

    陈小凡抽一口冷气，自己什么时候才有这样的速度啊？

    “陈顾问，您好！”一群老头子走进来，纷纷对着陈小凡福了一礼。

    这些都是医学界的巨头，就是会诊赵组长那一群伤兵的专家。

    “大家好啊！这般巧？”陈小凡露出惊讶的神色，这一群神医，怎么突然都来了？

    一个个一脸尴尬的笑容，一副囧脸，郁闷至极，有苦难言。

    他们本来就早早到的，结果被中年人缠住。

    后来中年人缠住薛神医，他们知道薛神医去参加叶家子弟的订婚宴会，所以不敢来，派人在暗中观望。

    中年人走了，他们自然就冒出来了。

    方晓欣看到一个个神医对陈小凡这般尊重，都惊呆了？

    难道他就是近期名震京城的陈顾问，陈神医？

    一群神医急忙掩住嘴巴，惊骇地看着门口。

    陈小凡看过去。

    看到中年人抱住一个八岁小孩子。

    小孩子流口水，和流鼻涕，不用观察就知道是一个白痴。

    灵识绽放，露出惊讶的神色，竟然和燕归来一样的伤势，不过对方侵蚀孩子的内力比燕归来的恐怖很多，高级很多，阴毒很多。

    还有一股邪恶之气缠绕着孩子的脑域空间之中。

    那些神经线不断诞生，不断被阴毒之气吞噬。

    有一股能量不断帮助孩子修正脑域神经线，说明中年人给孩子服用了天灵地宝，否则没有这般恐怖的修正功效，都超越了灵雨的修正功能。

    “可以治疗，但代价太大了。诊金很昂贵，我首先要知道你是侠义中人，还是邪魔外道？如果是邪恶之人，不会出手救治。”陈小凡言辞正义地说。

    “我是一介散修，从来不作恶。我的人品，你可以问一下那一群废物，就知道了。”中年人很傲气，指着薛神医他们。

