    张辰心中一紧。

    还没等反应过来，便听到了苏芒那嬉笑的声音：“嘿！”

    紧接着，张辰便感觉身上一沉。

    张辰愣了，下意识伸手扶住了苏芒的身体。

    “额……干嘛啊。”张辰无奈的说道。

    这种接触，他很容易崩溃的。

    苏芒却得意的笑道：“不干什么啊，背我到门口那里。”

    张辰抬头看去，这么远……

    其他的倒是好说，万一张辰一激动，那可就尴尬了啊！

    还没等张辰想好理由拒绝，苏芒便趴在了张辰耳旁，吐气如兰：“弟弟，他们可都看着我呢，我穿的这么简单，你不会想让他们占我便宜吧？”

    不会！

    张辰顿时挺直了身板。

    没有任何犹豫，直接抬步向着门口的位置走了过去。

    其他男人站在泳池里面紧紧的盯着苏芒的身体，却被张辰给挡住什么都看不清。

    偌大的泳池，完全没有了刚才的喧嚣，安静异常！

    无数愤怒和嫉妒的目光放到了张辰身上。

    易清晨眉头微微皱起，眼神中闪过一抹不满的情绪，不过很快便松开了。

    自顾自的呢喃道：“姐弟嘛，正常。”

    张辰也没有理会，将苏芒放下之后，便各自回到了自己的试衣间里面。

    易清晨嘴角露出一抹冷笑，同样起身离开。

    很快，张辰换好了衣服，走出了更衣室。

    可刚出去，便看到易清晨正站在自己身前不远处的位置，嘴角还得挨着一抹笑容。

    张辰眉头微皱，并没有理会，继续向前。

    没等走多远，易清晨的声音便传了过来：“兄弟等一等。”

    张辰停下了脚步。

    果然。

    不过他倒是好奇，这个易清晨找他能做什么呢？

    转过身来，易清晨也在他身前停了下来，嘴角露出一抹笑容：“你好，我叫易清晨，易家大少。”

    张辰笑呵呵的说道：“易家，大人物啊。”

    易清晨诧异的看了张辰一眼，这才笑呵呵的说道：“兄弟贵姓啊？”

    “张。”

    张？

    易清晨忍不住皱起了眉头。

    能来这里的肯定都是非富即贵，但是他却并没有听过宁州哪里有姓张的家族。

    张辰笑呵呵的解释道：“我们是外地来的，没听过也正常。”

    易清晨恍然，继续笑道：“兄弟，我跟你一见如故，不知道待会儿有没有荣幸能请你吃顿饭呢？”

    请我么？

    张辰心中冷笑，脸上却笑呵呵的拒绝道：“不用了，我还有点事情呢，改天我请你吃吧。”

    易清晨眉头微皱，不过很快便舒缓开来，继续问道：“那好吧，不知道一会儿还有什么事情要忙呢？”

    “我姐姐要去玩儿，我只能跟着去看看了。”张辰笑呵呵的说道。

    “玩儿？去哪里呢？”易清晨继续追问。

    张辰摇了摇头：“我也不知道呢，看我姐姐想玩儿什么再说，我姐姐在外面等我，我就先走了啊，再见。”

    易清晨笑着点了点头：“有缘，再见。”

    说完，张辰直接转身离去。

    转身的那一刻，张辰嘴角却露出一抹冷笑。

    不用想，这个易清晨肯定会跟着！

    很快，张辰走了出去。

    苏芒已经换好了衣服，只不过头发还有些湿漉漉的。

    看到张辰，苏芒绽放出灿烂的笑容。

    走出去之后，张辰发现龙三再次出现在视线之中，正依靠着门在路边静静等待着。

    张辰无奈的摇了摇头，直接带着苏芒进入了车里面。

    龙三没有说话，直接启动车子向着前面行驶而去。

    张辰笑呵呵的问道：“咱们去哪里啊？”

    苏芒沉吟了片刻，这才开口说道：“要不咱们去酒吧吧，长这么大还没去过呢，听说里面很好玩。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    龙三也直接开车向着酒吧的位置赶去。

    张辰的视线始终注视着倒车镜，没过多久便看到一辆车一直跟在他们这辆车后面。

    果然来了。

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“有人跟着咱们，一会儿又要被捣乱了。”

    苏芒疑惑的问道：“谁啊？”

    张辰还没等开口，前面便响起了龙三那沉重的声音：“易清晨。”

    哈？

    张辰蒙了，瞪大了眼睛不可思议的看着龙三。

    他……真的没安装监控么？他怎么知道？

    真是个怪胎……

    张辰心里面彻底无语，完全不知道该用什么话来形容龙三。

    苏芒点了点头，倒是也并没有什么反应。

    这种场面，她见的多了。

    没过多久，车子便已经到了一家酒吧的门口。

    等张辰下车之后，天色也已经黑了下来，酒吧的生意也逐渐火爆。

    进去之前，张辰特意回头看了一眼，那辆车果然也缓缓的停在了酒吧门口。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    在服务员那狂热的目光中，张辰跟苏芒进入了酒吧里面。

    门打开的那一瞬间，沉重的音乐声便传来过来。

    抬眼看去，里面已经有了不少人在舞池之中疯狂的扭动着自己的身体。

    “哇，酒吧就是这样的啊。”苏芒脸上露出了兴奋的表情，趴在张辰耳边激动的呼喊道。

    张辰笑了笑。

    来这里也只有两个目的，一个是发泄，一个是欲望。

    每个人都在尽情的扭动着身躯，加上昏暗闪烁着的灯光，倒是也并没有多少人注意到苏芒这个绝世美女的出现。

    张辰直接带着苏芒来到了吧台。

    “三姐，喝什么啊？”张辰笑呵呵的问道。

    既然来开心了，不喝点什么总感觉气氛不对劲。

    苏芒惊奇的问道：“都有什么啊？”

    这个问题倒是给张辰问住了，他还真不知道……

    “那个……都有什么啊？”张辰笑呵呵的对着两个酒保问道。

    酒保闻言眼神中顿时闪过一抹轻蔑的光芒。

    苏芒的长相让他们惊艳。

