    田文斌暂时找了一家酒店住下，拨通了李坚的电话。

    好不容易来一趟京城，必须要请老领导吃顿饭，喝点小酒，在一起叙叙旧。

    关键是老领导现在不是退休下台，而是高升，关系必须要维护好。

    手机‘嘟’了两声, 电话那头便传来李坚的声音：“喂，老田，怎么了？”

    李坚听说田文斌这段时间对川省电视台进行变革，一天到晚忙个不停，现在上班时间打过来电话可能是遇到了什么事。

    田文斌笑着道：“李局长，晚上有时间吗？请您吃顿饭。”

    李坚略微有点惊讶：“你人在京城？”

    “嗯, 来这边处理事情, 现在忙完了, 打算晚上和您吃顿饭，明天再回去。”田文斌道。

    李坚：“那好，没问题，不过今天晚上必须是我请客，你大老远来趟京城，哪还有让你掏钱的道理。”

    听着田文斌声音中略微带着点激动，李坚继续说道：“你是不是遇到什么好事情了，听你的声音，怎么这么高兴？”

    田文斌干笑两声，心想自己表现的这么明显嘛，嘴上说着：“等晚上吃饭的时候再告诉你。”

    二人挂断电话，李坚思索了一番，实在是想不出田文斌这个时间来京城做什么事情，还有是什么事情会让他这么开心？

    助手推门进来：“李副局长，叶局通知过去开会。”

    李坚暂时把这件事情抛之脑后，忙碌起来。

    出海活动的三部优秀影视作品已经选出，现在也要开始与国外当地的部门联系了, 商量一下宣传的事情。

    ......

    ......

    晚上。

    李坚按照田文斌发的位置来到一家饭店。

    进门便是大厅, 吃饭的人很多, 还有小孩跑来跑去，热闹非常。

    坐上电梯来到三楼，在电梯门口服务人员的带领下，来到了田文斌订的包间。

    相比楼下，这一层安静了很多，李坚笑道：“老田，你还真是找了一个好地方啊。”

    田文斌眼神示意服务员上菜，道：“老领导，我可是问了好多人，才找到这个地方，今天晚上我们必须好好喝一顿，不醉不归。”

    两人一起搭档多年，关系已经很是熟稔了。

    饭菜陆陆续续很快上齐，慢慢的酒过三巡，酒精开始上头，二人都有些许的醉意。

    李坚问道：“老田，你来京城办什么大事呢？今天看你挺高兴的。”

    田文斌给二人的杯子中倒上酒, 脸上的笑容直接藏不住了：“我来找谭总。”

    看着李坚有些疑惑的表情, 田文斌继续解释道：“我们川省电视台买下了《吐槽大会》第九季的播放版权。”

    李坚的瞳孔顿时一缩, 看向田文斌的眼神充满疑惑, 不敢相信的问道：“河东电视台那边不打算续约了吗？”

    《吐槽大会》可是河东省电视台的王牌节目之一啊，《吐槽大会》、《向往的生活》这两档爆款节目，撑起了河东省电视台如今辉煌的半边天啊！

    二人一边喝酒，田文斌一边把刘洋的事情告诉李坚，李坚默默的点点头：“唉...这个刘洋，到现在还是没有搞明白谭越的重要性，希望河东卫视不要没落了呀。”

    河东电视台在李坚的带领下，一步一步走到了现在的这個位置，着实有点不易。

    虽然自己已经不是河东电视台的台长，但感情还在这，看到刘洋对台里王牌节目重视程度不够，李坚有种悲哀的感觉。

    刘洋现在是台长，李坚也不好插手，不然会有人在背后议论，李坚无奈的摇摇头，端起酒杯，一饮而尽。

    田文斌叹息一声，跟着端起酒杯一饮而尽：“老领导，我现在也难啊，这样的机会放在我的眼前，我必须要试一下。”

    李坚理解田文斌的做法，如果换做自己，也会这么做。

    田文斌被调升为川省电视台台长，就是想让他做出点成绩，但川省电视台自从创建以来，收视率一直在全国范围内垫底，不想点招，根本无法扭转当下的局面。

    李坚轻轻拍了拍田文斌，笑着说道：“你这一步棋走的真是妙，这一下可够刘洋头疼了。”

    两个人继续喝酒聊天。

    最后也不知道是什么时间走的，出门的时候两个人是被饭店的服务员扶着出去的。

    ......

    ......

    翌日。

    璀璨娱乐官网发布的一则公告引起了千层浪。

    【近日，我司已经与川省卫视签下了第九季《吐槽大会》的播放版权，第八季《吐槽大会》在粉丝的欢呼中完美落幕！不过喜欢《吐槽大会》的观众朋友不要失望，第九季《吐槽大会》已经在筹备当中，期待与观众朋友们的下次见面。】

    这波热度，川省卫视自然也不会错过，同样在官微上发了公告。

    【很高兴能与璀璨娱乐公司再一次合作，签下了第九季《吐槽大会》的播放版权，作为节目播出方，我们也有点迫不及待的想要看到新一季的节目，《吐槽大会》的粉丝们一定要多留意我们的官方账号哦！】

    《吐槽大会》本就是热度很高的节目，看到公告后，不少网友就开始讨论起来。

    “《吐槽大会》播出了八季，近百期节目，我是一期都没有落下，希望能快点看到第九季《吐槽大会》。”

    “哎呀，河东卫视已经播了八季《吐槽大会》了，第九季怎么突然跑到川省卫视了呢？不过这也不重要，《吐槽大会》走到哪，我就跟到哪。”

    “每一季的节目都会有新的改动，不知道第九季节目会加入什么元素，好期待啊。”

    “工作之余，放松的时候，我都会看一下《吐槽大会》，这段时间又看不到了，希望璀璨娱乐与川省卫视能加快进度，让第九季《吐槽大会》尽快与我们这些粉丝见面。”

    和谭越想的一样，《吐槽大会》离开河东卫视，收视率照样不会差，对于喜欢看节目的观众来说，无非就是换个频道继续看节目，至于在哪个电视频道播出，重要性就要小一些了。

    与广大网友看热闹的心态不同，圈里的人在看背后的事情。

    璀璨娱乐最近的节目，都是在川省卫视播出的，这次的第九季《吐槽大会》，还有上次的电视剧《开端》。

    他们心中产生疑惑：川省卫视这是要与璀璨娱乐展开深度合作了吗？

    河东卫视就是靠着与璀璨娱乐的合作，成功成为全国前三的电视台。

    如果川省卫视能与璀璨娱乐公司继续这么合作下去，难不成又要重演一次河东省电视台的崛起？

    ......

    ......

    川省电视台。

    此时的田文斌刚刚坐上赶回来的飞机，没睡醒的脸上略微有点兴奋，电视台的公告是他让发的，如果不是在飞机上，他早就迫不及待的想要去网上看网友对这件事情的评价。

    现在网上应该很热闹吧。

    不仅网上，川省电视台也炸锅了，员工都在说这件事情。

    “田台长厉害呀，《吐槽大会》这种综艺节目的播放版权，都能从河东电视台手中抢过来。”

    “你们还不知道吗？田台长之前就是在河东电视台担任副台长，而且这些节目都是他负责跟谭越老师对接的，不然的话，还真拿不到《吐槽大会》的版权。”

    “河东电视台现在估计很不好受吧，《吐槽大会》热度如此高的综艺节目被我们抢了过来，不对，是我们签了下来。”

    “这也怨不得别人，我一个朋友就是河东电视台的，他们的新台长对谭越老师的节目不重视，《吐槽大会》续约的事情都不着急。”

    “不管怎么说，能从河东电视台抢下这档现象级综艺节目，田台长也是厉害。”

    “跟着这样的台长干活才有动力。”

    现在在川省电视台的员工眼里，田文斌身上的光辉异常的耀眼。

    田文斌的兴奋也就持续了一会儿，由于昨天没有休息好，坐上飞机没多久，就昏睡了过去。

    虽然在睡觉，但脸上却是露出了笑容，他梦到《吐槽大会》播出后，川省电视台也跟着走向全国所有地方电视台的中心。

    ......

    人的悲欢并不想通。

    此时河东电视台很多员工的脸上露出了便秘的表情，看着璀璨娱乐与川省电视台发的公告，唉声一片。

    “卧槽，这尼玛是个什么情况？第九季的《吐槽大会》怎么突然跑到川省卫视播出啦？”

    “老田这完全是老‘六’的行为，亏我当初还那么支持他的工作，他也太不顾及咱们同事之间的情分了吧。”

    “谁让咱们的台长不积极呢，看吧，你不积极人家有积极的。”

    “还真让我这个乌鸦嘴说准了，续约的事情还真的出现了变故。”

    “看来以后我们是没有好日子过咯，自家的顶梁柱都被别人偷了，我们电视台还指望什么来稳定收视率。”

    刘洋现在还不知道璀璨娱乐已经跟川省电视台签下了第九季《吐槽大会》播放版权的事情，正在办公室悠闲的品着茶，看着一份材料，到这个时候，他心里才想起来：现在是时候跟璀璨娱乐联系，说一下续约的事情了。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”，

    传来一阵急促的敲门声。

    刘洋的眉头不由的皱了起来，沉声道：“进。”

    卫视总监姚崇急急忙忙的推门而入，说话的语气更是着急：“不好啦，出大事了，台长。”

    对于姚崇的不稳重，刘洋有些不满：“能有什么大事，能把伱一个卫视总监急成这个样子，遇见事情慌什么。”

    此时的姚崇想要爆粗口，心想如果不是你这样的性子，也不会造成现在的局面。

    姚崇努力的控制着自己的情绪，深深缓了一口气，慢慢的坐下来，缓缓说道：“璀璨娱乐打来电话，说《吐槽大会》第九季的播放版权，已经签给了川省电视台。”

    刘洋被水呛了一下，一阵剧烈咳嗽，然后急忙问道：“你说什么？”

    刘洋赶紧打开微博，看完璀璨娱乐，看川省电视台。

    随后一掌重重的拍在了桌子上，愤怒的说道：“这个璀璨娱乐公司是什么意思？说都没说就把版权签给了川省电视台。”

    接着嘴里一字一句的说道：“川省电视台这个时候横叉一脚，难道他们不知道《吐槽大会》一直是在河东电视台播出的吗？”

    刘洋之前在文化总局的工作属于智囊团之类的工作，出出主意，审一审地方台递上来的文件，做起事情来一板一眼，属于纸上谈兵，按照规矩办事的典型。

    但这种做事方式，却是有些不适合现在的河东省电视台。

    姚崇眼力劲还是有的，默默的坐着没有说话，生怕刘洋的火气撒在自己身上。

    心中却在不停的嘀咕：人家璀璨娱乐公司看你不积极，不想跟你续约了呗。川省电视台台长现在是田文斌，正是因为他知道合同的事情，才能把播放版权抢过去。

    手中的水杯被刘洋紧紧握着，控制着想要骂人的冲动。

    刘洋当然知道《吐槽大会》对河东电视台的重要性，续约的事情是必然的，他只是想等到《吐槽大会》第八季播出之后，再谈续约，之前他在资料上看其他它电视台都是这么操作，没想到这次竟然出了差错。

    刘洋一直以来，把续约这件事情想的太理所当然了，觉得《吐槽大会》一直在河东电视台播出，续约自然也会在河东电视台。

    姚崇走后，刘洋的情绪渐渐地稳定下来，犹如泄了气的皮球，躺坐在椅子上，如果有卖后悔药的，他想吃一瓶。

    后悔当初不听姚崇的建议，直接找璀璨娱乐签下续约合同。

    后悔当初把一切看的理所当然，后悔没有重视璀璨娱乐公司的节目。

    不过现在说什么都已经晚了，刘洋开始考虑河东卫视收视率的事情了。

    一个现象级的综艺节目就这样被自己搞丢了，收视率肯定会出现大问题，原本上面派自己过来是镀金，增加阅历，顺便考校自己的能力，为将来提拔做准备，现在这情况别说提拔了，很有可能会因此而背处分。

    刘洋不断叹气，一时不知道该如何挽救。

    这种现象级综艺都是可遇不可求，现在去哪找一档这样的综艺接档《吐槽大会》啊！

