    毕竟也不知道那是什么玩意，黏糊糊的又粗又大就往自己嘴里钻，别提让他有多恶心了。

    召回九剑，吴钰一脚直接将那根刈族树心丢给了司藤，他可不想砰这么个恶心的东西。

    而司藤瞬间将其融入到自身体内，而后缓缓收回自己扎根在地下的根茎，再次缠绕到吴钰的手臂上。

    感觉的出来，司藤的气息又变强了。现在她的藤蔓恐怕只有自己九剑或者小哥的黑金古刀才能够砍断了。

    这让吴钰明白，司藤恐怕是优先将吸收的能量，全部用在了藤蔓上，而并非是本体。

    只是因为这样一来司藤可以更好地帮助自己，有了更强的攻击性。

    “喝点吧！”吴钰递过水壶开口道：“放心吧，顶多接下来一段时间拉拉肚子，不会有问题的。”

    “呼，太恶心、太恶心了！”吴天真觉得这将是自己下半辈子都无法抹去的噩梦。

    “行了，虽然的确恶心了一点，但你也算是因祸得福了。”吴钰听到司藤的解释，他又给吴钰叙述了一下。

    原来那根刈族之心的能量，顶多也就只有一半而已。司藤根据它的体量还有攻击的强度来分析，恐怕剩下的一半都被它灌入到了吴天真的体内！

    而吴钰能够将其斩杀的这么顺利，主要原因也是因为那家伙在一心二用，本想着尽快融合吴天真之后等于是直接化形无二，终于可以离开这困了它几千年的地方了。

    可没想到，吴钰这么快杀到了，而且攻击还这么的犀利，直接破开了它数千年积攒下来的防御，这才有了那时的一幕。

    “叮！”

    “恭喜宿主任务完成，奖励戮仙剑诀！”

    下一秒，庞大的记忆瞬间涌入脑海，让吴钰一个没注意直直的晕了过去。

    好家伙，这庞大的传承，竟然超乎了吴钰的想想。就连李老剑神的一剑仙人跪，也不过是让吴钰眩晕了片刻。

    可是这一套剑法，包含的东西竟然直接成了超负荷存在。

    “老弟！！！”吴天真见状不由得一惊，刚想上前查看，可一股恐怖的气息从吴钰的体内迸发出来，那感觉就好像有一把锋利无比的刀刃，正顶在你的脖子上。

    甚至吴天真发誓，他仿佛都感受到了那道峰之上冰冷的寒意。

    一滴豆大的汗水从鬓角缓缓滴落，吴天真僵硬的身子，缓缓后退了一步，那种好似下一秒人首分离的感觉总算又消失了。

    “卧槽！这是什么鬼！”吴天真大口大口的喘着粗气，连刚刚的遭遇都忘了。

    “天真！？”远处，胖子圆滚滚的滚了过来，虽然也很担忧吴天真，但速度终究不如吴钰，最后都结束了一切，他才姗姗而来。

    不，是滚了过来。

    吴天真错愕的看着胖子，似乎不明白为什么会这个样子。

    “你别问了，我告诉你钰爷身边也有一个妖怪！”胖子一脸的八卦，看上去就好像在告状的小媳妇。

    “啊？”吴天真没明白胖子什么意思。

    可下一秒就听到胖子尖叫一声，然后冲着躺在地上的吴钰就跑了过去。

    “胖子快回来！”吴天真见此顿时一惊，可话说出口的时候已经晚了。

    眼看着胖子靠近，一股危机感迎面而来。天真下意识的趴在了地上。

    而胖子就倒霉了，一股无形的剑气擦着他的头皮而过，成为了沙和尚的造型。

    这回如果天真在被抓走的话，他这造型可更像了。

    “卧槽！这是什么玩意！”胖子也吓了一大跳，摸了摸脑袋确定还在之后，这才松了口气，而身上的藤蔓也被这股剑气全部砍断，胖子成了乞丐装的打扮。

    “我也不知道，老弟救了我之后还没说两句话，然后就直直倒下去了！”天真摇了摇头：“本来我也想靠近的，可没想到就感觉很恐怖，仿佛不让人靠近一样。”

    “再然后你就来了，我还没提醒你呢，你就过去了。”

    “哎呀，这可怎么办！”胖子纠结无比道：“你说钰爷是不是等着咱们救他呢？就像童话故事里那样，王子得亲一下公主才可以……”

    说着话，嘟起嘴的胖子下意识就要走向吴钰。

    “卧槽！胖子你在开玩笑呢吧！”吴天真心头一惊，下意识的拉住胖子，可没想到这家伙力气巨大无比。

    “嗖嗖嗖！！！”

    下一秒司藤出现，随手甩出四根藤蔓分别困住了胖子的双手双脚之后，直接将其固定在了岩壁上。

    而后，在吴天真脚下狠狠摔了一下，留下一道深深的印记，似乎是某种警告一样。

    看了看天上那偌大的太阳，无数藤蔓再次扎根而起，在吴钰的周围形成了一个简单的这样亭后，这才又回到了吴钰的袖口里。

    “天真！天真！你看到了吧……妖怪！妖怪啊！”胖子激动不已的大喊道：“就是这个妖怪，跟我抢钰爷的宠爱啊！就是因为这个小三啊……”

    “我勒个去，我说胖子你没事吧，别吓我！”吴天真明白了过来，司藤这是在警告自己不要过线，同时控制住了胖子却也没有伤害的意思，所以很显然只要他们俩不靠近吴钰，应该就不会有事了。

    拿着砍刀，吴天真想着要把胖子放下来，却不承想那锋利的砍刀在这藤蔓上，竟然连一点痕迹都留不下！

    摸着的感觉，明明就是寻常的藤蔓啊，可其坚固程度绝对达到钢铁了。

    “乖乖，我怎么没发现老弟身边竟然还跟着这样一个……一个、妖怪？”吴天真也不知道该怎么去形容那一根泛着翠绿荧光的藤蔓。

    而这么久以来，他以为吴钰那一手神乎其神的琴艺和犹如仙人的剑法，就已经很了不起了。

    可怎么也没有想到，竟然还有这样的宝贝在身边！

    而吴钰此刻就好似那久干逢甘霖一样，疯狂的吸收融入着这套恐怖的戮仙剑诀。

    也总算明白了为什么这套剑法叫这个名字，戮仙戮仙这套剑诀若要大成，则必须要逆天而行，剑斩仙人！

    斩杀的越多，爆发出来的剑气就越可怕。

