    有事钟无艳，没事夏迎春！

    老虔婆子丑陋的嘴脸，实在是让她应接不暇，这是看见于海棠、于莉两个人在徐冬青的屋子中，才放心让她过去吧。

    “不去。”

    秦淮茹直接拒绝。

    她以后在老虔婆子的面前，再也不会和徐冬青接触，就这样的态度，徐冬青不防备她家才是有鬼了。

    “你.....。”

    老虔婆子生气的看着秦淮茹，转身直接走到一张黑白照片的边上。

    “东旭，你看看你这儿媳，太不听母亲的话了啊。棒梗都在饿肚子，她依旧不去徐冬青家里端一盘肉回来。”

    秦淮茹苦笑的看了一眼蛮不讲理的老太婆。

    “妈，你不要再说了，换位思考一下，你若是徐冬青，你会帮助我们家吗？以后不要在提他了，没有丝毫的意义。”

    苦口婆心的劝说道。

    “怎么不会。”

    老虔婆子理所应当的说道：“我们家不容易，我若是他一定会帮忙的，可惜，我们不是徐冬青啊。”

    “上次，刘岚借给我二十块钱，今天也发了工资，我看你给我添一块五，我直接还给徐冬青。”

    “什么？”

    “呸。”

    “凭什么还他，他是什么人啊，这么有钱，家里又是自行车，又是留音机，还差这二十块吗？”

    老虔婆子立马变脸。

    口头上说说就可以，若是让她真金白银的掏钱，这不是逼她去死吗？

    “要钱没有，要命一条。”

    秦淮茹看着来回转变面容的张氏。

    “你都不乐意，就不要在想要在徐冬青的身上，得到丝毫的好处了，何必自欺欺人，若不是你当初一味的阻挠，现在家里应该早就摆满了鸡鸭鱼肉了。”

    “呸！”

    “你就死了这条心，你的那点小心思，我还不知道吗？除非我死了，否则，你一点机会都没有。”

    张氏直接恶毒的说出自己的底线。

    秦淮茹嗤之以鼻的看了她一眼。也不在多言，她可不愿意惹人嫌弃，自己不帮忙，也不至于帮倒忙。

    让徐冬青记恨她。

    .....

    酒足饭饱。

    徐冬青看着于莉和于海棠，似乎并没有想要离去的意思。心里面有些窃喜，可最终还是没有下定决心。

    猪狗不如啊~

    “你们两个今天晚上不计划回去吗？”徐冬青试探的一问。

    于莉和于海棠有些羞涩的看了一眼徐冬青，大眼睛，水灵灵的在扑朔迷离。内心更是百转千回，不知该如何述说。

    “隔壁也是我的屋子，天色也晚，我看你们可以去隔壁凑合睡一晚上。”

    恩！

    声音有些小，轻如蚊音！

    尤其是于莉那小脸蛋埋在胸前，一眼望去，应该是看不见双脚的。

    漫漫长夜，无心睡眠啊。

    徐冬青斗转反侧。

    隔壁。

    于海棠和于莉躲在被窝中。

    “表姐，我看那徐冬青也没有胆量吗？当初刘岚怎么能将他给拿下呢？当初是不是用了手段啊。”于海棠有些迟疑不解。

    美女都送到眼前了，怎么一点也不动心。

    最起码暖个床啊。

    半推半就~

    或许于莉就答应了，她哪里知道，因为有她这样一颗电灯泡，至使徐冬青功败垂成，若是仅仅于莉一个人。

    他早就拦腰抱起，丢在火炕上，施展一生所长。

    能让到嘴边的小白兔给跑了，是不是禽兽不如了。

    “赶紧睡吧，我觉得徐冬青这样挺正派的。”于莉心有余悸的解释道。

    哼！

    梦乡中，唯有与周公述说自己的心伤。

    ......

    日上三竿。

    “那个缺德的玩意，将我家的自行车前轮给偷了。”阎埠贵一阵的哀嚎，将四合院的宁静给打碎。

    徐冬青起身，趴在窗户的边上看了一眼阎埠贵，愤怒的托着自行车把，在院里敲响了挨家挨户的大门。

    这可是他刚买了没有两天的自行车，就因为昨天晚上没有锁在家里，自行车的前轮，就被人偷了。

    这小偷是不是也太过于猖獗了。

    “还有没有王法了，不要让我逮住是哪一个阴险小人给做的，若不然，我一定让他后悔生在这个世界上。”阎埠贵一边敲门，一边破口大骂。

    咚咚~

    徐冬青惺忪的睡眼睁开，打开房门，头顶一窝乱鸡毛，看着愤怒的阎埠贵。

    “三大爷，大早上的就扰人清梦。”徐冬青抱怨道。

    阎埠贵讪讪一笑。换了一副表情。

    这个四合院中，谁都有可能偷他的自行车胎，唯独徐冬青不可能，他自行车都买了两辆，家里的桌子上还摆着留音机。

    完全没有必要惦记他那辆二手自行车。

    “冬青，院子里面出小偷了，三大爷在院子里面停放的自行车，昨天晚上的前轮胎被阴险的小偷给偷走了。”阎埠贵连忙解释道。

    “那开四合院大会啊。”徐冬青转身又躺在炕上，继续补一个回笼觉。

    恩！

    阎埠贵看着还在嗜睡的徐冬青，撇了撇嘴巴。

    “这样的事情，是没有摊在你的身上，若不然，你比我还着急呢？”

    哼~

    阎埠贵继续挨家挨户的敲门。

    大白天，四合院内，已经聚了一堆的看热闹的人。

    咳咳~

    易中海装模作样的咳嗽了两句。

    “接下来，关于三大爷家的自行车前轮胎被偷的事情，大家看看究竟是谁做的，这么不道德事情，若是敢于站出来，我们可以既往不咎，若是被人发现了，那可就不要怪我们将你给法办。”

    易中海起了一个高调。

    看了一眼人数。

    大部分都到齐了。

    “咦。”

    “徐冬青怎么没有来啊，三大爷丢了自行车前轮胎，这样大的事情，怎么能少了他。”易中海提醒道。

    “一大爷，徐冬青，不愿意参加，就不参加了，偷自行车轮胎这样的事情，他也不可能做出来的。”阎埠贵解释道。

    哼！

    “怎么不可能啊，三大爷，徐冬青和你的关系，我看并不是特别的好吧。”傻柱第一个站出来反对道。

    有车了不起吗？

    “傻柱，你少数两句吧，徐冬青，人家有自行车，还不至于惦记三大爷那辆二手的自行车。”许大茂阴阳怪气的挤兑道。

    “谁知道他是不是一个小人啊。”傻柱跳的有些欢脱。

    昨天开始，秦淮茹似乎和徐冬青的关系，已然降临到了冰点，他自然要趁热打铁，不会放过他。

    咳咳~

    “那就排除徐冬青的可能，剩下的每一个人，可都是有嫌疑啊。”刘海中喝了一口茶水，有点烫嘴。

