    交待已定，周舒遁入虚空。

    看着面前的众妙之门，毫不犹豫的撕破，但进去的时候依然是本体，未曾转化混沌之力。

    进入的那一瞬间，识海就有个无法抗拒的声音传进来。

    “大胆！”

    来自诸天意志还是代言人，周舒不清楚，也不想去管，只是大步往里走。

    不过数息，周遭的混沌雾气迅速凝结，形成了厚实的铁块，身在其中，跨一步都显得艰难，而那些平日里随意来去的混沌怪风也瞬间变了态度，化作一把把尖刀利刃，朝着周舒来回攒刺，一个个平素里不动的混沌漩涡，仿佛一张张深渊大口，缓缓接近。

    神族闯进来的待遇，或也不过如此。

    周舒自是不惧，坦坦荡荡，通透了混沌法则的舒之大道，这类攻击再强，也是万变不离其宗，只当等闲，舒之道体犹如钢筋铁骨，任其千锤百炼，岿然不动。

    倒是有一丝遗憾，这般狂暴的领域，怕是不会有其他圣人响应诸天意志的号召过来。

    他还想和那些强大的圣人交交手的。

    一张深渊大口悄然从上方袭来，原本空洞的漩涡之口，此时却生出了无数交错的利齿犬牙，黑而发亮，那是混沌之力凝实到极致的一种表现，周舒自己也做得到，但不如它这么快捷这般自如，心有所悟，人却不动，任凭那大口只吞下来。

    却是心狠，大口吞下头颅后立刻收紧，猛然咬下，不像以前，都是吞到漩涡里。

    如今的混沌漩涡，真的成了混沌巨兽，以杀人为目的，而不是吞噬再转化。

    大约对神族也不会这样吧？

    这是把周舒当成外来的侵入者了。

    神族到底出自诸天，诸天意志一般只是限制不会下死手，死手都是圣人干的。

    而周舒似是早有所料，也不动，以力对力，全身漆黑如墨，同样是坚实的混沌之力，但与外面的不一样，完全属于自己属于大道的混沌之力，便是诸天意志也无法趁虚而入，占据控制权。

    两力相交，四周顿时一暗。

    数百道暗黑色的凌厉的闪电，猝然闪现，划过一道道摄人心魄的光弧，随后消失于远处。

    光芒开始减弱。

    尤以深渊大口为甚，那利齿上的光芒，潮水般的往外减退，一直延伸到漩涡深处。

    周舒相对要好得多，身上黑光一明一暗，闪烁的频率极快，但始终没有黯淡，这也说明周舒一直有足够的余力，不断调动力量和提升强度，加以改变，不像变化后的漩涡，这猛然的一大口好像就是一锤子买卖。

    没多久，大口彻底消去了颜色，变得软弱起来。

    像一团可以随意锤揉的面团。

    砰的一声。

    巨兽突然崩塌。

    像沙筑起来的塔，被一脚踢翻。

    散落的混沌之力，不断的往下落，溅得到处都是。

    落在周舒身上的也不少，周舒似有所思，这些和自己对抗后崩溃的力量，好像已经没了主张，失了自我，就是有可吸收的可能，难道里面的诸天意志也不见了吗？

    当混沌之力被打击到一定程度，里面的诸天意志也会离开？

    如果真是这样，说明诸天意志更多的是依靠混沌，并非是混沌产物，也就是先天和后天的区别。

    倒是个有趣的值得探索的地方。

    说是这样说，周舒现在可不会把它们收进道炉。

    要是猜想错误，保留了意志的混沌之力在里面兴风作浪，内外都是战场，周舒不怕但也吃不消。

    周舒合着眼，放空杂念，平静的感悟这一击的始终，渐渐若有所悟，但他也明白，这不过是开始，这个混沌漩涡之前就不强，转化形成的混沌巨兽也不过数十里，小得可怜。

    连对手都算不上。

    未几，一阵混沌之风迎面吹来。

    看似柔弱，及身时却变成了无数厄难凝结的重锤，仿佛数万根厚重的圆木，被人推着砸向自己，每一下都是致命一击，风中那清晰的气息，无时无刻不在暗示周舒，自己会化成齑粉，沉沦在领域里，永世不得离开。

    一下接着一下，周舒不断后退。

    心神影响周舒不在意，但这混沌之风，绝对是加了料的，力量浑厚无间，毫无空隙可钻，其势不可挡，根本没有给周舒留下半点回旋的余地，被卷进来后，攻击就没有停止过，还越来越强。

    下本钱了啊，诸天意志。

    这么浑厚的混沌之力，怕是把周围的力量都调过来吧？

    不过，这不就是周舒想要么？

    重击之下，就算周舒接连后退都有些顶不住，便像是块放在铁砧上的烧红的铁块，身体上开始不断出现一个个凹痕，随后，身体的某些部位都被打穿甚至完全打掉，比如腿断了三分之一，半边肩膀整个的坍陷下去，但不管怎么挨打怎么变化，都没有一点混沌之力泄露出来，周舒也就甘之若饴。

    只要不能打破道炉，大道便还是大道，周舒便还是周舒。

    再强大的打击，也不过是锤炼而已。

    他一直都是这样认为。

    不知道过了多久，那怪风终于停止下来，看了眼近乎四分五裂的周舒，黯然消退。

    便是诸天意志，也有放弃的时候，虽然，只是暂时而已。

    得到了些许空隙的周舒，微微一松，却不着急恢复身体，而是凝神感悟。

    打不是白捱的，刚刚进步不久的舒之道又开始突破，有了一些掌握掌控的迹象。

    自己的选择没有错。

    劫数没有结束，攻击便接连不断，怪风止歇后，随之而来的是一个更加巨大更加凶狠的混沌漩涡。

    那是真正的巨兽。

    铺天盖地的压下来，周围的风啊雾啊小漩涡啊全都被卷了进去，只留下正中间的一个小小的周舒。

    仿佛混沌领域里只有他一人。

    巨兽慢慢靠近，气势也越来越磅礴，卷起的风的啸声，噼里啪啦的内部碰撞声不绝于耳，感知到巨大的压力和吸引力，周舒立定了身形，仍有余暇去感知一二，可以肯定的是，这个漩涡不是他见过的漩涡里的任何一个，对于一个把混沌领域当成家来回了几百次的人来说，这种感觉很特别，也很新鲜。

    平时这漩涡存在于何处？

    混沌领域里面，一定还有很多他不清楚的秘密。

    （PS：谢谢书友09083007的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

