    改不得？

    书房内，气氛有些凝重。

    李承乾皱着眉头道：“当真改不得？”

    唐俭毫不犹豫点头，表情那叫一个真诚可信。

    作为一名合格的混子，最重要的是什么？

    是合格！

    诸位可不要小瞧了这两个字，真要想做到这一点，其实很不容易。

    打个比方，一个五个人的任务，你排第五名……

    这就不叫合格，甚至连混子都算不上，完全属于拖后腿的存在。

    所以，想要混的第一步，就是能跟得上其余几人的步伐。

    就目前的情况来讲，能混则混的唐俭怎么可能去做改变律法这等吃力不讨好的事情。

    别看当初是殿下主动提起要缴纳商税，但是如何课税，那是有祖宗成法的，岂可轻易变动？

    “唐尚书，没有商量的余地？毕竟这唐酒司与一般的商贾可不一样啊。”李承乾仿佛不死心，做着最后的努力。

    唐俭依然坚定道：“殿下，臣知道几乎整个朝廷的官员在唐酒司内都有份子，臣也有两万贯的份子呢。”

    “您不知道这两万贯对于臣来讲可是棺材本，臣心中比谁都希望唐酒司可以多赚钱，让臣捞回本钱，可确实是无法处理啊。”

    “律法终究是律法，若是因此有些损失，臣也只能勉强接受了。”

    说到最后，唐俭的眼眶都红了起来。

    这就是一个合格混子的自我修养了。

    第一句话表示明白李承乾是什么意思，同时直接将双方拉至同一阵营。

    第二句话表示自己比你们更惨，遭受的损失更大，从以博取同情。

    而最精彩的就是第三句话，直接将主题升华。

    三言两语间，便塑造了一个奉公守法的好官员形象。

    看着入戏颇深的唐俭，李承乾有些无奈的翻了翻白眼。

    这些常年混迹官场的人，简直比泥鳅还要滑溜，寻常话语根本没有丝毫作用。

    哎，一片真心错付。

    李承乾内心悲叹，伸手揉了揉眼睛，眼眶顿时红起。

    只见他神色似有愧疚无奈，充满悔意道：“此事是孤思虑不周差点铸成大错，幸亏有唐尚书提醒，才能及时收手啊。”

    “也罢，既然是这般情况，那唐酒司也只能暂时亏本了。”

    听到前面时，唐俭忍不住心底窃喜，以为自己又机智的化解了一桩难事。

    但听到后面他才隐隐约约发现不对……

    亏本？

    唐酒司会亏本？

    这不可能啊，当初只有斗酒的时候都能年入百万贯，怎么加入了新酒反而会亏本呢？

    思索半晌没有答案，唐俭迷糊开口道：“殿下，为何这样说？”

    “害，这还不简单。”

    李承乾一边比划一边解释道：“当初斗酒能赚钱，其主要原因在于它售价高，利润很高，所以哪怕课税后也能够年入百万贯。”

    “但新加入的许多酒，售价仅仅为50文，出去原料人工运费等等，能产生的利润很低，若是按照现在的律法来课税，那不仅没有利润，反而还会亏本。”

    唐俭疑惑道：“即便如此，那也只是低价酒有些亏损，高价酒依然能赚很多啊。”

    显然，唐俭记得李承乾刚说的是唐酒司亏本，而不是新酒亏本。

    这时，李承乾笑了。

    他嘴角微微上扬，语气偏偏又带着苦涩道：“唐尚书说的不错，可孤有两个问题。”

    唐俭拱手道：“还请殿下明示。”

    李承乾竖起一根手指说道：“其一，天下是寻常百姓多，还是达官贵人多？”

    唐俭眼也不眨，直接回道：“当然是寻常百姓多。”

    李承乾用力点头，认同道：“对，不仅多，而是还是千倍百倍的多，这就意味着购买低价酒的酒客将千倍百倍的多余买高价酒的酒客。”

    “那么第二个问题就来了，极少数人购买高价酒的利润，能抵消低价酒的亏损吗？”

    唐俭眉头微凝，下意识思索起来。

    但显然，这个问题处于他的知识盲区，良久不得答案。

    所以，在等唐俭想的快要魔怔时，李承乾开口道：“唐尚书不用想了，孤先前带着数十人经过连续三日彻夜不断的计算，才得出了结果。”

    嗯？

    有结果了？

    唐俭连忙拱手道：“不知具体差异几何？”

    李承乾摸了摸鼻头，喟然道：“乾庄年gdp增长七百八十四万贯，经济同比增幅百分之一千零一，天下百姓cpi上升八十一点二三倍。”

    “如此如此，这般这般………………”

    长篇大论过后，李承乾总结道：“总而言之，唐酒司年亏损大约在东…五百万贯上下。”

    “嗯，按照唐尚书的份子，每年还得倒贴三五千贯才行哦。”

    唐俭呼吸一滞，头顶冒出三个硕大的问号。

    什么叫做按照我的份子，还得倒贴三五千贯？

    而是，还是每年？

    这不是冤大头是什么？

    唐俭觉得十分可笑，单生性谨慎的他又追问道：“臣都亏这么多，那陛下呢？还有殿下您呢？”

    “阿耶和孤？”

    李承乾嗤笑一声，表情有些嘲弄道：“阿耶每年倒贴二十万贯，孤每年倒贴一百万贯。”

    “说实话就是这亏的太多，才让孤升起想办法解决的心思，结果忘了我大唐的律法，实属不该。”

    “幸好啊，今日有……”

    听到这，唐俭眼疾手快打断道：“殿下且慢。”

    李承乾微微抬头，脸上愧色清晰可见，疑惑道：“唐尚书可是有话要讲？”

    有话，当然有话。

    唐俭心中狂吼，整个人都急坏了。

    作为一名合格的混子，必然是不能拖大家的后腿。

    可如果这件事真因为自己的言语，导致文武百官，殿下陛下都要赔钱，那简直是现在了天下的对立面。

    是以，关键时刻唐俭也顾不得君臣之礼，强行打断了李承乾的话。

    只可惜，打断后他发现又不知该说些什么？

    说既然赔钱，不如把唐酒司取消了？

    这显然不现实。

    唐酒司是登记在册的正式部门，绝不可轻易废立。

    更何况，按照殿下先前所言，唐酒司每年能创造数百万贯的税收，这个问题就更严重了。

    当初参与彩头的是京官，但税收却属于全天下。

    因为部分官员的利益，降低了大唐每年数百万贯的税收，史书上要这么写，贞观一朝都废了！

    只是想到这，唐俭突然双眼明亮。

