    西都，某大型私人会所。

    包厢内烟雾缭绕。

    一个个穿着光鲜亮丽，容貌绝佳的人享受的靠在豪华沙发上吞云吐雾。

    仔细看，其中不乏电视上的熟面孔。

    其他包厢也与这里无异。

    推开门就是呛人的烟酒味。

    包厢里充斥着暴怒的吼叫、狂妄的笑声、猥琐的秽语还有各种各样羞耻的嬉笑。

    最中间坐着的男人肥头大耳，身边围绕着一群女孩。

    男人用油腻的双手在女孩们身上由上而下摸索。

    “来来来，喝喝喝……”

    “哈哈哈……”

    嘈杂声刺激着耳膜，哪怕会所的装修隔音再好也还是能从外面听见里面的声音。

    在这混乱嘈杂声音的掩饰下，最不起眼的角落正在进行着最肮脏的交易。

    “砰———”

    一声枪响震惊所有，空气瞬间安静，很但快所有人又躁动起来，他们脸上的表情比之前更加兴奋。

    会所大门突然闯入一群警察。

    “快快快……”

    “别动，别动，抱头蹲下……”

    警察动作神速，很快就将整个会所包围。

    而就在会所后门，一群保镖刚护送走一些身份尊贵的人。

    只要把这些人送走，后面，要做什么就可以无所顾忌了。

    黑衣保镖露出阴冷的笑容，从后腰掏出手枪冲进会所。

    看见警察不管不顾，开枪。

    枪声阵阵，远去的黑色宾利在雨中驰行。

    车里的人长着一张传说中的建模脸，剑眉星目，轮廓立体，英俊非凡，

    一身西装革履，闭眼沉思的样子，气质天成。

    “幸好我们出来的早，不然，就被拍到了，”前座的女人一边开车一边说。

    “翛，翛？你有在听我说话吗？是不是最近拍戏太累了？”

    后车座上的男人过了许久才睁开双眼。

    有那么一瞬间，这双好看的眼睛里露出瘆人的寒光。

    男人薄唇轻启，“贺姐，你还记得那部搁置多年的剧本吗？”

    “这些年，我挣的钱应该已经足够投资整个剧组了吧？”

    “翛，你在说什么？”贺姐不明所以，这都多久的事了，怎么今天会突然提起？

    “贺姐，时黎黎是棵好苗子，你已经把我培养成了名副其实的影帝，可是，我在娱乐圈的使命好像结束了。”

    “翛，你到底在说什么？”贺姐心里感到强烈不安，急忙把车子停靠在路边。

    “帮我接《黎明行动》这部电影吧！就当是我最后的息影之作。”

    “息影？你要退出娱乐圈？之前一点征兆都没有，你突然就告诉我要退出娱乐圈，为什么？是黎少那边……”

    “不是，是我的决定，他还不知道，就这么决定吧！”男人显然不想多说，再次闭上眼睛。

    贺姐见此，也不敢再问。

    十年前，还是高中生模样的少年，现在，已经是娱乐圈公认的最年轻的影帝。

    从见到他的第一眼，就知道这是位有主见的主有能力的主。

    可以说，没有他就没有现在的我。

    并不是所有明星与经纪人的关系都是经纪人带明星。

    我们恰恰相反，这些年，是他在带我，一步一步，在娱乐圈摸爬滚打。

    “我们也合作十年了，如果这是你的决定，我全力支持，我也是时候从你这儿毕业了，时黎黎就是你留个我的毕业作业———培养出一位名副其实的影后。”

    贺姐自顾自的说着，男人始终没有回答她。

