    

    5月20日，天气，晴。

    熔火国度，拉帕城。

    林顿看着左扭右扭，怎么动都感觉很不自在的少女，轻笑着问道。

    “怎么，不习惯吗?’

    “有一点儿。’

    艾瑞丝扯扯自己身上新奇的休闲装，一脸想吐槽却说不出口的模样。

    这身衣服其实挺适合她的，而且据说是那些旅行者从很遥远的地方带来的款式，给她增添了不少名为“活力”的气质。

    只是....对于她来说，可能有些过于开放了。

    上身的白色T恤还好，虽说完美地勾勒她纤细的腰身，但裸露在外的皮肤仅仅只将手臂。但下半身的，名为“牛仔”的短裤，着实让她有些接受不能。

    她的腿很长，与身高对比下所呈现的是完美的黄金比例，加上常年锻炼使无力大腿还是小腿的曲线都极为流畅，整体看起来，既有属于青春少女的元气活力，也有运动健将们的野性美。

    按理来说，爱美的少女通常不会拒绝这样一套打扮，可它相对与骑士小姐曾经的服饰来说，暴露的部分着实有些太多了。

    短裤裤筒的布料几乎只能遮住半部分大腿，连膝盖都够不着，对于衣着相对来说十分保守的艾瑞丝来说，这绝对是属于“不知廉耻”的套装。

    如果不是林顿恳求了一晚上，她怎么也不可能答应穿上令人感到如此羞耻的服饰。

    就算穿，也不能穿到大街上来啊!!

    林顿拍拍满眼幽怨的少女的脑袋:“安心，我改变了他们的认知波动，在其他人眼里根本看不清我们，会下意识认为我们和他们没什么两样。”

    艾瑞丝嘟嘟囔囔不肯罢休:“既然改都改了，改彻底一点啊!直接让他们看不见我们不就好了。

    “那怎么行。”林顿否定道，“我们说好了，今天是来享受节日的，谁都看不见我们的话还怎么体验节日?’

    “况且，我们已经很久没有两个人一起出门走在了吧?”

    少女瘪着嘴，哼哼唧唧两声，代表她放弃了争论。

    旋即，她环顾四周。

    周围人群熙熙攘攘，大部分都是那些参与了拉帕城建设的外来旅行者们。

    拖他们的福，这座城市如今几乎能说是焕然一新，街头巷口再也看不出曾经破落样子。不过，今天人似乎格外之多，而且大部分都是从模样看来便无比亲密男女二人组。艾瑞丝好奇问道:“今天是什么节日?我怎么从没听说过哪个国家在这一天会过节?”林顿笑笑，随口答道:“营销节。”

    “嗯?”骑士小姐不明所以。

    “520这个数字，在旅行者们那边，有着‘我爱你’的谐音，所以很多商家便借此搞活动。”林顿解释道，“要知道，情侣组合后所形成的消费能力，是很恐怖的。”

    艾瑞丝似有恍然:“又是你搞的鬼吗?”

    林顿耸耸肩:“我只是和某人提了一嘴而已。”

    “切。

    艾瑞丝心说自己当真的听。

    不过虽然知道了节日的真相，但她的兴致却没有半分减少。

    “快点快点，走这边，我想去那个摊子上看看。”

    她拽着林顿来到一出水果摊前，指着两块被不知道通过什么手段贴一起的梨子问。

    “老板，这是什么水果?’

    为了赚金币当临时摊贩的玩家热情地介绍道:“这叫‘一生一世不分梨’。

    ..那这个呢?”她又指向被竹签穿成一串的三层生柿子。

    “这叫‘三生三柿自始至终’

    艾瑞丝指向连树枝都没完全摘下来，上面还带着泥土的青橘子:“这个?”

    “‘橘木皆是泥’。

    骑士小姐脸上的古怪表情终于忍不住化作语言，“这都是些什么稀奇古怪的名字

    ，太，太...难以评价。”

    林顿在她后头呵呵直笑，也不作答。

    艾瑞丝拿起看起来唯一正常的橘子，问:“老板，这个多少钱。”

    “1314金币。”

    骑士小姐差点没给这橘子扔出去。

    她瞪着眼，颤声问:“多少?’

    “一千三百一十四枚金币。”

    “一个破橘子卖一千金币?你，你怎么不去抢?”

    “抢钱没这个来得快，还不红名。”

    “我们要了。

    林顿笑着取出一袋金币，丢给老板，然后在他“老板大气，老板发财”的祝福语中牵着艾瑞丝离开摊子。

    骑士小姐对他的行为很是不满:“喂，一千金币就买个这样的东西?你也太不把钱当钱了吧?’

    “这个时候买的不是东西，而是寓意。”林顿将青桔放在她手上，“要是一千金币能买到你刚刚的样子，再给我来十分好吧?”

    “切。

    艾瑞丝给了他个后脑勺，捏起青桔拨开，试图看看这天价水果到底有哪里不同。

    然而从橘皮到橘络，再到橘子籽，她也没发现那儿特别了。

    但当她掰下一瓣仍自己嘴里时，脸色突然一变。

    “怎么了。”林顿看着她的脸色，有些奇怪。

    艾瑞丝没有说话，默默地扯下一瓣，举到他面前。

    林顿将其纳入口中，旋即脸色同样开始变化。

    时间仿佛在这一刻陷入停滞，唯有天际线吹来的风还在为了没有目的的下一站进行奔走。两人就这样对视着，对视着，直到嘴角同时往左边一抽，笑出声来。

    “好酸。’

    艾瑞丝把青桔带皮一起塞林顿手里，哼哼唧唧道:“你买的，你全吃了。”

    “待会儿吃。

    林顿反手丢进背包，顺带按下销毁。

    骑士小姐瞥了他一眼，没有继续追究，而是问:“然后呢?除了这些奇奇怪怪的摊子，还有什么地方好玩的吗?’

    “当然。”林顿牵着她的手，走到街道的尽头。

    这里的人格外的多，且都围在一株枝干庞大的参天之树下。

    树干边上搭着一架木梯子，有人正扒在上面，好像是想将手上的东西挂在树枝上。

    “他们在干什么?”艾瑞丝好奇地问。

    林顿不确信地说:“应该...算是祈福吧?”

    挂东西挂在树上，应该是属于霓虹十三区的传统文化，但他们挂的并非御守，而是...同心结?

    真不知道这是哪个小天才想出来的营销方式，好像还有点传播文化融合的味道?

    林顿没想那么多，带着艾瑞丝来到写祝福的桌子前。

    无形的波动让所有派对的人默默让开位置，丝毫没意识到有个无良的家伙利用超凡力量来插队。

    “来两个。

    将金币递过去，拿回两枚已经编好的同心结，并将其中一枚放在艾瑞丝手上。

    “在上面写上愿望，然后挂在树上，挂越高，越有几率被神灵看见...宣传语上是这么说的。

    艾瑞丝歪歪脑袋，脸上基本看不见任何想要相信的欲望。

    不过既然是林顿的请求，她还是照做了。

    没有思考太多时间，她潦草写了几笔，又重新交还回去。

    “你也要去爬树吗?”看着林顿朝着树下走去，准备盘上梯子的动作，艾瑞丝奇怪地问道“这种事情，不是随便一个小魔法就能解决的吗?”

    林顿扒着梯子回头，捏着同心结晃了晃:“宣传语上说，要自己亲力亲为挂上去，才会被神灵祝福哦。’

    “什么神灵。”少女嘟囔着，“我们的事还能要它们管吗。”

    “本来就只是个形式，老老实实走完嘛。’

    挂好同心结后，林顿直接从树上跳了下来。

    虽然知道他肯定不会受什么伤，但艾瑞丝的心还是下意识颤了一下，赶紧走上前。

    林顿拍拍手，拉着少女的手，目光远眺，轻轻笑道:“按照惯例，这时候我是不是该问一句，你写的什么愿望:’

    话说出口，却没得到回复。

    他偏过头，正要询问，便看见两条手臂环上自己的脖颈

    纤细，但却拥有着无与伦比的力，好似要紧紧抓住世间唯一的太阳。

    “您知道的。”

    骑士小姐看着男人的眼睛，目光柔和，声音很轻。

    林顿与艾瑞丝对上视线。

    从认识的第一刻开始，他便认为，她最有魅力的，永远那双明媚的眼睛。

    那双眼睛里，永远倒映着天边鎏金色的晚霞，绚烂深邃的星空，以及...触手可及的他。林顿对于自己的相貌很有自信，但时间一长，怎么也不可能觉得惊艳。

    可此时少女眼里的他，比任何时期镜子里的他，都要更加耀眼。

    那是世间仅有，独一无二的美。

    惊心动魄。

    难以言喻。

    令人窒息。

    “先生，您知道的，我爱您，我只有您，我的一切，都是您。’

    她的话语中没有任何何情意绵绵，有且仅有坚定，坚决，以及，坚不可摧。

    一如她初见他时所做出的，影响一生，从未后悔过的决定。

    林顿低声说:“是的，我知道...只可惜。”

    “嗯?可惜什么?”

    “可惜的是，今天已经被你的爱占满位置，所以我的爱，只能留到明天。”

    艾瑞丝歪着脑袋，不明所以。

    “什么意思。’

    “意思就是。”

    “今天总会过去，但每天都有明天。’

    “当您向月亮说晚安，并做了一个美好的梦后，请不要忘记向醒来时见到的第一缕阳光问个好，因为，那里寄托着我对您的爱。”

    “昨天的，今天的，以及。”

    “每个明天。”

    太阳收敛了光，吻上天使的唇。

