    人参娃娃和应龙两人站在云端，平复心绪之后，耳边忽然传来一道熟悉的声音。

    “让你们两个出去办点事，竟然磨磨蹭蹭到现在还不回来，看来是心野了……”

    人参娃娃和应龙二人闻言，面色当即一变，而后高呼道：“老爷莫怪，我等这便回去。”

    两人话音刚落，便急速朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    他们倒是没有想到，这一次不过是在人间多逗留了一段时间，老爷怎么听起来像是生气了。

    难不成，昆仑山上发生了什么？

    人参娃娃和应龙两人一脸不解地朝着昆仑山行去，许久之后，方才回到昆仑山中。

    他们看着在岛屿之上休息的陆压，皆是讪笑一声，道：“老爷，我们回来了。”

    陆压转头看了两人一眼，道：“洪荒之中，可曾发生了什么异常？”

    人参娃娃和应龙二人彼此间相视一眼，而后不约而同地摇了摇头道：“这段时间，洪荒之中并未发生什么异常。”

    陆压闻言，面上露出一抹奇异神色，道：“什么都没有发生吗？这有些不应该啊！”

    应龙一脸疑惑地看着陆压，道：“老爷可是感应到了什么？”

    陆压闻言，微微点了点头，而后开口说道：“你们可曾记得当初在海外之地碰见的那个混沌魔猿？”

    两人闻言，连连点头。

    他们怎么会忘记那个混沌魔猿，当初碰见对方的时候，他们可是还未成圣，从那混沌魔猿身上感应到的威压，让他们许久都没能够缓过神来。

    现在回头想想，即便是如今他们已经成圣，也不一定是当初的那头混沌魔猿的对手。

    那毕竟是当初远古时期的混沌神魔，实力非凡。

    若不是对方如今被洪荒之中排斥，应当可以成为洪荒之中的第三人。

    这第一人自然是自家老爷陆压，第二人便是已然身合天道的鸿钧……

    人参娃娃若有所思的道：“当初那个混沌魔猿在天道的排斥之下，不知道动用了什么手段，直接离开了洪荒，老爷现在说起他，难不成是那混沌魔猿又出现了？”

    陆压朝着远处看了一眼，道：“对方出没出现，我也不确定，只是冥冥之中可以感应到一部分的气机。”

    如今的陆压，若是想要的话，随时可以监察整个洪荒。

    这就是超越洪荒天道的成圣之路，只可惜这条路已经断了，即便是选择都没有给自己留下。

    这也是为什么他那么看重那一副白骨的原因。

    一尊来自域外的圣人之上层次的大能，若是能够将其残魂聚齐的话，说不定可以从中窥探到圣人之上的道路。

    他必然是不可能放弃的。

    至于那前段时间忽然出现的混沌魔猿气息，他也必须要追查一番，毕竟对方拥有可以离开洪荒的手段，如今若是真的再度重返洪荒之中，说不定也算是一条路。

    自己如今在洪荒之中无法突破到圣人之上的层次，那么前往洪荒之外，应该会有一些希望。

    想到此处，他转头看向一旁的主峰处。

    只见红云从主峰之中慢悠悠地飘飞而来，来到近前，冲着陆压拱了拱手道：“启禀老爷，已经准备妥当，随时可以出发。”

    陆压闻言，微微点了点头，而后冲着其余两人开口道：“本座在这昆仑山中呆了这么长时间，是时候出去走走了。”

    人参娃娃和应龙二人闻言，面上不由得露出一抹喜色，道：“老爷这是准备带我等出山，去寻找那混沌魔猿的行踪？”

    陆压笑道：“自然如此，既然如今多了一条路，那么就要尝试着去找找看，说不定真能让我等找到圣人之上的道路。”

    听到陆压的话后，两人皆是连忙点头。

    应龙更是干脆，直接显化出原型，化作一条百丈神龙悬浮在半空之中。

    陆压轻飘飘地落在其上，随后人参娃娃和红云两人也是踏在应龙的额头之上。

    只见一个闪烁，众人身形彻底消失。

    正在自己侧峰之上炼丹的老子，转头朝着众人消失的方向看了一眼，而后喃喃自语的道：“老师已经不知多久没有出过昆仑山了，这一次出去，难不成是洪荒之中又发生了什么？”

    想到此处，他忽然摇了摇头，道：“即便是昆仑山之外又发生了什么，应当也不i会引起老师的注意，看来其中另有缘由。”

    想到此处，他便继续专心炼丹，毕竟他这一生最喜欢之事，便是炼丹。

    本体在此处炼丹，善尸在天庭炼丹。

    在这个世界上，没有什么能够比炼丹更加吸引他了。

    就在陆压等人丝毫不加掩饰离开昆仑山的时候，洪荒之中某些大能自然也察觉到了几人的动静。

    斜月三星洞中。

    正在给门中弟子讲道的菩提老祖，抬头朝着陆压等人离去的方向看了一眼，眼中满是担忧神色。

    当初他答应人参娃娃等人收下孙悟空，还从西方二圣那里坑来了一些礼物，现在倒是收获颇丰。

    可是毕竟师徒一场，他心中多多少少还是有些担忧如今的孙悟空的。

    毕竟那可是圣人布下的棋局，一个不慎就很有可能会陨落其中，只不过昆仑山那边再三保证孙悟空的安全，他也只能听之任之了。

    也不知道要等到什么时候，悟空才能够跳出圣人的棋盘。

    想到这里，菩提老祖幽幽地叹了口气。

    下方一众弟子抬起头看，看着自家老师有些怅然若失的面色，心中当即浮现出一抹疑惑。

    老师这是怎么了？

    似乎从当初赶走孙悟空之后，就变得好像有些多愁善感起来，难不成是老师后悔了？

    一众弟子心中异常纳闷。

    而在某处洞府之中。

    燃灯道人看了一眼陆压等人离去的方向，眼中同样闪过一抹疑惑神色。

    之前老师曾经以天道给他提示，说是洪荒之中来了不速之客，让其前去铲除以谋夺机缘，说不定可以让其更上一层楼。

    可是如今自己还没有动身，那陆压等人便已经离开了昆仑山，难道也是因为此事不成？

    ……

