    灯光昏黄，雨声滴答。

    话说秦二妹被笑出满脸褶子的老太太让到屋子里后，手里捏着的五百块钱现金都粘到一起了。

    “问吧。”老太太仿佛身经百战，看着秦二妹这样的毛头小帅哥，开门见山。

    秦二妹有点尴尬了。

    这是交易，一个买方，一个卖方，虽然是卖方市场，没钱，可不能没有傲骨，秦二妹心如电转，总觉的哪里有问题。

    秦二妹当然不是省油的灯，来之前就做好了所有准备，拿出手机，翻出了他和程阳，武波的合照：“婆婆，你见这两个人去了哪里？”

    问完，二百块钱现金放到了桌上。

    秦二妹是被武波和程阳带到乌蒙山玩来的，他从来没有想过要赚什么游戏奖金，更没有想过要寻找刺激抓捕韩卓，他就是想玩，附中三贱客玩到一起。

    毕竟他们都各自上了自己喜欢的大学，都在为家族的企业服务，自从高中毕业后，三人从形影不离到现在的分开，让重情重义的秦二妹有点怀念从前的时光。

    今天七个人分开行动，秦二妹是想同武波和程阳在一起的，所以在路上等了老半天后没有发现另一个战队队员们的踪迹，秦二妹就提议他们来韩家凹同武波他们汇合。

    没想到遇到这么一个奇怪的老婆婆，既然出卖消息，秦二妹最关心的当然是武波和程阳的行踪。

    老婆婆笑眯眯地拿起桌上的两百块钱现金，放到一个破旧的竹簸箩里，声音颤悠悠的：“房里。”

    切！

    这是什么回答？

    秦二妹愣了：“什么房里？”

    切！老婆婆竟然装作没听到，盯着他手里的三百块钱现金，这是……这是要让他继续放钱。

    一个字一百，房里两个字根本没有任何价值！

    他问的这是什么蠢问题，秦二妹自责的思索了一下，武波和程阳就是为了找更刺激的项目来玩的，他们两人对抓捕韩卓最有兴趣，听这老婆婆的答案，说明武波和程阳都来过，他们两人说不定也花钱买消息来着。

    定了定神，秦二妹问出了第二个问题：“婆婆，知道韩卓这个人在哪里吗？”

    二百现金放到了桌上。

    老婆婆见钱眼开，又是同样的动作，笑眯眯的把二百块现金放到竹簸箩里，声音保持着颤巍巍的水准：

    “房里。”

    窝草，他没听错吧，跟刚才的答案一模一样！

    秦二妹气的站了起来：“婆婆，你是不是骗人的？”

    老婆婆连里都没有理会怒气冲冲的秦二妹，没钱，人家根本不屑理他！

    窝草，窝草，窝草！

    秦二妹压了压怒火，手里还有一百现金了，原本打算问一个问题得到满意答案后花三百洗洗澡睡觉的，没想到洗澡泡汤了。

    现金不够了。

    问题是答案纯粹没价值，四百块钱白花了。

    要是在外面，他微信支付宝银行卡都有钱，转账分分秒秒的事，可现在……

    山里，没网，老婆婆，没法讲理，这就像是大街上遇到摔倒的老人扶不扶的憋屈。

    秦二妹在哪里气的无言以对的时候，老婆婆的目光落在他手里的一张百元大钞上：“再问一个，给你打五折。”

    切！

    再问一个，给他打五折！

    这是抢劫！

    问题是，他动心了，甘愿被抢。

    一不做二不休，反正秦少爷我也不能痛痛快快洗澡了，打五折再问一个问题。

    秦二妹长长的吐出一口怒气，尽量平息着声音：“婆婆，那两人没生命危险吧？”

    老婆婆把秦二妹放到桌上的百元大钞收到竹簸箩里，颤悠悠一个字：“有。”

    有？？？

    秦二妹愣住了，老婆婆说有，他问的是什么问题来着？

    他问的是秦二妹和程阳有生命危险吗？

    老婆婆说有。

    有生命危险，武波和程阳有生命危险，他还迟疑什么，要去救他们！

    秦二妹顾不得多想，甚至顾不得思考老婆婆的消息是真是假，所谓关心则乱，秦二妹二话不说，冲回了自己的房子里。

    武波和程阳去了哪里？

    韩卓这个人在哪里？

    房里，房里……都是同样的答案，他们是不是在同一个房里？

    秦二妹就像入魔了一样，脑海里不停地回荡着两个问题的答案。

    程阳和武波在房里，有生命危险，韩卓也在房里，如果在同一个房里，那有生命危险的是程阳和武波，韩卓本来杀了那么多人，根本就是亡命之徒，武波和程阳的生命危险莫非是韩卓造成的？

    秦二妹越想越害怕，越想汗珠直流。

    他得找到程阳和武波。

    他得救他们。

    要联络一路同行而来的杨波和胡凡吗？

    不！

    秦二妹马上就否定了，他要联系绝对可靠的人，万一胡凡和杨波……

    纸条！

    对，纸条，武波避开了所有的人，给他留下了纸条。

    秦二妹颤颤巍巍的拿出了被揉成一团的枝条：照顾好初哥，有危险找罗煜。

    武波和程阳有生命危险，武波让他有危险找罗煜！

    找罗煜，必须！立刻！马上！

    找罗煜，问题是罗煜在哪里？

    秦二妹坐在木床上，开始回忆白天发生的所有事情的细节。

    两个战队对战之后，双方各自进入乌蒙山深处，最初的对决转向了张芸发布的抓捕韩卓，寻找韩卓这个更刺激的行动上。

    他和杨波，胡凡受命在前往韩家凹的路上阻拦人族战队。

    可是他们等了三个小时都没有见对方的踪迹，可想而知，两个战队应该是走岔路了。

    他这个人最是留心了，记得他们刚到路口时，他在路口瞭望到远处还有一条山路，好奇心作祟低声问了程阳，会不会走错路，程阳说有路标在，不会走错。

    他们战队的确没有走错，可人族战队为什么这么长时间都没有见，肯定是走错了。

    有路标还能走错，以罗煜的身手绝对不可能，只有一种可能，罗煜他们也走到了有路标的山路上，却同他们不同路！

    秦二妹越想越有可能，等了两个小时后，他提出要去看看，记得当时杨波主动前往的，回来说没有错！

    冷汗瞬时间冒了出来。

    杨波……

    秦二妹翻开登山的大背包，开始使劲翻找起来，终于，把所有的零钱凑起来，数到了二百元，侧耳倾听着杨波和胡凡返回来，又去找出售消息的老婆婆去了。

    “婆婆，从韩家凹村到另一条山路怎么走？”

    “出门朝西，再左转就是。”

    赌了，找罗煜去！

