
　　朱昱有些不可置信的看着眼前的赵桐，以往赵桐可不是如此办事的啊！

　　居然还让他反思？

　　下意识的，朱昱就看向了自己那三个狐朋狗友，三人见状，也是有些面面相觑。

　　按照道理来说，正常的流程，不是将那几个打自己的混蛋都关进大牢里,好好整治一番么？

　　怎么这回全都变样了？

　　“叔父，叔父，我们可是被这几人害惨了，叔父定要为我们做主啊！”几人此刻亦是满脸抹泪，不住的哭道。

　　瞧着眼前朱昱这幅模样，赵桐就不由得一阵心烦。

　　本来自己现在就一个头两個大，这群小王八蛋，还来烦扰自己？

　　还有没有你们老子当年上阵杀敌的半分风采？哭哭啼啼的，成何体统？

　　一群废物。

　　赵桐心里咒骂着,嘴上真欲和几人说开，此时，几人却强闯进来，看到赵桐，又见到朱昱那副惨样，为首的年轻男子不由得怒从心起，当即就道：“赵府尹，我二弟被人打成这样，我却听说府尹不将人犯收押，还好吃好喝的将人供着，这天子脚下，还有没有王法了？”

　　朱昱看到来人，顿时眼前一亮，于他而言，无疑就是救星到了！

　　“大哥，大哥,你来了就好了啊！”朱昱连忙跑到朱暹身边,道：“你可要为弟弟我主持公道啊！”

　　赵桐看着咄咄逼人的朱暹，心中不由冷哼一声，原先打算出口劝诫的话语硬生生的憋回去，随即就改口道：“朱千户，若对本官不满，你作为亲军，大可去皇上面前申诉，本官自是不惧。”

　　说着这些话，已然是刻意和朱暹拉开了一些距离。

　　“事情是非曲直，本官自有判断，朱千户若是怕本官徇私，待会儿可在一旁陪本官审理。”赵桐冷冷的说着这些话语。

　　这回，我倒要看你朱暹如何收场？赵桐心中不由得恨恨的想着。

　　还真以为我这个府尹衙门是你家后院，想来就来，想走就走？

　　平日里给伱们朱家面子，还真就蹬鼻子上脸了？

　　朱暹见赵桐不似平日那般，亦是冷哼一声，道：“既然府尹如此说，那我自是要旁听，为我弟弟讨回一个公道。”

　　话音落下，几人当即就来到了徐允恭他们所在的地方。

　　见到徐允恭蹲在椅子上,一顿胡吃海塞，朱昱见着了，立马就变得激动万分，不住的吼道：“大哥，大哥，就是他……就是他，刚才就是他，打我打的最凶……”

　　朱昱话语还没说完，徐允恭已然是抄起一个果盘朝他砸去。

　　“再多嘴一句试试？”徐允恭斜眼瞥了一眼，随即缓缓道：“这儿有你说话的份？”

　　“大哥……”朱昱看着徐允恭的眼神，不由得躲在朱暹背后，话语嗫嚅，他属实来说被徐允恭打出了阴影。

　　“放肆！”

　　朱暹也是气笑了，这是哪儿跑出来的楞种？还第一回有人敢在他面前这么嚣张。

　　“你放肆。”徐允恭看到朱昱那副模样，如何不知这是他依靠到了，瞧见朱暹的服饰，徐允恭当即就斥骂道：“天子亲军，乃守卫京师，拱卫天子之用，你好大的狗胆，竟然挪为私用？”

　　“本世子若是告到皇上面前，你这个千户我看早晚都要被撸了！”

　　听着这话，赵桐眼观鼻，鼻观口，口观心。一切仿佛都与他无关，心中则更是确定眼前这人就是魏国公家的世子。

　　这两家之间的争斗，自己掺和进去，属实来说，不会讨得什么好处。

　　“还有你这个弟弟，平日里为非作歹，今日竟然当街强抢民女，若不是被本世子撞见，出手相助，今日还就被他得逞了，你作为亲军千户，不知道约束亲属么？”23sk.Com

　　“这老百姓要是知道了，还以为是皇上指使你这么干的呢，如此玷污皇上名声，你朱暹该当何罪？”

　　徐允恭话语不断，声如洪钟。

　　朱棡，朱棣，朱橚三人相视一眼，皆是觉得有些不可思议。

　　这徐家老大怎么这么能叭叭了？

　　徐允恭则是不由得撇了撇嘴，这不是咱的救兵还没到么？

　　沐英哥哥要是到了，鬼才和你们掰扯这么东西。

　　咱徐爷爷向来是能动手绝不多逼逼一句，不过话说回来，还是当初老大说得对，咱要以理服人，以德服人。

　　做事也得做的正大光明，这理上不能亏喽！

　　朱暹正欲开口，门外，一道清朗的声音传来，一人背负着双手，闲庭信步的走了进来，扫了四周一眼，淡淡道：“今天这府尹衙门好热闹啊！”

　　赵桐听了不由得心中暗暗流汗，他认出了来人，不是别人，正是沐英。

　　说实在的，朱暹也是认出了来人，本来他听徐允恭自称“世子”心中就直犯嘀咕，心中亦是猜测这是哪家勋贵家的孩子。

　　如今沐英来了，这份猜测更是证实了几分，想来位置应该都还不低。

　　在朱暹看来，沐英可不是谁都能叫得动的，毕竟是皇上义子。别看当初授封大典的时候没捞到半个爵位，可实际上，那是人家谦让，不愿意争，不愿意抢，反正以后也能捞着机会建立新功，这爵位早晚是自己的，自是不急。

　　对于沐英，皇上也是颇为信任和倚重，这一点，朱暹也是有所耳闻。

　　“将军。”朱暹此刻亦是赶忙见礼，拱手抱拳拜了一下。

　　沐英此刻却是笑道：“朱暹呐，我来为你介绍，这位呢，是魏国公世子，徐允恭。”说着指了一下徐允恭。

　　“这位是三皇子朱棡，四皇子朱棣，五皇子朱橚。”

　　听着这话，朱暹冷汗都冒出来了，自己这二弟是招惹了一群什么人？

　　国公世子加皇子，就这么一群人，那就是把朱昱活生生打死，那也屁事都没有啊！

　　正如同自己二弟平日里横行霸道，在街面上为非作歹，遭殃的百姓都是敢怒不敢言。

　　无他，便是自家这个侯爵身份的尊贵而已。

　　而如今身份更加尊贵的国公世子和皇子欺压到自己这些人身上，那和自己欺负那些平头百姓又有什么两样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第495章 你放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 