
　　“什么？怎么可能？你一个术法道人，怎能挡住我的攻击？”

　　杨凤兰顿时一惊，他可是名副其实的武道大宗师啊，正常来说他一掌就能击飞术法大师。

　　“哈哈…这就是安龙煞大人赐予我的力量，要不然…我怎敢一人杀上毒虫谷呢？”皇冶大师狂笑道。

　　此时他双眼瞬间变成了黑色，一团黑气立刻在他周身开始盘旋，有如刚从地狱里爬出来的恶鬼一般。

　　‘嗙！’

　　一声爆响传来，杨凤兰被震的后退四五步，险些就跌倒在地上，而对方愣是稳如泰山。

　　“杨宗师小心，此人已经修行邪术了。”

　　身后的欧阳行一惊，他飞身拿起法杖，立刻加入到战局了。

　　“我不信他能奈何我！”

　　杨凤兰一声暴喝，把体内真气瞬间给提升到顶点了：“受死吧，气吞…山河！”

　　他双臂往后一拉，真气流赫然形成流水状态，他双掌猛的击出，庞大的真气化作滚滚长江，奔着皇冶就攻了过去。

　　“不知死活，雷电借法！”

　　皇冶大师双臂一伸，一团闪着雷电的黑色雾气瞬间形成，并且变的极为巨大。

　　轰的一声响，气团山河的力量打在了他前面的黑雾上，他仅仅只是往后退了一步，就硬生生接住了杨凤兰的必杀技。

　　“什么？难道他已经步入真人了？”

　　杨凤兰当场傻眼了，他现在可是宗师中期了，这一击的威力堪称巅峰，修法真人之下，其他术士基本秒杀。

　　“修法真人在我眼里，又算得了什么？死吧！”

　　皇冶双手一推，砰的一声闷响，黑色雾气有如炮弹一般发射了出去。

　　“快躲开，寒冰怒吼！”

　　欧阳行一声大吼，他挥动法杖同时出击，一团白色冰气直接打在了闪着雷电的黑色雾气上。

　　就听嗤啦一声响，这白色冰气居然瞬间气化掉了，以他的法力根本就拦不住对方。

　　‘轰！’

　　一声炸响传来，杨凤兰当场被击飞出去，一口气撞断了大殿内的好几根柱子。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，嗤啦啦，杨凤兰全身好像被电击了一样，电流在他身上走了好几圈，要不是他真气雄厚，早就被电死了。

　　此时杨凤兰脸色瞬间变的惨白，他已经爬不起来了，并且双手已经变黑，还在不停的颤抖。

　　他可是武道宗师啊，居然被一击给打败，就连一旁的欧阳行都目瞪口呆了，赶紧跑过去查看。

　　“杨宗师…”

　　杨凤兰颤抖着双手咬牙道：“皇冶，你…你这是什么功夫？你这根本就不是术法。”

　　“呵呵哈哈，这是神的力量，果然不同凡响啊。”

　　皇冶大师感觉全身都充满了力量，安龙煞结合他的土木之术，给他单独创造了一套鬼修法门，这才使得皇冶不但伤势痊愈，并且功力大增，即便是宗师巅峰，估计在他面前也过不了十个回合。

　　杨凤兰一声暴喝，把真气提升到了顶点，利用最后这点真气的力量，强行使自己站了起来。

　　他擦了一下嘴角的血迹喝道：“我呸，什么狗屁力量，那安龙煞在东南亚一代是有名的巫师，这分明就是邪术。”

　　“皇冶，你别执迷不悟了，你好歹也是东玄法师的关门弟子，怎能跟这种人狼狈为奸，你对得起东玄法师吗？”

　　“住口！”

　　皇冶被戳到了痛处，他一脸怒火道：“你少拿我师父来压我，这是我自己的问题，如今术法界已经一落千丈了，三大法师也今非昔比，只有安龙煞大人，才可以重新振兴我术法界。”

　　“你这个疯子，那安龙煞…”

　　“杨宗师，他已经入魔了，你跟他说再多也无用。”

　　欧阳行法杖一横：“皇冶，我仙人谷绝不会跟安龙煞低头的，你死了这份心吧。”

　　“哼！既然你们不知好歹，那就休怪我不念旧情了。”

　　皇冶双臂一伸，黑色真元在他身后迅速笼罩，他连续几掌击出，把这刚翻修不久的大殿给毁了一个满地狼藉。

　　杨凤兰和欧阳行是仓皇而逃，一个术法大师，一个武道宗师，二人被对方逼的到处乱跑，真是焦头烂额狼狈不堪啊。

　　就在这时候，仙人谷的五名弟子率先冲了进来，他们是新提拔的谷内堂主，跟杨凤兰修行一段后，都已经达到半步宗师的水准了。

　　五人开始对皇冶大师展开围杀，此时仙人谷的绝技五位一体被这五人展现的淋漓尽致，手中的长枪更是满天飞舞。

　　“飞线流星！”

　　五人同时出枪，五条枪线撕裂着空气杀向了皇冶。

　　“雕虫小技，给我破！”

　　皇冶大师双手一挥，黑色真元顿时铺天盖地，当场就把这五位高手的招式给拦截住了。

　　“一起上，飞转流星！”

　　这五人也暴怒了，手拿长枪在半空旋转着身体刺向了皇冶，五把长枪直接扎在了黑色真元上，有如电钻一般发出刺耳的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欧阳谷主，该我们了！”

　　二人开始同时施展绝技，仙人谷七大高手联合出击，就算杀不死皇冶，起码也能重伤他。

　　“大力碎石！”

　　杨凤兰飞身跃起，手中真气凝聚成形，他奔着皇冶一掌拍下，砰的一声暴响，真气流赫然炸开，直接就把皇冶的黑色真元给打散了。

　　“欧阳谷主，就趁现在！”杨凤兰一下跌倒在地面，他已经没有任何力气再反击了。

　　“来了，烈火熔炉！”

　　欧阳行把法力提升到了顶点，手中法杖一挥，一排烈火熊熊燃烧。

　　‘轰轰轰…’

　　连续几声爆响传来，整个大殿当场就被欧阳行的法力给烧毁了，仙人谷刚刚平稳没几个月，这又彻底毁于一旦了。

　　大殿内掀起一阵浓烟，大火几乎把整个大殿都给烧没了，此时的欧阳行脸色发白，显然这一击他消耗了太多法力。

　　七人赶紧退到一旁，杨凤兰捂着胸口问道：“应该杀死他了吧？”

　　“我看没那么容易，他体内有安龙煞的邪恶法力，但应该能重伤他。”

　　欧阳行还是很有自信的，这烈火熔炉乃是仙人谷的绝技之一，也算是传承了绝武大仙一脉。

　　可就在这时候，一声狂笑突然传来：“呵呵哈哈…原来神的力量居然可以这么强，我喜欢这种感觉！”

　　只见在那焚烧一切的大火中，一道人影一步一步的走了出来，当皇冶出现在众人眼前时，所有人都惊呆了。

　　“什么？”

　　“怎么？怎么可能？”

　　杨凤兰等人顿时傻眼，尤其是那五位堂主，此时脸都绿了，这还是人吗？

　　此时的皇冶全身焦黑冒着浓烟，周身的皮肤明明都已经被烧烂了，但却以肉眼可见的速度在迅速复原，就仅凭这一点，就足以震撼全场了。

　　如果是之前的皇冶，欧阳行这一击绝对能让他化为乌有，可现在的皇冶已经不是术法道人了，他吸收了鬼修真元，已经是真正的鬼修者了！

　　‘砰！’

　　皇冶一挥手，一阵白烟从身上冒出，几秒钟后白烟消失，完好无损的身体再次重现，又一次惊呆了所有人。

　　他放声狂笑道：“哈哈…真是让我意外啊，原来安龙煞大人所言不假，这才是真正的力量。”

　　“欧阳行，杨凤兰，以前我一直认为你们是武道界和术法界的顶尖者，现在看来…你们只是一群蝼蚁罢了！”

　　他突然一掌击出，只见一团黑雾瞬间就把两位堂主给掩埋了，在伴随着一阵惨叫声后，两位堂主变成了干瘪焦黑的尸体。

　　“混账！谷主，你和杨宗师先走，这里交给我们了。”

　　其他三位堂主抱着必死的心态冲了上去，但面对皇冶那可怕的杀伤力，他们也只能是白白送死。

　　“哼！不自量力，本座就送你们归西，吸吞大法！”

　　皇冶大师一张口，这三位堂主直接被他给吸了过去，其中一人直接被皇冶撕碎，鲜血和碎肉全被他给吞食了。

　　紧接着他双手按住另外二人头顶，只见这二人的血液和肌肉像流水一样被他给吸走了，短短的几秒钟时间，就变成了两具如同黑炭一般的骷髅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第778章 血洗仙人谷免费阅读。https://xs.23sk.com 