    沈青青斜睨了顾容情一眼，那家伙居然还朝着她眨了眨右眼，一副老狐狸的样子。

    顾容情是准备自己装玻璃的，那时候的人很穷，但也非常的能干，很多事情都是自己来，能省则省嘛。

    装玻璃这种小事，可把两个大小孩给乐坏了。

    豆豆满院子的跑着，给顾容情递工具，一边小嘴叭叭的没有停过。

    “爸爸，我去拿。”

    “爸爸给你这个。”

    “爸爸玻璃是这样糊的吗？会不会掉下来呀？”

    沈青青都想叫他十万个为什么。

    而顾容情，却不厌其烦的一个一个解释着，有时候还会想一想，停下来，再认真的说清楚。

    比较起来，一向调皮的石凛反而沉默了许多，但他总会在豆豆递错了工具或者帮到忙的时候及时的插手。

    而那双眼睛却总是情不自禁的飘向顾容情的身上。

    一开始沈青青没明白他的意思，但渐渐的她从石凛的脸上看到了一种儒沐的表情，这才恍然，石凛这家伙可能从顾容情身上看到了父亲的影子。

    沈青青不由得站在一旁笑了起来，顾容情，你不知不觉的又有了一个挺大的儿子呢。

    顾容情余光扫见沈青青在傻笑，便故意抱怨：“一些人累的累死，有的人能闲的闲死，也不知道递碗水来喝。”

    沈青青哈哈大笑也不是同他们计较，转身进了厨房再出来的时候，拿了一个托盘，托盘上满满的放着三碗白色的液体。

    “这是什么？”这次连顾容情都楞住了，不知道沈青青搞什么鬼。

    而当东西送得近了之后，一股甜蜜的香味扑面而来。

    “这个奶怎么这么香？”石凛偷偷的咽了一口唾沫，他也是喝过牛奶的，但是牛奶有一股骚味，他并不爱喝，但这个白色液体却不一样。

    沈青青勾了勾唇，先卖了关子，将第三碗白色液体分别递到三个人手里。

    三个人立刻咕嘟咕嘟喝了个精光。

    “哇好好喝。”豆豆睁大天真的大眼睛，开心的叫道。

    石凛也贪心的舔了舔唇角，好奇的问道：“青青姐，这到底是什么好东西？你告诉我了，我去买点给我姐送去。”

    顾容情也含笑看着沈青青，三个人里面他最镇定，可沈青青知道，其实他也馋得厉害，但这人特别喜欢装而已。

    “这个叫复合奶，是不是酸酸甜甜的？特别开胃，而且还没有奶的腥味。”

    众人一起拼命点头。

    沈青青得意的翘起了下巴：“那是我跟别人学着调的，里面加果汁，还加了麦乳精，还加了一些发酵之后的奶，很好吃吧？！”

    其实这个在10年以后是有很多的，但现在这种物质贫乏的年代，却没有人知道。

    顾容情的表情有一些不一样，沈青青偷偷凑了过去笑着说道：“，配方可以给你，但是我得占二成。”

    顾容情轻轻的挑了一下眉：“你说二成就二成？！”

    沈青青闻言怒了，她是看着两个人关系不一般，所以才额外优惠，这家伙竟然还敢挑剔？！

    但接着就听顾容情笑道：“，我觉得你可以占三层。”

