    　　

    　　“什么！真的是唐……那隐藏唐家和我……”冰糖的呼吸有些急促。

    　　

    　　“宫主，当地的唐姓是个大姓，整个镇子上，好多人家都姓这个姓的，也不一定是隐藏唐家，所以当时，我们根本没有往隐藏唐家的身上想。”小青摆了摆手解释道：“当时，我们看到这个唐字，于是老宫主就给你取名叫了冰糖，因为老宫主当时看到了你的体质，就想将你收为关门弟子，以后接掌冰宫！所以让你姓了冰宫的姓氏！”

    　　

    　　“原来是这样……”冰糖点了点头，有些自嘲的说道：“既然如此，那就去见见这位可能是我爷爷的隐藏唐家的老爷子吧……”

    　　

    　　小青默默的点了点头，她也理解冰糖的心思，尤其是听了当年的事情之后，冰糖的心思更是难以平复。

    　　

    　　冰糖和小青的出现，着实将唐老爷子和唐予以吓了一跳！可以用无声无息的出现来形容，就这么静静的站在了他们的面前，连唐老爷子这个天阶初期的高手，都没有感受到一点儿的气息！

    　　

    　　冰糖也就罢了，是天阶后期巅峰实力的高手，自然厉害！可是小青是天阶中期的高手，居然也没能让唐老爷子感应到，这让唐老爷子明白了，自己这个天阶初期高手，不过是刚刚入门而已，和人家还差远了！

    　　

    　　唐老爷子看到冰糖的真人的时候，还是一阵的动容！虽然，眼前的这个人，不能说和小茗长得一模一样，但是还是十分相似的！他的心里一阵的激动，如果冰宫的宫主真的是隐藏唐家的人，那隐藏唐家以后，岂不是可以成为上古唐家了？

    　　

    　　“唐某拜见冰宫宫主！”唐老爷子心中虽然激动，但是面上却是不动声色的抱拳见礼，虽然说他可能是冰糖的爷爷，但是现在不是还不是么？

    　　

    　　“糖糖……是你么……”小茗看向冰糖的眼神有些迷离起来，眼前这个年轻的女子，让她有一种莫名的亲切感！和她年轻的时候，真的有七八分的相似！

    　　

    　　“你是……”冰糖的心中掀起了惊涛骇浪，她看到眼前的女子的时候，也是有一种似曾相识的亲近感，但是因为心中对当年的事情有怨气，所以态度却十分的冷淡。

    　　

    　　“你是糖糖……你一定是糖糖……”小茗也不管对方是不是天阶后期巅峰实力的高手，直接跑了过去抱住了冰糖，看的唐老爷子和唐予以是一身的冷汗！这种无礼的举动，要是对方生气了，可是让他们吃不了兜着走啊！

    　　

    　　冰糖皱了皱眉，最终还是没出手将小茗推开！心中的怨气，在这一瞬间，被冰糖压在了心底！不管唐老爷子是什么心思，但是眼前这女子，绝对是真情流露！

    　　

    　　冰糖是天阶高手，神识何等的敏锐？这小茗只是一个普通人，她如若有一丝一毫的作伪，自然逃不过冰糖的眼睛！这个小茗对于冰糖的感情是发自内心发自肺腑的！

    　　

    　　这样一个人，怎么会是当年，将自己丢掉的狠心父母呢？冰糖也并非笨蛋，这其中，或许有什么隐情！她看了一眼恭谨的唐家老爷子，再看看了激动的小茗，两人的神态对比，冰糖了然于心！

    　　

    　　“我叫冰糖，这位……阿姨，您可以先放开我么？”冰糖犹豫了一下，称呼小茗为阿姨，没有确定之前，冰糖也不会叫她什么，虽然冰糖心中，也是有些确定，小茗应该和自己有关系！

    　　

    　　不然的话，世界上怎么会有如此相似的人呢？两个人乍一看，十分的相似，虽说仔细再看来，还是有很多的不同，可是，一模一样的那是双胞胎，不是母女！

    　　

    　　“啊……好……”小茗这才猛然记起来，对方的身份可是高高在上的上古门派的掌门人，那是要比隐藏唐家高很多的存在，看到一向在家族里很傲然的唐老爷子此刻都恭谨成这样，小茗立刻有些尴尬的搓着手，有些不知所措！

    　　

    　　“唐……老爷子，我想弄清楚一点，当年，你们的孩子，是怎么弄丢的？”冰糖也没有去怪小茗的失礼，而是直截了当的看向了唐老爷子问道。

    　　

    　　“回宫主话，当年……是一个仆人带着糖糖出去玩儿，结果那仆人内急，想找个地方解手，就将糖糖放在了雪地上，然后去解手……因为解手的时间可能有些长了，所以回来之后，却发现，糖糖已经没了……”唐老爷子早就想好了说辞，这也是之前他和唐予以统一的口径，而小茗虽然知道这是说谎，她的孩子明明是被丢掉的，可是她却没有什么发言权，如今能认回女儿，她已经心满意足了，所以，小茗抿了抿嘴，低下头去，怕自己的表情会露出什么破绽！

    　　

    　　不过，冰糖一直注意着小茗的表情，小茗越是如此，冰糖越是怀疑，听了唐老爷子的说辞之后，淡淡的说道：“哦，那这么说来，是那个下人不小心，将婴儿弄丢了？那下人哪里去了，他怎么没来？”

    　　

    　　“这……那下人早已经被处死了，她犯了这么大错误，我怎么还能留着她？”唐老爷子佯怒道：“她将我的亲孙女弄丢了，还想活着？”

    　　

    　　“哦，那她是什么实力？”冰糖淡淡继续问道。

    　　

    　　“她……”唐老爷子一愣，不知道冰糖为什么会突然问起这个下人的实力来，一时间有点儿没反应过来！不过，他是个小心谨慎的人，不由得含糊道：“这个……太久的事情了，我也记不太清楚了！”

    　　

    　　“胡说八道！”冰糖冷哼了一声道：“我师父是天阶后期巅峰实力的高手，方圆一公里的范围内有没有人，她还感觉不到？解手？你们家的下人解手还真稀奇啊？跑了一公里之外去？”

    　　

    　　“这……”唐老爷子额头上的冷汗登时冒了出来，他没想到当年捡到冰糖的人是她的师父，而且是天阶后期巅峰实力的高手！而这时候，唐老爷子也终于明白冰糖为什么要问他那个下人的实力了！<!---->

