    在回酒吧之前，乌丸酒良又去了一趟银行，查了一下余额。

    四井集团的酬劳已经打了过来，而且足有二百四十万之多。

    原本九岛久作与乌丸酒良商定的是一百八十万，当时九岛久作留下了二十万的现金。早上在四井董事长面前扯谎时又给乌丸酒良加了四十万，按理说打来的钱应该是二百万才对。

    乌丸酒良思考着，为什么多了四十万？难道是四井董事长额外的赠礼？

    不可能的，如果四井丽花被救了下来，那对方就是给一个亿的谢礼乌丸酒良都不奇怪，但问题是四井丽花死了。

    然后乌丸酒良又去柜台查了账户流水，钱是在他刚回东京的时候，也就是中午前打进来的，确实是从‘四井地产开发集团’的公司账户里打来的。

    对于为何多了四十万元，乌丸酒良想不出所以然，他随便往下又看了看打印好的账户流水，突然发现自己以前还有两笔大额支出。

    是在三个月前，自己失忆之前的事情，跨行转账100万日円，对方户头是一家食品供应公司。

    另一笔也是在同一天的几分钟后操作的，跨行转账120万日円，但对方账户是私人账户，不知道是什么人。

    将食品公司的名字记了下来，乌丸酒良离开了银行。乌莲瞳站在银行外面等他，怀里抱着那三套精装福尔摩斯探案全集，因为那沉重的重量苦着小脸，他们一起回到了酒吧。

    八点整，酒吧开门营业。

    陆续进来的客人们都是熟悉的面孔，没一会就把乌丸酒良挤下了吧台，指明要喝小瞳调的酒。

    明明生意变好了，但这样就很伤自尊。

    “老板！我看门口的告示，要停业一周？出什么事了吗？”小川医生关心的问道。

    站在吧台角落的乌丸酒良摇了摇头：“只是想把酒吧装修一下，加几个座位罢了。”

    不知道失忆前的自己是出于什么目的，酒吧目前的座位实在太少了，吧台和小桌加一起只能坐十二个人。

    但酒吧的空间其实很大的，比如那长长的吧台，六个吧台椅中间的空隙足可以再加一张椅子而不显拥挤，两三人一起来的客人在坐下之前通常都会手动挪一下椅子。

    随着乌莲瞳的名声越来越大，酒吧的客人在前天就已经出现了爆满的情况，来得晚的客人看着明明还很空荡的酒吧却没有空座，对乌丸酒良抱怨一声后只能无奈的离开了。

    看着营业额哗哗飞走，乌丸酒良的心都在痛啊，他可没有搞什么饥饿营销的心思。

    正好，四井集团的酬劳到账，手里有了钱乌丸酒良就可以把酒吧大升级了。

    他早就已经有过规划了，吧台换一张微弧形的，前面摆十张吧台椅；再摆两套两人桌和两套四人桌——一共二十二个座位。

    虽说以酒吧的空间而言，合理规划一下空间塞下三四十个客人也没什么问题，但那样就过于喧嚣，和一间清吧的主体不再相符……虽然说某些酒鬼客人一点也不安静。

    而且二十个客人上下的工作量，也刚好接近乌莲瞳的承受能力，如果客人太多，乌莲瞳还没有完成一天的营业就累趴下了。

    乌丸酒良心里打着压榨身边这个孩子的屑主意时，风铃在今晚第十次响起，乌莲瞳主动打招呼道：“欢迎光临……咦，三船……先生？”

    乌丸酒良一愣，抬头看去，还真是早上刚刚分别的三船拓也。

    昨天的生日宴上，乌丸酒良发了出去两张名片，不过刚好是沦为死者的二阶堂优次和身为凶手的一枝隆，三船拓也应该是没有名片的。他要找到酒吧来，免不了找九岛久作或毛利小五郎他们打听。

    三船拓也看到了乌丸酒良，对他招了下手，自己直接到一张还没有人的小圆桌边坐下了。

    乌丸酒良看见他手里拿着一个厚厚的信封，有了猜测，直接从酒柜里拿了两瓶啤酒和两个杯子再走过去，坐到了三船拓也的对面。

    在他倒酒之前，三船拓也就把信封拍在桌子上：“输你的钱。”

    在二阶堂死亡之前，乌丸酒良和他们打了几把牌，出千害的三船拓也输了很多钱，其中输给乌丸酒良六十万。

    乌丸酒良不着痕迹的瞄了一眼信封，假如都是面值一万的福泽谕吉的话，这个厚度应该差不多。

    装作对信封看都没看的样子，乌丸酒良只是给每人各倒了一杯啤酒：“三船公子，打牌的事……不必那么放在心上。”

    不过乌丸酒良自己不能喝酒，他给自己拿的那瓶啤酒，是他很早之前用柠檬茶和菠萝汽水制作的假啤酒。

    三船拓也会来送钱，让他可真的很惊讶，毕竟那场牌局是他出了千的结果。而乌丸酒良牌局里出千的起因是报复三船拓也的恶言相向，兼有借此和二阶堂优次交上朋友。

    至于让三船拓也真的拿钱，乌丸酒良从一开始就只是随便想想，没有真的指望。

    更何况那场牌局的另外两人一死一入狱，哪有人还会关心牌局的事情。

    “就算你是用卑鄙的手段赢下的，但我输了就是输了。”三船拓也相当傲气的说道：“而且那女人许诺给你的酬劳你也没赚到，我就当是做慈善，安慰你这可怜的家伙了。”

    明明是来送钱的，这家伙的嘴却像来打架的一样全都是刺。

    乌丸酒良古怪的看了他一眼：“你该不会是……为了昨天晚上怀疑我的事情来道歉的吧？”

    “我怎么可能对你道歉！”三船拓也的眉毛立刻竖了起来，把啤酒杯抓了起来一口气喝干，然后才说道：“我也没觉得我做了什么需要道歉的事情。”

    乌丸酒良一脸促狭：“那你真是来安慰我的？好感动哦~”

    “你傻的吗？那当然是气话了！”

    乌丸酒良噗呲的笑了出来，乌莲瞳之前的话说的没错，大男人傲娇看起来真恶心。

    三船拓也的心思被明摆着看穿了，他有些待不下去：“你快把钱数一数，没问题我走了。”

    “钱不重要。”乌丸酒良看都没看那个厚信封：“既然三船少爷不是来道歉的，那我也不说什么原谅不原谅的事情了，我们交个朋友吧！”

    说着，乌丸酒良有把三船拓也的啤酒倒满，然后拿起自己那本菠萝汽水假啤酒，和对方碰了个杯。

    三船拓也立刻警惕的看着乌丸酒良：“你不会还想找我打牌吧？我可不和你打了。”

    他怀疑这小子是想拿自己当提款机。

