    次日清晨，阳光透过窗户照射在床上，床上的人睫毛微动，缓缓睁开了眼睛，陈霄扭头看着陌生的房间，才想起自己已经到了青州。

    掀开被子，起了床，屋外的下人听到了动静轻轻的敲了门。

    “进。”

    吱啦一声推门声响起，进来两个清秀的丫鬟，手里分别捧着水盆和毛巾。

    陈霄抬头看了看，身子微僵，随后道：“东西放下，你们出去吧！”

    两名丫鬟闻言互相看了看，有些诧异，但也不敢多说话，只是乖乖的离开了房间。

    无为刚到院子里，便发现了两名丫鬟，随后急匆匆的进了房间，见陈霄已经在擦脸，赶紧道：“老爷，我今天起晚了。”

    陈霄淡淡道：“无事，这些日子你也累了。”

    无为上前，替陈霄整理衣服，小心翼翼的伺候着。

    陈霄继续道：“等会你去城里看了看，挑个好点的院子，最少要三进的。”待到周玉柔生了孩子，她们定是要来青州的，故此这宅子可不能小。

    无为得了吩咐，面上也出现了笑容，笑道：“老爷放心，小的一定办好。”

    陈霄扭头看向对面书桌的位置继续道：“桌上有封信，你等会带出去让周松想办法送到京城。”

    “唉，小的一定办好。”无为咧嘴道。

    在房间里用完了早膳，陈霄便去了前面的府衙见了刘潭。

    二人互相打了招呼，刘潭便带着他逛了逛府衙。

    “这就是你办公的地方。”刘潭指着面前明亮的房间道。

    “文书我昨晚已经让人送过来了。”他又指着身后的一位身型瘦弱的老者道：“此人是负责文书的主簿，姓常。”

    常主簿得了介绍，赶紧拱手行礼道：“下官常兴学，见过陈大人。”

    陈霄点头道：“日后麻烦常主簿了。”

    常兴学道：“这是下官职责所在。”

    刘潭带他走完了整个府衙，随后便是一同前往港口。

    陈霄看着刘潭身后的轿子道：“下官也一同骑马吧！”

    刘潭闻言，眸中带着亮光，转头看着陈霄道：“真看不出来啊，你一个书生还会骑马？”

    陈霄笑了笑道：“下官在易县的时候，上山下乡，靠的可就是马了，别说这马，就算是驴，骡子，水牛都是骑过的。”

    刘潭闻言，脸上笑意难掩，“陈大人，真是没看出来啊！”他大手一挥，对着身后的副将道：“给陈大人拉匹好马过来。”

    身后的副将得了命令，小跑着去马厩里牵出了一匹枣红色的大马。

    刘潭拍了拍马身道：“这可是好马，都是我精心饲养的，试试看。”

    陈霄也不啰嗦，笑着翻身上了马，姿势标准，利索的很，一旁的刘潭便知陈霄果真不是吹得。

    当初在易县的时候，为了去下面的村子，陈霄也是花了很大的功夫这才学会了骑马。

    试着走了两步，陈霄赞道：“果真是好马！”

    刘潭哈哈大笑道：“送你了。”

    陈霄闻言，赶紧道：“如此贵重，下官岂敢！”

    刘潭不管他，一个纵身，上了自己的马道：“我家不缺这些，你留着吧，日后来回港口，也方便些。”

    港口虽然在州城内，却是远得很，刘潭带路骑着马跑了大半个时辰，这才到了港口。

    跟随陈霄一同来的几名礼部的工匠也刚好到了此处，刘潭下了马，一旁的小厮牵着，笑着领着陈霄上前。

    “老郑！”刘潭粗犷的声音在港口响起，两侧正在干活的工匠闻声看了过来，恭敬的行了礼。

    港口临海而建，前方停着数不尽的船只，上面皆插着黑底龙纹大旗，上面还写着大大的周字。

    远远看去，蓝天碧海，海鸥环绕，船只林立，倒真是一幅美丽的海景。

    “这便是新建的海舰?”陈霄上前问道。

    刘潭点头道：“是啊，之前你们说的那个大炮如今已经在弄了，估摸着有些日子就能用了。”

    二人穿过甲板上了船，许多士兵正在船上干活。

    跟着刘潭穿过船舱，往里面走去。

    房间里书桌前，一个身形高大，气势凌厉的大汉正背对着他们入神的看着桌上的海图。

    听到身后的动静，转过身体，陈霄这才发现，此人的脸上好长的一条伤疤从眼睛处开始穿过鼻子直到脸颊。

    刘潭上前笑着介绍道：“这是老郑，郑四方！”

    陈霄上前，行了礼道：“郑将军。”

    郑四方上前，笑道：“我知道你，陈大人不必多礼。”

    郑四方是青州守将，又是抗击倭人的将军，官职与刘潭算是同级，陈霄低一些，故此礼数是万万不能少的。

    郑四方继续道："我曾经是靖国公手下的将士。"

    “陈大人的事情，早些间，国公爷给我写过信。”

    想起那位毫无交集的靖国公，陈霄有些诧异，但是一想，或许是萧承泽的手段。

    陈霄笑道：“下官失敬了。”

    “我与国公府的萧承泽将军倒是有一番交情，未曾想，国公爷竟然这般关照下官。”

    郑四方笑了笑，“国公爷是个好人。”

    一旁的刘潭上前，见他在看着海图，问道：“你又在研究什么法子了。”

    郑四方转身指着海图的位置道：“我在看倭人的大本营。”他指着青州远处的一片熟悉的岛屿。

    即便是简易的地图，陈霄亦是认出那是何地方。

    “那些倭人着实可恨，前些日子竟然又打劫了我朝的商船，如今竟然是越发嚣张了。”刘潭怒道。

    虽然两边争乱不断，但是商船一般给了钱，都会安然无恙，谁知，这些日子竟然这般嚣张。

    昨天刚进州城，远处大海上，依稀可见几条商船，但是却没在此处靠岸。

    刘潭见陈霄一副迷茫的样子，随即解释道：“咱们这有不少的商船靠岸，不过都在另一半边，改天我带你去看一看。”

    “港口那有不少好东西，都是洋货，你正好挑一些。”

    陈霄笑着点头道：“是。”

    郑四方走到一旁坐了下来语气沉重道：“我派人打听了，那些倭人只打劫了我朝的船队，那些洋人的可一条都没有损失。”

    刘潭拍了一下桌子道：“这些倭人就是欺软怕硬。”他气的来回的踱步道：“等过些日子，休整好了，我就带人杀过去。”

    郑四方看着他道：“不可这般莽撞。”

    “倭人常年在海上生活，经验丰富，以前我们吃的亏你都忘记了。”

