    网上。

    央视频APP，正在同步进行直播。

    不少网友汇集直播间，观看今晚的总决赛之夜。

    在听到孔令恩这般大放厥词后，纷纷怒喷：

    “这是谁呀？”

    “什么狗屁院长，疯人院院长吧？说的都是什么玩意儿？”

    “呵呵，接受不了现代文化和传统艺术的融合，就说出这种酸溜溜的话, 还当什么院长，快退休回家看孙子吧！”

    “人家小选手做错什么了？犯得着这么说吗？”

    “旁边那些评委都笑了，估计觉得跟他坐在一起丢人。”

    “他能不能停下来呀，我都想冲到现场把他撕了！”

    “祝玉欢和路阳开场的表演不好吗？他听了也反对吗？为什么要这么说？”

    “这人神经病吧？也太膨胀了，传统戏曲艺术就熏陶出这么个玩意儿？”

    “强烈要求戏曲学院将他出名，这种人还当什么院长？”

    “附议！”

    “+1”

    ……

    节目现场。

    “我的话说完了, 请你们好自为之！”

    孔令恩宣泄一番之后, 终于放下了话筒。

    此时, 7号小选手的眼眶中，已经噙满了泪水。

    不少观众看着十分心疼。

    其他评委们也是面面相觑。

    掌声迟迟没有响起。

    宁格的目光，在扫过了舞台前方的提词器后，立即说道：“感谢孔院长的点评，那么我们下面想问一下章磊教授……”

    因为孔令恩说的太多，耽误了不少的时间。

    最终宁格少选了一位评委，掐着点进入了公布五强的环节。

    “下面，就让我们看一下到底是哪五位选手，能够最终晋级下一轮。”

    宁格恢复了正常的笑容，抬手做了个邀请的姿势，转身朝向大屏幕。

    路阳在舞台后面是看不到的，但却听到了现场观众发出一声惊呼。

    再然后，又听到宁格喜悦的说道：“让我们恭喜10号选手张冉冉、8号选手白子琛、7号选手杜泽林、1号选手高新月，以及3号选手张悦馨获得了晋级前五名的资格。”

    掌声之中。

    宁格邀请五位小选手，先下去稍作准备。

    接着，说道：“在选手们准备的这段时间，我们将再度邀请出路阳, 为大家带来有一首全新作品《赤伶》。”

    目光扫了一眼前方的提词器, 宁格继而介绍道：“通过这首作品，路阳想对所有担忧戏曲艺术现状的爱好者们说一句，戏曲传承千年，是溶于我们炎黄子孙血液中的文明，内敛于体，深入骨髓，无论现代文化如何冲击，都会有人将它永远传承下去。”

    不少评委下意识的看向了孔令恩，然后纷纷笑了起来。

    单听《赤伶》这名字，大家已经猜到了七八分。

    一定又是一首融合了戏曲元素的作品。

    这是要摆明车马对战了呀？

    这种风格的音乐，才刚被骂了个狗血淋头，结果下一场就出现了。

    要说是巧合，显然不太可能，节目是直播进行，早就安排好的。

    但要说不是巧合，那也太针锋相对了吧？

    直播间的网友们更是精神抖擞起来。

    “我靠，这就来打脸了！”

    “哈哈哈，那个疯人院长刚说完，就上来一首戏曲国风的歌曲, 节目组太会安排了。”

    “不会是炒作吧？搞噱头？”

    “导播组都不给那个院子镜头了, 也不知道他现在什么表情。”

    “路阳这家伙还挺有种的，而且也有才气，我看好他，一定得抽醒那个疯人院长！”

    “……”

    现场。

    在宁格说完离场后。

    舞台后方大门缓缓拉开。

    此时的路阳，已经换上了一身红底绣金龙的大褂，颇像个说相声的演员，但又看着比朴素的相声演员豪华了不少。

    音乐声伴随着路阳出场步伐响起。

    他一直走到舞台中心，才看到了摄像机的提示灯。

    然后人站定，随着音乐柔和缓慢的开口唱道：

    “戏一折，水袖起落~”

    “唱悲欢唱离合，无关我~”

    “扇开合，锣鼓响又默~”

    “戏中情，戏外人，凭谁说~”

    声音十分清冷，加上婉约的音乐风格，让人感觉分外的凄凉。

    众人的眼前也仿佛置换了时空，穿越到了凋零的戏台前，台上只有一名戏子孤独的吟唱表演，而台下却空无一人。

    大屏幕上。

    歌词在化开了的墨汁中，一一浮现。

    让观众可以很好的领会到唱的是什么内容。

    一些学戏曲的评委看到这歌词，也分外的动容。

    即使是孔令恩，也不禁勾起了年幼时学习戏曲的回忆。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨~”

    “陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我~”

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河~”

    “位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我~”

    一名文学系的教授不禁双眼发亮，微微张口深深感叹。

    位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。

    这是大诗人陆游的爱国诗《病起书怀》中最为经典的一句。

    放在歌词里，引用的也太好了。

    他的脑海里浮现出许多在民族危亡时刻，敢于壮士断腕的仁人义士，即使是从古至今都丠蔑视的无情戏子，也在这种时刻甘为家国舍弃自身，胸怀民族大义，宁死不屈。

    突然。

    台上的路阳唱腔一变，音调猛然提高。

    “台下人走过，不见旧颜色~”

    “台上人唱着，心碎离别歌~”

    “情字难落墨，她唱须以血来和~”

    “戏幕起，戏幕落，谁是客~”

    一道华丽的戏腔，如利剑一般席卷全场。

    甚至冲破了空间的枷锁，让银幕前观看直播的观众，也都热血上涌，大声叫好。

    这无缝衔接的技术，令人恍惚，也不得不将祝玉欢拿来将他做比较。

    “声音太亮了，要不是亲眼所见，我都不相信这是男生唱出来的。”

    一名音乐学院的评委说道，但他可以肯定，这戏腔以及超过了绝大部分的同类型歌手，甚至说是比肩以及荣膺国家一级演员的祝玉欢，也丝毫不为过。

    而当大家啧啧称赞时。

    却听音乐忽然发生变换，一道宛如天外之音，接着传来：

    “浓情悔认真~”

    “回头皆幻景~”

    “对面是何人……”

    一时间，懂行的人纷纷呆愣——

    这是……

    昆曲《桃花扇》？！！！

