    “我请教了很多神灵，他们也不知道是怎么回事。

    这些年来我为天俊的事真的是操碎了心。

    林飞，你的境界高，实力强，在外面闯荡多年，见识也多，一定要好好研究一下天俊到底是怎么回事。”

    说到这里青洛的眼眶也有点红，看得出来，儿子的事情确实很困扰她。

    “青洛，对不起，这些年来你一个人照顾天俊，辛苦你了。

    是我不好，我不是一个合格的父亲，也不是一个合格的丈夫。

    你放心，天俊的问题我一定会搞清楚的。

    而且，我觉得天俊各方面的状态，好像都很好，有一些能力还超乎常人。

    他明明没有修炼过，但是却天生就擅长时空法则。

    你没有发现吗，如果他想躲起来，就连一般的真神也没有办法找得到他。

    直觉告诉我，天俊的身体十分健康。

    所以你放心。”

    林飞说道。

    “那就好。”

    青洛点了点头。

    她知道，林飞的实力比她强太多了，眼光见识也远远超过她。

    林飞所说的话应该有几分道理，可信度很高。

    “我也是这样觉得。

    你们不用太担心，我一直都感觉天俊虽然嗜睡，一睡就是一百多年，但是他的身体却是十分健康。

    而且，他的身体之内，蕴含有大量的混沌精气，和各种各样高明的法则，似乎天生就拥有。

    真的很奇怪。”

    容儿和婉儿，也是开声说道。

    她们两个，现在也是神灵。

    “不错，我们也是这样觉得。”

    三个鲛女，也是纷纷点头。

    这些年来，她们都帮助青洛，一起照顾天俊，对天俊的情况，都是十分熟悉。

    “对了，天俊，还有一个很奇怪的问题，那就是，他可以毫无顾忌的吞吃大量的神丹，而没有任何的副作用。

    这一点就连我也不敢。”

    青洛苦笑着说道。

    “不会吧。”

    林飞不由得惊叹。

    这个时候，天俊已经沉沉睡去。

    林飞和青洛望着自己的儿子，一时苦笑，一时担忧。

    “对了，你们等等，我去一下就回。”

    这个时候，林飞突然脑中灵光一闪，脱口而出。

    “哦，林飞，你想去哪里？”

    众女都是一愣。

    “我去寻找天俊的答案。

    你们先等一等，我很快就回来了。”

    林飞展动身形，一步就消失不见，穿越离开。

    片刻后。

    林飞来到了落神谷深处，雕像师父所在的广场之中。

    “师父，我有一个问题想向您请教。”

    林飞站在雕像之前，恭敬的说道。

    对混沌神的实力了解的越多，林飞对这个师父就越是恭敬。

    混沌神，是世间一切世界的真正主宰，掌控着万事万物。

    或许，这个雕像师父，知道天俊到底是怎么回事。

    如果连他也不知道，那么天下间就再也没有任何人能够知道了。

    “是关于我儿子天俊的事情。”

    于是林飞把天俊的情况详细的说了出来。

    “关于你儿子的事情，其实我早就注意到了。

    老实说，你的儿子让我很震惊。

    想不到，你居然生出了一个终极神胎。”

    那雕像之中，传出来声音，就连他也显得有点震惊。

    “终极神胎？

    这到底是怎么回事，师父，我不明白。”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “终极神胎，是十分特殊的存在。

    可遇不可得。

    一般来说，只有神灵和神灵的，才有可能诞生出了一个终极神胎。

    而且这种几率极低极低。

    甚至是绝无仅有。

    就连我，也是第一次遇到一个终极神胎。”

    那雕像感叹说道。

    “想诞生一个终极神胎，结为夫妻的两个神灵，必须十分优秀，十分妖孽，世间罕有。

    而且结合的时辰，地点，孕胎的过程，都十分讲究。

    想不到，居然被你生出来一个终极神胎。

    或许，这就是你的气运吧。”

    那雕像师父，不由得苦笑。

    “那么按照师父你看来，天俊真的就是终极神胎了啦？”

    林飞听的一愣一愣，料不到自己的儿子竟然是什么终极神胎，这简直就是做梦一般。

    “好，我就详细跟你说说终极神胎的事情吧。”

    那雕像师父笑了笑。

    “终极神胎，十分神异。

    诞生出来之后，根本就不需要修炼，自然而然，每一时每一刻都会把天地间的种种能量种种法则，吸收进体内，进行炼化，化为己有。

    终极神胎，每隔一段时间就会陷入沉睡，其实，这是因为他所吸收的能量和法则太多了，已经达到了一个顶点。

    就需要通过沉睡这种方式来进行消化。

    你的儿子就是这种情况。

    终极神胎是不需要进行任何的修炼，他生长的过程就是他修炼的过程。

    而且终极神胎最后一定会成为一个主神。

    甚至，有一半的机会，会最终成长为一个混沌神。”

    那雕像师父，向林飞解释说道。

    嘶！    “不会吧，这也太变态了吧。

    根本不用进行任何的修炼，最后就可以成为一个主神啦？”

    林飞听得十分震撼，简直不敢相信，这样的事情也太梦幻了。

    而且还是发生在自己的儿子身上。

    “而且，终极神胎的成长，还有一个特点。

    那就是，在他十岁之前，他的一百年就是别人的一年。

    一百岁之后，才会恢复到正常的时间概念。

    所以，对于你的儿子，你根本就不用管他。

    你也管不了他。

    让他慢慢的成长就好。”

    雕像师父说道。

    “本来我以为，你的天赋和资质是世间少有，想不到你的儿子比你要妖孽的多了。

    我要好好考虑，以后收他为徒弟。”

    那雕像师父的语气，显得有点认真。

    “师父，你不是吧。”

    林飞有点无言。

    “我说的是真的，一个终极神胎，真的是太珍贵，太稀有了。

    好了，你以后经常把天俊带来我这里玩。”

    雕像师父说道。

    “好吧，我尽量。”

    林飞木偶一般点头，思维已经有点混乱，内心震撼到了极点，也不知道是喜还是惊。

    终极神胎？

    不用修炼以后就可以成长为一个主神？

    有一半的机会可以成为混沌神？

    雕像师父的话，在林飞的脑海中轰轰作响。

    

