    一帮未成年的高一生，一起找个地儿聚个餐几乎已是所能触碰的为数不多的娱乐项目之一，至于什么逛街、看电影之类的，江天昊是有提出，可钱三一表示没兴趣，要回去复习、完成作业；钱三一要离开，邓小琪自然不会留，江天昊垂头丧气地给她送上出租车，赵丘几人见他这样，也不会没眼力劲，各自找了借口离开。

    1点42，江家厨房，一处淡雅的小包间

    “谢谢。”叶一云朝进来送茶水的女服务员微笑着点了点头。

    给那女服务员看得心旌摇摇，平日里训练有素的步伐连出了几处紊乱。

    “啧啧~”等那包间的门合上，李诗情斜睨着他，口中一阵怪声。

    叶一云笑了笑，没搭理她，看向胡文颖，“班长，来，喝茶，这边的龙井蛮不错的。”

    “嗯，好。”胡文颖端青瓷茶盏的手势有些局促，笑容有些许僵硬，偶尔看向李诗情的眼神中夹杂着求助。

    刚才她已经对叶一云做了说明，这次正好是第二十届元旦晚会，校方的意思，就不每个班各自搞小晚会，一起搞个大联欢，庆祝庆祝。

    晚会的节目，原本老谢的想法，各个年级均分，可现实…

    身为高一年级主任的老赵虽然平时威风得很，可对上高二高三那两个年级老主任，完全是没了爪牙的老虎，喵咪咪。

    24个节目，6个节目教师承包，剩余18个节目学生承包，高二高三那俩年级主任各种吐苦水，硬生生塞给高一12个，高二4个，高三2个，说起来是高一课业不紧张，这哪有道理可讲？

    本届高一生源质量还硬呢。

    老赵心里骂骂咧咧，面上大气不敢喘地退出了群聊。

    12个节目，意味着高一每个班都得出一个，其他班的情况不清楚，实验班这边，胡文颖找上了叶一云。

    可叶一云...

    难啊~

    从表明来意，到现在已快3分钟，他连个眼神都没给。

    在胡文颖心里急得不行，额头快冒汗时，叶一云开口了。

    “班长，我绝不是推诿，只是您哪里看出我有这艺术天赋？班上像邓小琪这样参加艺术类社团的同学，您要不找他们问问？”他一边微笑着自嘲，一边拎着紫砂茶壶给胡文颖斟茶。

    平淡的话语间透出的沉稳气质，仿佛一座不可撼动的高山。

    刚饮了杯龙井的胡文颖顿觉口干舌燥，和这样的叶一云聊天，让她有种和她那在教育部门上班的老爸聊天的错觉。

    她再一次求助地看向李诗情，后者似乎没有开口的打算，她也只能继续自己争取，“叶同学，我实话实说，这次期末考，老赵对班级的整体成绩有要求，希望我们几个班委多多帮扶那几个排名比较靠后的同学，至于其他人，他们进度、复习、纠错比较吃力，而你的学习进度在咱班上那是有目共睹，你看，你帮帮忙，我实在找不到更优的人选。”

    胡文颖长相不算多漂亮，五官也算端庄大气，平日在班上，基本是巾帼不让须眉的形象，比起李诗情的男孩气，她用英气形容比较合适，却不想，这会儿这么‘低声下气’地请求。

    但叶一云面慈，心可不软，丝毫不受她语气的影响，保持着微笑，道，“那钱三一同学你问了吗？我有他的Q号，可以推给你。”

    “…”

    眨巴眨巴眼，看着油盐不进的叶一云，胡文颖都快哭了。

    她又不是外班那些人，哪里不知道叶一云实际比钱三一更难亲近，钱三一只是面冷，而叶一云…

    现在看看，班上那些同学说的一点不错。

    胡文颖求助的目光第三次发向李诗情。

    李诗情微微抿了抿嘴，不似不兑现承诺，倒像是在等个什么时机。

    她顿感心累，却不得不耐心地孤身作战，继续柔声解释道，“已经找钱三一同学聊过，他…他的意思，要在期末考和你再决高低。”

    叶一云轻轻点头，不再言语。

    当然，他不会用‘既然这样，我更不能参加’类似的话回堵胡文颖，话太死就没了回旋的余地。

    时间一点一滴流逝，叶一云端着青瓷茶盏思忖好一会，余光有注意左手边的李诗情。

    人是她带来的，话是她牵线的，怎么一点动静没有？搞的他想给她个送人情的机会都不行。

    话说回来，真落了人班长的面子也不好，日后在学校低头不见抬头见的，实在是非要他出节目，那…

    《两只老虎》他不是没脸皮上台表演。

    “班长，如果你坚持，我倒不是不答应，可赵老师那儿…”

    他拖着尾音，意思不言而喻。

    你要我参加，可以，老赵放不放手，你能不能处理？

    “班长的意思，就是请你和老赵说明，是你主动要参加。”李诗情这时突然开口。

    叶一云眼底掠过一丝惊喜。

    能一直等到这个关隘，给出这样的助攻，很不错了。

    胡文颖这边，虽然叶一云有改口的迹象，但比起这个，李诗情终于开口，让她如同打了一针强心剂。

    “对对，叶一云同学，就是这个意思。”她连连点头附和，目光炯炯地盯着他，心想着，这波李诗情下场，该有个好结果了吧？

    叶一云看看她，转而看向李诗情，有些无奈地笑了笑，“你们可真是…”

    轻轻摇了摇头，在胡文颖和李诗情的注视下，他问道，“什么类型的歌都行？”

    “那当然…”胡文颖先是半秒的迟钝，随即喜悦涌上心头，不带思考地就要答应，话到一半，又发觉是眼前这个学霸挖的陷阱，有些无语的同时，收了收脸上的笑意，小心道，“当然得符合高中元旦晚会的主旨。”

    见她悬崖勒马，叶一云并无意外，点了点头，道，“行，回头我想想，报个什么歌合适，不过，班长，有些话得提前讲清楚，让我上去献丑，我是没意见的，但要是遭人吐槽，那我也没办法。”

    “那不会，你放心，咱班不指着这个。”胡文颖满不在乎地摆手。

    她的态度一点不作假，实验班不会在乎这种文艺、体育的竞技、表演成绩。

    如果限制叶一云大多科目的成绩不是卷子的总分，那这事她真不一定找上叶一云，她可能会随便找个成绩一般，确实有才艺的学生去给实验班挣个脸，叶一云…

    叶一云去参加，那就已是给校方面子。

    心心念念的事情敲定，或许是胡文颖怕再起波澜，又或许是她对李诗情‘投桃报李’，聊了没两句，她先行撤退，把包间留给李诗情和叶一云。

    咔嗒~

    很轻微的合门声，李诗情从叶一云手边的位置起来，立马换到距离叶一云最远的一张椅子。

    空气安静了得有小半分钟，在她刺挠得想逃离时，叶一云轻轻搁下青瓷茶盏，看向她，明知她与胡文颖合谋，故意问道，“那么，朋友，你能给我一个解释吗？”

