    第568章 姑苏名匠，清代李怡兴锁

    “等等，这下难道真的是宁大师错了？”

    宝友们看完东西，惊讶不已，接着就想到这个事情。

    要是真的是宁帆错了，这可就是大新闻了。

    “阿弥陀佛。”

    夏佛博士又是一声佛号。

    “不是错，不算错，贫僧刚才就说了, 这个东西在不相关的人手里，确实没有什么价值。”

    “宁大师是文物爱好者，他觉得这个明代佛像只是个佛像也情有可原。”

    “毕竟从文物的角度来看，这东西的确比不过宁大师之前看的那些。”

    夏佛博士帮宁帆找理由兜底。

    可宝友们都已经摇起头。

    输了就是输了。

    不管是不是信仰，这如果是在拍卖捡漏的时候，或者是要出手给其他人，别人不会用这种理由来怜悯的。

    尤其是宁帆这样从来没有输过的, 只怕打击会更大。

    “宁大师，放宽心，毕竟人也不是全知的。”

    “确实，宁大师的实力已经很强了，这个小插曲没什么的。”

    “您的噶事加油，我们相信你的！”

    “安慰我做什么？”

    宁帆忽然开口。

    “你们不会以为我看错了吧？”

    整个直播间都安静下来。

    他们都在怀疑自己的耳朵，宁大师说的是他没错？

    “嗯。”

    宁帆也看到弹幕。

    “可……王多鱼和夏佛博士不是都说了？”

    宝友们愣住，不知道说什么好。

    总不能是他们两个都说错了吧？

    “没错。”

    宁帆笑一笑。

    “他们说的故事和来历都没有问题，只是忽略了一点罢了。”

    宁帆反转过佛掌让宝友们仔细看看这个佛掌的材质。

    “金丝楠木啊！”

    宝友们不太理解。

    他们虽然认不出年代，可是材质总是没有问题的。

    尤其是金丝楠木这么明显的材质，一眼就能看出来。

    “那你们知道金丝楠木种植地的区别，还有生成的金丝楠木的造型不同吧？”

    话音落下，直播间众宝友眼皮狂跳。

    他们相信宁帆肯定不会看错。

    要是这么说的话，只有一种情况，这金丝楠木和那尊佛像的金丝楠木对不上。

    “自己看吧。”

    宁帆发出图片，宝友们只一眼就看出两种木料不一样。

    虽然木料的形状和纹路是天然形成, 各有不同的, 但是两块同样的木料还是没有这么大的差距。

    起码不能一块是金丝如瀑另一块完全是山水纹路。

    尤其是边角料，有这个差距的话, 太离谱了。

    “所以……这东西？”

    天都顽主、王多鱼、夏佛博士还有城隍寻古哥全部愣住。

    他们知道宁帆要说的话绝对不一般。

    “伱们不是已经猜出来了吗？”

    “什么?”

    不明白的宝友还是两眼摸黑。

    “有人的地方就有江湖, 有利益的地方就有奸商。”

    “大佛佛掌这种东西本身就是象征价值高于实际价值的，自然有人想要倒卖。”

    “只不过倒卖的不够了，也就有人动了歪心思直接造假的。”

    “你们现在看到的这尊佛掌虽然也是金丝楠木做的，不过材料和那个金丝楠木完全不一样。”

    “至于这个东西，留着可以，但是不够正规。”

    “我……弥陀佛！”

    夏佛博士又是一声堪堪忍住的佛号，脸色也变了几分。

    这波打脸有点太狠了。

    “贫僧想起来今天的佛经还没有研究完，先去研究了，施主们继续看！”

    说完不等众人反应，直接下线。

    “又来这招？”

    宝友们早都熟知夏佛博士这个套路，却还是没有办法。

    毕竟他跑的实在是太快了些。

    而且理由也算是真当，宝友们也只能放过他，接着看起宁帆刚才挑选的其它东西。

    “雕工一般，木料不错。”

    “这个明代的掌佛，价格差不多三十万到五十万之间。”

    王多鱼好不容易给了估价后，看向下一件物品。

    本身就是二手家具店里面的陈设，能够发现一件贵重物品已经算是捡漏，宝友们都没想过还有什么好东西。

    可等到王多鱼拿出下一件物品，宝友们还是傻眼了。

    他们万万没有想到宁帆会选中一块锁头。

    众人仔细看着特写镜头。

    能看出是黄铜材质, 保存的还算不错，没有铜锈，还有一层浅浅的包浆。

    锁头侧面还有三个磨损的文字。

    “子口与？”

    “与口子？”

    宝友们反复念叨着字符想要拼凑出完整的名字，可念了几遍都没有想出来这是什么意思。

    “没听过这个品牌的锁名。”

    “这不是品牌，是人名。”

    唐奇胜压低了声音。

    “李怡兴，清代姑苏制锁名家，和黄五胜齐名，做的锁大多都是兼具美观和实用性为主的。”

    “后期作品多以花纹和造型居多，这一款从磨损情况来看是早期的作品。”

    宝友们瞪圆了眼睛，没有想到锁还有这么多讲究。

    “这不都是工业化生产的么？”

    “谁说的？”

    唐奇胜眼睛一摆哼道。

    “这种东西古代都是要锁匠一点点打造的。”

    说完，想到宝友们可能连锁的历史都不知道，又好心科普道。

    “夏国的锁可以分为鲁班之前和鲁班之后两种。”

    “之前的锁大多都是绳索、木头，或者金属卡扣扣住挂住，只是能起到防护作用，真要说锁的话，还差得远。”

    “你们在电视剧里面看到的那种木头插销基本上就是最早的木锁了。”

    “就这？”

    宝友们想起来那种刀刃一插，拨几下就开了的东西，嘴角抽动，一个字都不想多说。

    要是这种锁，那还真的没有什么用。

    “鲁班改良锁，有了现代锁具的雏形，利用弹簧撑开插销的性能制作了锁具。”

    “后面才慢慢有了其它造型和纹路的锁具，不过核心都是利用机括和弹簧进行控制，钥匙也就是触动的机关。”

    “真的是绝了！”

    “实不相瞒，我现在都不懂锁是怎么开的。”

    “古人能想到这些，厉害啊。”

    弹幕一阵惊叹之后接着看向锁头。

    “可惜，没有钥匙，不然就是高价了。”

    唐奇胜这话宝友们都能理解。

    锁是文物，可要是没有钥匙，相当于东西不齐全，是残器。

    残器不如全品值钱，也正常

    “不需要钥匙。”

    宁帆的声音淡淡响起。

    “什么？”

    直播安静所有人都愣住。

    不需要钥匙，怎么开锁的？

    “而且这不是还有钥匙孔的么？”

    众人看着屏幕，特写明明白白还在屏幕上，锁上那么大的孔，居然说不用钥匙，那用什么开？

    (本章完)

