    二十分钟后，秦宇终于明白发生了什么。

    就在自己去云贵的这两天，网上忽然爆出大量的，关于峥嵘集团的负面消息。

    其中最重要的，就是峥嵘集团大部分业务的亏损问题。

    上面还列举了大量证据，比如三年前，峥嵘体育旗下的红星鞋业被烧，将近2个亿的库存和生产设备被焚毁。

    直到现在，红星鞋业都没有恢复元气。

    还有商场。

    五年前，峥嵘集团大规模入驻零售业。

    只是随着网购的迅速发展，零售业一年不如一年。

    峥嵘集团前两年还赚了些，但这两年不仅把之前赚的全部赔光，还倒贴不少。

    再加上零售业需要大量的人力物力，光是人工工资就是个巨大的负担。

    汤玉蓉特意计算过，现在的峥嵘零售没存在一天，就要烧掉将近100万的资金。

    ……

    当然，以上行业虽然会赔，却不是最严重的。

    最严重的是峥嵘集团在新能源电池上的投入。

    新能源电池，这玩意就是个无底洞，峥嵘集团每年投入的研发资金都在百亿级别。

    但几年过去却没有半点进展，说句不好听的，就是把裤子都亏没有了。

    汤玉蓉一边说，秦宇一边计算。

    等汤玉蓉说完，秦宇奇怪道:“按照你的说法，想让峥嵘集团摆脱危机并不难啊？

    只要停止新能源研发的投入，基本就能达到收支平衡。

    秦宇说的没错，虽然峥嵘集团大部分部门都在亏损，但宝蓉地产得盈利反而极高。

    再就上几个优质产业，峥嵘集团赚的同样不少。

    秦宇也终于明白，为什么张锦想尽办法，都要将宝蓉地产拿下了。

    汤玉蓉苦笑:“我也想停止新能源的研发，可这项技术关系着华国未来的命运，又岂能说停就停？

    要真听了，前期近千亿的投资，就都打水漂了。

    最关键的是，你也知道我丈夫的地位，有些事别人可以不做，但我必须做。”

    沉默片刻，秦宇点点头:“我明白了！”

    汤玉蓉看他胸有成竹的样子，问:“怎么，你有办法了？”

    秦宇笑道:“方法当然有，不过阿姨，你来找我应该不是向我请教方法的吧？”

    汤玉蓉:“为什么这么说？”

    秦宇:“我不相信你在商场经营这么多年，会没有对付舆论的办法。

    你是想借这个机会，化被动为主动，彻底将王叔的对手打败吧？”

    汤玉蓉朝秦宇竖起大拇指:“还是你聪明，很多事一点就透，那你有办法了吗？”

    秦宇摇摇头，声音果断:“没有。”

    汤玉蓉:“？”

    事前汤玉蓉已经做好被秦宇拒绝的准备，可能万万没想到，秦宇会拒绝的如此干脆。

    秦宇摊摊手:“这你不能怪我，我对王叔的对手，那位周先生一无所知。

    哪怕最简单的相貌，生活习惯和娱乐方式。

    别向我提供那些所谓的个人资料，想真正了解一个人，不是光靠资料就行的。

    要和对方面对面接触，并且至少要两年以上。”

    汤玉蓉皱起眉头，她发现秦宇说的对。

    想要打败一个人，最核心的是知己知彼。

    而这恰好也是秦宇欠缺的。

    就在她极度失望之际，秦宇忽然道：“虽然我做不到这些，但我可以推荐一个人。”

    汤玉蓉一愣：“推荐人？谁？”

    秦宇道：“对方你也认识，而且你对她比我对她更熟悉。

    她叫张锦。”

    “张锦？”汤玉蓉神色阴沉下来，她压根就不想听到这两个字。

    秦宇笑道：“阿姨，我知道你对她有成见，但我觉得，正因为有成见，你才更应该找她帮忙。

    俗话说敌人的敌人就是朋友。

    她现在被那个周先生抛弃，如果你这边伸出橄榄枝，效果绝对事半功倍。

    我一直认为，笑到最后的才是真正的赢家。

    至于过程，反而并不重要。”

    汤玉蓉沉默半天，最后点点头：“好，我听你的。”

    手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油……

    这首“铁窗泪”曾在90年代红极一时，听得很多人潸然泪下。

    说实话，张锦也听过，不过她一直不喜欢这首歌，认为只是创作者的无病呻吟。

    直到今天。

    看着眼前牢牢的铁窗，手中个别地方甚至长出黑毛的变味馒头，以及那一袋盐比菜还多的小咸菜。

    张锦用亲身经历，去体会这种生活的心酸与无奈。

    再想想之前那种纸醉金迷的生活，她感觉自己的精神都崩溃了。

    周先生！

    这个只在电视上偶尔看见过两面的人，在决定抛弃自己老板后，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将老板和自己送了进来。

    自己还好，估计待个三五年就能出去了。

    但老板……

    如果头发不全部变白，别说出去，他的家人想见他一面都难。

    可是……

    仿佛想到什么，她忽然站起身：“放我出去，我有重要信息要举报。

    我举报周先生，这一切的一切都是他的阴谋……”

    然而任凭她喊破喉咙，都没有收到半句回应。

    终于，张锦再次颓然坐到地上，双目呆滞无神。

    虽然自己只需在这待三五年，可人生就有多少三五年？

    特别是对现在的张锦来说，这是她全部的青春。

    就在她彻底心灰意冷之际，突然门开了。

    一个浑厚的男子声音道：“26号，张锦，准备一下，有人探监。”

    张锦的眼睛瞬间亮起来，难道是周先生？

    这个时间段，估计也只有他有能力进来吧？

    难道对方发现了自己的才华，需要自己帮忙？

    深吸一口气，张锦尽可能让自己恢复到最好的状态。

    这是她唯一的机会。

    穿过重重的黑暗走廊，隔着厚厚的玻璃，张锦第一眼就看到了对方。

    她神色瞬间凝滞，是汤玉蓉。

    一个她最不想看到的人。

    不过张锦还是坐了下来，她拿起电话：“汤总，你赢了。

    成王败寇，没什么好说的，尽情嘲笑我吧！”

    看着眼前这个曾经的闺蜜，汤玉蓉神色复杂。

    不过千言万语，最终都化成一句话:“你觉的我费尽心思来到这，只是因为想嘲笑你几句？

    你也太高看自己了吧？”

