    星期二的更新，今天开始就要期末冲刺了。

    （我才不会给你们说我是由于在给这章找素材的时候沉迷于残局了才这么晚更呢……）

    厚颜无耻地求个票~

    ——————————————黑魔术少女————————————

    黎政现在很蛋疼。

    刚才才在z-one那里得知了一个似乎非常不得了的事实后，他还没等得及消化这个大新闻，就感觉到小惠的情况似乎有些不对劲——她在得知了杏子拜访后将对方迎了进来，但仍旧挡不住汹汹袭来的睡意，在和黎政说全权交给他处理之后，少女本身的意识就重新回去休息了。

    黎政就再度附身，临时操控起了东风谷惠的身体。

    而此时，黎惠醒来后，第一时间发现的就是高高举起双手，一副“淑♀女”样作势欲扑的真崎杏子。

    说真的，如果不是黎惠的力气真的太小了，手也不够长，她现在就有一拳打在杏子脸上的冲动。而杏子似乎也从某种她不能控制的“状♀态”中恢复了过来，在经历了半个小时的解释之后，杏子终于道出了她来到这里的本来目的：学习如何决斗。

    “你想找我学打牌啊……”虽然操控这契约者东风谷惠的身体，但黎惠的内心仍旧是个大大咧咧的男性，所以现在她是毫不在乎地盘坐在了床上，两眼还睡眼惺忪的。同时由于没有考虑到身上的猫猫睡衣是“睡裙”的模式，她完全没有注意到她现在的这个动作已经将自己的胖次部分暴露在了杏子的目光下，仍旧一本正经地分析着杏子的情况：“虽然不知道为什么你不去找游戏而是找到了我，但是必要的分析还是要做，比如，我很想知道你以前最喜欢的卡组是……”

    同时，也由于黎惠的大脑刚刚才被z-one给灌了一大通信息量进去，现在的她实际上是有些懵逼的，因此也就没能注意到杏子心里那激烈的天人交互。

    【唔唔唔唔唔……】杏子现在反而没注意到黎惠说的话，而是急忙捂住口鼻，【好可爱……一本正经地分析的样子也好可爱！还有……还有……胖、胖次……】

    “……如果你想要快速掌握融合召唤的话，就要学会使用‘融合’以外的融合方式……诶，你怎么了？”黎惠伸长了脑袋凑近去看了看突然捂住口鼻的杏子，“是哪里，不舒服吗？”

    “不不不，我很好！”杏子突然站了起来，左手握拳，热血沸腾地说道：“惠酱，你讲了好多东西，意思是可以教我了？！谢谢你，惠酱！”

    【哪怕是能有借口一直在一起也好啊！】这是此时真崎杏子的内心独白，这一点她是不会对外人所道的。

    “……那个。”黎惠这时候脑子突然缓过来了不少，她想着还是不要接这档子麻烦事比较好，于是她眼睛一翻转，看见了桌子上的残局，就灵机一动地说道：“那个，杏子，这件事还不急，这样吧，我先布置一个残局，你解开了的话，我再决定也不迟。”

    “现在还不行吗？我知道了。”真崎杏子平复了一下心情，终于想起来来这里最重要的目的的她现在干劲满满，“那好，我开始了！”

    “等等。”黎惠伸手将纸质决斗场拉了过来，由于腿往后挪了挪，现在黎惠又改成了跪坐，胖次自然是看不见了，“这个残局，我改一改……”

    “改一改？”杏子坐在原地，不知道黎惠突然搞的是什么飞机。

    【嗯……“蓝色药剂”、“影之食尸鬼”、中华锅……她居然会用不死族的怪兽来解残局啊，她不是最讨厌不死族的了吗？】黎惠看了看原本摆在这个地方的残局，这是一个很简单的残局，但由于在这个时代“残局”还不多，很多人都不知道残局的情况下，这种很简单的残局也很罕见就是了，【要不干脆给杏子布置一个厉害点的残局？】

    黎惠这么想着，毕竟她的想法是这事能不摊上就不摊上，【需要的卡有“小仙人掌斗士”，这我有；“虹之生命”，也是有的，但坑爹的系统给我说什么“出现了决斗学院校服和第二代决斗盘所以不能使用”，换成“一时休战”吧，但这样的话局也得改改；“召唤限制·猛突的怪兽”、“礼品卡”、“上级抽卡”、“龙龙”……这些都有；五老埃没有的话就用五张白纸代替吧，只要让杏子知道这是五张老埃就可以……】

    不一会儿，一个残局就摆在了杏子的面前，残局是这样的：双方的lp分别为己方1w点对方9000点，对方场上没有怪兽，但盖卡有（动画效果）的“对活路的希望”（1000血抽一张），手上有三张白纸（老埃部件）；对方的卡组由两张白纸（老埃部件）构成；自己的卡组里有五张白纸以及最顶上的一张“增值的g”，后场覆盖三张卡一张“召唤限制·猛突的怪兽”，一张“礼品卡”，以及一张……

    在杏子仔细看清它之前，黎惠又将纸质决斗场收了回去，捏着下巴想了想：【会不会太欺负人了？】

    平心而论，这个残局在黎惠上辈子并不是非常复杂的一个残局，但却需要足够的逆向思维能力和创意才能够解开，杏子和自己的关系也不错，她诚心来求学，自己总不能刁难对方是吧？

    要知道就算是最先从自己这里接触到“残局”这个概念，再将这个概念从海马那里扩散出去的东风谷惠，现在也是解着通过不死族怪兽“火车”来打破局面的普通残局，这样的一个局交给决斗能力还比不上城之内的真崎杏子……这款游戏是否会在今天少一个女玩家呢？

    于是黎惠把这个残局直接放在了一边，打算重新构思一个。

    这是一个很简单的残局，黎惠觉得这种等级的话应该不至于让杏子觉得“这游戏真难”。

    【嗯，这样应该可以了。】构思好残局的黎惠正打算将纸质决斗场拿回来重新交给杏子时，却发现杏子居然已经开始着手解之前的那个残局了！

    “那个，杏子？”黎惠摆摆手，正想要说话，但看见的却是杏子泪眼汪汪的脸：“惠酱……这个游戏，好难啊！”

    黎惠：【我说我不是故意的你信吗？】

    ——————————————柠檬魔术少女———————————

    最终黎惠还是收下了杏子这个学生，嗯，代替东风谷惠做出的决定。

    原因无它，突如其来的支线任务来了，看着错字满篇的任务介绍，这次的任务一定是黑萝莉布置的。

    （修改完错别字之后的）支线任务说明是：

    【小白花女主角的逆袭？

    任务目标：（由契约者）教导“小白决斗者”真崎杏子，让其在今后的主线任务：“奥利哈刚天神荡”中足以击退来自古老大西洲的黑暗决斗者。

    任务奖励：视主线任务“奥利哈刚天神荡”进入最终阶段之前真崎杏子的强度而定。

    （“对，我还很忙，你们一起上把，说的就是你们，三剑客。”）】

    【有种突如其来的被坑感啊……】黎政不是说这个支线任务，而是这个任务中透露出来的今后的一个主线任务的名字，【“奥利哈刚天神荡”……不会吧？这不是zz吗？】

    ——————————————奇异果魔术少女——————————

    感谢书友小loli斗御姐、神隐的人形师、封印指定、谦玄的打赏。