
　　“只有城主才有这种本事吗？”

　　“嗯。但是上一任城主，根本没有这种本事。要是有的话，不可能这么惨。”

　　孟盈消化着叶征说的话。

　　如此说来，并非是城主都会有这种本事。

　　相反，有这种本事的少之又少。

　　那为什么沐垣生有？

　　而且了空知道？

　　“干爹，你知道了空吗？”

　　叶征认真的想了想，“听说过。好像有点本事。以前，他好像还是沐垣生手下的人。”

　　难怪。

　　那就能解释为什么了空那么怕沐垣生了。

　　“你怎么突然问起这个？”

　　他记得她并不是天境城的人。

　　莫不是，她见识过牵制术？

　　“天境城和外面其实隔得并不远，但是在外面并没有见过天境城的人。没有人会在一个地方生活一辈子的，人都是希望可以多看看这个世界到底有多大。如果天境城的人不离开这个地方，那肯定是有一种什么在力量让他们留下来了。”

　　孟盈没有说实话。

　　毕竟叶征说过，牵制术可以说是一种失传的能力。

　　如果她说沐垣生会牵制术，她不知道会不会给沐垣生带来麻烦。

　　说到底，沐垣生是她男人，和她夜夜相对的人。

　　叶征是名义上的干爹，认识也不过才二十多个小时。

　　她不可能轻易就把沐垣生的一切说出去。

　　“以前，确实是这样的。”叶征不疑有它，“不过现在已经没有人会受制于谁了。”

　　“想来也是。要是谁有这种本事，不是能够完全控制所有人了吗？”

　　叶征看她，“沐垣生若是想要拿下城主的位置，我不会不帮，但我也不会帮。他要真有那个本事，就去争。若是需要我帮忙的时候，我自然会帮的。”

　　“谢谢干爹。”孟盈感激。

　　“我就你这么一个义女，你又嫁给了他。我希望他好。”

　　叶征这会儿，是真情流露。

　　他的女儿要是还活着，比孟盈还要大一点。

　　可惜了。

　　这么多年的功成名就，最后落得个孤家寡人。

　　中午吃了饭，孟盈也没有走。

　　陪着叶征聊天。

　　他还把一些珍藏的照片拿了出来。

　　看到他的妻子，他的女儿。

　　很漂亮。

　　叶征默默地翻着照片，那眼眶都湿润了。

　　孟盈突然觉得，再厉害的人，最终想要的还是一家人，整整齐齐。

　　老年身边有伴，有儿女在旁。

　　再大的权力和再多的财富，不过是生不带来死不带去的东西。

　　活的时候追求的东西，到了晚年似乎变得一文不值。

　　即便如此，还是不会后悔年轻时所做的一切。

　　“老爷，沐黎安先生求见。”管家上前。

　　叶征皱眉，“他又来了？”

　　“我去打发了吧。”

　　“算了，让他进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这人也是执着，隔三岔五的不是派人来，就自己来。

　　或许昨天的场面，让沐黎安有些慌了。

　　孟盈坐在一旁，不难猜沐黎安来做什么。

　　沐黎安走进来，看到孟盈在，一点也不意外。

　　昨晚离开的时候，他听到叶征让她今天来这里。

　　“叶老，今日登门，唐突了。”沐黎安在叶征面前，姿态放得很低。

　　叶征倒也还是客气，“沐先生请坐。”

　　沐黎安坐在他们对面。

　　佣人端上茶水。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，648、一家人，还是要整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 