    “嗯，将尸体处理了，加强警戒，对方不得逞是不会善罢甘休的。”保镖队长命令。

    “是！”

    华语嫣睡得很香，一觉睡到大天亮。

    下楼的时候见到宁凡已经将早餐都准备好了。

    “小六子，你起这么早吗？”

    “早睡早起身体好。”宁凡将筷子摆好：“师姐，赶紧吃早餐吧。”

    “好久没吃小六子做的早餐了，还记得你以前第一次做饭，把饼都烤糊了，哭着让我想办法。”

    宁凡挠了挠头：“师姐啊，咱就不提以前的丑事了。”

    “你也赶紧吃吧，今天你要去学校吗？”

    “嗯，今天十点钟我要去打一场比赛，师姐你有空的话，可以来看。”

    “哇，小师弟可以啊，以前都没见你打球，现在竟然会打球了，可以的，到时候师姐一定会去看。”

    “嗯！”

    吃了早餐之后，宁凡打车回去，期间用手机登录了一个经过了层层加密的网站，发出了一条信息。

    昨晚的杀手应该是东瀛国的杀手，其余地方的杀手不会出现大批的忍者。

    在暗网的某个论坛上面出现了一个面具，看不出任何的表情，像是一个毫无情绪的面孔。

    众多的势力见到这一组信息之后，都不由得深吸一口气。

    因为这是黑暗世界最可怕的杀手组织，没有之一，他们就是令人闻风丧胆的无面者，信仰着千面神。

    没有人知道他们的身份和位置，只知道他们是传承于中世纪时期欧洲的无面者杀手组织，杀手成员不多，但随便一个都是可以毁掉一个顶尖势力的恐怖存在。

    上面的信息不是别的，就是警告东瀛国的杀手组织停止一切对大夏国的刺杀行动。

    这可就让整个论坛鸦雀无声，没有任何人敢发表言论，静静地看着。

    最不淡定的就是东瀛国的杀手组织，至于有没有派人进入大夏执行刺杀任务只有他们心里清楚。

    一个房子中，一个中年男人看到信息之后，说：“让我们的人撤回，没有我的允许不要踏进大夏国国土半步。”

    “嗨！”下面的人立刻去通知。

    不仅是各大黑暗势力看到了，大夏国的情报人员也看到了，他们还正着急怎么清除那些渗透进来的杀手呢。

    没想到黑暗世界的庞然大物竟然帮助了他们，让所有杀手退出大夏国。

    可是这也让他们更加确信之前的消息，有无面者进入了大夏，还有可能是千面神。

    会议室中汇集的都是顶尖的大佬，他们正在商讨关于无面者的事情。

    “无面者真的出现在大夏了吗？”

    “还不清楚，正在调查，但有一点可以确认，无面者已经盯上了我们，不然怎么会警告我们渗透到大夏国的黑暗势力呢。”

    众人开始沉默，真担心无面者有一天会出现在他们的身后，将他们一一杀死。

    只要无面者想杀的人就没有杀不掉的，曾经a国保护一位重要人物，军事基地中设下层层保护，连一只蚊子都飞进不去，哪怕是导弹也伤不到人，但第二天发现目标人物就死在房间中。

    这样的防御都防不住无面者，更别说他们这些人了，哪怕说无面者根本不存在，是鬼在杀人都有人相信。

    一位花白头发的老者说：“不用担心太多，无面者纵然可怕，但至今也没有出现什么，未必是针对我们的，如果真的是，我们也逃不过。”

    “请高阶武者出手吧，只有他们才有可能查到无面者的身份。”

