    果不其然，当麦基等地灵族战士打退安息帝国的第三波骷髅战士的时候，终于消停了一阵，一直等了两天也未见一个骷髅在眼前出没。

    直到第三天，一直浩浩荡荡的骷髅大军抵达了，为首的是一个骷髅将军，骑在一匹骷髅战马之上，手中也同样拿着长矛。

    “你，敌人，该死。”

    这个骷髅将军居然能够讲话，虽然只是几个字，但有这个水平，至少也是超凡阶了。

    “不错，就是我，这片领地不属于你们这些恶心的骷髅，既然死了，就该好好躺着，让我送你们继续躺着吧。”

    麦基的独眼冷冽的看着对面的骷髅将军，他感觉到这个骷髅很强，甚至可能比自己还厉害，但是他丝毫不感到畏惧，因为战场是在忘川河边，是在楚神的注视中。

    “杀！”

    骷髅将军手中长矛一指，身后的骷髅就冲了上来，他自己也骑着战马跟着冲锋。

    麦基也同样带领着地灵族人向前发起进攻，两只不同信仰的军队战斗在了一起。

    这一只骷髅大军差不多接近一万人，地灵族战士也有六七千人，这本来就不是十分宽阔的场地，几乎是站满了人，有些人只是倒下了，就被其他人踩在了脚下。

    还有许多骷髅被挤进了忘川河或者是地底暗河，无论是掉进了那条河水中，都再也不见爬起来的，这也就导致无论是地灵族战士还是骷髅战士，都下意识的距离两条河流越来越远。

    这一战，可以说是地灵族战士自从跟随楚沉以来最艰难的一站，人数上少于对方，等级上也只和对方接近。

    楚沉其实早就已经来到附近，一直在注视着这一战，他本可以直接出手，但是他没有，他在等，等着看骷髅战士背后是否还有人。

    幸好地灵族战士都经过楚沉的赐福，还有岩怪帮忙，武器更是专门特制的对付骷髅的，在这样的混战中还是占据着优势的，骷髅的数量在很快的减少，眼看着地灵族就要取得这场战争的胜利了。

    至于麦基和骷髅将军之间的战斗，骷髅将军拥有了一定的智慧，也就意味着他更加狡猾，但是同样也没有了普通骷髅那种悍不畏死的决疯狂，所以在只有凡阶10级的麦基面前，反而只能是打个平手，谁也奈何不了谁。

    “果然还有幕后黑手么？”

    楚沉注意到，在骷髅大军的背后，突然出现了一个人类。

    他一身洁白的袍子，在这幽暗的地底世界是那么的格格不入，尤其是他手杖上发出的光辉，更是十分显眼。

    然而在场的地灵族人却一个也没有发现他，仿佛都下意识的忽视了他。

    楚沉却在他出现的一瞬间就发现了他，并且密切的关注着他的一举一动。

    白衣法师淡漠的看着眼前的大战，脸上露出了鄙夷的神色。

    “肮脏的生物，都死干净了更好。”

    他手中的权杖发出了越来越耀眼的光芒，就连正在搏杀的骷髅和地灵族也注意到了，不约而同的停了下来。

    “你们，死。”

    骷髅将军口中发出干涩的声音。

    麦基听了心中一紧，却也不慌。

    敌人虽然有强大的帮手，但是自己的神就在身边，又有什么好怕的呢。

    “别管我死不死，你先去死吧。”

    麦基不管不顾的继续冲着骷髅将军发起了攻击。

    “让光明神终结黑暗吧，极光净化！”

    从权杖顶端爆发出强烈的光芒，肉眼可见的，白衣法师脚下的树木都在燃烧融化，强烈队伍高温朝着麦基这边蔓延，速度很快。

    麦基感受到了强大的威胁，他想带着族人后撤。

    “不必惊慌，”

    楚沉的声音传来，像是给麦基打了一针镇定剂。

    那白色的光芒扩散到了骷髅战士的身上，居然连骷髅战士的身体，也一并跟着融化了。

    “你，为何？”

    骷髅将军指着白衣法师问道。

    白衣法师却看也不看他一眼。

    虽然骷髅战士都是敌人，但很快这些都是楚沉的战士，这么被白衣法师给消融了，他就是再厉害也没办法用忘川河将其复活了。

    所以楚沉不想忍了，他要出手了。

    从忘川河中飞出一根根冰刺，速度极快的射向了白衣法师。

    同当白衣法师注意到了，想要躲避的时候，发现自己身体行动变得迟缓起来，那是楚沉的冰之枷锁。

    但是白衣法师脸上并没有十分慌张的神色，他将权杖缓缓对着飞来的冰箭，在白光之中，冰箭都在逐渐消融。

    白衣法师脸上露出了轻蔑的笑容，这样的小地方，能够有人使用魔法就已经很令他感到惊讶了，但是他堂堂光明圣殿的传说阶法师，这些小手段远远不是他的对手。

    然而下一刻，他的笑容就僵在了脸上。随即，他的身体到了下去。

    原来在他用圣光消融冰箭的时候，楚沉悄悄使用了水之束缚，两条水绳偷偷绕到了他的后面，将其两只腿捆住。

    只那么一拉，就将其拉到在地。

    不等他反应过来，从水绳上传来巨大的拉力，白衣法师毫无反抗的被拉近了忘川河中。

    这忘川河中充满了黑暗元素，即使是地灵族人也无法在其中生存，更别说是信仰光明的白衣法师了。

    一进入忘川河，白衣法师就沉入了水底，仿佛是是个石子落入深水一般。

    麦基清楚的知道，再过一会儿，这个白衣法师还会爬出来，只是那个时候可就没有那么光鲜亮丽了，他会变成自己口中肮脏的骷髅生物。

    白衣法师被迅速的解决了，剩下的这些骷髅战士们，楚沉也不想再让地灵族战士辛苦了，直接一批冰箭全部带走，就连同麦基打的有来有去的骷髅将军，也是还没来得及说话就被带走。

    一批批的白骨被推入到忘川河中，只留下了几百具岩怪和地灵族的尸体。

    其实这些尸体也可以丢入河流中，将其转化为骷髅战士，但是楚沉没有选择这样做，如果将自己人也变成了没有灵智的骷髅战士，这虽然是一种重生，但也已经不是原来的那个人了，这种连自己人死了都不放过的做法，有些违背楚沉的初心，也很容易让自己手下的人寒心。

    刚刚那个白衣法师，楚沉将其记忆吞噬之后，对安息帝国同光明圣殿之间的关系，也有了不少了解。

