    因为杨公公是跟在自己身边时间最久的奴才，他无依无靠无牵无挂，对自己也是极好的。

    所以杨公公是绝对不可能对自己有什么坏心思。

    只不过，他还是要借着这个机会，要告诉杨公公，以后不要再做这种事情了。

    再者说了，自己看起来，像是会找不着媳妇的人吗？

    “这...好吧，殿下我知道了。”

    杨公公挠挠头，口头上答应着，但是心下又想。

    如果不给殿下普及成人知识，那他以后要是对这方面的事情一窍不通怎么办啊？

    “行了，这件事情就到这了，对了杨公公，这几日我一直在忙着商铺的事情，府上可有什么重要的事情发生吗？”

    杨公公道，“这个，这几日倒是没什么事情，只不过，再过几日，就是晋阳公主李明达的生日了！”

    “晋阳公主从小到大患有冠心病，常有严重的哮症，老奴听说，今年开年以来，晋阳公主的身体似乎有一点好转？所以今年她的生日，皇上下令要大办，说是为了给晋阳公主冲喜呢！”

    晋阳公主？

    李云智先是一愣。

    随后头脑风暴了一番，这才想起这晋阳公主是什么人。

    如果说长乐公主是李世民最疼爱的女儿，那么李世民对晋阳公主李明达的疼爱和宠爱，也绝对不会少于长乐公主。

    历史上可是明确记载着呢。

    而这个晋阳公主有这一份宠爱，却没有太多的福气去享受。

    因为历史上记载，晋阳公主李明达从小身体就不好，到了十二岁的时候，就因病去世了。

    这么说的话，这个晋阳公主，也算是自己的姐姐了？

    李云智摸着小下巴道，“杨公公，你说晋阳公主李明达的生日快到了？是什么时候啊？”

    “回殿下，就是五日之后！”

    这么说来的话，到时候自己肯定也要进宫，也就能见到这位集万千宠爱于一身的晋阳公主了！

    “好吧，杨公公，那你快点去帮我准备一份珍贵的礼物，我第一次见到晋阳姐姐，可不能太寒酸！”

    “好嘞殿下！”

    ...

    “哎！对了殿下，还有一件事情。”

    刚跑出去的杨公公，突然想到一件事情，又急匆匆跑了回来。

    “嗯？什么事啊？”

    “是这样的，殿下，咱瑞王府后花园那两块地，不是被你拿来种西瓜了吗？也不知怎的，这西瓜就跟发了疯似的，疯狂的长！这第一批前几日你和四皇子他们几人已经收获了，本来第二批西瓜还是只有拳头大小，谁曾想这才过了几天啊，就已经完全成熟了！”

    说到这，杨公公心里有些五味杂陈。

    自家殿下喜欢种植一些植物水果啥的，这是好事。

    但是瑞王府后花园这两块地，是后面才开垦出来的。

    原先那里种植了满满的奇珍异草，都是很珍贵的花草。

    结果也不知道自家殿下是怎么想的？

    居然二话没说，直接就让人把那些名贵的花草全部给拔了个干净，转头就种植起了西瓜。

    唉！

    一想到这，杨公公就肉疼的不行。

    “殿下，我是想请示你的意见，这些西瓜已经成熟了，这段时间正好是换季的时候，咱们要不要将这些西瓜都收获了，不然继续留在地里，老奴担心会烂在地里了。”

    李云智点头，道，“嗯，可以，既然成熟了，那你就让小树子他们把西瓜都收起来吧！然后送几个到宫里，给我父皇他们尝尝，再送几个到商铺里，给伙计们也尝尝鲜！”

    李云智没有一点意外。

    在别人看来，这些西瓜成熟的太快了。

    但是在他看来，这都是基操。

    因为就是他用系统里购买的催熟剂，来给西瓜催熟了。

    “好嘞殿下！”

    杨公公说着就跑出去了。

    跑到门口的时候。

    正好看到了刚从大门处进入到瑞王府的长乐公主李丽质。

    杨公公连忙行礼，“参见长乐公主殿下！”

    “起来吧，杨公公，智儿弟弟在吗？”

    “在的在的！长乐公主，我们家殿下就在殿内。”

    “好，那我这就进去了。”

    ...

    说着李丽质就飞快的跑进了殿内。

    “智儿弟弟！我来找你玩儿了！”

    李丽质一看到李云智就露出一个大大的笑容。

    李云智也笑着道，“长乐姐姐，你怎么来了？今天不用练习功课吗？”

    “不用，今天父皇和母后高兴，特地给我放了一天假呢！”

    “那正好，长乐姐姐，我们好久没有去逛街了吧？要不你叫上小昭，我带你们去逛逛吧。”

    商铺的事情交给王掌柜去做之后，李云智也能放松一些了。

    毕竟自己再怎么聪明，有头脑，那也没有多少经验啊。

    这种事情，还是交给有经验的人去做就好了。

    正好这几天他也觉得累得慌，不如出去逛逛，放松放松。

    却不想，李丽质听到这个提议之后，并没有如同以前一样一口答应下来，而是嘟着嘴巴，拒绝道，

    “智儿弟弟，今天恐怕我们是不能出去逛街了，因为，我今天来找你，其实是还有一件非常重要的事情要去做！”

    “啊？重要的事情，长乐姐姐，你要带我去干嘛啊？难道是谁欺负了你，你要带我去帮你报仇？”

    说着李云智就撸起了袖子，气势汹汹的道，“嘿！这长安城，居然还有人敢欺负你？长乐姐姐，你说是谁，我立马去把他胖揍一顿！”

    “噗嗤！哈哈哈...”

    李丽质被李云智这番逗趣的模样逗得开怀大笑。

    笑完之后，她摆摆手道，“不是啦，智儿弟弟你想太多了，没有人敢欺负我，我今天来，其实是想带你去看你的另一位姐姐，就是我的妹妹，晋阳公主李明达了！”

    “去看晋阳公主李明达？”

    李云智微微一愣，道，“长乐姐姐，你这是为何啊？话说，晋阳公主不是身体不好，一直都在皇宫内静养，也不允许别人去打扰的吗？”

    李明达从小到大身体都是差的不行。

    而这冠心病，说白了也就是心脏病。

    受不得惊吓。

    从李世民的紧张程度可以看出，李明达应该是患有很严重的心脏病了。

    就是受到一点点非常小的惊吓，都有可能会要了她的性命。

    所以李世民才会这么紧张。

    在皇宫里特地建造了一座宫殿。

    将李明达安置在里面。

    平常没有什么事情，李明达也不能轻易外出，也不允许有人进去打扰到她。

