    第54章 放逐之刃，信仰暴击!

    “怎么啦，还不让我来看看你了？”

    Rita看到陈歌的时候直接就冲了上来搂住了陈歌的胳膊。

    LGD众人赶紧眼观鼻鼻观心，虽然这种时候不应该让家属进来。

    可是谁让Rita也是内部人员呢……

    一个战队能够和解说建立良好的关系，那也是非常重要的。

    毕竟在解说席上引导观众舆论的，是他们。

    “没事，这不是要安排战术么……”

    陈歌揉了揉Rita的小脑袋，要不是怕Rita也被喷，他才不至于这样呢。

    输就输了，菜又不是他的错。

    “没事，没啥战术，反正对面都知道打你Ban大树……”

    风哥挠了挠头，这会儿也确实没什么说的。

    上一场比赛都打成那样了，陈歌都能带赢，属实让他有些意外。

    “是啊，要不是牧神在，我们非得被打惨了……”

    平野绫一想起刚才的情况就心有余悸。

    什么操作啊都是，一打四都能干死三个。

    简直就是上单的天花板！！

    “是啊是啊。”

    Rita听到LGD众人夸陈歌，眼睛都笑成了月牙。

    “我本来以为牧神的纳尔已经天下无敌，没想到兰博比纳尔还要强，啧啧啧……”

    “好了，你早点回去吧，省的人家找你，打完比赛我等你。”

    陈歌看了看时间，又揉了揉Rita的小脑袋。

    评述席的解说是要提前上场的，不像解说席的可以晚一些。

    不过时间算算也差不多了。

    “那说好啦，记得等我，还有，下一场一定要好好发挥！”

    Rita挥了挥小拳头，帮陈歌打气。

    另一边LGD众人面面相觑。

    实力比不过，女朋友也比不过……

    额，他们没女朋友。

    一时间，众人更加悲伤了。

    总之是场内场外，陈歌都把他们给暴击了。

    “好了，还有一场比赛，一定要拿下了，知道了么？”

    “RNG没那么难打，你们稳住发挥，没问题的。”

    风哥拍了拍众人的肩膀，在他看来，LGD众人就是压力太大了。

    其实没有什么的。

    第二场比赛，同样关键。

    如果他们输了，那就是打平了，只能够拿到一分。

    但是两场全胜的话，那就有三分了。

    现在的LPL有着升降级赛，每一分都至关重要。

    对于LGD这一支春季赛亚军队伍，而且在转会期高出了这么大的风波，打平拿一分很显然不是他们的作风。

    上次打QG打平，本身已经让老板有些不满意了。

    这一次面对RNG，他们一定要挣回来三分才行！

    陈歌点点头，上一场比赛，要说他发挥有多猛，他是不信的。

    但是最终能够拿下胜利，和他的兰博不无关系。

    运气，在比赛上同样实用。

    虽然不知道什么时候会失效，但是目前看来，还是不错的。

    想到这里，陈歌略微安心了一些。

    如果以后他打首发的话，那么上场的机会自然会越来越多。

    本身他就是一个靠着运气去混的选手，只能说混一天算一天。

    现在，只希望RNG能够正视自己的实力，不要禁大树了。

    反正他别的英雄RNG也打不过，老Ban大树干嘛啊！

    短暂的休息过后，第二场比赛很快开始。

    重组之后的RNG，调整心态的能力不是很强。

    第一场比赛的失利，对他们造成的影响还是比较大的。

    尤其是他们一个中后期阵容，明明前期拿到了优势，只需要拖时间就能够拖死LGD。

    这种局面，可以说是已经胜券在握了。

    结果硬是下路一波节奏把兰博给送起来了。

    煮熟的鸭子飞了……

    这种情况，放到谁身上都不会开心。

    ……

    “观众朋友们欢迎回来我们的比赛现场，马上将要进行的，是LGD和RNG的第二场比赛。

    在第一场比赛的时候，Casual选手的兰博发挥相当出色，第二场比赛，到底是LGD再胜一场，还是RNG扳回一城，我们拭目以待！”

    “这个选手还是很强的啊，上一场比赛真的，如果没有他的话，LGD是不好赢下来的。”

    小米也不无感慨地说了一句。

    不出意外，这一场比赛，陈歌的大树又被禁掉了。

    LGD在韩服组排连胜的时候，陈歌的大树给所有人都留下了非常深刻的印象。

    而自然，很多战队也就将陈歌的大树作为了第一提防对象。

    陈歌的其他英雄他们不知道厉不厉害，但是放出大树，他们必输。

    这一场比赛，陈歌选择的英雄是锐雯。

    同为上单三姐妹，锐雯的出场率要远远低于刀妹。

    因为这个时期，上单还是肉坦克居多。

    事实上，无论是S6的上单三幻神，还是因为巨像的勇气而崛起的S7肉坦上单，都让LPL的上单处在一个非常畸形的阶段。

    只守不攻，国产上单，更是全部蓝领！

    偶然出了一个圣枪哥，还没进过世界赛。

    锐雯这个英雄，对线没有优势基本上就废了。

    刀妹好歹还有着真实伤害，剑姬也马上就要改版。

    而锐雯，面对后期的大虫子，大树，大纳尔这种英雄，那是真的打不动。

    这一场比赛，Letme抢掉了陈歌的兰博。

    上一场被兰博教训的不轻，这一次，他要打回来。

    现在的上单，基本上能玩的就那么几个，比较枯燥乏味。

    不过只要等到七月之后，一切就会发生变换。

    陈歌知道，S5的版本，是上单版本。

    剑姬，诺手，鳄鱼，船长，锐雯……

    各种各样的Carry型上单都会出现在上路。

    黑切，亡板等一系列装备的陆续重做，让S5的版本变的扑朔迷离了起来。

    不过这时候，还有大概一个月的时间才会上线这些更新内容。

    比赛很快开始。

    RNG和LGD的第二场比赛。

    陈歌的锐雯，对上了Letme的兰博。

    这一次，双方没有采取换线打法。

    双方的上单，也是从一级开始便对上了线。

    但很快，Letme就怀疑人生了。

    锐雯，在符文里面插了一个暴击符文。

    1%的暴击率。

    这个小符文，很多人都会这么玩。

    只要能够触发一次，就可以吹很久。

    不过，想要在那种残血反杀的时候触发，那就真的是看脸了。

    可Letme只是开着Q技能【纵火盛宴】和陈歌硬拼了一套，他就自闭了。

    (本章完)

