    风在耳边呼啸而过，耳边传来众人的呼喊之声，赶来的月月和白映清朝着这边冲来，跟着北冥渊来到这里的几只神兽，同样朝着这边奔袭而来！

    “娘亲！”

    “君上！”

    “主人！”

    一声一声的呼唤，都随着风声传来，视线逐渐朦胧，听觉也逐渐弱化，所有的声音都好像远去。

    “……你之前说过，与我同生共死，你不能违背我们之间的约定，你绝对……不能丢下我一个人。”分不清此刻是哽咽还是如何，北冥渊的话音低沉，他凝视眼前的人，好像要将她刻入灵魂一样。

    永远记住。

    铭刻于心，此生不忘。

    “我……”云暮挽张口，想回应她的话，她伸手想要触碰对方的面容，但是，在她抬手的那时候，她的指尖逐渐化作透明，少女眼角一滴泪水落下，她的身躯，化作灵力消散在世间！

    北冥渊只觉得窒息。

    那熟悉的窒息感再度传来，男人眼睁睁地看着她消失在自己的怀中！无能为力！不论如何，都留不住她！

    “不要……不要……你不能如此！”

    北冥渊嘶吼，双眸赤红，他疯狂地捕捉周围消散的灵力，犹如水中浮萍，孤助无依，他什么都抓不住，他什么都没能留下，他做什么都无法挽救这最后离别的命运，也同样…无法接受这离别的苦难。

    北冥渊跌坐在地，被抽干了所有的力气一样。

    失去了生机。

    他看着自己的双手，呢喃不知所语：“为什么……为什么……”

    为什么他做了这么多的努力都无法改变？为什么自己之前没发现她的意图？为什么死的不是他？她为什么……

    这么狠心。

    “啊哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声回荡在大地之上。

    明明是笑，却充满了悲伤。

    悲哀至极。

    万里无垠的大地荒凉，天空阴郁，大雨顷刻间降下，所有人，都看见了刚才那一幕，大家好像被抽干了所有的力气，同样跪在了地上。

    大雨落下，乌云压顶。

    神界所有的地方，草木凋零，山川悲鸣，所有人，都好像是感觉到了什么，猛地看向上空，眼中带着极度的不可置信，彷徨，无助，难过，一瞬间涌上心头，几乎是所有的人，都跪在了地上，那伫立在各领域的神女雕塑，瞬间崩塌，化作了烟尘。

    归入天地。

    天地同悲，万民跪拜。

    天道消亡，之前设下的想要崩裂的神界的阵法都消失了。

    而这之后，却是新的危机。

    原本已经停止崩塌的神界再度崩裂，没有了神女大人最后的支撑，神界……陷入了更为困难的绝境！

    而此刻，南域北域风域乃至其余的拥有领主的领域，都出现了，众人的身影伫立在天地之间，他们看着眼前的一切，只觉得分外可怕。

    君上再度陨落了。

    这个结果，他们出关的时候就猜到了。

    之前君上找到他们，告诉他们自己会继承大道，和天道同归于尽，但是，天道之前在这边设下了无数的法阵隐患，他的实力不可小觑，所以，在她死后，就算是那些东西消失了，但一定还会留着更大的危机。

    他们是同归于尽，天道大道同时崩塌。

    两道覆灭。

    失去了这两道支撑，天地会自动崩塌，毁灭而归于混沌，直到新的天道和大道出现，才有可能衍生新的天地。

    神界当中无数生灵，云暮挽实在是不能任由这件事情发生，所以，哪怕明知道这个事情不可能完成，也要在死前将叮嘱他们。

    阻止这一切发生！

    司寇余等人来到了这边，看见的就是大雨滂沱，那曾经高高在上的公子，哭得像个孩子，两度失去自己的爱人，换做是谁，都无法接受这个结果。

    “公子……君上在之前交代了我们，她若是陨落，神界会陷入天地规则当中，会就此崩坏，所以她将精灵族的生命之力留给了我们，上面，带着她一点神识，只要生命之力存在世间，她就有可能再度回归。”

    司寇余脸上是释然的笑。

    他并没有因此而伤心。

    因为自己也是要跟着君上去的，君上之前曾经说过，只要将生命之力注入大地就行了，但是，君上似乎不知道天地规则多么的厉害，要想修补神界，哪里只是注入生命之力这么简单？

    司寇余，许不语，宁承霖，苏若烟，乃至风沐，脸上都是释然的笑意，他们的话音落下，大雨已经停止，所有的人，都因为他们这句话，眼中生出了一点希望，众人看向他们。

    却也发现。

    他们的身影，如同刚才云暮挽一样，化作透明，最后，化作了一点灵光，消散在了天地之间！

    身祭天地。

    挽大厦将倾。

    三十六域三十六位领主，最后，在神界的，只有秦时一个。

    秦时脸色煞白，他怔愣在了原地，空洞的表情麻木，同样的窒息感传来，他哽咽得发不出任何声音。

    为什么会变成这样？

    为什么……为什么会变成这样？

    明明一切都是好的，明明，明明大家都是君上座下的部将，为什么最后只有他一个人还在这里？为什么他们不将此事告诉他？为什么他们走了，不带着他一起？为什么……要丢下他一个人？

    ……

    龙岛——

    之前赫褚拒绝了云帝渊帮忙，之后他还是想知道为什么云帝渊会好好地叫他飞升，但是，最后依旧没有问出别的东西来。

    就这样过了几日。

    今天依旧是他下朝回来，就去找云帝渊。

    他刚刚走到门口，就看见了少年一脸苍白地望着前方，神色空洞，麻木就好像一个木偶，苍白的脸色接近透明一般，一点血色都没有，他甚至于，都没有感觉到赫褚来了。

    下一秒，少年捂住了胸口……

    脸上是痛苦的神色。

    吓得赫褚直接过去扶住对方，连忙问道：“你怎么了？你哪里不舒服？你是不是动用灵力了？”

    赫褚蹙眉，回头一吼侍从：“快传炼药师！！”

    “……不……”

    云帝渊一开口，口中就涌出了鲜血，瞬间染红了衣襟，触目惊心！

    “……不用了，救不了的。”

