    第399章宣誓主权

    风祇与紫陌骑着马，一前一后自远处行驶而来。

    所到之处，众女子无不看直了眼。

    “我终于知道，当初祇王妃为何会对祇王一见钟情，念念不忘，更是立誓此生非他不嫁了？”

    “我若是祇王妃的话，只怕也会一眼误终生！”

    “突然好羡慕祇王妃，日日都能对着如此俊美的一张脸庞！”

    “我若是能跟祇王妃一样，日日对着这么一张脸，少活十年我都乐意！”

    “别说十年，若是能日日对着这么一张脸，少活二十年我都乐意！”

    ……

    “……”站着都能躺枪的夜锦汐，嘴角微微的抽了抽，默默望着翻身下马的某人。

    嗯！

    这不戴面具的脸，确实够招蜂引蝶的！

    “爱妃今日，怎出来迎接本王了？”问话间，风祇步履坚挺向她行来。

    夜锦汐唇角微扬：“臣妾听闻到一些风声，并且府外如此热闹，臣妾怎能不出来瞧瞧？”

    风祇在她面前顿住步伐，用只有两人能听闻到的嗓音道：“爱妃这是吃醋了？”

    “不！我是在宣誓主权！”夜锦汐煞有其事纠正，顺势伸手，握住他的指尖，一副他名草有主的架势！

    风祇眼底瞬间盛满笑意：“那爱妃想不想，更好的宣示一下主权？”

    夜锦汐眉眼一弯，心领神会道：“好啊！”

    话音落，踮起脚尖，蜻蜓点水般在他脸颊上落下一个吻。

    “……”周边围观的众人。

    “王爷！外面冷，我们回府吧！”夜锦汐笑盈盈环上他的手臂。

    风祇眼底笑意渐深，宠溺十足的嗓音，自唇中溢出：“好！”

    与此同时，与她一同迈步，向着府内行去。

    “……”芸儿。

    已经好久没有看到，小姐对王爷的感情，如此的外露了！

    难道……

    是因为王爷今日，露出了神祗般的容颜，小姐一时间激动的难以抑制？

    “……”周边围观的众人。

    祇王与祇王妃的感情，如此之好吗？

    夜锦汐与风祇不理会身后，神色各异的目光，头也不回的消失在他们的视线内。

    “王爷！摘下面具后，有这么多人前来围观你，你有何感觉？”夜锦汐意味不明问道。

    风祇目光含笑的望着她：“爱妃想让本王有什么感觉？”

    “我想让王爷什么感觉不重要，重要的是，王爷你是什么感觉？”夜锦汐不回反问。

    风祇故作沉思的想了想，片刻，开口道：“像是被围观的猴子！”

    “……”夜锦汐闻言，直接笑出声来。

    人家特意来看美男，他倒觉得，自己像是被人围观的猴子！

    这两者之间，区别也太大了点吧？

    瞧着她笑得花枝乱颤的模样，风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下：“本王被人当猴看，你就这么开心？”

    “王爷！这若是换成其他男子，被如此多的女子围观，不知心里该有多得瑟呢？而你倒好，直接把自己比喻成了猴子！”夜锦汐忍俊不禁道。

    “本王只需爱妃一人的注视目光，就足够了，至于其他人，碍眼！”风祇言简意赅道：“明日，本王还是将面具重新戴上吧！”

    (本章完)

