    乔沐元在茶室里随便挑了个位置坐下，和纪长慕在一块喝着茶。

    他低头写字的时候，她那双水灵灵的大眼睛就盯着他看，目不转睛，紫葡萄一般泛着清泠的光。

    许久，她才吞吞吐吐说：“纪哥哥，我刚刚给妈妈打电话了，她说等我过生日的时候回京城。”

    “你妈妈好像特别在意你，过生日还回来。”

    “嗯，对啊，哥哥和弟弟过生日她不怎么过问，但我过生日，她每年都会精心给我准备生日礼物。”

    “你爸爸回来吗？”

    “我不太清楚，他最近应该是在英国处理分公司的一些事宜。”

    “哦，英国的产业你爸爸没有放权给你哥？”

    “没有，英国那边是祖业，听说是我奶奶的爸爸留下的产业……我也弄不清楚，反正就是祖业，那里的大权在我爸爸手里。”

    纪长慕明了，既然是祖业，也不太可能轻易交给乔乘帆。

    从这一两年的交锋来说，乔乘帆也不足以撑得起偌大的家业。

    今年下半年的乔氏集团已然风平浪静，没有任何波澜，看上去，乔乘帆已经放弃了折腾，或者，在酝酿一些别的想法。

    “嗯，等你过生日，带我去见见乔太太。”

    “我也是这么打算的，你放心，我妈妈很好说话。”

    “你哥在京城封杀你了？”

    “你怎么知道？”乔沐元喝了一口酸酸甜甜的果茶，心虚，这些事，瞒不过纪长慕。

    “我不确定，只是听说，京城传得沸沸扬扬。”

    “可能是想给我一点教训吧，他不喜欢你，但我又执意想跟你在一块。”

    “没关系，他封杀不了你，一来你是乔爷唯一的女儿，既然没有做出任何出格的事，他没有理由封杀。再者，经济方面他也封锁不了你，JY的钱足够你花。”

    “他把我银行卡都冻了……”小姑娘很委屈，“在京城，他还是有这个本事的。”

    “用我的卡也一样。”

    “还是我纪哥哥最好了。”小姑娘又雀跃欢腾起来。

    纪长慕明白乔乘帆的意思，封杀乔沐元，就是想给小姑娘一点颜色看看，让她知道跟一个无权无势又贫穷的男人在一块是一件悲哀的事，到时候她会受不了主动离开他重新回归乔家。

    乔乘帆唯一没想到的是，他手里还有JY，足够乔沐元一辈子衣食无忧。

    如果没有给予乔沐元无忧无虑的能力，他也不可能会招惹乔沐元。

    他比谁都怕乔沐元将来吃苦受累。

    说着，纪长慕去取了一张黑色卡面的定制银行卡，递给她：“密码是你生日，拿去用。”

    “怎么会是我生日？”

    “这张卡本来就是打算给你的，原本准备等你过生日的时候交给你，既然你的卡都被冻结了，那先用这张。”

    小姑娘接过，仰头看向他：“里面多少钱？”

    “不会比乔家给你的少。”

    “唔，说好养你的，我很惭愧。”

    “我还真能要你养不成？”纪长慕轻笑，眉眼弯起。

    “那不一样，吃人家嘴短，拿人家手软。”

