    “叮咚……”

    董子杰前脚刚一离开叶青的房间，房间的门铃就让人给按响了。

    叶青眉头微微一皱，这么晚了，这是谁啊？

    嗯……凭借自己的感知力，叶青知道门外的人并不是董子杰去而复返，而是另有其人，而且还是一个女人。

    一个女人在这大半夜的按响一个男人的房间，这可不是什么好事。

    犹豫了一下后，叶青还是起身去将门给打开了。

    映入眼帘的人的确是一个女人，而且还是一个极其漂亮的女人，那精致的脸蛋不比叶家众女差多少，那傲人的身材那也是相当的火爆。

    “我不需要特殊服务！”叶青瞥了一眼女人后，就欲关门。

    门外的女人直接抢先一步，挤进了房间。

    叶青倒也没有阻止，而是撇着嘴说道：“我说美女，既然客人已经拒绝了你想做生意的目的，你再强行进入客人的房间，这是不是不妥啊？”

    女人瞥了一眼叶青，一脸不爽的说道：“我不是那种搞特殊服务的女人。”

    丢下这一句话，这个女人踩着她那有十寸高的红色高跟鞋，在房间的酒柜中拿出一瓶红酒，打开后，给自己倒了一杯，然后端着高脚杯走到沙发前坐了下来，摇了摇手中的酒杯后，抿了一口红酒。

    整个过程，优雅而性感。

    说真的，这样的举动对男人来说，那绝对是相当致命的。

    只可惜今天这女人遇到了叶青，叶青什么样的女人没见过，就这，还诱.惑不到他。

    叶青转过身来，眯着眼睛说道：“你这女人还真是自来熟啊！”

    要知道，这女人开的那瓶红酒可是一瓶价值五万多，这女人说开就开了，还真不将自己当外人啊！

    女人没有回应叶青，而是摇着红酒杯，然后将杯子举了起来，透过杯子，看着叶青。

    叶青瞥了一眼女人，走到女人对面的沙发上坐了下来，淡淡的问道：“你知道这瓶酒多少钱吗？”

    “知道！”女人应了一声，说道：“在这个酒店，这瓶酒卖五万八千八。”

    “既然知道，人还开？”叶青抿嘴一笑，说道：“你得陪多少男人上床才能赚这么多钱啊？”

    “我说了，我不是那种女人。”女人撇着嘴说道。

    叶青淡淡的说道：“在这大半夜的，敲响陌生男人的房间，而且还不请自进，我想不出有哪个正经的女人会做这样的事情。”

    “看上去，你还不乐意？”女人看着叶青抿了抿嘴，一脸妩媚的问道。

    “我为什么要乐意呢？”

    “一个既漂亮，又性感的女人不请自来，这不是你们男人最希望的吗？”女人瞥了一眼叶青，微微一笑，说道：“除非你不是一个正常的男人，话说，你是正常的男人吗？”

    “我正不正常，不需要跟你来说，我老婆知道就行了。”叶青撇着嘴应道。

    “如果说我想亲自试一试你是不是一个正常男人呢？”女人眯着眼睛问道，那丹凤眼中秋波频频，还真有点杀死人不赔命的意思。

    “你可以一试，不过后果自负。”叶青淡淡的说道。

    女人站了起来，绕过面前的茶几，在叶青身边坐了下来，眨着眼睛问道：“这能有什么后果？”

    一边问，她的手就已经向着叶青伸了过来，似乎是想将叶青的手给挽住。

    叶青瞥了一眼身边的女人，微笑着说道：“我记得我房间的楼层在顶楼，这青杰酒店一共是六十六层吧？如果我告诉你，后果就是你会被我从这六十六层丢下去，你信吗？”

    信吗？

    虽然女人也不知道身边的男人是谁，但她看得出来，这个男人并不是在跟她开玩笑，所以她那快要碰到叶青的手瞬间就停了下来，甚至有些僵硬了。

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，一脸嘲讽的说道：“怎么不将手挽上来呢？”

    女人并没有回话，脸上出现了一种有点难堪的神色，不过转瞬即逝。

    她站了起来，又绕过了茶几，坐回到了对面。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“能听出我的话并不是玩笑话，看来你还是挺聪明的。”

    女人沉吟片刻后，抬头看着叶青，缓缓的说道：“说真的，我现在对你是很有兴趣了。”

    “对一个要将你从六十六楼丢下去的人感兴趣，你这兴趣爱好还真是够特别的。”叶青淡淡的应道。

    “面对我这样的女人，你居然能说出这么残忍的话，你是怎么做到的呢？”女人问道。

    “我又不认识你，我干嘛要跟你说这些呢？”叶青撇着嘴说道。

    “以前不认识，现在不是认识了吗？”女人微微一笑，然后突然将手隔着茶几伸向了叶青，说道：“介绍一下，我叫张翠花，你可以叫我翠花。”

    叶青瞥了一眼张翠花，问道：“那我是不是得喊上一声，翠花，上酸菜吗？”

    “你这是在嘲讽我吗？”张翠花眯着眼睛问道。

    “名字只是一个代号而已，不管好听，还是难听，这有什么可嘲讽的呢？”叶青耸着肩说道。

    “既然没什么可嘲讽的，那你为什么要说那么一句?”张翠花问道。

    “没有为什么！”叶青摊着手说道：“或许只是被这句话给洗脑了吧！”

    “一个动不动就要将人从六十六楼丢下去的人，会被这么一句垃圾话给洗脑，谁信啊？”张翠花撇着嘴说道。

    “信不信由你，不由我。”叶青应了一声后，看着张翠花说道：“现在很晚了，我得休息了，你可以走了。”

    “对一个美女下逐客令，你不觉得这是一件挺残酷的事情吗？”张翠花看着叶青问道。

    “残酷吗？”叶青笑了笑，说道：“还有更残酷的事。”

    “什么事？”张翠花疑惑的问道。

    叶青朝着茶几上那个红酒瓶努了努嘴，说道：“出去之后，麻烦你自己到酒店的服务台将这瓶酒的钱给结了。”

    “让美女结账，这是一个男人说得出来的话吗？”张翠花直视着叶青问道。

    “为什么说不出呢？”叶青撇着嘴反问道。

