    这里是贫民区，随处可见衣衫褴褛的穷人，道路泥泞肮脏。而罗兰和贝塔两人，一个穿着魔法袍，一个穿着贵族华服，都是细皮嫩肉，怎么看都和这里的画风不符，因此他们两人被其它人偷偷注视，只是当两人的视线移过去的时候，那些偷看他们的贫民们，就会装作什么都没有发生那样，继续自己的事情和工作。

    气氛有些尴尬。

    罗兰站了起来：“我去魔法协会报个道，你再保护那个少女几天吧，如果几天后没有人来找她的麻烦，最好想办法让他们全家迁移到别的城市，以保平安。”

    贝塔看着天边的火烧云，有些为难地说道：“我怕他们不听我的。”

    “如果不听就算了。”罗兰淡淡地说道：“我们不可能保护他们一辈子。他们不愿意走，如果真发生了什么事情，那也就是他们自己的选择。我们顶多事后再想办法帮他们报个仇就是了。”

    贝塔有些惊讶地看着他：“罗兰哥这话听起来有些冷漠啊。”

    罗兰微笑了下：“这是很正常的三观。我们不可能把所有的善意和热情都给陌生人，如果为了陌生人，我们都要倾尽全力，那么对于亲近的人，我们得做到什么地步，才会显得两者有所区别？”

    贝塔听完这话后，想了会，说道：“那我再守他们两天，两天后我劝他们离开。他们不离开，我自己也会离开。”

    见贝塔把自己的话听进去了，罗兰便转身离开此地。

    大约二十分钟后，他来到魔法塔广场之前。

    乳白色的魔法塔在夕阳中显得巍峨瑰丽，有一种神秘得让人无法移开视线的风情。

    罗兰走向魔法协会的门口，两个守卫再次挡在了他的面前。

    但这次，罗兰把青铜纹章拿了出来。

    看着青铜纹章上的火焰图案，两个守卫立刻让开了身体。

    整整魔法袍子，罗兰走进大门，便看到魔法塔的内部，亮如白昼。

    脚底下是光滑地几乎如同镜子的青白色的石板，能清晰地看到人的倒影。

    白色粗糙岩石墙壁边，每隔一定距离，就会挂着一颗散发着白光的特殊晶石。

    大厅中，几乎没有任何东西。

    只有在大厅的中央处，有一条淡灰色的木制楼梯，旋转着连接着二楼。

    罗兰走向楼梯，此时一个人却快速从上面走下来。

    是个年轻人，年纪估摸不超过二十三岁。

    黑色短发，褐色的眼睛，鹰勾鼻，眼瞳很有神，穿着灰色的魔法长袍。他看到罗兰，先是愣了一下，然后带着许些探询的表情走过来，问道：“请问你是……”

    他没把罗兰当作非法入侵者。

    这里可是魔法塔，一般人脑子抽了才会想到跑到魔法师的地盘上来闹事。

    而且罗兰也穿着魔法袍，那自然是同类。

    所以年轻人的态度相当好。

    罗兰再次拿出了自己青铜纹章：“我来加入协会的。”

    年轻人看到纹章，再听完罗兰的话，立刻兴奋地叫喊起来：“你就是准备加入我们的黄金之子？”

    “你可以叫我罗兰。”罗兰把纹章收起来，微笑问道：“请问你的尊姓大名。”

    “我是克罗斯。”年轻人的神情依然显得很激动：“罗兰阁下，我们等你很久了，请随我来。”

    他主动在前面带路，同时语速也开始变得急促：“罗兰阁下，你不知道，我们魔法协会现在有多困难！”

    “很困难……缺钱吗？”

    罗兰看看周围的环境，无论是数量众多的，用来当成光源的奇特晶石，还是地面上一看就很高档的石质地板，都透着一股狗大户的味道，这样的协会也会缺钱？

    “不是钱的问题。”克罗斯一边走一边说道：“是我们协会缺少教导者。会长成天有忙不完的事情，毕竟魔法塔有很多对外工作需要他处理，没有多少时间待在协会中教导我们。现在我们这十多个学徒，全靠自学，但魔法太难了，几年下来，我们几乎没有太大的进展。”

    两人此时已经走上楼梯了。

    罗兰听完话后神情一愣，他愣愣说道：“你的意思是，我是来教导你们的？”

    “对啊。”克罗斯理所当然地说道：“阿尔多会长特地让人过来交待我们了。我们都在焦急地等着你来呢。”

    罗兰顿时苦笑不已：“但我也只是魔法师新手啊，连基本的常识都没有多少，怎么教导你们。”

    克罗斯此时突然转身，他正色说道：“虽然我还是魔法学徒，比不上阁下这么厉害。但我很认同阿尔多老师的一句话。魔法不需要常识！”

    这话……说得确实是有些道理。

    “其实我加入协会，也只是抱着多学些东西来的。”罗兰觉得自己应该把话说清楚，免得这些人有全球大的期望，最后就有多大的失望：“我也真的不太懂魔法。就算这样，你们也愿意让跟着我学东西？”

    虽然魔法上有很多东西不懂，但罗兰也是有些自信的，毕竟他最近一段时间来，苦炼魔法，不敢说明白了多少知识理论，但至少在魔力元素掌控，以及对魔法进行数学建模这两方面，还是颇有心得的。

    如果这些人愿意学，他也愿意教。

    “当然。你太谦虚了，罗兰阁下。”克罗斯的眼中冒着期待的光芒：“阿尔多老师说你是正式法师，还差一点就到精英级别。而我们这些都只是魔法学徒，你比我们强出太多太多。”

    两人说话间，已经到了二楼。

    和空荡荡的一楼不同，二楼这里有很多房间和房门，这就显得二楼的‘圆厅’有些小。当然，在中间处，依然还是一个条旋转楼梯通向三楼。

    “请稍等！”

    克罗斯作了个手势后，立刻跑到楼梯旁边的一处柜台前，摇响了一个隐隐带着魔法光芒的铃铛。

    清脆好听的叮叮声响起。

    不多会，三楼，四楼也隐约传来了相同的声音。

    共振金属？

    罗兰刚这么想的时候，数间房门推开，几个穿着同样魔法袍的人走了出来。男女老少都有。

    而楼梯那里，很快也传来了数道轻重不同的脚步声。

    几个男女魔法学徒，从楼上急速跑下来。

    很快这些人就聚在一起，站在罗兰和克罗斯的面前。

    他们用期待且兴奋的目光看着罗兰。

    就像是看到了稀世珍宝。

