    恶魔尖塔之外，龙琮领头朝着天灾军团俱乐部的驻点走去。

    而灵活的胖子则跟在龙琮身后，有些纠结自己到底该不该开口询问。

    一直走了十几步，灵活的胖子才终于下定决心，朝着龙琮问道。

    “琮哥，你跟王策划，应该谈的还可以吧？”

    龙琮在揍了龙傲天一顿以后，脸上的笑容是肉眼可见的。

    所以灵活的胖子才敢直接开口询问。

    龙琮见灵活的胖子开口，也不瞒着他，直接点点头，道。

    “的确如此，从王先生那里我虽然没有知道具体的游戏内容，但也颇有些收获。”

    龙琮停下脚步，转头看向灵活的胖子，继续道。

    “首先，制造出恶魔天灾这个游戏的公司，其技术力恐怕是这个世界顶尖的存在！”

    “和你刚刚说的那样，他们的背后恐怕有着我们无法想象的背景。”

    龙琮也没敢说出那两个字，但灵活的胖子明白他的意思。

    龙琮见灵活的胖子点头，这才又道：“至于接下来的游戏内容，恐怕跟着恶魔天灾里随处可见的NPC们，有极大的关联。”

    “嗯？NPC？”

    灵活的胖子睁大了眼睛，但还是没能显得特别精神。

    “NPC不就是NPC吗？还能玩儿出什么花来？”

    龙琮闻言摇了摇头，暗自偷笑。

    灵活的胖子的反应和他想象的一样，和十分钟前的他一样的无知！

    灵活的胖子见龙琮不认同他的想法，刚想质问。

    但他转念一想，龙琮可不是龙傲天那个脑子里都是水和面粉的混合物的家伙，他的智商，绝对在自己之上。

    而这样的人会说出接下来的游戏内容和NPC有关，就由不得灵活的胖子不多想一步。

    “呃，琮哥你就别卖关子了，赶紧给我们讲讲吧！”

    当下恶魔天灾这个游戏已经给他们三家俱乐部带来了大量的利益。

    可以说他们前期投入的那些资金，现在差不多都已经回笼了，甚至还有微薄的利润。

    仅仅是北境之城里几家他们开的药店、武器店，就能给他们带来大量的收入。

    所以事关恶魔天灾接下来的游戏内容，灵活的胖子不得不在意。

    龙琮叹了口气，打起精神对着灵活的胖子道。

    “虽然王先生跟我透露了一些内容，但真正实质性的东西其实没有多少。”

    “所以下面我要说的，都是我的猜测，万一没猜中的话，你们可别怪我。”

    龙琮刚开口，灵活的胖子便当即摆摆手道：“没关系，琮哥你和王策划那是什么关系，你肯定能猜中！”

    灵活的胖子这么一说，刚刚赶上来的龙傲天就听不下去了。

    “什么嘛，不过是个狗策……算了，还是不说了。”

    龙傲天回头看了看恶魔尖塔那高耸的塔尖，还有那黑洞洞的大门，后背没来由的一震。

    他吞下自己刚刚差点脱口而出的话语，暗道。

    “那狗策划还在里面待着呢，万一被他听到了给我穿小鞋，那我还玩不玩这个游戏了？”

    “就算他不给我穿小鞋，万一以后再也不给小琮透露游戏内幕，那我们不就亏死了！？”

    龙傲天给自己找到一个冠冕堂皇的理由，当即凑到了龙琮身旁。

    “小琮，你快说说看，那位策划大大到底跟你说了什么？”

    龙琮听见了龙傲天的问话，但却并没有直接开口。

    他也回头看了一眼那漆黑的恶魔尖塔大门，叹息道。

    “这么说也说不清楚，回头我还得再跟俱乐部高层们解释一遍。”

    “要不咱们还是先回去，把咱们三家的高层集中起来，我一起给你们讲吧。”

    龙琮的提议得到了灵活的胖子的赞同，两人当即便朝着北境之城内的驻地走去。

    只有龙傲天一人慢了半拍，被留在了原地。

    而此刻的他，突然感觉自己后背的寒毛全都竖了起来，整个人不禁打了个寒颤。

    “诶诶诶，大哥们！等等俺！”

    拔腿就跑的龙傲天并不知道，此刻的王晖其实一点都没有在意他到底说了什么。

    当然也就没有把注意力放在他的身上。

    龙傲天大步朝着龙琮和灵活的胖子追去，心里只有赶紧离开这里的念头。

    他却不知道龙琮却是心中思虑颇多。

    团战已经结束，三大俱乐部都积累了不少麻烦事等待处理。

    再加上龙琮觉得游戏官方已经相当照顾自己，那位王先生更是已经给了自己一个极大的提示。

    所以他准备回去之后就把自己的想法变为现实，同时也要赶紧写一份可行性研究报告，交给他心目中的大佬王先生。

    只是和北境之城热烈幸福的气氛相比起来，远隔千里之外的人类帝国，却陷入了哀伤的海洋。

    人类帝国，帝国大军撤军百里之后的驻地，也即当初帝国大军存放粮草的粮仓。

    这里躺着无数伤兵，还有一具具的尸体被白布遮盖着。

    但那白布却已经被无数的血渍染红，显得无比的惨烈！

    再加上由于之前那一把大火造成的乱象，让这本来戒备森严的粮仓，变成了断壁残垣。

    从战场退下来的大主教克尔目瞪口呆的看着眼前的一幕，心中是鲜血直流！

    这些伤兵，并不是粮仓这边的伤兵，而是和他一样从战场上退下来的！

    那些被白布掩盖的，才是他留在这里的辎重队和守军！

    被他留在这里的守军们，不管是来自圣殿、人类帝国还是魔法学院，一个都没能活下来！

    “怎么……会这样呢？”

    克尔大主教眼里含满泪水，噔噔噔的倒退数步。

    他鼓起勇气，掀开了一张白布，却见下面的战士全身精光，身上的武器和铠甲全被洗劫一空。

    “该死的恶魔！竟然连战死的将士们的武器和铠甲都不放过？！”

    “深渊恶魔！汝等欺我太甚！”

    克尔大主教真的不敢相信眼前的一切，他的心口突然一堵，一口老血便用上喉间。

    “噗——”

    克尔大主教一口老血喷出去好几十米，如果王晖见到了肯定要给他申请个吉尼斯世界纪录。

    只是看着从战场上退下来，却依旧在来回奔波救火，想要从火堆里抢救出一些粮食来的战士们。

    克尔大主教他想哭啊！

    “深渊恶魔！我与你们势不两立！不死不休！”

