
“不叫。”林盈盈摇着脑袋，果断拒绝。

“哟，几天不见，尾巴翘起来了啊，确定不叫吗？”

看着叶凡满脸邪痞气息，林盈盈改口了：“叶经理。”

“不对。”

林盈盈偷偷看了四周一眼，小声叫道：“叶凡哥哥。”

“哈哈哈哈，这还差不多。”叶凡笑歪了嘴。

随即，抓着林盈盈手臂，果断把她拖进了秘书办公室，反手关上门，锁上……

看着叶凡这举动，林盈盈心惊肉跳，赶紧从桌子上拿起一本文件夹挡在自己胸前，紧张问道：

“你要干吗？”

“嘿嘿，当初你答应过我，我完成任务，你就跳钢管舞给我看，我没说错吧。”

林盈盈嘴角一抽：妈呀，他怎么着还记着这事啊！？

“这不都过去很久了吗……”

“少来这一套，看来你是想赖账了，那就别怪我不留情面了。”

叶凡浑身流氓气概，步步逼近林盈盈。

林盈盈吓得退到了墙角，赶紧叫道：“你不要过来，我叫非礼了。”

“我来帮你叫吧。”

说完，叶凡扯开嗓子大叫道：“救命啊，非礼啊，叶经理占我便宜。”

“……”

林盈盈目瞪口呆，算是见识到这家伙有多混蛋了。

“怎么样，声音够不够大，要不要敞开门叫。”叶凡满脸乐呵笑容。

“不用了，我跳还不行吗，可这里没有钢管啊，要不改天吧。”林盈盈委屈瘪着嘴巴。

“不行，我又不是看钢管，你扭给我看这行了。”

“……”

哎，认栽吧。

林盈盈默默哀叹了一声，放下文件夹，调整好情绪，深呼吸了几口气，然后，跳起前些天学来的钢管舞。

叶凡两眼鼓得像牛眼睛一般，眨都不眨一下，盯着林盈盈上下看个不停。

特诱人，丰臀凶乳，前|凸后|翘，水蛇腰，肉感十足的大长腿。

浑身上下都是都是丰腴成熟的宝贝，加上穿一套贴身包裹的白领丽装，活生生的构织出一幕制服诱惑。

另外，林盈盈长着一张清秀的脸蛋，戴一幅黑边眼镜，气质很清纯，与这火辣的热舞揉合在一起以后，散发出一种让男人想入非非的旖旎诱惑。

这女人，若是到吧台上去跳一跳，绝对会惹得台下的牲口们癫狂怪叫。

林盈盈被叶凡看得心慌乱跳，自娘胎里出生起，就没想过有一天会给一个男人跳这种舞，简直是……

啥也不想了，匆匆跳完，脸红气喘的拿起桌上的文件夹，又盖在自己胸上。

“嘿嘿，眼镜妹妹，你知道你跳起舞来有多诱人吗？”

诱人！？他是想那个吧……

林盈盈脸蛋瞬间红得要滴出血来，想起了自己去学钢管舞的时候，其他一起学的女孩子一看到她跳，立即在旁边怪叫：盈盈，你好诱人啊，我要是个男人，铁定找个月黑风高的夜晚QJ你。

咳咳！

“我已经跳给你看了，你能不能不要说这个了。”

“好吧，那说说吧，你刚才叫我不要进韩总办公室，是几个意思？”

“这个……”

“咳！”

叶凡挑着眉头干咳了一声。

林盈盈立即老实说出来：“因为韩总办公室来了客人。”

“谁？”

“晏如妃。”

“她？”

叶凡微讶，晏如妃跑到这里来干吗？

看向林盈盈，见她眼神躲闪……有猫腻啊。

“眼镜妹妹，你是不是还有事情瞒着我？”

“没有。”林盈盈脑袋摇得像拨浪鼓一般。

实际上，当然是有的，上次晏如妃来找韩果的时候，跟韩果打赌，看谁先征服叶凡……

林盈盈怕叶凡知道这事，所以刚才才叫住叶凡。

叶凡狐疑看着林盈盈，懒得问她，直奔韩果办公室。

到了门外后，猫着腰，悄悄拧动门把手，推开一点，鬼鬼祟祟的探着脑袋往里张望。

当即看到了韩果和晏如妃，两人坐在沙发上，各自脸色……貌似在掐架啊。

正是！

晏如妃是过来送邀请函的，邀请韩果和叶凡参加她公司半个月后的年会盛典，主要是邀请叶凡，又惦记着韩果这个竞争对手，所以一并邀请了。

找不到叶凡，便进了韩果办公室，送过邀请函以后，两人针锋相对卯上了。

听晏如妃妖娆轻笑道：“韩总，你应该很见没见到叶凡了吧？”

“天天见。”韩果果断回应。

“咯咯，真的吗，那你知道他昨晚在哪里吃的晚饭吗？”

韩果眉头微了微，心里暗骂：难道那家伙又跑到这女人家里去了！？

心里骂着，嘴上不认输：“晏总，你和我说这些，是心里不踏实吧，没事，你尽管天天和叶凡吃饭，反正他最后会乖乖到我身边来的。”

咳咳！

为了应付晏如妃的挑衅，韩果真心是硬着脖子上了，而实际上，她自己都觉得这种牛皮吹得有些天花乱坠啊。

门口偷听的叶凡差点被这话呛着……好像两个女人在拿自己开战啊，啊哈！

脸上当即泛起奇怪笑容，贼笑继续偷听。

晏如妃又轻笑道：“我怎么感觉韩总在说大话，让我来猜猜，韩总应该没谈过恋爱吧，依韩总这种冰冷性子，和叶凡在一起的时候，肯定是唇枪舌剑，你看他不顺眼，他也看你不顺眼，有没有被我猜对，咯咯咯咯。”

可不就是这样吗！

韩果额头额头冒起三根黑线，硬着脖子说道：“只怕要让晏总失望了，我和他在一起的时候，很融恰，从没吵过嘴，也从没红过脸。”

咳咳，说着这些话，韩果自己都起了一身鸡皮疙瘩……

这叫啥事啊，简直是牛头不对马嘴，离谱到外太空去了。

叶凡眼珠转了转，脸上涌起坏笑。

当即关上门，然后敲门。

“请进！”韩果在里面说道。

叶凡推门而入。

看到是叶凡时，韩果和晏如妃不禁愣了愣。

特别是韩果，嘴角抽了抽，暗叫一声：完了，才吹过牛皮，现在咋办？

两人浑然不知叶凡刚才偷听了好一阵。

这货无耻装出讶异表情，盯着晏如妃道：“咦，你怎么在这里？”

“来找你。”晏如妃妖娆笑道。

“哦。”

叶凡淡淡应了一声，没再搭理她。

然后，直接走到韩果面前，一把把她抱在怀里，蹭着她完美无暇的脸蛋道：

“小果果，有没有想我？”

“……”

小果果！？

韩果炸起一声鸡皮疙瘩，想撞墙的心都有了，但能怎么办，难道叫他滚远点，难道跟他发彪吗？

都这样了，干脆趁势打击一下晏如妃。

脑海中冒起这个念头后，韩果忍着一声恶寒，轻“嗯”了一声。

叶凡暗笑得快岔了气，顺势而上，两手捧着韩果脸蛋道：“我也想你，来，亲一口。”

说完，夸张的噘起猪哥嘴，缓缓朝韩果嘴唇吻去。

韩果满脸惊恐，浑身绝望啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544556"  chaptername="第684章  来，亲一口">加入书签</a>
</div>
