    在长安城里死去，那就意味着真的死了。

    这是一开始管月就告诉乔巡的。她跟世界的联系比较独特。

    祁无印呈“大”字躺在地上，一杆沾满了鲜血的长枪正正地插在他的眉心。

    死不瞑目。

    “恶魔之力……”

    恶魔之力的强大程度，对祁无印这样的层次，几乎是降维打击。完全没有任何反抗余地。

    而不再顾忌什么，直接使用恶魔之力，也是乔巡做出了最后的选择的原因。

    他不再隐藏，他坦然地直视自己“恶魔”的身份。

    当长枪刺入祁无印眉心那一刻, 乔巡有一种得到了彻底解脱的感觉，夸张点说，就像灵魂的救赎。一瞬间，万顷的压力随风而去了，心中积累已久的尘蔼也一扫而空。

    对他而言，“恶魔”不再是一个禁忌词，不用再刻意地去避讳。

    现在，是他的一部分。

    为了确保祁无印真的死了，乔巡潜入他的意识海当中检查。濒临蹦碎的意识海一片混沌，随时随时都可能烟消云散。

    确定意识海正在崩解后，他打算退出去。

    但一道由意识碎片拼凑而成的虚影忽然出现在了祁无印即将崩解的意识海中。

    虚影直视着乔巡。

    乔巡停下来，站着，吗，没有先行开口说话，静静望着他。

    虚影没有什么特性，所以无辨识度，转眼就会忘掉。

    “恶魔。”虚影淡淡开口。

    乔巡说，

    “有事？”

    “世界憎恨你。”

    “你说的？”

    虚影的身形开始摇曳, 

    “不止是我。”

    “所以，你到底是谁。”

    “欲望成妖, 便是魔，肉身成魔，便是妖。神话世界里的人总是将‘妖魔’放在一起说，尽管两者之间差别很大。将一件事物贬斥亵渎最好的方式就是妖魔化。”

    “你是妖？”

    “我不是妖，但我同情妖的遭遇。妖本该是神话的一部分，但却在漫长的神话历中，逐渐被排挤至‘魔’的一边。这是件残忍的事情。”

    乔巡微笑，

    “不同情恶魔？”

    “恶魔……为什么要同情极恶之物呢？你会同情蓄意杀人的凶手吗？”

    “那我们就无话可说了。”

    虚影摇曳，

    “等我们真正见面了，会有话说的……一定会。那个时候，不会很久的。”

    “你能救他，像上次那样，但你并没有。”

    虚影沉默。

    乔巡眯起眼睛，尖锐地说，

    “因为你很清楚，如果这次再像上次那样救他，我会找到你的位置。你害怕我找到你！”

    虚影继续沉默。

    乔巡低声说，

    “你害怕恶魔。因为……不管你是谁，只要你也有欲望，你就……无法逃避恶魔的凝视。”

    虚影至始至终只是看着乔巡, 没再说过一句话。

    直至祁无印的意识海彻底崩解, 所有一切归于虚无, 虚影回到“ta”的世界，乔巡回到长安城。

    乔巡看着一片狼藉的地面，挥手点燃祁无印的尸体。将这位“主角”彻底翻篇。

    他想，那个虚影应该就是祁无印口里的“王上”、“上方阎罗”，不过刚才见到的只是类似于世界投影的存在。

    真正的“上方阎罗”并不在这里。

    之前因为祁无印能够随意使用判官术法，他猜想“上方阎罗”也在长安城，但现在看来并非如此。

    但，能跨越世界建立能够给予力量的联系……上方阎罗本身的层次一定是“世界级”的，或者说“神话级”。

    这次对话有用的信息十分有限。

    只知道上方阎罗跟“妖”有一定关系，但具体是什么，无从得知。

    所以，乔巡并没有在这次对话的内容上大下功夫。

    他还有其他事要做。

    “暴食、色欲、嫉妒有了，还差贪婪、懒惰、愤怒和傲慢……”

    极致的原罪之欲。

    在这个由欲望搭建起来的碎片世界里，他想知道，每一样极致的原罪之欲代表着什么。

    不再这里多逗留，乔巡朝离开帝宫的方向前进。

    解放恶魔之力后，他的能力层次得到了跨越式的增加。

    只要是在同一个世界里，任何有欲望滋生的地方，他都可以借助那份欲望进行移动。

    ……

    长安城，红尘大道。

    这个终日喧嚣的地方，今天死一般的寂静。大街小巷里到处都是飘荡的俗主。那些尚未成为俗主的普通人缩在房间里，大气不敢出一下，生怕招惹来外面的怪物。

    缀金楼三楼的某间房里。

    一位公子哥跟之前嬉戏的花娘躲在床底下。就在外面的走廊里，一个由青楼打手变幻成的俗主正在来回巡视。

    俗主只具备简单的活动能力。生前在做什么事，变成俗主后便会不断重复，除非碰到生人。

    公子哥和花娘躲在床底下瑟瑟发抖。房间里弥漫着腥臊气息。

    这是没办法的事情，外面有俗主堵着，没法去上厕所，只能就地解决。

    花娘脸上落满了泪痕，眼泪都哭干了。

    这叫什么事啊。只是像平常一样在床上玩耍，但突然外面就变了天，满大街的怪物，哪儿也去不成。

    “齐公子……我们怎么办啊……难道只能待在这儿吗。”

    公子哥狠狠瞪了她一眼，

    “别出声，把外面那个怪物招进来你就满意了是吧！”

    花娘吓得不停发抖，噙着哭腔缩在床下角落里。

    公子哥咽了咽口水。他失神地念叨：

    “爹会来救我的……爹会来救我的……我爹是齐元……我爹是齐元……”

    念叨着念叨着，戛然而止。

    公子哥双眼无神，僵在原地像一块木头。

    花娘一瞧，一问，

    “齐公子？齐公子？”

    一动不动。

    然后从公子哥身上涌出黑色的烟气……就跟外面那些怪物肚子上的脐带一个颜色。

    难道齐公子要变怪物了吗？

    花娘吓得面色惨白。

    但并没有脐带从公子哥肚子上长出来。而是，一个人从他身上长了出来。

    黑雾缭绕，什么也看不见，花娘只是依稀听见有人说，

    “下次别躲床底下了。”

    花娘瑟瑟发抖。

    等到黑雾散去后，她看到齐公子躺在地上……睡着了。

    外面的走廊也没有了脚步声。

    过了好一会儿她才鼓起勇气，爬出床底，小心翼翼打开房门往外看去。

    盘踞在青楼上上下下的怪物……全都消失了。

    花娘很茫然……怎么突然就全都不见了呢？

    想起刚刚黑雾的声音……难道那是来救我们的仙家吗？仙家嘛，斩妖除魔……想到这里，花娘肃然起敬，嘴上不停念叨，仙家吉祥，仙家吉祥……

    虽然救了她的不是仙家，而是她口里的“斩妖除魔”的“魔”。

    谷閲

    乔巡借助公子哥滋生的欲望一步跨越到这里后，没有留手，一把“嫉妒”之火，点燃了这周围所有的俗主。

    然后，他离开青楼，进入红尘大道。

    在红尘大道的尽头，有他想找的人。

    红尘大道是条笔直宽敞的主大道，因为遍布娱乐场所，人向来很多。所以俗主爆发后，这条大道上挤满了俗主。

    它们脚步离地，飘荡在空中，肚子上的脐带一直生长到半空中，然后汇聚在一起，与帝宫里的明世皇相连。

    脐带便是欲望的具现。

    乔巡看着密密麻麻的俗主，微微吸气，轻轻打了个响指。

    虽然他不吸烟，但就像打燃打火机一样……火苗窜起，然后迅速向前蔓延，直至铺满整条红尘大道。

    黑色的火焰之中，俗主的尖锐叫声让这里俨然成了最可怕的地狱。

    到处都是怪异与扭曲。

    一场大火，将红尘大道烧得干干净净。

    除了俗主們全都消失了，一砖一瓦都还完好无损。

    大火烧穿红尘大道后，尽头处，站着一个气质出尘的仙家。

    寻梦道人。

    乔巡看到了他，他也看到了乔巡。

    他不动，乔巡便向他走去。

    步伐不快，但每一步都好似有万顷的压力。

    寻梦道人轻轻摆了摆手里的佛尘，挥手铺开长安城绘卷……绘卷上，长安城遍地都是闪烁的光点，其中有两个格外耀眼的光点。

    一个，在帝宫之中。他知道，那是信众们的信仰。

    而另一个，就在自己眼前。

    他不理解，不明白，为什么这个有仙缘，有慧根，生下来便通透的人，会是……最大的俗主。

    “仙家终于离开坠铭湖了。”乔巡笑着说。

    寻梦道人摇头，

    “长安城不清净了。”

    “你这是要来让长安城重回清净吗？”

    寻梦道人点头，

    “是的。”

    “但你不是讲究随心随缘吗？难道，你与这些俗主有缘？”

    寻梦道人说，

    “也许是这样。”

    “其实仙家也不明白吧。就像，仙家并不真的明白什么叫求仙问道。”

    寻梦道人问，

    “小俗主知道？”

    “你以前说，抛却七情六欲，超凡脱俗，便是在追寻仙路，求问大道。可如果真要是这样……那世间恐怕从不曾有过真正的仙。”

    寻梦道人摇头，

    “仙是看不到的。”

    “仙家，我们无法证实不存在的事物。而且，要在一个由七情六欲搭建起来的世界里，寻求超凡脱俗，难道不是一件很傻的事情吗？”

    “世界本身是无欲无求的。”

    “错了，仙家。世界并非你所想象的那样是静物，是客观存在。世界是有偏向的，有感情的。”

    寻梦道人皱起眉，

    “那你说，这个世界偏向什么？有着什么感情？”

    乔巡微笑，

    “创造出它的人怀着什么感情，持有何种偏向，便是。”

    “创造……我不能理解。”

    “仙家当然理解不能。因为你是在这个世界中诞生的。你的认知，永远无法超越世界，永远无法突破那一层限制……世界有多高，你眼中的仙便只能多高。”

    寻梦道人沉思片刻，期间表情一度显得十分痛苦，但最终还是笑了起来，

    “小俗主说的太高深了。我理解不来。不过对于我而言，心中的仙与道才是我的世界。我不去想，不去看别人的世界，唯问我心中的世界。”

    乔巡摇头，

    “唯心主义并不适合这个世界。”

    “唯心主义？”

    “仙家，对于你而言，当真是只看本心吗？”

    寻梦道人想了想，

    “对，我所说的仙缘，是心，求仙问道亦是心。即便真的像你所说，不曾有过仙……但如果我心里认可仙，那仙就自然存在。”

    “那依你的话，你在哪里，仙就在哪里？”

    寻梦道人双目乍现灵光，

    “小俗主说得很对。我常常纠结到底该去哪里寻找仙路……所以过去半生云游世界，踏遍各般大山大江。都说仙在云深处，在山高处……可我从不曾真的找到哪里有仙。也许对许多人而言，观苍山云海，望波澜壮阔便是出尘的仙气，但对我而言，总没有真正想要看到的仙。我常以为自己是否误入歧途，也曾步履不坚，一度怀疑自己的想法。现在听小俗主一言才明白……我追求的是心里的仙，我心在何地，仙便在哪里。”

    乔巡笑道，

    “仙家的心便在仙家这里。”

    寻梦道人目光越发清明，

    “对的，我不该纠结仙在哪里……我之道，便是求心问心炼心……我心之所向，便是仙，我心之所在，便是仙山……”

    一股出尘的缥缈气息在寻梦道人身上涌现。

    乔巡对此感到十分熟悉……

    当初在见到丙辰太岁挥手招来长安图的时候，这种气息也在他身上涌现过。

    寻梦道人大笑一声，如同喝醉了的弥勒，就地便侧躺着。

    挥一挥手里的佛尘，捋一捋胡须。

    一股清明郎朗的势头，在他身上越攀越高……

    好似下一刻，他就要坐地飞升，羽化成仙了。

    这绝对不是什么修辞上的形容。

    乔巡感受得非常清楚……寻梦道人真的会在这种参悟之中触及这个世界的本质……欲望的本质。

    某一刻。

    寻梦道人身上的气息攀至最高峰……他的身形越来越虚幻缥缈，即将融入世界，成为世界的一部分……彻底褪去凡胎，完成最终的“欲望化”。

    然而，在他完成“欲望化”的一瞬间，一缕火苗在他身上燃烧起来。

    刹那之间，就将他完全吞没。

    “嫉妒”焚烧了寻梦道人。

    感受着身体里极致的原罪“懒惰”之欲，乔巡意识到自己离那扇门越来越近了……

    通往真实世界的大门。

    “暴食、色欲、懒惰、嫉妒……还差贪婪、愤怒和傲慢。”

    他望起头，看着脐带阴云的最中心。

    那片战场，便是最后的终点。

    乔巡目光沉敛，一步踏出，消失于此，潜入某份欲望之中。

    待他走后，空荡荡的红尘大道又出现一人。

    管月静静地站在这里。

    缪新月柔弱的形象，搭配上此刻她低落的眼神，让整条红尘大道都显得更加憔悴了。

    管月目睹了全过程。

    包括乔巡焚烧徐列山和祁无印的过程。也目睹里乔巡使用恶魔之力的过程。

    “欲望啊欲望……生生不息的欲望……”

    她知道了乔巡的选择。

    也知道了自己那宿命般的感受是什么。

    看着凄凉的红尘大道许久，她才无奈地自语：

    “这大概就是诅咒吧。”

    语气无奈，但眼神却非常坚定。

    她一直都坚持着自己的态度，不论教练的选择是什么，她都要陪他走完全程，在最后的最后，让他再依靠她一回。

    这是跨越千年的宿命……或者说诅咒。

