    第98章瑶瑶被关进大牢了

    安景洲是等安书瑶熄灯歇下以后才翻院子投奔他四哥，他真的老惨了，出钱又出力，但是妹妹还是对他没什么好脸色，非常的愁人。

    屋内。

    安书瑶等陆矜睡着以后，意识才敢彻底进入空间，在这个期间她虽然有气但僵硬得像个死人似的,她有些怕吓到陆矜。

    她来这个架空朝代这么久了，这是她第一次意识彻底进入空间，她直接化为一道魂体，踩在柔软的青草地上。

    空间里灵气浓郁，灵泉水干净澄澈，它周边的土壤里有安书瑶摘种的极品种子，以及各类果树，她几乎收集了世界上所有的种子，一眼望去很是壮观。

    推开小屋木门，里面还是种子，她有些无法下脚，那本种植百科全书被她放在屋中的柜子上，她把地上的药材种子全部在柜上上归类好，以后这些都是用得上的。

    然后给自己腾出一条能走的路，又把用来炼药的鼎挪到一边就开始找牛奶。

    许久没翻空间了，她在最深处找到了几件牛奶，还有一箱突然冒出来的方便面。

    以前懒得做饭吃的时候囤的，不过她现在也吃不上，便继续丢空间里吃灰，把牛奶挪到前面来一些，她才退出去。

    受到灵气的滋养，她的魂体都变得轻盈起来，浑身暖洋洋的，她在里面待了起码三个小时,外面也才过去十几分钟。

    睁开眼的时候陆矜正好来抱她，安书瑶吓出一身冷汗，还好她回来得及时，他只是下意识得动作，人并没有醒，安书瑶调整了一下位置在他温暖的怀中睡去。

    清晨，天还微亮，屋顶就响起“沙沙沙”的声音，这声就像下雪粒子了一样，安书瑶是被这声音吵醒的，每天她都想窝在陆矜的怀里不起来。

    但他今天还要上课，不能跟着安书瑶一样赖床，屋中的人断断续续的起了，不一会儿，安皓那兴奋的小奶音在院中响起：“下雪啦，下雪啦。”

    这才十月初就下雪了？

    这段时间都在下冷雨，没想到今天反而下雪了。

    安书瑶穿好衣裳就出去看，果真天上飘起了细碎的白色雪花，屋中生了一炉火，小奶狗就躺在旁边睡得香甜。

    雪花落地即化，但架不住安皓开心,盛京偏南，就算是冬天也是偏向于暖冬，很少有下雪的时候，在安书瑶的记忆中，大多都是下雪粒子，还是十二月的时候。

    这是她见过下得最早得一次。

    她去煮了肉粥，又把袁老夫人送得糕点全部拿出来，这东西放久了容易坏，且味道就不好了。

    安景洲又掏出银子：“小妹，买顿早饭。”

    外面下着小雪，安景洲穿得并不厚实，安书瑶拿过银子，侧过身：“进去吃吧。”

    安景洲都要感动哭了，他终于能进屋子小坐片刻了，是不是代表他的求原谅之路要到头了？

    一顿早膳吃完，陆矜带着安皓就去了学堂，走之前他眼巴巴的看着安书瑶：“小姑姑，梨花就交给你啦，你要好好照顾它，我下午就肥来啦。”

    “知道了，还不快点，你小姑父要走了。”

    安皓背着斜挎包去牵着陆矜的手，两人打着伞离去。

    安云瑞则是挑着黄豆和红薯去磨，安景洲去搭把手，安书瑶决定明日去县里的时候再买头驴回来拉磨。

    只是有时候意外比明天来得更早一些，安书瑶在屋中炮制药材，院门被敲得震天响。

    “开门！官府查案！”

    柳玉雪立刻放下手中的针线活，她紧张的看向安书瑶：“瑶瑶，官府的为何来了？”

    安书瑶皱着眉，她也不知道为何官府的会来她家，她也没犯什么事，她沉声道：“你在屋中先别出来，我去看看是什么事。”

    柳玉雪担忧的点头：“那你小心一些。”

    安书瑶打开院门，外面的还是熟面孔，正是那衙役头头刘志而他旁边还有一个穿着比较好的中年男子，他摸着下巴的小胡子，轻蔑的问道：“你就是安书瑶？”

    安书瑶点头：“正是小女，不知几位官爷来此所谓何事？”

    在安书瑶承认以后，中年男子眼中凶光毕现，他冷哼一声：“来人，把她给我带走。”

    “是，陈师爷。”

    后面十来个衙差把安书瑶围了起来，安书瑶的脸色变冷：“不知道民女犯了何事？”

    陈师爷冷哼一声：“县里那鸡枞菌可是你带来卖的？”

    安书瑶抿着唇：“是，但我卖的都是无毒的。”

    陈师爷打断安书瑶的解释：“行了，有什么想说的留着去牢里解释吧，把她带走。”

    衙差用手压着她，柳玉雪惊慌的冲了出来：“瑶瑶！”

    安书瑶轻轻回头冲她摇了摇头，她挣脱开衙差的束缚，对着陈师爷道：“不麻烦各位差爷了，民女自己走。”

    陈师爷见她识趣，面色缓和了一些：“带走。”

    安书瑶这边的动静，全村几乎都知道了，他们实在想不到陆家又会犯了什么事。

    柳玉雪眼睁睁看着安书瑶跟着衙差去往了县里，她锁了门立马就往村西跑去，安云瑞还在拉磨，安景洲负责舀水，两兄弟分工明确。

    “安云瑞！”

    听见柳玉雪的喊声，安云瑞停下了动作，安景洲还笑眯着打趣：“四嫂子跑这么快来找你干嘛啊哥？”

    安云瑞僵着脸：“别乱说话。”

    安景洲但笑不语。

    柳玉雪跑近直喘粗七：“不好了，瑶瑶被县里的官差抓走了！”

    两兄弟面色立即大变：“你说什么？”

    柳玉雪急得眼眶都红了：“你们快跟去看看吧，我怕瑶瑶遇见危险，那群官差可凶了，二话不说就抓人，完全不给人解释得机会。”

    兄弟二人连黄豆红薯都顾不上了，拔腿就往村口跑。

    柳玉雪想了想就去找陆矜，他正在抽背学生得课文，见柳玉雪焦急得来，陆矜交代了一声便走了出来。

    柳玉雪急忙道：“陆矜，瑶瑶被官府得人带走了，那陈师爷要把她关进大牢里。”

    一瞬，陆矜眸光划过冷戾，他只交代一句：“带好安皓。”

    (本章完)

