     尽管如此，明知是必死无疑，钟木还是向大梁城赶去，那里有自己的家人，他若是不能带着大军回返的话，不仅仅自己会死，留在大梁城中的质子家人一样要死。

      “总兵大人，大事不好了。”安洪穿着一身战甲跑远远跑来。此时他的头盔也不知道丢到了那里，头发散乱着，给人的感觉十分之狼狈。

      “慌什么，集合了多少的兵马。”一个人明知必死无疑的时候，反而不会有那么害怕了，现在的钟木就是如此。

      “总兵大人，快跑吧，吉州军骑兵追过来了，我们刚刚集合的军队已经被冲散，不少人已经投降了。”安洪跑到了钟木的身边，气喘吁吁的说着。

      “啊！”尽管早已经做好了兵败的准备，但在听到吉州骑兵掩杀而来的时候，还是忍不住惊叫了一声，这是不给自己活路呀，不仅仅只是让自已兵败，更是要把自己的性命都要留到这里。

      想到毫无准备之下，军心全无之人，步卒遇到了骑兵会有什么样的结果，钟木是想都不敢去想，唯一所剩的就是一个字——跑。

      跑的越快越好，越远越好，总之不能被吉州骑兵给追上，不然的话，家人的性命不保。

      在没有什么心情去集合军队，仅是带着几十名亲兵钟木是转身就逃。此时，什么总兵的职责，早已经忘记在了脑后。那句话怎么说来着，不是我们不尽力，实在是共·军太厉害，太狡猾了。

      总兵不顾一切的逃亡着，群龙无首之下，尽管有个别的小将军找到了手下的军队，但已经成不了什么气候，除了被追杀至死便是跪地投降。当大势以去的时候，辽州军的骨气不在，战场之上，出现了成片成片的投降场面。

      ......

      大海之上，十四艘挂有着黑龙两爪旗的战船正在大海上游戈。

      封万里旅长站在其中最大的一艘两千料的战船船头上，目光向着远方眺望着，眼中含着的是浓重的杀气。

      不久之前，一支属于吉州军的商船于·大海上被东瀛人所劫，除了逃回来了两名水性好的海员回来报信之外，包括价值三百万银子的货物以及数百上千的船上之人全数被害。

      东瀛人在陆地上打不赢吉州军，便选择在海上动手，这可是惹怒了四方军的旅长封万里，他与参谋长关直商议之后，一边派人向唐傲报信，一边带着刚刚造好不久的十四艘战船向着海上杀来。

      这即是想要碰运气，看看是不是能遇到东瀛战船，从而报仇。又是一次海上的巡逻演练。即是要成立水师，就少不得要在海上呆着，甚至要以海为生。

      关直参谋长就站在封万里的左侧，看着一望无垠的大海，心有所感。或许只有在这样的环境之中，才会知道相比于广阔的天地，自已是多么的渺小。

      “报！右前方三点钟方向发现不明船队。”突然间，一道喊声打破了这种宁静，处于战船瞭望哨上的一名水师观察员大声的喊着。

      “继续观察，船队调整方向。”一听到有船队，原本还眯着眼睛的封万里顿时来了精神。他有一种感觉，在自家的商队已经停下的情况下，很可能这一次遇到的会是东瀛水师，会是敌人。

      “会是他们吗？”关直参谋长挺直了身体，这一刻即有些激动，又有些紧张。

      激动是因为训练了这么长时间，终于到了四方军在海上大显身手的时候了。紧张，是因为他们的战船还是太少了，这一次来的只有一艘两千料、三艘一千料、十艘五百料的战船。如果说是一般的护航自然是够用了，寻常的海盗即是见到他们也不会招惹，会绕着走。可一旦遇到 的是东瀛水师主力的话，那这些船只就有些不够看了。

      不够看了吗？封万里的嘴角噙起了一丝的微笑，这还是和唐傲学的，那是一种十分自信的表现。

      旁人或许认为这一支水师实力平平，连战船也没有多少，两千料的更是只有一艘而已。但做为四方军的旅长封万里心中却是清楚，这十四艘战船与外界船只的不同之处。尤其是他脚下的这艘两千料战船，更是隐藏了四门青铜大炮。

      重金砸了下去，甚至是不惜代价的砸了下去，大匠们也没有让人失望，以许衡为首的一众匠工们终于在不断的改进之后，弄出了青铜火炮，那是两百多名匠人们三个月几乎一天只睡三个时辰后弄出的结果，终于有了现在这门炮身足有三千斤，但有效距离达到了两里之远可发射十斤四两铁球的火炮神器。

      大炮可是战争之神，足以证明其厉害了。但制炮的过程却是千难万难。要解决的问题也有很多，像是什么炮镗的结实度，那可是无数的千炼钢打磨而成，即便是这样，一门火炮的使用次数依然还是有限的，百发炮弹之后便不可在用，只能回炉重造。

      这般的火炮造价可以说是昂贵的，放在后世的话，根本不会被人所用。但唐傲还是使用了它，这便是财大气粗的好处。即便是浪费一些，只要能有效的杀敌，一切都是值得的。

      还有就是炮弹的重量。轻了不行，轰出之后就会改变方向，轻飘飘的不知飞向了哪里；重了也不行，打出之后，根本达不到射击距离，达不到击中目标的目的。最终，也不知道训练了多少次，终于得出了一个十斤四两的结果。

      所有的炮弹都是由铁球做成，轰出之后即可以用本身的重量来杀敌，又可以根据不同的材质达到各种不同的效果。比如说炮弹有实心弹，这是价格最为便宜的，也有火弹（外面涂了一层火油，达到很好的燃烧效果）、开花弹（可以起到爆炸的作用，但也是造价最为高昂的）。像是这样的炮弹也是数量最少的，按着送炮之人所说，开花弹还是节省点用，至少要用到刀刃上。

      殿下送来了如此的利器，可谓是给封万里打了一剂强心针。拥有了这样的好东西，他怎么还会再去怕东瀛水师呢？想一想吧，双方在还有两里的距离里，他就可以展开攻击，打的对手狼狈不堪，这一仗还怎么可能会输？

      连忙叫来了最为可信的匠人们，将这些火炮连夜的安装在战船之上。足足十天，所有的准备工作这才做好，即便是看起来与他们最为密切的新罗军队也并不知道火炮之事，这封万里便提兵入海，想要试试这些火炮的威力。

      对于封万里要带人入海，还仅有十四艘船只的事情，新罗的朴得法知晓后，是连忙赶到了军营，好一番的劝慰。按他的意思，别看十四艘战船不少了，但东瀛人最愿意玩的就是群鸟战术。比起船只来，对方的确多的多，陆地上尚还可以结阵以待，可是到了海上，这一套就不管用了，出去实在太过危险。

      朴得法是好意，封万里能够感受的出来。但他不会把装备火炮之事说出，自然也就拒绝了这份好意，挑了一个天气大好的日子这便带着所谓的吉州水师入海而来。

      脑海中闪过朴得法气得直跺脚的模样，封万里嘴角便又是一笑，再一想到入海之后，火炮试发时引出的动静，不由面色又是一紧。尽管已经有了一定的思想准备，但不得不说，在炮弹入海的那一刻时，他还是被吓到了。

      实心弹入海砸出的巨大动静、火弹落海之后竟然能在大海上引出一片的火光、最厉害的就是开花弹了，入海时引发了巨大的波浪，似是小型的飓风一般，当场就震到了所有人。

      震惊之后便是大喜过望，拥有了这些个战争之神，封万里还有何可怕？天下间还有何处去不得呢？

      “旅长，旅长。”眼看着远处的小黑点是越来越近，逐渐的已经可以看清了，这一会封万里脸上却是不断的在轻笑，可是急坏了一旁的参谋长关直，他便也顾不得那许多，出声叫醒着。

      被关直的声音惊醒的封万里看向着远方，连即出声问着，“敌人出现了吗？可以确定吗？”

      “可以确定了，正是东瀛水师，应该就是之前袭击我们商船的敌人。”

      “好，命令各船，做好战斗准备，不要提前开火，一切看主舰的旗令。”听到敌人果然是出现了，封万里不仅不怕，有的只是激动与渴望的一战之心。

      十里之外的东瀛水师。海上的一望无垠，可以让他们的视线看的很远。

      “哈哈，这就是我们线人所说的吉州水师吗？这战船数量是不是也太少了一些，十几艘，塞牙缝都不够呀。”熊美成一站在两千料的主船之上，哈哈大笑着。这位倭藩此时完全就是一幅胸有成竹般的模样。

      之前在陆地上被吉州军好一顿的教训，以至于仅仅是一次就被打怕了，在也不敢登陆新罗小国，只能退而求其次的拿相邻他们的伽耶小国下手。几次抢掠下来，倒是恢复了一些实力，也吓到了伽耶人，他们为了自保不得不向东瀛人提供着有关吉州军的消息，像是商船的事情便是他们所提供的。

