    第21章 陆霆君入八重天

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十六章·陆霆君入八重天

    书接上回。

    陆霆君睁开了眼睛，收起功法，缓缓落地，整个人看起来有年轻了十岁，看的几位同门师弟师妹，好一阵眼红。

    众弟子也纷纷投来羡慕敬仰的眼光。

    “华阳再次谢过师祖！”

    陆霆君激动地又要跪倒在李洞真脚下，被李洞真拦住了，道：“你能有今日也凭你的领悟，回去还要好生调息，老夫不过是引你入界罢了，造化自成，造化自成。”

    “恭喜掌门师兄突破了瓶颈，真是羡煞我等啊！”萧鼎汉酸溜溜的恭贺道。

    “哈哈哈”

    众人纷纷大笑，似乎把破軍与吕将淳这对活冤家给忘了。

    笑罢，李洞真从怀里拿出一个白玉令牌，递给陆霆君说道：“这玉牌内记载着历届掌门毕生所学所悟，经过老夫这百年整理编纂，最终集成了这部《天道宝鉴》，老夫今日就交予你们参研，对你们的修为大有好处，日后对我派兴隆息息相关，你们要好生保管。”

    陆霆君毕恭毕敬接过玉牌，上下打量一番，道：“华阳谨记师祖教诲，定当带领门人以降妖伏魔，卫道苍生为己任。”

    “好，如果你师父和师叔有你半点卫道苍生之念，也不会惹来他人侵犯，更令我派式微，让你来收拾这个烂摊子，真是难为你了。”李洞真感叹道。

    “师祖言重了，这是华阳的责任。”陆霆君眼眶微红，说道。

    说者无心，听者有意，破軍的心头猛地一颤，自己只不过是个只有七重天之境的妖王，而在接近仙人级别的鸿遥仙君李洞真的眼里，想抹杀自己，简直如蚁卵在手，一念定生死。

    李洞真从开始到现在的所作所为，表面上帮陆霆君突破了八重天之境的瓶颈，又送几人秘籍，帮助他们增加修为，这一切看似理所当然，但这里面包含了他的另一番苦心，因为他知道是自己的存在，才令其他门派对天道正宗忌惮三分，也让妖魔二界暂时不敢轻举妄动，但他不可能永远守护天道正宗，适才助陆霆君突破自身障碍，其意是想让陆霆君代替自己的存在，即使他哪天不在了，陆霆君等人也可以有实力去震慑来犯之敌，令其他门派乃至妖魔两界不敢侵犯，最起码可以自保，不至于让天道陷入万劫不复之境地。

    明白了李洞真所做的一切，实在令人感叹其良苦用心之深，眼光之长远，更为天下苍生感到幸之，甚之。

    “冠羽，嫣儿，过来见过太师祖。”

    陆霆君冲着萧冠羽和陆思嫣招呼道。

    萧冠羽和陆含嫣挺身向前，双手齐齐呈拜剑指，屈膝跪地，道：“冠羽（思嫣）拜见太师祖爷爷。”

    “哎呦，好一对天造地设的可人儿啊，快起，快快请起。”

    李洞真看到二人眼前一亮，男儿，剑眉横立，英气逼人，女娃，粉目含黛，天生丽质，这二人面相清奇，筋骨奇佳，分明是继承衣钵的好苗子，心间不免感觉后继有人，大为欢喜。

    “师祖，这是华阳与鄢师妹所生的小女，名叫陆思嫣，而这个弟子是元震师弟的侄儿，名叫萧冠羽，目前是长门弟子的三师兄。”陆霆君介绍道。

    李洞真抚须大笑，对二人点评道：“不错，不错，一个三重天后期之境，一个三重天中期之境，不过二十上下的年纪，修为能有如此境界，也算的上是资质超群了，孺子可教，孺子可教。”

    李洞真所言非虚，常人六岁修道至三重天之境，炁宗，易经舒络，养精培神需二十年，兵宗，强骨健体，开筋筑肌三十年，而兵炁双修，纳气合元则需一个甲子。

    想当年，李洞真三十岁方才达到三重天之境，已属逸群奇才，故称二人惊才超群，也是合乎情理。

    听到十世祖如此夸奖，萧冠羽与陆思嫣心花怒放，静立对视而笑。

    片刻间，李洞真四下打量，似乎察觉到遗漏了什么人，不禁疑惑问道：“咦，为何不见清灵子这调皮丫头呢？”

    李洞真问的是玄天七子中，位居其四的清灵子鄢如是，也是陆思嫣的生母。

    谁知李洞真的疑问刚一提出来，只见众人面色一沉，皆不作声。

    陆霆君神情凝重，叹了口气，悲伤道：“不瞒师祖，如是她在生嫣儿的时候，因难产，化羽了！”

    “什么？怎么会这样！”

    李洞真惊声失色，愕目圆睁，颜生悲痛。

    “想不到，百年不见，老夫竟又失去了一个好徒孙啊！”

    陆思嫣一听提到生母，不禁潸然泪下，扭头避开众人，向宗院内跑去。

    众人知道陆霆君的话，戳到了陆思嫣的痛处，无不摇头叹息。

    萧鼎汉见状，对萧冠羽嘱咐说道：“羽儿，你去看看嫣儿。”

    “遵命”

    萧冠羽应声道，拜别师长，起步向着陆思嫣追去。

    大敌当前，李洞真岔开了这个悲伤的气氛，四下打量后，有些疑惑说道：“对了，这羽儿是众弟子的三师兄，那为何这种场合不见首席大弟子和辅席弟子呢？”

    谁料陆霆君更是脸色阴沉，回道：“师祖，您老人家有所不知，这首席大弟子名叫许惊仙，道号镇神子，自幼乃是先天七窍未完全之人，患有哑症，不能言语，且生性愚钝，憨厚拙实，花了二十年都没能修炼成本门的内功心法，平日里，只能让他做些挑水劈柴，种菜烧饭的粗活，学一些强身健体的外家横练功夫，唉，这孩子实在是让华阳束手无策，愧对列祖列宗！”

    “哦，竟有此等奇事？”

    李洞真眼睛一亮，好奇心顿时升起。

    陆霆君有些失望的继续说道：“而那辅席弟子正是华阳打小收养的养子，取名陆调阳，道号纯青子，此子虽然是天资聪颖，本是统领长门的希望，但他生性不驯，不拘束缚，七年前五派同盟比武大会之上，误伤他人，不知悔改，顶撞师长，被华阳逐下山去了，如今也不觅其音讯，最是让弟子失望至极，首席和辅席皆不堪重任，致我天道后继乏人，青黄不接，华阳有负师祖厚望所托啊！”

    “哦，老夫竟还有这样一位如此特立独行的重孙，倒是出乎我的意料，听你言语间，剖析其性格，倒是与老夫相似，有机会一定要‘会会’他，哈哈哈。”李洞真抚须朗声笑道，丝毫没有在意陆调阳的玩世不恭。

    只言片语间，李洞真的话解开了众人压抑的气氛，全然不顾方才还是一片硝烟的氛围，众人仿佛置身于家庭聚会一般，可能这种感觉只有‘顶梁柱’才能做到的吧！

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

