    “怎么样了？”

    女子问道。

    姜空道：“情况很不乐观，追杀我们的五个山匪应该在这一座山林里寻找我们。

    而山脚下三百号多号人里面至少还有五个凡圣境。

    也就是说一共十个凡圣。”

    这等阵仗，姜空除非力量恢复巅峰，然后并且冲入凡圣二重天才能够杀出一条路。

    十个凡圣境里就有至少两个是凡圣三重天的！那时候的黎天邪也不过是堪堪破入凡圣三重天罢了。

    而在灵虚大陆他还有天道源璧等力量加持方才能够与之抗衡。

    “不过也不需要沮丧，这里的山形我已经熟络了。

    我们沿路一直上去，朝着顶上去，在那里地势复杂，且草木横生，空地很少。

    那里会是天然的避险之地。”

    “可是那里的环境应该更危险吧？”

    女子有点歉意道：“对不去，都是我害了你。

    如果不是我朝着你来，也不至于连累你。”

    姜空很是平静道：“不至于，你觉得我这么出去，下山后的山匪会放过我吗？

    而且山顶环境恶劣是双向的，对我们危险加大，对于他们来说也会更加困难。

    时间也不多了，他们很快就会找到这边来，我们现在先登山吧。”

    姜空带着女子从一侧路上沿路上去，同时他在另一侧的方向做了几道痕迹，然后用一些草木遮掩起来，用以迷惑那些山匪。

    一个多时辰后，他灭杀掉一个半圣层次的毒蜘蛛，两人藏入洞穴内。

    女子紧绷着的神经终于是舒缓了不少，轻吐一口气，略带感激的看着姜空道：“多亏了你，大恩我必定铭记在心。”

    她现在心里还有一丝歉疚，毕竟不久之前还以为姜空是那种见色相助的人，误以为姜空轻薄他。

    不曾想到自己以小人之心度君子之腹。

    “你叫什么名字？”

    姜空问道，他一边坐在洞内的石墩上养伤，一边打量着周围环境，试图用洞天瞳看穿山体内部结构。

    “我叫沈月馨，是火月圣朝的九公主。”

    沈月馨回答他的问题。

    “嗯。”

    姜空点点头，没有多言。

    沈月馨也没有继续继续闲谈，现在她的伤情也是极为严重的。

    不过作为一朝公主，她灵戒内的丹药还是十分的多，几枚丹药下去之后身上的重创也是瞬间息止住了，不再流血。

    两人在一个山洞内维持着微妙的气氛，抓紧时间各自疗伤。

    一天一夜之后，姜空才苏醒过来。

    他看向沈月馨问道：“你作为一朝公主，为何会被山匪追杀？

    还有你的圣朝是几极势力？”

    沈月馨道：“这一次乃是我去临近的王朝搜寻一些矿脉资源，结果在路上遭遇到了劫持。

    不过这群山匪来历并不简单，似乎知道我们的行径，我猜测很可能是朝中的斗争。

    至于我火月圣朝，朝内太上皇是第一高手，位列凡圣七重天，是实打实的四极势力。”

    “原来如此。”

    姜空这也不奇怪了，朝中斗争一向是比那些宗门势力都要来的凶狠很多。

    毕竟宗门一流的势力那是有能者居之，而王朝与氏族那是世袭制。

    一旦坐上更高的位置，就会享受一些超越本身身份的资源。

    沈月馨说完之后的表情落寞了不少，这些事情似乎成为了她的心坎。

    所谓的斗争，归根到底那是手足相残。

    又过了一日时间，姜空体内的入侵圣力仅剩下最后的两成左右了，只要将这股入侵圣力全部祛除体内，他便能够快速痊愈。

    不过这两成才是最难办的。

    正当这个时候，姜空眼睛顿时瞪大，大呼不好，而后拉着沈月馨快速将山洞轰开逃走。

    砰！就在下一刻，他们原先所在的山洞被无数黑色的虫子密密麻麻爬满。

    虫子通体黑甲很是坚硬，口中带着锐利无比的倒刺能够轻而易举将图层岩石如豆腐一样割裂开来。

    不多久，远处一个吹箫的人走来，箫声之下，蛊虫开始退入地底下。

    “元师，还是你的灵蛊厉害啊！我们被那个小子在山林里面耍得团团转，连他们的毛都找不到，没想到你一出手就将他们的藏身之地给挖出来了。”

    独眼山匪跟在这个被尊为元师的人边上奉承道。

    元师名为元保鹰，如果沈月馨在这里定能够认出来，这个元保鹰是他们火月圣朝一个名气极大的灵蛊师。

    灵蛊师是一种其他的职业，能够用箫声控制蛊虫，将之化为自己所用。

    元保鹰邪笑一声：“不必客气，你我都是奉命行事。

    拿下这个小妮子，到时候我们晋升的资源就又有了。”

    他看了看山巅，嗤笑一声：“就算是逃走了又如何？

    困兽之斗而已。”

    

