    夏子辰想到这里，一时之间，心中居然有种不祥的预感。

    “哈哈哈哈！”而就在这个时候，夏元坤的大笑传了过来。

    “怎么，是不是感觉后悔了？只不过现在已经完了！”

    “啊哈哈哈哈！”

    夏元坤疯狂大笑，就像疯子一般。

    笑的癫狂。

    城墙之上的众人见状。

    都是纷纷摇头叹息。

    “哎！当真是可惜了！”

    “想当年这神武王是何等的英姿勃发，气宇轩昂。”

    “如今居然承受不住打击疯了！”

    “是啊！当真是可惜，只不过本将军还有些同情他了。”

    “毕竟可是见了儿子死在自己面前，接受不了，那也是情理之中。”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    很显然，夏元坤的这一番作为，在他们看来。

    那就是疯了！

    彻彻底底的疯了！

    一代传说就这么疯了！

    只有卫无涯智商高点儿。

    看出了这其中似乎有着什么不寻常的事情。

    但是也说不上来。

    只好皱着眉头，细细思索。

    而夏子辰听到这些大笑声，则是面色阴沉了起来。

    随后冷道：“就算如你所言，朕要为今天的事情付出代价，但至少你看不见了！”

    虽然夏子辰心中对夏元坤目前这番反常的行为很是疑惑。

    但是谁也不知道夏元坤到底是不是逢场作戏。

    反正人已经杀了，爱咋地咋地。

    兵来将挡，水来土掩！

    他夏子辰有何俱之！

    生死看淡，不服就干！

    作为一尊帝皇，要是什么事情都畏畏缩缩，那还配做一方帝皇吗？

    而夏元坤则是停止了大笑，冷冷看着夏子辰道：“只不过在那之前，本王一定要先灭了你，毕竟……”

    说到这里他停顿了下来。

    心中默默说道：毕竟本王也怕那些人！

    但是他却是不会说出来。

    他要的就是给夏子辰一种未知大压力。

    让夏子辰有所异动。

    然而夏子辰却是没有理会夏元坤的惺惺作态，面色一冷道：

    “夏元坤阵前投敌，按罪当诛，给朕杀了他！”

    虽然不理会夏元坤说的话。

    但不得不说夏元坤的话已经深入夏子辰心中。

    如果再听夏元坤说下去，那恐怕更加不可思议。

    而听得此话，众人一愣。

    啥？

    要他们灭杀夏元坤？

    这也太不可思议了吧！

    “哈哈哈，不知所谓！”夏元坤闻言，大笑出声，他是神魔八重天，这眼前这些人除去无舌之外。

    那还真是谁也不惧。

    唯有无舌，他始终看不透。

    然而，夏子辰这时候突然说道：“夏元坤你可不要死了，毕竟朕已经下令前去捉拿神武王府余孽！”

    “要不了多久，朕会把他们带到你们面前给你一个大惊喜！”

    “你！”夏元坤顿时面色苍白。

    心中已经压下去的火焰瞬间升腾而起。

    杀意已经开始凝聚。

    “怎么？愤怒了？”夏子辰顿时冷笑：“既然如今你来杀朕啊！”

    “你！”夏元坤气得几乎吐血。

    心中一股抑制不住的怒火就要彻底爆发。

    自夏子辰登基以来他处处受制。

    如今就连所有底蕴都被夏子辰瓦解，抹除。

    更主要的是，夏子辰居然作死的杀了夏子易直接让他不得不承受那人的怒火。

    夏元坤一时之间也是无法忍受了。

    他什么也没干！

    还对夏子易处处保护。

    现在居然还要沦落到给夏子辰背上这个锅。

    他实在是恨啊！

    轰！

    一时之间！

    夏元坤周身气机暴动，神魔八重天修为瞬间爆发。

    空间发出咔咔的声响。

    仿佛下一个就会直接崩塌一般。

    实力当真恐怖如斯。

    城墙之上众人面色一变，一瞬间。

    全部把夏子辰护在中间。

    不敢异动。

    “怎么？怕了？”夏元坤目光冷冷看着城墙之上的一众人。

    夏子辰的话已经彻底激怒他。

    原本压下去的怒火在也抑制不住了。

    他现在只想杀人。

    “还不给本王滚下来受死？让本王看看，你们到底哪里来的勇气跟着夏子辰对付本王！”

    夏元坤声音如雷，直接轰击而去。

    “不用管朕！”夏子辰冷冷看着夏元坤。

    语气淡漠对周身众人开口说道。

    这……

    一时之间，众人也不知道该怎么整。

    “我去！”陈九阳的火爆脾气一下子就上来了。

    他虽然知道自己不是夏元坤的对手。

    但看着夏元坤如此嚣张的模样，那就是一个来气。

    大不了就是一死！

    十八年之后又是一条好汉！

    话音落下，他直接一步迈出，浑身修为绽放。

    气势节节攀升。

    神魔四重天修为直接爆发。

    虽然和夏元坤的气息比起来，宛如小鸡仔。

    但陈九阳一脸的冷漠。

    怡然不惧。

    “都说夏元坤神武王乃是一代神话，无人能够超越，虽然老子知道打不过你，但老子一定要把你的肉咬一口下来！”

    气势绽放的同时，陈九阳嘴里开始骂骂咧咧了起来。

    不知道是为了增加勇气，还是为了刺激夏元坤。

    反正他的话没有起到任何作用。

    夏元坤只是轻轻撇了他一眼，冷笑道：“就你一个？”

    “怎么？看不起老子？”看着夏元坤蔑视的眼神。

    陈九阳整个人都不好了。

    这种被人鄙视的感觉还真是不爽。

    他一下子就明白了刚刚夏元坤面对夏子辰的感觉。

    就是这种感觉。

    那叫一个酸爽。

    心中对怒气值是直接上升到一个顶点。

    “区区蝼蚁而已，还需要看得起？”

    夏元坤气势绽放，浑身灵气涌动。

    但就是不动手。

    一直在磨嘴皮子。

    似乎是想把刚刚在夏子辰那里得到的不爽，全部送还回去。

    “他妈的！老子怒了！”陈九阳那个暴脾气。

    顿时就暴了粗口。

    一步踏出。

    浑身灵力绽放。

    一柄长枪瞬间出现在他手中。

    长枪长约九尺，浑身散发着令人头皮发麻的热浪。

    这是陈九阳的本命武器，琉璃火灵枪！

    长枪一出，空间的温度极度上升。

    人身处其中，便是宛如在热锅里一样。

    浑身难受。

    “给老子死来！”陈九阳看着散发着可怖热浪的长枪，顿时信心暴涨。

    对着夏元坤就是一声大吼，提着长枪就冲了过去。

    直接动手！

    PS：你们永远无法猜测到我想写什么，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

