    “哈哈哈～温和的环境啊！”几个深渊生物感受着那清新的空气，带着忍不住的狂喜表情，伸手抓了一把地上的泥土，好好的在手上揉捏着，泥土的手感滑腻柔软，跟深渊的泥土对比起来简直就像是砖头和女人细嫩的皮肤那样的区别。

    深渊的泥土伸手抓一把，敢这么揉捏着，过一会就会感觉手上多出来一些刺痛，而这里的泥土完全没有那种可恶的问题。

    这里还不是大陆呢，仅仅只是一个和大陆相连的地下世界而已，但环境方面已经和大陆差不多了，虽说没有阳光，可深渊生物早就适应了黑暗的色调了，只要环境正常，那就没什么不能接受的。

    “这样的环境才更加适合我们。”另一名深渊生物一脸狂热的说道，作为深渊里的纯净者，在深渊那边虽然能够更快的变强没错，但想要真正的发挥出来自身的潜力，对于修炼的环境和资源都有很大的要求。

    就像是女人那样，再漂亮的女人如果生活的环境不好，也不会白搭了那一层好皮囊，纯净者也是如此，如果随意用那种带有深渊污染的东西提升自己，最终的结果就是从纯净者变成和那些深渊贱民一个状态。

    而在大陆这边就没有任何的问题了，大陆的环境非常的温和，可以肆无忌惮的修炼提升，根本不用担心修炼的过度导致受到环境的污染。

    虽说这样的环境不会影响到他们的上限，但也不会因为失误导致上限缩水啊，修炼的时候更不需要小心翼翼，可以想要如何狂野就怎么狂野的来，大大的缩短了他们达到上限的时间，有着更多的时间去突破自我。

    柔弱的大陆生物占据这样的环境实在是太浪费了！

    按照计划，巨像炮那种东西本应该是用在更重要的地方的，而不是打破局面，相比起打破局面，深渊更想要消除掉人类这边的底牌，就是异界诅咒和扭曲信息那种东西。

    如何消灭？当然是洗地啦，巨像炮全力轰炸，连同诅咒异界的通道都能直接炸没了，有着扭曲信息起源的古代遗迹，同样给炸没了不就行了，断绝掉了人类这边能够同归于尽的底牌之后，深渊就可以彻底的抹除掉那些人类了。

    可关键的巨像已经暴露了，那么这个计划自然无法正常的实施，为了避免人类这边做出来新的反应，他们那边直接就动用了巨像轰出来了一个破圈的结果。

    现在人类的反抗力量有相当的一部分都退出了薄弱点，深渊生物在这边的活动畅通无阻，只是超出了薄弱点的范围之后，他们就会遭遇到相当强烈的伏击，巨像炮很强大，可攻击范围又不是无限的。

    人类会有这样的反抗，没有被打崩反抗欲望也在他们的预料之中，毕竟人类有能够同归于尽的底牌。

    “那些深渊生物开始建造城市了？？太猖狂了吧！”看着斥候带回来的情报，一个人族的指挥官伸手拍在了桌子上面，人类这边也有内鬼，所以防护圈被打破之后，搭建在这里的天网系统也都撤掉了一大部分。

    不然的话就是给深渊生物送研究素材，剩下的那些运作的卫星也是在边缘区域给人类的军队提供便利，只要有深渊生物尝试脱离薄弱点，马上就会有相应的部队过去截杀，人类这边的骚扰工作也没有进行过。

    那种黑色光炮对于防御工事有着绝对的破坏力，对于人类的强者也有秒杀的力量，但那玩意能随便用吗？深渊生物真的要用那玩意来消灭人类的骚扰部队，其实也不是太亏，可以让他们更加详细的探索出来那玩意究竟是什么东西打出来的。

    有着黑色光炮的威胁，对于深渊生物建造城市的举动，人类这边也只能先看着。

    “超级武器……我们也要想办法开发出来才行。”另一个人类施法者反复的看着那种黑色光炮的攻击记录，作为施法者基本上不会出现掉头发的情况，可最近的压力让不少施法者都开始掉头发了，关于那种攻击的来源信息太少了。

    视频的记录虽然也能看到一些有用的信息，可光看着这些信息没用啊。

    “哪怕有着那种攻击的三分之一威力也够了！”

    “禁咒不行吗？”那个看完了情报的指挥官问道，他是战士不是施法者，对于魔法的事情了解的不少，但更深层次的肯定不如真正的施法者。

    “一些强力的禁咒的确可以达到预期，但是禁咒的开启时间太久了，根本做不到那种连射的攻击模式。”掉头发的施法者摇了摇头，禁咒的威力是很强大，可战争的时候禁咒这玩意其实并没有多少辉煌的战绩来着。

    一个漫长的开启时间就能让很多战术无法奏效了，特别是的对大国而言，搞的谁还不能用禁咒一样，很多时候禁咒都是用来对付外敌的，深渊魔灾末期的时候，人类就用过很多很多禁咒，那个时候也不是内战，所以人类之间的掩护力度非常强。

    深渊魔物又缺乏脑子，所以禁咒才得以广泛的使用，可以说深渊魔灾在当年能翻盘，禁咒也是一大因素，不过因为禁咒的使用，大陆上到现在还有很多不适合人类生活的环境，也就近期才变得好了一些，依靠净化之炎那种东西可以消除掉禁咒对环境的残留影响。

    之外就是一个距离的限制了，当着深渊的面使用禁咒啊，想想一群施法者站在一起释放禁咒的时候，被深渊生物发现了，人家也不进攻，直接远远的一发黑色光炮就能让施法团队团灭，也别想着放什么禁咒了。

    “那能够释放禁咒的魔导武器呢？”

    “……正在开发了正在开发了。”掉头发的施法者嘴角忍不住一抽，他也想要整出来那玩意，然后狠狠的抽深渊生物几个大耳瓜子，但是魔导科技目前还没有触及到发展的上限，虽说制作出来的魔导武器里面有的能够达到高级魔法的程度了。

    可高级魔法那玩意跟禁咒比起来就是弟弟好吧，难度根本不是在一条街上，即便能勉强的弄出来超过高级魔法威力十倍的超级武器，可那种东西和禁咒对比起来依然是弟弟。

    像是奥古斯塔使用的那种超级武装，就算是最新的试作品了，龙炎光炮的扫射比起那些高级魔法的威力强大太多，能直接秒杀那种数十米大的超强化防御的魔物，而很多高级魔法落在那玩意身上却只能给那样的魔物挠痒痒。

    这就是区别，但龙炎光炮和深渊的黑色光炮比起来连弟弟都不如。

    “这是我的申请书，关于魔法顾问这个职位暂时由我的徒弟替代，我要去古代遗迹那边进修了。”掉头发的施法者拿出来了一份申请书放在了桌子上，指挥官拿起来看完之后，稍稍的犹豫了片刻。

    最后还是同意下来了，深渊生物已经破局了，并且还在薄弱点上建造城市了，想要让深渊生物死死的压在入口处的战略已经失败，外加深渊生物之前还动用传送阵将一些深渊生物送到大陆上搞事，压是压不住了。

    之后再怎么说也会有一段平缓期。

    指挥官是这么考虑的，但平缓期没有到来，却遇到了让他更为暴怒的事情。

    “艹它娘的深渊生物，割它奶奶个腿！”看着深渊生物送过来的一份协议，有脾气暴躁的人当场的就骂了起来，深渊生物这一份协议简直不当人了，他们的意思很简单，让人类这边全面退出地下世界，他们就可以考虑放弃对大陆的入侵。

    从此互不打扰？

    这话也就骗一骗那些脑子不够的人了，在场的都是人类的精锐指挥官，战争的经验极多，以前有的还都是敌人来着，现在能够在一个地方，纯粹就是局势所迫，放下了一些成见之后，一起共事起来虽说有着一些观念上的矛盾。

    但这个时候彼此的观点都一样，谁也不信这一份协议的真实度，让了地下世界？这不是把希望放在深渊生物的仁慈上面吗？深渊生物有那个仁慈？给他们更好的环境去发展，等到他们变得更强大之后，直接撕毁协议平推大陆。

    搞毛呢！

    发展不过人类？深渊那边本身就有资源，地下世界的资源也很丰富，双倍甚至更多倍的资源，深渊生物得到了这一切之后，凭什么发展不过人类？

    “关键是有人类的背叛者已经将这一份协议发布到了魔法网络上了。”一个看着文气的指挥官说道，至于发这种信息的人类背叛者嘛，脑子就别指望有多好了，做这种事情本身就是被拿来当枪使了，即便直接找到弄死也挽回不了什么。

    这一份协议已经在网络上大量的流传开来了，有人不屑一顾，但是人数多了，总有一波脑回路不正常的或者是从众被带节奏的，那些人觉得深渊生物这个协议竟然还不错，只要同意了就能真正的避免战争和伤亡啥的。

    一看就是没有挨过打！

