    “殿下，臣是羽林军右都尉柳诚......宜嫔娘娘是臣的长姐呢。”

    软甲男子抱着拳，语气显露出几分讨好。

    “宜嫔是谁？”楚意迷惑的反问。

    羽林军右都尉倒是个不小的武职了，但他看起来就不像个能干的都尉。

    柳诚：“.....”

    父皇后宫中虽然妃嫔不多，可楚意也不是个个认识。她现在，只记得眼前范云笙的姑姑贤妃。

    因为贤妃，是楚昭的母妃。

    柳诚套近乎失败，尴尬的赔笑：“臣与少卿是奉陛下旨意，押送这雍国质子去掖幽庭居住，不敢冒犯公主殿下。”

    “掖幽庭？”楚意眉心微蹙，问道，“你确定这是父皇的旨意？”

    掖幽庭是最底层宫人与有罪的宗族居住之处，如同后宫中的冷宫，偏僻冷清，荒凉破败。

    楚意回想起前世，萧晏在燕国时候，她虽然与他并没有太多交集，却听说他离群索居，在掖幽庭受人欺凌，甚至被太监打骂，与奴隶无异。

    柳诚道：“陛下让臣等为此人寻一处好去处，他是雍国送来的质子，掖幽庭便是他该去的地方。”

    范云笙也道：“是啊，意......公主，臣知道你心地善良，不忍旁人受苦，但这雍国质子本就粗鄙不堪，也不懂规矩，是他们雍国皇帝舍弃之人，你若护他，他不但不会知恩，说不定还会冲撞你。”

    萧晏仍旧一动不动的站在原处，仿佛听不见他人话语，似乎也印证了范云笙的话。

    楚意却不愿意有人这样说萧晏。

    她在豫王府时候，曾见过萧晏写得一手好字，媲美当世的书法大家，他虽然为人傲慢不要脸，骂人极毒，一举一动却矜贵优雅，便是杀人都杀得漂亮，绝不是个粗鄙之人。

    楚意抬起手，掩着嘴巴打了个哈欠，慵懒的说：

    “是吗，可本宫偏要护他。”

    四周寂静，范云笙吃惊的微睁瞳孔。

    六公主素来温顺守礼，从未这般任性过。

    萧晏抬起头看楚意，淡色的眸像静默的湖水，被一滴水落下，漾起浅浅的涟漪。

    少女眉眼清妩而明媚，阳光落在她身上，让她如同九天之上的仙女落入凡尘，美得人移不开眼。

    “本宫若没记错，明日有庆功朝会，届时萧晏才正式交接给大燕，如今雍国使臣还在上京没有离开，你们就要如此对待他们的质子，这就是我大燕的待客之道？如果他真的出事，你们可担待得起？”楚意缓缓的反问。

    她的语调还有几分稚嫩，可话语中蕴含的意思，却不容任何人质疑。

    萧晏再怎么低微，燕雍两国还在和谈中，燕国也不好这样明目张胆的欺辱他们的皇子。

    “公主深明大义，臣，臣钦佩不已。”柳诚语塞起来。

    深明大义......萧晏在心中重复这四个字，眼神在霎时间恢复了平静。

    “那依公主之见——”

    楚意道：“本宫记得三皇兄搬出宫后，他的明月阁已经闲置许久，便让他住进去吧。”

    “明月阁是三皇子的宫中居所，怎能让这雍国质子居住，若三皇子进宫，又该住在何处？”范云笙道。

    楚意摆了摆手：“三皇兄更喜欢住在他母妃生前的檀香殿，好了，本宫乏了，你们去吧。”

    “臣等遵公主之命。”柳诚连忙应道。

    一阵困意骤然袭来，让楚意几乎无法站住脚。

    从重生到现在，她还没有闭眼一刻。

    饮冰察觉到了楚意的异样，上前搀扶住她。

    “萧质子，请吧。”范云笙面色阴沉的说。

    柳诚也按着刀：“不知道你今日走了什么大运，居然得到公主殿下的青睐，那明月阁可是个好地方，赶紧走吧！”

    萧晏抿唇成线，平息着气血，缓缓迈步前行。

    他每一步都走的十分缓慢，若不是楚意还在，柳诚和范云笙又要不耐烦催促谩骂了。

    楚意定了定神，凝视着少年渐行渐远的背影，眸光猛地一震。

    她看见，萧晏的黑衣背后渗出了血。

    而少年走过的地上，是一个一个，浅色的染血脚印。

    或许范云笙他们也看见了，但对此视若无睹。

    “萧晏受伤了......”

    楚意低声呢喃，心里说不上来什么感觉，惊奇之余又有些想笑，想不到此时的萧晏居然如此能忍，若是之后的他，一滴血污都会让他咆哮不休，规矩多的让人头疼。

    饮冰搀扶着她，声音听不出情绪的回应：“是，伤势严重，伤在后背，但死不了。”

    楚意驱散心中的杂念，弯眸道：“饮冰，你是在生气我让萧晏住在三皇兄的明月阁吗？”

    饮冰皱着眉：“明月阁是，三殿下的。”

    “傻瓜，以后三皇兄进宫住他母妃的檀香殿，不是离咱们的未央宫更近了吗，你去找他也很方便呀。”

    饮冰的表情微微僵硬起来，结结巴巴的说：“奴，奴婢不找，三殿下的！”

    楚意：“好的，那你奉本宫之命，回头把花露送去他的三皇子府。”

    饮冰一本正经的点头：“是，奴婢遵命。”

    是阿意让她去送花露的，她才不想去看病秧子三殿下呢！

    两人回到未央宫，果然，枕雪与倚秋，寻春三人都面露焦急的守在门口，见到楚意回来，连忙围了上来。

    “公主又偷溜出去！饮冰，我就知道是你撺掇的。”一身素净宫装，容貌清丽柔美的枕雪气得脸颊泛红，对饮冰怒目而视。

    饮冰收敛表情，一副要打要骂悉听尊便的模样。

    “饮冰，你就是个榆木脑袋呆头鹅！”枕雪更是生气，差点把怀里攥着的披风抠出个洞来。

    要不是打不过饮冰，她真想暴打饮冰。

    “公主没有冻到吧，如今是早春，天气还冷呢......”倚秋关心的问。

    寻春拿过枕雪手里的披风给楚意披上：“公主快进屋里吧，奴婢给您做了驱寒的热汤。”

    再次看见一张张熟悉的鲜活面孔，楚意眼眶酸涩。

    她的眼神在倚秋脸上一扫而过，陡然沉了几分。

    倚秋忽然察觉到一股寒意，眼前的公主，突然，让她有些害怕。

    怎会如此？倚秋摇了摇头，压下心头的不安。

    “本宫......要先睡一觉。”

    带着枕雪体温的温暖披风刚一裹上楚意的身体，她便支撑不住的闭上眼睛，倒在寻春怀中沉沉睡去。

    “公主，公主！”寻春大惊。

    枕雪也瞳孔一缩，连忙替楚意把脉。

    饮冰这才开口：“公主只是，睡了过去。”

    她如此说着，看着楚意的眼神却带着一丝担忧。

    从她今早叫醒公主开始，公主便格外不对劲，似乎很是疲惫，一路上都半睡半醒。

    楚意不知道自己这一觉睡了多久，等她睡醒，就见枕雪红着眼守在自己床边。

    “公主终于醒了，再睡下去，奴婢便要叫御医了！”枕雪带着哭腔说道。

    她视线移动，看见窗外昏黑的天色，这时，端着一盏茶水的倚秋走进寝宫。

    楚意抬起手，抚上胸口。

    这里，曾被倚秋一刀贯穿。

    她现在，仍旧能记得那痛彻心扉的滋味。

    “倚秋，”楚意轻轻地开口，声音带着几分熟睡过后的沙哑，“你走吧，本宫从此以后，不想再见到你。”

    “啪！”

    倚秋一惊，手中的茶盏落地，她骇然的跪倒在地，不解的磕头询问：

    “奴婢可是做错了什么？公主，奴婢伺候您这么多年，您为什么要赶奴婢走？”

    枕雪也困惑的望着楚意，却并没有开口说话。

    寻春从殿门口探出一个小小的脑袋，十分好奇，暗处的饮冰默然不语，没有任何存在感。

    楚意想了想，包裹在锦被中的俏脸明艳娇俏，甜甜一笑，道：

    “因为你左脚先迈入了本宫的寝殿。”

    倚秋：“......”

