    存款不足三千！

    看着银行卡里的余额，程潇突然想到曾经看过的一个新闻。

    说是一个男明星面对媒体采访时说，发现自己存款只有一百万时，心里特别慌。

    如果有一百万她会不会慌？

    程潇想，她肯定不会，毕竟她现在只有不到三千元的存款。

    外加五百万的外债。

    “时间紧迫，真的要抓紧时间挣钱了。”程潇一边走，一边想着。

    突然，脚步微不可察的一顿，随即恢复如常，嘴角微勾，轻蔑一笑。

    在身后之人快要撞上她时，从容不迫的一个转身避了开来。

    只听耳边传来“砰”的一声，伴随而来的是一道人影摔倒在地。

    程潇回过头，双手环胸，居高临下的看着，明知故问。

    “怎么还躺在地上？”

    “是眼神儿不好，还是腿脚不利？”

    幼稚！

    程潇不屑的摇头，懒得理会。

    如果小混混都是这等手段，那还真是贻笑大方。

    “你！”孙建军气急败坏，也自知理亏，嘟嘟囔囔的，说不出完整的话。

    程潇不愿意跟他耗，转身离去，不一会儿的功夫，李大柱夫妇从后面追了上来。

    气喘吁吁的道：“潇潇，你没事儿吧？”

    “我看那孙建军急匆匆的跟在你后面，好像不怀好意。”

    “没事！”

    程潇摇头，有些好笑。

    “他能有什么事儿，就是看了一场猴戏而已！”

    “没事儿就好！没事儿就好！”

    大柱媳妇儿拍着胸脯，深深的松了一口气。

    拉着程潇压低了声音道：“孙建军那人从小就不是个东西，成天跟一些地痞流氓混在一起。”

    “自打他被放了出来，咱村也跟着不得安宁。”

    “他那人手段阴，花招多，村里不少人在他手上吃过亏。”

    “潇潇，你现在得罪了他，日后一定要多加小心，可别着了他的道。”

    “尤其是晚上……”

    “小昀不在家，你一个女孩子，自己住，更要多加防范，门窗都锁严了。”

    “还有你家那围墙，高是高，就是太平，有那坏人，踩着梯子就能进去。”

    “改天等你叔有功夫了，我让他弄点儿水泥，给你涂层玻璃碎片，多少能管点用。”

    红星村家家都是平房大院，为防止被人翻墙，有条件的人家会在围墙上安装防护栏。

    条件差些的，就在墙顶处撒些玻璃碎片。

    既能防止外人翻墙而入，也能防止自家孩子调皮捣蛋。

    “那行，麻烦叔了！”

    程潇想了想，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    她总不能夜夜不睡，就守在墙角防着孙建军使坏吧！

    “李叔，这样……也别用玻璃碎片儿了！”

    “水泥我来买，再买一些防护栏，到时候麻烦叔帮我安上。”

    “没问题！没问题！”

    李大柱拍着胸脯保证道：“这点小事儿就交给我吧！”

    程潇和李大柱夫妇都住在村西头，正好顺路。

    他们一边走着，一边聊着。

    就在快过第一个道口时，程潇停了下来。

    开口道：“李叔，婶子，你们先回去吧，我要去看看大棚。”

    “应该的！应该的！”

    李大柱夫妇连连点头。

    承包大棚是个大事儿，肯定要去看一看，瞅一瞅，总不能做甩手掌柜。

    于是挥了挥手，“那你去吧，我和你婶子先回家了。”

    “有事儿的话，就给我和你婶儿打电话。”

    李大叔说着，仍不忘叮嘱。

    “还有，一会儿去大棚那有可能会碰到孙建军，你尽量躲着点儿他。”

    “好！”

    …………

    红星村的大棚建在了离村子最近的那块土地上，位于红星村的南侧。

    程潇一路走过去，大概十分钟就到了地头。

    定睛一看，十个大棚排成一排，井然有序的立在那里。

    距离程潇最近的五号棚，被田老三拍下。

    程潇脚步微偏，走向了五号棚旁边的六号棚，这才是属于她的大棚。

    当时她一共拍下五个大棚，分别是一二六七八，有些分散。

    按说大棚挨在一起才方便管理。

    在他们农村遇到这种情况，多数是通过互相交换的方式把地聚拢在一起。

    可在大棚拍卖前，程潇与孙建军发生了冲突，两人谁也没提换地的事，就这么不了了之。

    值得一提的是，能和程潇交换的九号十号大棚，正好是归孙建军所有，也是够巧合。

    “嘎吱！”

    轻轻一拉，大门打开，程潇走了进去。

    入眼的是纵横交错的钢筋框架，形成拱形。

    全棚覆盖着明亮的玻璃。

    棚中央挂着智能调温系统，方便、省时，一目了然。

    高端大气，上档次！

    程潇暗暗点头，略微满意。

    唯一美中不足的，是此时大棚内到处杂草横生。

    很明显，工程队的工作就是建造大棚。

    至于地上的草……不关他们的事，只能留给承包者。

    片刻后，程潇回家取了锄头，开始清理打扫。

    她一边干活一边考虑着，大棚种什么合适？

    种樱桃她有经验，但见效太慢。

    中药材没门路。

    最简单的还是种蔬菜，见效快，易打理，她有个朋友，做的就是蔬菜批发的买卖。

    销路，不成问题。

    渐渐的，时间在程潇不断的劳作中流逝。

    转眼到了午饭的时间，程潇回到家做个番茄炒蛋，简单吃了口。

    休息一会儿，到了下午再次到大棚时，李大柱夫妇早已闻讯赶来。

    同他们一起的，还有村主任派来的两个小年轻。

    五个人一起赶在太阳落山前，把大棚清理一遍……

    …………

    傍晚时分，月明星稀。

    村民各自归家，准备休息。

    村子里静悄悄的，只有隐隐的灯光合着蝉鸣声。

    就在这时，一道身影鬼鬼祟祟的从小路上钻了出来，向着程潇家的方向行进。

    一百米，九十米，八十米……五十米……

    二十米……十米，距离越来越近。

    就在抬眼便能望见程潇家大门时，眼前一黑，骤然是麻袋套在了头顶。

    “砰！砰！砰！”

    一顿拳打脚踢，伴随着一阵鬼哭狼嚎的声音，响彻整个村庄。

    “啊～啊～啊～”

    “谁？”

    “是谁？”

    “谁敢打老子！”

    “快住手！快给我住手！”

    “别让老子知道你是谁，否则我……”

    “啊！”

    一声尖叫，男人就晕了过去。

