    电话那头静了一下。

    片刻，小女人软软糯糯的声音传入耳中。

    “我也爱你。”

    姜灿的心怦怦跳着，脸颊好似发烧，说完了赶紧挂掉电话。

    她捏着手机愣了一会儿，憨憨的笑起来。

    结婚这么久，两人好像还从没正式说过“我爱你”这种话。

    姜灿伸个懒腰，心情好的如同置身云端，今晚的梦里一定又会出现那个男人的身影了。

    霍知行挂掉电话后，正准备让方寒开车来接他，却听见身后传来动静。

    “是那位姜小姐吗？”

    他心头一紧，猛的转过身，眼底寒光乍现。

    “你怎么还在这！”

    “知行……”姚曼宁顿了顿，又改口，“三少爷，你跟姜小姐这样下去，不是办法吧？”

    霍知行脸色阴沉，“我跟她的事，与你无关！”

    “可你的事，跟整个霍家有关。”

    “你又不是霍家的人，何必操这份心？”

    姚曼宁身体微微颤抖。

    嫉妒像火焰一样在心底熊熊燃烧，吞噬她的骄傲和理智。

    刚才霍知行和霍文渊在书房里的争吵她听了个大概，而霍知行打电话时那种罕见的柔情，让人无法相信这是一向桀骜冷峻的霍家三少爷。

    霍家和姚家对这段联姻明明已经心照不宣了，她也一直以霍家孙媳妇自居。

    可为什么……

    为什么会凭空出来一个姜灿！

    姚曼宁深吸一口气，握了握拳头，尽量调整出一个还算自然的微笑。

    “三少爷，我不是为霍家操心，而是为你着想。”

    “这位姜小姐目前还不知道你的身份，可将来一旦揭穿，你的身份难免会吓到她。”

    “到时候她还会跟你浓情蜜意地说晚安吗？或许也会，可那时候你能确定她这声‘晚安’是因为爱你，还是怕你？”

    寒凉月色映出霍知行冷硬的线条，映着他身侧紧紧攥住的手，和手背上暴突的青筋。

    “三少爷……”姚曼宁更进一步。

    看他没什么反应，心想自己这套说辞或许是起了作用，便放肆起来，轻声唤道，“知行……”

    “知行，”她竭力表现出自己的正室范儿，“如果你信得过我，我可以去找这位姜小姐谈谈。好歹让她知道你的身份之后不至于怕你，还能留在你身边啊！”

    “我信不过。”霍知行冷冷四个字堵了回去。

    “知行，你……”

    “姚曼宁，我警告你。”他一字一顿，“你敢靠近她，我会不惜一切代价，跟你们姚家玉石俱焚！”

    “别以为我干不出来，也别以为你们姚家真的强大到没人敢动的地步。”

    “换做霍家其他人或许会有顾虑，但我不会！姚家的安危全都系在你手上，不想让整个家族给你陪葬，你就老实点，别动不该动的心思！”

    霍知行气场强大如同地狱走来的死神。

    姚曼宁后退两步，惊恐的看着他，双唇微微颤抖。

    姚家的实力不逊于霍家，甚至可以说是旗鼓相当。

    可她堂堂姚家千金，金尊玉贵，却因为一个贱女人被他霍知行这样警告，羞辱！

    姚曼宁又气又怕，但面对霍知行一个字都不敢说，只能僵直的站在原地。

    方寒把车开来，霍知行头也不回的上了车，扬长而去。

    姚曼宁气极，在院子里声嘶力竭的大喊一声，“啊——”

    “小姐，您怎么了？”姚家跟着她的佣人匆忙赶来。

    见姚曼宁脸色难看，佣人也猜到几分，把带来的外衣给她披上，轻声宽慰道：

    “小姐，别担心。只要霍家老爷子不发话，三少爷不敢把那个女人带回来的……”

    “可我又算什么！”

    “小姐，想来那女人没什么背景，要不咱们找人悄悄调查一下？”

    姚曼宁又想起霍知行刚才发狠的样子，有些犹豫。

    “小姐，三少爷只说不准你靠近那女人，可没说不准你调查啊！”

    姚曼宁眼睛微眯，也是，只有知己知彼，才能弄清楚姜灿的弱点。

    才能对症下药！

    ……

    江州。

    姜灿把妈妈接回家，便去厨房忙碌起来。

    尹澄负责收拾东西，动作利落，很快就把卧室安排的妥妥当当。

    然而当看到角落里那只箱子时，他神色一滞，好奇心又被勾起来。

    似乎从小到大，这箱子都是禁区，哪怕妈妈病的最严重的时候，也千叮咛万嘱咐一定要看好这只箱子。

    可里面到底有什么？

    尹澄正在发愣，这时姜灿进来笑着问，“都收拾好了吧？”

    “嗯，好了！”

    “饭也做好了，赶紧出来吃！”

    尹澄答应着，扶起尹文熙向餐厅走。

    尹文熙环顾四周，对这间屋子充满陌生感。

    “妈，你还不知道我们换房子了吧？”尹澄高兴道，“之前姜瑶来找麻烦，非要把我们赶出去，是姐夫帮了我们！”

    “姐夫？”尹文熙眼睛一动，讷讷看向姜灿，“你……你嫁人了？”

    姜灿微笑，给她盛好饭放在面前。

    “是啊妈！姐夫可好了，什么都听姐姐的，对我也特别好！”

    尹文熙苍白的脸上有些黯然。

    女儿结婚了，可她这个做妈妈的却不能像正常的妈妈那样给她准备嫁妆，叮嘱她夫妻相处之道。

    姜灿从小到大，她没有尽过一天做母亲的责任，后来病的糊里糊涂，还得麻烦女儿来照顾她。

    现在她是清醒的，可清醒的时候又能维持多久？

    尹文熙眼圈微红，一滴泪顺着眼角落下来。

    “妈！”姜灿急忙放下碗筷，“你怎么了？”

    “我没事……”尹文熙勉强笑笑，紧握住她的手，“灿灿，妈妈真失败，连你结婚这么大的事都不能……”

    “妈，你别这么说！”姜灿抱了抱她，“其实老天对我还是很好的，嫁给顾莽我很幸福！”

    “他叫顾莽？”

    姜灿笑着点点头。

    女儿目光澄澈，笑容依然干净单纯，是母亲心里最美的样子。

    看来正如她所说，她嫁对了人，有一辈子的幸福。

    尹文熙定定神，拉着姜灿的手起身回到卧室。

    “妈，你不吃饭了？”

    “把门关上。”尹文熙轻声说，“别让小澄进来，妈妈有些话单独跟你说。”

