    凤凰的赤炎将天空烧得通红。

    尹陀史心中惊骇，双目大睁。

    怎么可能！

    她明明只有中阶天灵的实力，怎能躲过他全力一击。

    火凤在他睁大的瞳孔中不断放大！

    “啊……”

    只一瞬，赤红的火焰便扑上了尹陀史，他惨叫一声，周身的衣料都被火焰点着了。

    “嘶嘶”地灼肉声，不断从他身上传来，一股毛发被灼焦的气味，难闻而又刺鼻。

    紧接着，衣料的焦臭气，和肉被烧焦的气味混合在一起。

    弥漫了整个城主府。

    “啊……臭丫头，我要杀了你，杀了你！”

    “杀，啊……”

    尹陀史被灼焦的双目，让他用手一扣，黑乎乎的一坨直接掉出了眼眶。

    惊得众人，肝胆俱颤。

    他身上的火焰熊熊燃烧着，宛如一个火人，在地上打滚乱窜。

    众人见之，纷纷退让开去，生怕火焰漫上自己的脚背。

    唯恐避之不及！

    火凤发出尖锐的鸣叫，几个俯冲，将尹陀史焦黑的身子冲倒在地。

    他惨叫了几下，焦黑的身躯便直挺挺的倒在了地上。

    张大的嘴巴，再也喊不出一个字。

    身上的血肉跟骨头粘在一起，焦黑发臭的骨头泛着红光，冒着青烟，已然被火焰烧透。

    倒在地上的一瞬间，尹陀史仅剩的那副黑骨头，化作了黑灰，散落在地上，印出了人骨的形状。

    “唳”凤鸣之声高亢嘹亮。

    云染六翼一展，冲天而起，与那火凤虚影合为一体，向一旁的系着红绸花的木架飞掠而去。

    众人看着那峥嵘而起的火凤，犹如神迹降临。

    团团簇簇的火焰在凤凰周身燃烧着，凤凰的羽翼轻盈绚烂，长长的尾羽拖拽出精彩纷呈的赤色荧光，绚丽无比。

    刹那间，他们的身心都无比震撼。

    更是被火凤发出的气势，所折服！

    天空中聚集的厚层乌云，被火凤发出的光一照，云层中的水气散去，绵密的云团染了赤色，绚烂夺目美不胜收！

    云染拿着红绸花，煽动着六只火翼，轻轻落在季先生面前。

    “季先生，可以宣布比试结果了。”云染冲季先生扬了扬手中的红绸花，季先生这才回过神来。

    “额！”季先生眨了眨眼睛，连忙上前宣布，“这一次武林大会的胜者是，佣兵公会。”

    “巨贾城，新的城主，将由佣兵公会的会长五同担任。”

    佣兵公会众人闻言，面上纷纷露出激动神色。

    “太好了，咱们佣兵工会胜出了。”

    “以后，咱们会长便是城主。”

    “哈哈，城主！”

    “太好了，咱们会长做了城主，尹陀史也死了，以后这巨贾城便是咱们会长说了算。”

    “好，云姑娘真是好样儿的，起初我还以为云姑娘只是上去凑凑数，没想到，她才是大能。”

    “是啊，真是人不可貌相！”

    “之前是我等看走了眼，云姑娘不仅灵兽品质出众，炼丹技艺更是比沐府那群专业炼丹师还要精湛，实力甚至比尹陀史还强。我对云姑娘，彻底服了！”

    “……”

    众人都用充满了震撼的眼神，看着云染，心中的兴奋和震惊无以复加。

    云策简直不敢相信自己的眼睛。

    他的女儿，何时变得如此强悍了？

    尹陀史都没在手底下走过三招，便被她斩杀，小小年纪便拥有如此实力，惊世骇俗。

    真是后生可畏呀！

    他的女儿，不愧是云川城的天才灵修，比他这个做父亲的厉害多了。

    云策倍感欣慰。

    秋慈兴奋地大叫，扯着秋玉玑的手臂猛烈地摇晃，急于将内心的喜悦分享给旁人。

    “耶，云染赢了，哈哈，赢了。”

    “爹，云染赢了，我就说吧，云染一定可以的。”

    一旁沐府当家人沐鱼，睁大了眼睛，瞥了一眼身旁的儿子沐皙。

    见沐皙看云染时目光柔和，面上带笑，他的目光落在云染身上，心下忍不住开始为沐府的将来盘算。

    “请佣兵工会会长五同上前来，授城主金印。”季先生高呼一声道。

    五同眉心一拧，体内桎梏猛地冲开。

    他身形一掠便来到了季先生面前，云染将红绸花递给了季先生，便要离开，却被五同抬壁拦住。

    “五同叔？”云染看了看坐在佣兵公会席位上，伤势颇重的老爹，摸不准五同这是做何。

    不知道她爹跟御尘说了什么，今天一整天也没有见到御尘的踪影。

    云染有些心急，他还想赶紧结束这边的事，去找找御尘。

    总不能，在跟她老爹谈心之后，御尘就知难而退了吧？

    这不像他！

    她得快些回去，找他问个清楚。

    从季先生手中接过红绸花，五同打开了那只四四方方的铁盒子，取出了里面的城主金印。

    他面相众人，高声道：“实不相瞒，今日我等出门之前便遭了尹陀史的暗算，到场之后，一丝灵气也使不出来。”

    “尹陀史为了让我佣兵工会和沐府臣服于他，这才匆匆忙忙举办了这场武林大会，可参赛的实际只有我们三方势力。”

    “什么武林大会，徒有其表！”

    “几天的时间，他便筹措好了一切，只等着将我佣兵工会和沐府收入囊中。”

    五同此言一出，众人皆是面色一变，心中骇然。

    尹陀史竟然卑鄙至此！

    简直可恶！

    一时之间，城主府内骂声四起。

    甚至有人，冲尹陀史的骨灰吐口水。

    沐鱼闻言，跟沐皙对视一眼，这才明白，佣兵公会的人为何今日如此反常。

    尹陀史为了得到他们的势力，还真是不择手段。

    五同顿了顿，继续道：“幸而云侄女为我佣兵公会出战，不仅维护了我佣兵工会的颜面，甚至最终还取了胜。”

    “云侄女对我佣兵工会有恩，而她的实力，也让我深深折服。”

    “我愿奉云侄女云染，为巨贾城的新城主，我佣兵公会定会全力支持辅佐她。”

    语落，五同一撩衣袍，单膝跪地，双手将城主金印捧到了云染面前。

    “这是你应得的。”五同郑重道。

    云染有些意外。

    着实没料到，五同竟然当着这么多人的面，要将城主之位让给她。

    她只想拿城主金印，并不想做这巨古城的城主啊！

    云染望了一眼佣兵公会席上的云策，陷入为难。

