中午，风和日丽。
一辆路霸驶出东海高速。
车上坐着三个人，萧央和宋佳，还有司机，他们要去安阳。
徐文章不在车上，他一年之内要拍摄两部电视剧，实在太忙，所以安排宋佳去一趟安阳。
伺机是个四十出头的中年男人，东海辖区所有县市他都去过，所以不需要萧央指路。
东海下辖十三个县区，安阳是比较贫困的一个县，山区和半山区混杂，交通不是很方便。
车上，宋佳笑着说：“徐导让我问你，需不需要他出面帮你解决昨天那些麻烦？”
萧央摇头，这点小事，还不值得消耗人情。
林耀祖利用大股东的身份，让萧央无法策划新节目，无非是想出口恶气。如果萧央真的气急败坏，反而会让林耀祖得意。
萧央猜测，林耀祖肯定还会有下一步动作。
现在，萧央已经知道部.队那位“马爷”的力量有多强大，有这位马爷在，林耀祖就不敢明着对付自己。
所以，林耀祖的下一步，肯定也只会利用东升娱乐的一些规则。
既然如此，萧央何惧之有？
兵来将挡水来土掩。
“萧老师，你这次回老家是为了接父母去东海吗？”宋佳问道，显然她了解过萧央的背景。
“有这个打算，不过我得当面问问他们。”萧央点头。
他这次回来的目的，就是当面跟爸妈商量一下，把爸妈接到东海。
“萧老师真是孝顺。”宋佳一笑：“如果伯父伯母知道你现在是东升娱乐的高级主持人，他们肯定会很高兴。”
“他们可不知道什么是高级主持人。”萧央笑了起来。
突然，伺机停下。
萧央和宋佳齐齐看向前方，前方泥泞的道路上，一辆农村客运车深陷在泥沟内，看样子是没办法出来了。
安阳的路很难走，尤其是下了雨之后。
路被挡住了。
萧央三人下车往前走。
前面的伺机也下车检查。
“师傅，能出去吗？”萧央问。
那师傅回头瞥了一眼萧央他们的路霸，摇头说：“没办法了，刚才油门踩重了，不仅没把车开出来，还把车弄坏了。”
这时，车上的客人也陆续下车。
“这里距离安阳还有五六个小时的路。”
“是啊，走路肯定是不行的。”
“我已经通知公司了，他们会派人过来，现在只能等了。”
客车伺机无奈。
众人都皱起了眉头，也就是说要等至少五个小时，然后还要等五个小时才能到县城。
现在已经是五点多了。
萧央对路霸伺机说：“师傅，我们绕路吧。”
路霸伺机一笑，“你认得其他路？”
萧央点头，“那个地方客车没办法走，比大路要满上个把小时。”
路霸伺机大笑，“总比在这里等好。”
三人刚想上车，一个弱弱的声音从他们背后传来：“能……能捎我一程吗？”
萧央转头一看，不禁愣住了：“纪安然。”
说话的人居然是纪安然。
宋佳和路霸伺机没到萧央居然认得对方。
纪安然当然早就认出萧央了，她本来是不想跟萧央开口的，但她实在没办法，她必须尽快赶回去。
萧央笑着说：“可以，上车吧。”
四人上车。
萧央主动去了副驾驶，把后面留给两女。
纪安然上车之后就低着头不说话了。
“萧老师，你还没介绍你的朋友呢。”宋佳一笑。
萧央回头看着纪安然，恰好纪安然也抬头，两人目光交汇。
纪安然移开目光，看着宋佳说：“我叫纪安然。”
萧央一笑，“我们是初中同学，是一个镇上的人。”
宋佳问，“安然妹妹这是要回去干什么？”
她心中却说，纪安然？这不是之前网上爆料的那个女大学生吗？她的男朋友可是想杀了萧老师。
纪安然强笑，“没什么，有点想家，所以回去。”
宋佳看着萧央，“那就先送安然妹妹回家好了。”
萧央点头，“我没问题，反正我爸妈不知道我回去。”
他要给爸妈一个惊喜。
纪安然笑着说：“谢谢。”
车内又陷入了平静。
宋佳率先打破平静，“萧老师，莫非你的房子已经买好了？”
她实在不是个能安静下来的女人。
萧央一笑，“还没有。”
宋佳一笑，“徐导的一位朋友要去京城发展，他那里有一套别墅，距离公司也近，你可以考虑一下。”
萧央有些意动，“他出价多少？”
宋佳说：“两千多万。”
萧央沉吟，“回头你给我个他的联系方式。”
宋佳笑着点头。
旁边的纪安然心中五味杂谈，心里越发不是滋味，是嫉妒吗？是羡慕吗？还是后悔？她也不知道。
这时，纪安然的电话又响起来了，又是她妈妈打来的。
“妈，我回来了，到安阳之后我会打电话给你。”
“你爸被他们带走了，他要是出个什么三长两短，你说我们该怎么办，呜呜呜……”纪安然她妈的哭声不断传来。
萧央和宋佳相视一眼。
很快，纪安然挂了电话，一句话也没有说，但眼眶却很红。
萧央忍不住问：“纪……”
他想叫纪安然，但又突然觉得不对，可叫安然更加不适合。
于是，他改口问：“老同学，是不是家里出了什么事？”
纪安然强笑：“没什么。”
她实在太要强了，尤其是在萧央面前，她更加不允许自己显得懦弱和卑微。
萧央一时不知该说什么。
宋佳问：“安然妹子，是不是伯父伯母遇到了什么麻烦？”
纪安然摇头：“真没有，只是一些小事。”
宋佳也不好多问了。
一路无语。
萧央和宋佳有些疲倦，睡着了。
纪安然没有睡，她看着前面的萧央，表情复杂，发出一声细不可闻的叹息。
终于，他们抵达青龙镇了。
此时已经是凌晨一点。
萧央早已经醒过来，他给伺机指路，前往纪家寨。
纪安然却说：“不用了，我在镇上下车。”
萧央一怔，“你镇上有亲戚？”
纪安然强笑：“没错，我今晚住在亲戚家，谢谢你们送我一程。”
她打开车门下了车。
宋佳对萧央说：“我觉得她有什么事瞒着你。”
萧央眯着眼睛。
宋佳说：“她家说不定真的遇到了什么麻烦，不过她似乎跟你不熟，所以不想麻烦你。”
笑了笑，她打趣：“当然，这都是我猜的，熟不熟我就不知道了。”
萧央没好气的说：“我和她真不熟，不要相信网上的谣言。”
