    　　同一时间的五大家族驻扎地内，四位族长一开始还在商讨关于此战的详情，但是随着话题越来越跑偏，到后面就开始扯到一些乱七八糟的八卦上，例如现在孙家家主认为赵家家主按辈分就是算他的侄儿，毕竟这天木域七大家互相之间的联姻并不少，可是到了现在这个局面该打还是要打。

    　　看着仿佛已经对战局的胜算很有把握的四位族长，林陌不屑的笑了笑，这时他看到唐羡安在帐外一闪即过，同时给他比划了个手势，林陌心思一定，揉了揉自己因为一直坐着有些酸的脖子，突然站了起来。

    　　他这一站直接把那四位互相吹牛打屁的四位族长惊到了，林陌一向秉承着死去的敌人才是好敌人这一说法，第一时间就运用内力开口大喝，一个“死”字的声音顿时传到四位族长的耳中，可是他们现在发现自己所在的已经不是之前的帐内。

    　　四周无边无际的幽暗，阴风渐渐袭来，四人同时打了一个哆嗦，他们在恍惚间看到了无数之前他们亲手杀死的人又或者因他们而死的人，不要以为这四大族长看起来人畜无害，但是手中的性命可一点不比林陌少，这些原本恍惚的鬼影，渐渐变得清晰起来，他们的面目狰狞，嘴里不知呢喃着什么，前仆后继的对着四大家族又抓又咬。

    　　人总是对于未知无比恐惧，在这种幽暗的环境中，只能看清身边一点点景象的四大族长显然被这仿佛无边地狱的场面吓到了，不过孟家家主最为镇定，对身边的人说道：“用精神秘术，这是幻术，我们可以用精神秘术把他破掉！”

    　　果然在四人齐心协力的施展精神力冲击下，这片幽寒的地狱仿佛一个破碎的画卷一般，开始天塌地陷，四人头脑一阵恍惚当睁开眼时发现已经回到了之前的帐内，更让他们感到恐惧的是，他们发现林陌这时正在赵家家主身旁，一只手已经抓住了他的脖颈，同时另一只手拿着的血刀也架在孙家家主的脖子上。

    　　只听到噗呲一声，孙家家主的人头直溜溜的滚落在地，而林陌的左手也同时用力直接把赵家家主的脖子扭断，然后随手扔在一旁。

    　　林陌这时叹了口气道：“哎，没想到鬼狱阴风功竟然这么简单就被你们破去了，果然刚习得一点皮毛就使用，还是有点托大了。”

    　　林陌说完这句话，从空间装备里拿出一个白手帕擦了擦右手刚刚被溅到的血液，这鬼狱阴风功正是完整版九阴真经中的一门声波武功，林陌也是初次尝试运用这功法，不过效果还算不错。

    　　金家家主这时一脸惊悚的大声说道：“林陌，你这是要做什么！你疯了吗！你杀了他两不怕我们五大家族的报复吗！”

    　　林陌摇了摇头看着他说道：“别装了，声音这么大还不是为了引起外面护卫的注意，可是我既然在这个时候对你们动手，就是已经有了百分百的把握，何必呢。”

    　　这时帐外的唐羡安走了进来，对着林陌点了点头后，守在帐口处，而孟家家主和金家家主看到这个白色面具人，不由心思一沉，金家家主这时脸上的恐慌也不见了，林陌点了点头，就知道这货即使在怕死也不会那么不堪，随后把目光看向孟家家主说道：

    　　“现在外面已经没有五大家族的任何一人了，剩下的都在前线拼杀，我倒是小看了你，刚才第一个苏醒的是你吧，原本我想对你和孙家那位老大爷同时动手的，但是看到你醒的很快，就把目标换到了那位可怜的赵家家主身上。”

    　　孟家家主两眼紧紧盯着林陌说道：“为什么，你为什么要这么做，李家的灭亡只是时间问题，还是你想一口直接吞并天木域吗，你没有家族没有势力，也不怕一口撑死！”

    　　林陌叹了口气后，身影瞬间消失，双手运用起九阴真经中的大伏魔拳，这门拳法至刚至阳，威力势不可挡，一股强大的拳势把两位家主笼罩，孟家家主看到林陌并不回答直接动手，也开始回手反击，同时金家家主也带上了一个拳套，以拳对拳与林陌硬憾。

    　　可林陌没有忘记面前的这两位一位是后天后期，一位已经到了后天大圆满，从内力的总量来说自己远远不如，只有质方面要高出一些，不过这时林陌直接运用起观天都想法破掉了两人的精神力，顿时两人在击出一掌和一拳时，同时吐血，而发出的招式也因此产生反噬。

    　　孟家家主原本平静的脸上变了，他紧紧盯着林陌，看到面前的拳头越来越大，直接击在他的腹部，同时另一拳更加凶狠，直接击碎了金家家主的胸膛，金家家主被这一拳直接击飞，咳出几口血以后，便倒地不起，没了生息。

    　　孟家家主也是同样重伤，不过他的修为要高的多，而且因为自己修炼过一些炼体的法门，所以没有立即身死，他颤抖的指着林陌说道：

    　　“一切都是你的阴谋！这精神秘术是你散播的，你想要的是天木域七大家族全灭吧！”

    　　林陌这时来了兴致，没想到孟家家主这么敏锐，看着他也没几口气了，就站在他的面前说道：“不错，从李家派李锋来金阳城开始追杀我，就是一场大戏，这期间你们做的很好，所以现在到了收网的时候了，对了忘了告诉你，张家的人应该已经在后方把包括李家的天木域六大家族全灭了。”

    　　孟家家主心有不甘的在此咳出几口鲜血，说道：“要不是刚才在你破去我的精神力时，我发现我的精神力竟然被你所侵吞，也不会发现一切的源头是你，不过张家应该也快灭亡了吧，哈哈，是不是还有朝廷插手其中，我一直感觉大墨皇朝最近对待天木域太宽容了，只是因为我也被这精神秘术的存在迷了双眼，所以没有多想，哈哈，一切都输了，都输了！”

    　　林陌叹了口气说道：“你算是唯一的明白人了，只是贪婪永远是人类最大的敌人，同时你们的观天都想法会激发你们内心的那些负面情绪，所以你会越来越不清醒，算了，说这些已经没有意义了，放心吧我会灭掉张家，帮你们报仇的。”

    　　说完这句话后，林陌看到孟家家主一副哀莫大于心死的表情，怒瞪着双眼死去。

    　　(				

