    app2();

            第0715章  没什么特别的

    0715

    回到医院后，发现除了杜允儿，苏轻雪也来看望老人了，李院长坐在床上，虽然气色不太好，但至少一脸笑容，显然是不希望大家为她难过。

    杜允儿已经跟学校那边请了假，她打算留在医院照顾老人，就算李院长不停劝她，可女孩依然坚持要留在老人身边。

    按照医生的说法，李院长的病情随时可能发作，恶化，所以杜允儿一刻都不想离开。

    叶帆也理解女孩的想法，答应了杜允儿，一定竭尽全力想办法救院长后，到晚上九点多，才和苏轻雪一起回家。

    回家的路上，苏轻雪的情绪也很低落，问道：“老公，真的没法做手术吗？你不是跟镁国的罗奥尼达博士认识吗，她们那边的技术，也做不到吗？”

    叶帆遗憾地摇了摇头，“我刚才下午，就已经跟罗奥尼达通过电话了，以现有的手术案例，现有的技术，还找不到一个办法，她也束手无策”。

    苏轻雪失落地“哦”了一声，“春藤福利院的新楼就差几个月，就能完工了，如果李院长没能看到落成，就离开的话……肯定很不甘心吧”。

    叶帆沉默不语，两人一路回家后，叶帆这一晚也无心睡觉，不停地通过网络，查找是否有什么方案，可以完成手术。

    翌日，天亮了，吃早饭的时候，叶帆才走下了楼。

    江婶昨晚也听说了李院长的事，安慰了叶帆两句，叶帆勉强笑了笑，却也很难放宽心。

    正当叶帆喝着粥，却食之无味的时候，一通电话打了过来。

    叶帆一看，赫然是龙王昨天打来的号码，立马接了起来。

    “你们开会出结果了吗？”叶帆直截了当地问。

    那边的龙王却是语气古怪地道：“路西法，你就不能多等这么几个钟头吗？”

    叶帆皱眉，“什么意思？”

    “我没想到，你魅力竟如此之大，让楚云瑶这样的女人，都肯为你来冒这种风险……我都差点以为，这个楚家千金是假的了”，龙王感慨道。

    叶帆浑身一震，猛地站起来，“你说什么！？她……她难道……”

    “看来你是真不知道，就在一小时前，她因为试图偷走地球核心的部分资料，被发现后逮捕了”，龙王苦笑道：“她昨晚匆匆赶来京城，为你偷地球轴心的资料，为了你，她现在可能要背上叛国罪了”。

    叶帆心头既感动又惊讶，他本来以为，楚云瑶是断然不会为了帮他，牺牲她个人的利益的。

    但是，楚云瑶竟然不声不响地真去帮他偷资料了？！

    这个女人总能做出让他意想不到的事，可这一次，叶帆着实感到了一股强烈的暖流，温暖了他的心。

    “这件事，我来承担，她只是听了我的怂恿”，叶帆立马道。

    “呵呵，这可不是你说了算的，现在她已经被关押了，我也不希望夏国军方缺少这样一个关键的人才。

    具体怎么处置，还要跟几个首长谈过后才知道，但在那之前，我觉得你可以先来京城。

    不管是见一见楚云瑶，还是接下去别的处理方案，我想你都应该来一趟。”

    叶帆也确实不放心楚云瑶，这会儿女人一个人孤身被抓，还是为了他导致的，他当然恨不得插上翅膀飞过去。

    “我知道了，我现在就去机场”，叶帆道。

    “好，到了以后，我会让军师去接你，我要先跟首长们开会了”，龙王说完，利索地挂了电话。

    叶帆要匆匆出门的举动，正好被苏轻雪看到。

    女人以为是李院长出事了，忙问叶帆怎么回事。

    叶帆也不清楚这一趟去京城要多久，而且具体情况也尚未可知，于是就把楚云瑶被抓的事，简单说了一遍。

    苏轻雪听完后，表情复杂难言，她一直很讨厌楚云瑶，可楚云瑶做了这样的事，她又很难去讨厌了……

    苏轻雪也知道这种时候，不该闹脾气拦着男人，只得让叶帆小心一点，快去快回。

    叶帆稍微整理后，就直奔机场，买了最近的飞机票，直飞京城。

    这还是叶帆回夏国后，第一次到京城，只可惜他也没心情四处看看走走。

    一下飞机，就接到了谢临渊的电话，两人一汇合，直奔京城军区。

    车子里，谢临渊不禁惋惜地道：“老大，这一次你真是太急了，没必要让楚所长冒这种风险的。

    要不是她对军方的意义重大，这基本就是叛国罪逃不了啦，实在太危险了！”

    叶帆也是心中有愧，苦笑道：“老谢，她是当面拒绝我的，我没想到，她又偷偷地自己跑来做了这种事，我也是今早才知道”。

    谢临渊愣了一会儿，才叹了口气，“没想到，楚所长还有如此重情的一面”。

    两人进到军区后，在一间戒备森严的楼房门口停下。

    楚云瑶暂时就被关押在这里，虽然不是牢房，但也限制了自由，跟囚犯并无差别。

    谢临渊带着叶帆，走到关押楚云瑶的一个房间门口后，道：“老大，你进去吧。”

    叶帆点了点头，推门进去，带上了门。

    房间里，一床一桌椅，简单的卫生间。

    楚云瑶正抱膝坐在床上，对着窗口发呆，听到进门声，才转过头来。

    叶帆看到女人略显憔悴的脸庞，心里五味杂陈，咧嘴笑了笑，走到床边坐下，“小瑶瑶，你是不是想给我玩惊喜啊，不是说不来偷资料的吗？”

    楚云瑶仿佛也不害怕，依然是面无表情，很是从容地说：“我只是想，这次要是帮到你，你就欠我一个超大的人情了，只是没想到失败了”。

    “呵……”叶帆轻笑，“这是你的真心话吗？”

    楚云瑶沉默，过了一会儿，才说：“就是心里不太舒服罢了，没什么特别的原……”

    不等女人说完，叶帆用力地一把将她抱进了怀里，紧紧搂住。

    楚云瑶娇躯一颤，一双美眸睁得大大的，呼吸急促了几分，她感到有一种特别的东西，在她心间涌过。

    “谢谢你为我做的一切，我不会让我的女人成为阶下囚，除非我死了”，叶帆郑重地说完后，松开了楚云瑶。

    这时，房间的门开了，谢临渊道：“老大，龙王开完会回来了，他有事跟你说”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

