    身上穿着十分贵重的蜀锦制作的衣服，腰畔还学着汉人也系上了一个漂亮的玉佩。

    脚上登着一双漂亮而又舒服的软底靴，就这么坐在马背上，由着麾下的獠人护卫们簇拥着继续巡视着这座属于他的长宁州城。

    绕过了那最为热闹的街市，行走在这已经铺上了水泥路面的长宁城中的街道上。

    看着道路两排的排水沟，让这座原本污水横流的州城显得干净了许多，味道也不再像过去那样难闻。

    这让莫丹的内心不禁越发地洋洋得意，犹记得当初，因为重病，奄奄一息的阿爹将獠首的位置传给自己的时候。

    忧心忡忡，总是担心自己担当不了重任的场面。

    这让莫丹不禁心中有些悲伤，若是阿爹能够看到如今这么干净，这么整洁的长宁州城，定然会激动得落下泪来。

    行不多远，就能够听到有读书传从远处传来，莫丹驱策着坐骑，顺着声音传来的方向行去。

    行不多远，就看到了一座在长宁城内显得那么独一无二的宅院：长宁州蒙学馆。

    这是程长史在水泥官道修至长宁州之后，提出来的入股条件之一。

    用程长史的话来说就是，现如今长宁州不少的青壮都出去做事，孩子们也没有多少约束。

    再加上现如今，往来的商贩络绎不绝，而长宁州的獠人。

    懂得汉话，认得汉字，以及能写会算的人简直就是寥寥无几。

    #####

    既然如此，所以，汉唐商行决定为了自己员工们能够安心去工作，决定在长宁州开办蒙学馆。

    蒙学馆所要学习的东西也很简单，认识汉字，会说汉语，而且还会教授各种生活技能。

    例如除了文化课、书法课之外，还会教算术课，竹编课等等，让那些獠人的小娃娃们，能够得到读书识字的机会。

    指不定日后还能够有机会，考上科举，成为真正的朝廷官员。

    当然，如果没有那份福气，但是好歹懂得汉话，会写汉字，可以给在外面务工的父母写信。

    而且学会了算术之后，就不用担心，跟那些买卖人打交道的时候，自己吃不吃亏都不知晓。

    就像那竹编课，可以让这些孩子们打小就学习到一样生活技能，指不定日后可以成为一位优秀的竹制品工匠。

    程长史当时提出这个意见的时候，莫丹着实有些不太乐意。

    但是考虑到程长史的性格，再加上眼馋汉唐商行，以及那些工坊的利益，莫丹最终同意了程长史的提议。

    为此，程长史特地从蜀地给这所学校，花重金请来了专门教文化课与书法课的老师，以及竹编课、算术课的老师。

    这间长宁州蒙学馆，现如今有学生过千人，每天都会有朗朗的读书声传出来。

    而且读得最多的，正是那位泸州大都督府程长史的著作：《三字经》以及《顺溜之百家姓童谣》。

    莫丹听着那朗朗的读书声，传出来的读书声，似乎正在读着那熟悉的《顺溜之百家姓童谣》。

    这玩意很是朗朗上口，莫丹这才听了一段，就已经记住了其中印象最深刻的一句：曲阜老孔家，让梨他最强。

    也不知道这曲阜老孔家，让梨他最强是啥意思？

    回头问一问自家那个这才刚刚入学没几天的娃儿，这小子一直闹腾也想来学。

    莫丹实在是扼不过，只能让这小子也到这蒙学馆来与其他獠人小孩一同学习。

    就莫丹所知，整个泸州的羁縻州，现如今都已经开设了各自的蒙学馆，只是规模大小不同而已。

    但是里边的老师，都是由汉唐商行花钱请来的，屋子则是大都督府花钱兴建的。

    至于孩子们，都可以免费入学，学校包他们一天两顿饭，这才是那些獠人娃娃们都乐意前往的原因。

    莫丹在蒙学馆外等待了一会，最终还是没有进校去打扰，干脆就策马继续前行。

    经过了这间蒙学馆之后，前方不远，还有一间成人扫盲学馆。

    那里则是负责给那些想要离开长宁州，前去泸州水泥厂，又或者是其他工坊作工的獠人补课的地方。

    他们学的东西很简单，就是学习汉话，认识一些简单的字，懂得普通的加减乘除。

    不然，只懂得獠话，到了汉人的地盘，你连听指挥都不会，又怎么能赚得到钱？

    这一间成人扫盲学馆，也同样是汉唐商行的手笔。

    现如今，在泸州诸獠的心目中，对于朝廷，或者是对于泸州大都督府而言，普通獠人都会畏多于敬。

    但是，汉唐商行，则在泸州诸獠的眼中，简直就是救命恩人一般的存在。

    不论是花钱招募他们去打工，还是花请在长宁州这里建设那些工坊、养殖厂。

    让他们这些过去穷得只能饱一顿饥一顿的獠人终于能够吃上饱饭。

    而且还教会自己儿女读书识字，甚至培养他们的技能。

    獠人们对于汉唐商行的感激之情，让莫丹这位长宁州獠首，都有些不乐意。

    总觉得现如今的长宁獠人，对于自己的态度，简直就跟对朝廷的态度没有太大的区别。

    反倒是，汉唐商行想要在长宁州做什么，那些受其恩惠的獠人们都会十分的踊跃。

    长此以往下去，怕是这长宁州的獠人，还能不能听自己这位獠首的，都得打上一个问号。

    一思及此，莫丹不由得悠悠地长叹了一口气，但是，自己又能如何？

    难不成？把现如今自己拥有的一切都扔掉，继续呆在那满是烟气的木屋子里边。

    过着那种没有香皂，没有牙刷，没有华丽的丝绸裹身。

    堂堂一州刺史，身家连个泸州的富户都不如的艰辛苦日子？

    莫丹摆了摆脑袋，打量着手中那漂亮而又精致的皮手套，那样的日子谁乐意过谁去过。

    #####

    “一对二……”

    “要不起……”

    “过……”

    “顺子！哈哈哈……”程处弼洋洋得意的声音回荡在泸州大都督府内。

    一脸黑线的两个贫穷吴王李恪与房二郎悻悻地扔下了手中的纸牌，颓然地瘫在了铁炉子旁边。

    程处弼伸出了手，拈起了一枚五香胡豆丢进了嘴里，表情显得甚是惬意。

