    “你在想什么？”

    看着戴青颜一个劲地低眉轻蹙的模样，不远处的宫御抬起眸子轻声问了一句，声音里面像是疑问又像是在肯定，情感丰富异常。

    “没有，就是在想殿下喜欢吃什么菜，日后臣妾也让厨房的人备着。”她说的时候笑语盈盈，那一汪春水般的眼眸带着与生俱来的柔意。

    而那细柳扶风的声音让宫御的神情有片刻的晃神，不过须臾便恢复了一如既往的无波：“荤素皆宜，孤不挑食。”

    听着他这么说戴青颜笑着点了点头，她自然知道他这个好习惯，刚才不过是掩饰一下自己的失神罢了，他既然如此说当是免了自己的麻烦。

    “你不想问孤什么问题吗？”

    “殿下该告诉臣妾的时候自然会说。”

    “徐谨枫是你兄长藏匿起来的，孤带人亲自抓到的。你说孤若是上表九五，说镇国公府藏匿朝廷要犯，你觉得镇国公府还能备受圣恩吗？”

    “可臣妾知道殿下不会这样做，如今的我们是一条绳上的蚂蚱，你不会做出自斩臂膀的事情。”

    她说的时候也浑不在意，只要宫御还没有入主承乾殿，那么镇国公府就是他有力的靠山，他不会轻易毁去。这个把柄只不过让他更加放心镇国公府罢了，对于镇国公府来说也不是什么坏事情。

    “你当是看得清。”

    他淡淡说了一句便收回了自己紧盯着她的眼眸，而这个时候上膳的宫娥们已经一字排开，一旁的娇若和娇云动作麻利地置放着菜肴。

    这一顿膳食吃的当是顺利，就在他饭后坐在不远处看书的时候忽然一个宫娥跌跌撞撞地跑了进来，声音里面带着无法言表的急色：“太子爷，您快点过去看一看小郡主吧！她掉下了假山，这会儿满脸都是血。”

    宫御听着宫娥的话语连一个停顿都没有，飞一般冲出了青竹园，从那疾驰的速度来看他心里面必然十分的着急。望着跪在那里瑟瑟发抖的宫娥，戴青颜眉头微不可查地皱了一下：“你可以离去了。”

    “诺。”

    等那宫娥离去之后她才对着不远处的娇若道：“今天是谁在守门？找一个由头将人打发出去，我青竹园留不得这不中用的奴才。”

    “诺，奴婢这就去办。”

    娇若应声退了出去，她自然看出娘娘刚才眼眸里面闪过的狠戾，这当不是因为娘娘想要阻止这宫娥的通报，而是因为那守门的奴才已经忘记了自己的本分。他们这是觉得娘娘不受宠，所以由着玲珑阁的人闯入青竹园？还是说他们收了什么见不得人的东西？

    ——然而不管哪一种原因，这些人都必须剔除，因为谁也不清楚他们什么时候会做出背主的事情。

    看着娇若走下去，娇云轻声提醒道：“娘娘，如今这小郡主出了事情，您是不是过去看一看？奴婢担心太子殿下会对您有看法。”

    “一会儿让因嬷嬷那边准备一些调理身子的东西给玲珑阁送过去，我还是不去了。”

    上辈子这样的事情也发生过，不过是查破了一点皮而已，哪有宫娥说的那么严重，所以自己去与不去也不重要，最为要紧的是她并不是很待见这个小郡主，这个赐予自己痛苦的小女娃。

    “娘娘，从殿下刚才的神色来看他对于郡主是非常的看重，您还是过去看一看吧！”虽然不清楚娘娘为何不喜欢这小郡主，可这该做的礼节还是不能废了。

    “那你陪我过去走一趟吧！”她说完支起了身子，琼额紧紧地锁着，像是要去做什么重大的事情一般。

    戴青颜抵达玲珑阁的时候御医也被接了过来，看着躺在床上哭的溃不成声的小女孩以及在一旁轻声安抚的宫御，她的嘴角轻轻地勾起了一丝弧度，这难道就是所谓的父女天性？可以看得出宫珏对宫御的依赖，也可以看得出宫御对她的疼爱，虽然上一辈子已经异常明白的事情，可如今看来还是微微有些刺目。

    ——自己的宸儿为何就没有这个命呢？为何身为嫡子的他过的比庶子庶女还要心酸，单是因为他有自己这样的母亲吗？

    感觉到戴青颜身上升起来的冷意，一旁的娇云在她耳旁轻唤了一声：“娘娘，您没事吧！要不奴婢扶您回去！”

    刚开始听那宫娥说还以为这小郡主出了什么了不得的大事情，可现在看来也只是额头轻轻触碰了一点皮，不会有何大碍，所以她才会说出这样的话。

    “没事，看一看情况。”

    御医开了药便离开，而玲珑阁的人像是这个时候才看到戴青颜的存在纷纷向她行礼。戴青颜轻轻颔首，然后对着俯身的龚玉珍道：“起身吧！本宫过来是看一看珏儿的情况，如今看她情况稳定本宫心便安了。”

    “谢娘娘垂怜。”

    戴青颜听着她的话轻笑了声向床榻一边走去，而她看到宫珏脸上的眼泪刚想伸过手去摸一摸她的额头时，却被她微微撇了开来。众人看到宫珏这般模样心中都是万千心绪，可她当像是没事人一般只是将自己的手收了回来轻声嘱咐：“郡主如今受伤，你们一个个可都要打起十二分精神，否则到时候本宫定不轻饶。”

    “诺。”

    一旁侍候的宫娥奴才在听到戴青颜这话语的时候纷纷轻声应诺，虽然不知道太子妃娘娘这话语里面的严厉是真是假，可她们只需要奉命行事便可。

    戴青颜对着宫御轻抚了一下身子便在宫娥们簇拥下离开，被宫御抱在怀里面的宫珏看着人影消失在门口，脸上的泪水更多了起来：“爹，珏儿不喜欢这个女人，不喜欢她……就是她害的娘亲夜夜哭泣，都是她的错。”

    “珏儿。”

    还不等宫御说什么，一旁的龚玉珍已经跪了下去，声音里面有着几分疾言厉色，可看得出她对女儿这话是十分不满。

    “本来就是她，您为何不让珏儿说？都是她害的，以前我们一家人多好，都是她害的娘见不到爹的面。”

    “殿下，鄙妾下去一定好好管教女儿，不会再惯着她的性子让她这样的大放厥词。”龚玉珍也不管宫珏说什么，只是低头向宫御请罪。

