    可他也心知肚明，来了光明之国的人不可能再出去了。

    所以除了杀了神，没有别的办法！

    “黑鬼是神的人，神信任他，再加上黑鬼找神又是告状，神不会防备。”夏珠说道：“我们成功的可能性非常大。”

    话音刚落，餐厅的广播声响了起来。

    “所有狱警立即集合去宫殿，所有狱警立即集合去宫殿！”

    夏珠“蹭”地一下站了起来，她满脸喜色：“成功了！”

    光明之国执法人数太少，所以当神遭到袭击时，一定会召集所有执法人过去！

    夏珠立即振臂一呼：“各位朋友，我们成功了！现在我们就出这该死的监狱！”

    闻言，所有的犯人全部站了起来。

    一片欢呼声响起。

    狱警反应过来时，已经来不及了。

    蜂拥而上的犯人将狱警给制服住了，夺去了狱警手中的电棒乃至手枪。

    一群人浩浩荡荡出了醒悟监狱。

    此刻，因为神出事了光明之国群龙无首。

    而且他们的暴动猝不及防。

    这个时候，他们完全可以仗着人多的优势制服光明之国神的执法者！

    “夏珠，我们终于成功了。”顾柔的眼中闪着泪光：“简直不敢相信，我们真得成功了。”

    她终于可以离开这个该死的地方了。

    夏珠也有些恍惚。

    终于成功了吗？

    她为席寒城报了仇！

    夏珠的心“砰砰砰”跳了起来。

    她现在得马上去找一宝了。

    神出事了，此刻无人顾忌一宝，这个时候是将一宝带走的好时机！

    夏珠立即对顾柔说道：“我去找一宝，你马上去找到光明之国的飞行员，制服住他，让他运送我们这些人离开光明之国！”

    顾柔刚要点头，忽然瞳孔一下放大。

    眼前，出现了一排荷枪实弹的执法者。

    而白夜站在最前面。

    她虽然是一个女人，但气场却丝毫不输这些人高马大的男人。

    白夜冷声说道：“马上放下武器，回到醒悟监狱。”

    夏珠站了出来：“你确定，你们能够制服得了我们这么多人！”

    “我们也有武器！老子不怕你们！”一个男人忽然举着从狱警那抢过来的手枪高喊道：“你们就以为你们有武器了吗！”

    话音刚落，“砰”地一声，男人倒地。

    倒在地上时，他眼睛还瞪得大大的，似乎不敢相信自己就这么死了。

    而前方一排的执法者，并没有一个人开枪。

    顾柔的脸“刷”地一下就白了。

    她面如死灰对夏珠说道：“夏珠，我们失败了。”

    这里，埋伏了狙击手。

    就算他们人多，而且有武器，也不是防不胜防的狙击手的对手。

    而在这么快安排好狙击手，只能说，神提前就部署好了。

    夏珠不敢置信。

    她明明听到了广播声，这些人怎么能够有条不紊站在这里！

    他们难道不都应该围在死去的神身边，乱作一团吗！

    就在夏珠眼中惊疑不定时，坐在轮椅上的男人出现了。

    他安然无恙。

    目光中，是一片血腥的杀伐。

    足以毁天灭地的杀伐！

