    唐炎来到美杜莎身边，然后缓缓坐了下来。
    “夫君，喝交杯酒吧。”美杜莎伸出了胳膊。
    唐炎却是没有动，而是看着杯子里的酒，突然道：“这酒里不会有毒吧？”
    美杜莎一愣，转而咯咯笑了起来，道：“夫君，这是我们的交杯酒，怎么会有毒呢？”
    “那我们换一杯？”唐炎笑眯眯的看着美杜莎。
    美杜莎立刻露出了伤心的神情：“夫君，我马上就是你的人了，你认为我会害你吗？”
    说完，她毫不犹豫的接过了唐炎手中的酒，两人之间换了一杯。
    唐炎倒是没有想到美杜莎会这么直接，倒是让他愣了愣。
    “这下你该不会拒绝了吧？”美杜莎笑靥如花。
    唐炎端起酒杯，和美杜莎双臂交叉，彼此对视。
    “你说，这会不会是一场梦啊？”酒杯凑到嘴唇，唐炎忽然开口道。
    “就算是梦，我们已经拜过堂了，那自然也是夫妻了。”美杜莎眼波流转，说不出来的诱人。
    唐炎没有说话，而是喝下了杯中的酒，而美杜莎亦是如此。
    “其实……我的那杯酒里有毒。”
    两人放下酒杯，美杜莎忽然似笑非笑的看着唐炎：“这毒叫做迷魂散，服用之人，精神力会变得极度萎靡，就算是先天之境，也不可抵抗。”
    唐炎砸吧了一下嘴巴，看着美杜莎，忽然道：“其实我的那杯……也有毒。”
    美杜莎一怔，转而蹙眉看着眼前的酒杯，她刚刚明明没有看到唐炎对这杯酒动手脚。
    要想在她面前动手脚，几乎不可能！至少在这里是不可能的！
    似乎是看出来美杜莎的疑惑，唐炎解释道：“这里是你的地盘，想要在你面前做手脚的确不可能，但要是这毒是你自己放的呢？”
    美杜莎皱眉，很是不解，这两杯酒，她的确都放了迷魂散，但是她早已经服过解药，这药对她并无作用，难道唐炎是这个意思？
    见此，唐炎忽然问道：“你的药是从哪里来的？”
    美杜莎皱着眉头，还是说道：“药是幽灵船给我的。”
    “不！”唐炎却是摇头：“准确来说，这药是寄存在惊世棋局里面的。”
    惊世棋局？美杜莎更是疑惑了。
    而唐炎却是突然站起了身，顿时他的背后亮起了一道璀璨的光芒。
    一副庞大的棋盘，自其中若隐若现。
    正是惊世棋盘！
    见此，美杜莎脸色变得很难看，然后不解的问道：“你早就知道我要出手？”
    唐炎摊了摊手：“西西里和井边菊次郎都已经动手了，不出意外你自然是最后一个，幽灵船并不知道惊世棋盘已经落入我的手中，因此从中抽取这迷魂散，我也没有拒绝，只不过在里面加了一点料而已。”
    美杜莎沉默些许，问道：“你是什么时候恢复意识的？”
    “醒来的时候就已经有意识了，或者说我从一开始就没有失去记忆。”
    美杜莎再次沉默，而唐炎则是伸出一只手道：“迷魂散的解药。”
    为了让美杜莎喝下那杯酒，他也真是中了这迷魂散。
    见到唐炎伸过来的手，美杜莎站了起来，然后笑了。
    “解药暂时还不能给你，等我将你体内的玉玺印记拿走，我自然会放了你。”美杜莎不急不缓的道。
    唐炎挑眉，“虽然现在在你制造的梦境里，但是只要我将你杀了，这个梦境自然会破，而我体内的迷魂散，也不是没有办法破解。”
    “难道你就不怕死？”
    美杜莎抿嘴一笑，对着唐炎眨了眨眼睛道：“既然如此，你就杀了我啊？”
    模样竟是有些调皮。
    就像是小女孩玩的小把戏得逞了一般。
    唐炎眼角抽了抽，默默念了一段口诀。
    然后看向美杜莎。
    只见美杜莎正似笑非笑的看着他，一点反应也没有。
    唐炎心中暗道不好，知道最终还是中了这个女人的计！
    刚想要有所动作，却发现自身根本就无法动弹，就仿佛有一股力量将他囚禁了一般。
    “其实告诉你一个秘密。”美杜莎款步走来，然后凑到唐炎的耳边：“你在迷魂散中做的手脚，我早就知道了。”
    “而且……我从一开始也知道你并没有丧失记忆。”
    唐炎眼睛一瞪，心中暗呼卧槽。
    到底我特么的是主角还是你特么的是主角啊！
    怎么感觉从始至终，他都按照别人设定好的套路去走啊！
    这尼玛有点不科学啊！
    看着唐炎睁大眼睛的样子，美杜莎再次娇笑了起来。
    一只纤纤玉手划过唐炎的嘴唇，缓缓道：“小男人，我知道你的鬼点子多，也很聪明，但是这次呢，并不是我要出手对付你，而是有人出手设计你。”
    有人出手？
    唐炎愣住了。
    是谁出手对付他？而且对方对他的一举一动竟然这么的了解？不仅看穿了他的所有计划，而且从始至终，他一无所知！
    在他想着这个人到底是谁的时候，他的头脑传来一阵的眩晕，身子向后倒去。
    但很快就被一只手臂给接住了。
    美杜莎将唐炎扶上了床，而后咯咯笑道：“放心，小男人，我是不会伤害你的，我只是想取一样东西而已。”
    说着，她的双手开始结印，一股神秘的力量还是朝着唐炎扩散而去。
    而唐炎见此，则是低喝一声：“你再不出手，就功亏一篑了！”
    唐炎突然出声，美杜莎面色顿时一变！
    然后她就感觉身后传来一股强大的气息！
    这股气息竟是也达到了先天之境！
    美杜莎也顾不得其他，急忙朝着一旁闪去。
    虽然这里是梦境，但是要是遭受如此强度的攻击，本体必将受到重创。
    她转过身来，却发现空无一人，再朝着床上看去，发现唐炎已经从床上站了起来，而在他的身边，还有着一位少女！
    而这位少女竟然是一直以来被她忽略的白灵！
    “这怎么可能，这小丫头不只是梦境的产物而已嘛？怎么可能拥有先天的实力？”美杜莎面色不断的变化，心中却是无比的疑惑。
    这个时候，唐炎已经服下了一颗丹药，僵硬的身子这才恢复了行动。
