    萨洛里安像在课堂上授课那样，不急不徐的说道：

    “天选者之祭充满了未知。过去的被选中者也不愿意述说期间的经历。唯一可以确定的是，他们在这场试炼期间，进入了某个非常规的空间，并且一度接近隐藏于历史长河的真相。”

    非常规的空间？

    尽管急着想要爬树去嘉拉迪雅的房间，但是格里菲斯还是被半神的话语吸引了。

    “天选者之祭分为数个阶段，会给你们准备的时间。你可以复制我的魔药，配方写在了药瓶上，但是不能泄露给其他人，”萨洛里安说道，“慎重选择你的战术，我的学生，这场竞技脱离了奥术议会和公众的视线，多么残酷疯狂的事情都可能发生。

    “等你从天选者之祭中返回，立刻向我报告其间的过程。”

    “是，我的导师。”格里菲斯恭敬的鞠躬应允。

    这场充满未知和危险的竞技只是一个开始，既然嘉拉迪雅被牵扯其中，那我便需要萨洛里安的知识和协助，无论他隐藏了多少秘密，本意为何……话说回来，我可以问问他其他的事，也许强大的半神会告诉我一些意料之外的情报。

    格里菲斯在心里权衡着利弊。他再次抬起头时，谨慎的问道：

    “我的导师，我……

    “欸？”

    面前的雪地上空无一人。半神不知道什么消失的无影无踪了。

    格里菲斯愣了一会，想想自己的问题并不急着寻找答案，就又一次爬到银杏树上。他顺着树梢，跳到嘉拉迪雅的窗前。

    女孩早就在那里打开窗等着他了。

    “你在和萨洛里安聊什么呢？”精灵小姐刚刚在窗边看到两人交谈，非常好奇，“大家都很怕他的，你却出乎意料的和他能相处。”

    “是吗？我觉得教授挺随和的，”格里菲斯说道，“当然，他确实有些难以捉摸。”

    “只是有些吗？算啦，这是你的事~”精灵小姐拉着自己的男朋友在床边坐下，把手藏在他的手心里，“雅兰给我送来了讯息，告诉了我一些关系天选者之祭的事。”

    雅兰，噢，那就是艾维娜女士……格里菲斯点点头，认真听嘉拉迪雅说明。

    “祭奠过几天就会开始，程序上勉强可以分为三个阶段。但是，这并非人和精灵主持的竞技，一切行动都会接到神谕。

    “根据大致的观测，公布全员名单以后，所有的被选中者就会被标记。每6个小时，被选中者都会接到神启，知晓其他参加者的位置。这一阶段在最开始没有固定的场地，也没有明确的任务。”

    第一阶段不设任务目标，无场地限制？这是竞技？

    格里菲斯先是迷茫了一会。他参加过军队和校方主持的竞赛，无外乎在特定的时间地点找东西，干翻某个对手，或者做完某些工作。

    但是，6小时一次的报点……不设目标，无限制！

    在这一瞬间，格里菲斯的毛发都竖了起来，全身冰凉，仿佛置身于毒蛇前的青蛙一样。

    他明白了，明白了这样安排的意义。

    这就是神明安排的竞技吗！天选者之祭，这可真真正正是一场祭祀啊!

    嘉拉迪雅也明白这样安排的意义。格里菲斯甚至能感觉到她的害怕。

    “别担心，我会保护你的，”格里菲斯说道，“从现在开始，我会与你寸步不离！”

    “嗯嗯！”精灵小姐激动的连连点头，“不过这里是女生宿舍欸，你留在这里是违纪的，不好吧~索尼娅她们等会就会回来的。”

    这话一出口嘉拉迪雅就后悔了。她特别想让格里菲斯留下来，生怕他顺着这个逻辑就回去了。至于违纪啊索尼娅什么的……

    精灵小姐看看自己的大衣橱，那里不是挺宽敞吗~

    “没关系，”格里菲斯大手一挥，“不让人发现就不算违纪！接着说，我需要尽可能掌握情报。”

    嘉拉迪雅顿时松了口气，抚着胸口说道：

    “在第一阶段结束时，被选中者会得到一个地址。需要在48小时内赶往目的地。这就是第二阶段。”

    第一阶段是情报收集、拉拢和减少竞争者；第二阶段则是机动，目的地想必是某个充斥神秘的地方，甚至是通往某个位面的大门。

    “第三阶段是无法预测的，”精灵小姐说道，“那里将会决出胜者，通往极高位的神秘，一切都是无法预测的。我认为，当务之急是考虑一下接下来怎么办，是去拜耶兰，还是回迦南。”

    迦南完全不可控，而且太远了。通过法师塔传送固然是个便捷的方案，但是，在眼下这个节点，又存在不可测的风险。

    “去拜耶兰吧，”格里菲斯说道，“有我在，还有索尼娅、拉纳和菲欧娜，更是能得到拉莫尔伯爵和夏龙伯爵支援。我们也需要收集一些情报。”

    “嗯！”嘉拉迪雅当场就同意了。她正要补充，突然尖尖的耳朵竖了起来：

    “呀，不好！菲欧娜她们回来了！”

    “有吗？”格里菲斯什么都没有听到。

    “我听到了脚步声，菲欧娜蹦蹦跳跳的我隔着二里地都能听出来！”嘉拉迪雅紧张起来，“你快躲到衣橱里去！”

    “我不！”这种事不要再来一遍啊！格里菲斯严词拒绝。

    但是精灵小姐很着急，推着他的胳膊就往衣橱里塞。

    “不去衣橱就去床底！”

    “我今晚就住这了，”格里菲斯声色俱厉的大声说道，“我可以睡地板！”

    一想到那天早上醒来被吻手指的情景，精灵小姐就捂着耳朵折过来，呼啦啦的摇起头：“不要不要，就不要！多不好意思啊！”

    “和她们说清楚不就好了吗？你要是不同意，我就出去，守在楼下。”

    说着，格里菲斯就要往窗台走。但是，嘉拉迪雅抱紧了他的胳膊，像个树袋熊一样挂在那。

    “你说好今晚陪我的！大骗子，说话不算话！菲欧娜快到了，躲，欸对了，躲到我的被子里去！我的被子可大了，嘿嘿！”

    “那为什么要躲？！我格里菲斯，说要睡地板就要睡地板，哪怕七神都休想阻挡我！”

    “不就是睡个地板，有这么光荣吗？睡一张床都不敢，你还是男人吗？”

    嘉拉迪雅生气了。

    她双手松开环抱，迅捷的擒住格里菲斯的手臂向内侧翻转。格里菲斯还没有反应过来，左腿膝盖内侧就挨了重重一下，当场身体一软跪了下去。

    电光火石之间，高大的骑士还没有在橡木地板上跪倒，就见一双长腿舞蹈般向前旋转翻滚，卷起自己的身体向前砸去。

    “嘶——啦！”

    格里菲斯听到一声熟悉的裙摆撕裂的声响，紧接着便摔倒在松软的床铺上，一时间不知所措。嘉拉迪雅轻盈的身形顺势一跃，骑在腰上。

    我，拜耶兰的骑士，禁卫军军官，从来都是我骑马，人鱼，还有我哥……就连我妹妹，都没有骑过我！

    格里菲斯怒的挣扎起来。但是，精灵小姐的动作比他快，顺着反击的轴线避开抓向自己的胳膊，穿着白棉长袜的美腿从撕开的裙摆间闪过，在格里菲斯的脖颈交叉，锁住。

    被这双长腿紧紧绞住的同时，格里菲斯的手臂也被抓紧，反扣在嘉拉迪雅的肩上，像只马上要进蒸锅的螃蟹那样动弹不得。

    “么用么用，格里菲斯，你的近身格斗最没用啦！”

    “嗷！”脖颈上的这一锁差点让格里菲斯把晚饭吐出来，“你，呃，我就让你看看什么是真正的男……拉纳？”

    吵吵闹闹的冬夜突然寂静一片，在床上打滚的两人看见拉纳矫健的跳进窗台，像着猫一样稳稳的落在地板上。

    落雪从窗外的树枝上哗哗落下，在地上发出轻轻的吱嘎声。

    拉纳手里拿着一卷绳索，惊诧的瞪大眼睛瞅瞅格里菲斯，又看看和他扭成一团的嘉拉迪雅。

    “抱歉。

    “打扰。

    “祝你们……玩的开心。”

    拉纳往窗台退了退，犹豫的补了一句：“也要注意安全，嗯。”

    嘉拉迪雅嗖的一声跳了起来，不等拉纳逃跑就一腿扫了过去。魁梧的骠骑兵用脸接了扫荡，脑袋横移敲在窗框上发出巨响，格里菲斯接踵而至，拽着他扯到地上。

    “用他的绳子，捆结实了！”嘉拉迪雅掏出魔杖，指指拉纳，“我要用遗忘咒！”

    格里菲斯和拉纳立刻在地板上扭打起来。他们从桌角滚上地毯，又从地毯滚到书柜，拉扯斗篷，撕坏外套，撕开衬衫，在女生寝室的地板上像两只打架的花熊滚来滚去。

    “按住他，我都没法瞄准了。”精灵小姐的魔杖一会指定拉纳，一会格里菲斯又被翻到魔咒的发射轴线上，怎么也没法瞄准。

    “拉纳，你拆家呢！”菲欧娜“呯”的一声推门进来。

    “……”

    屋里的三人一瞬间呆住了。

    衬衫上扯下的几颗纽扣咕噜噜的滚到菲欧娜脚边。焦灼中的格里菲斯和拉纳互相锁住对方，面目狰狞，半分不敢松懈，敞开的胸口古铜色的精壮肌肉凝聚着爆炸性的力量和线条，浓重的汗息正喷涌而出。

    嘉拉迪雅尴尬坏了：“菲欧娜，听我们解释！这是……”

    “这是神国！啊——我，不行了~”菲欧娜漂亮的蓝眼睛闪过一缕抵达了人生至福的愉悦媚光，脸颊潮红，扑通一声晕了过去。

    拉纳连忙跳起来，格里菲斯也不敢怠慢，小心翼翼的抬起女孩往床上搬。

    ……

    索尼娅满腹心事的走上楼梯。嘉拉迪雅带着格里菲斯离开的时候，长桌边的她脸都要烧起来了。菲欧娜不知所措，只能和拉纳溜走了。

    酷刑般的煎熬和尴尬是这辈子都没有体验过的。身边没人的索尼娅又怎么坐的住呢？

    她又生气，又窘迫，立刻起身就离开了宴会。

    明明是我先的，本来应该是我先的。得到命运的启示也好，订立神圣的契约也好，格里菲斯是我的骑士啊！

    为什么嘉拉迪雅的头发会在格里菲斯的床上，他们还有多少事瞒着我呀！

    伯爵小姐越想越难受，几乎要哭出声来。她漫无目的的走着，不知不觉就回到了寝室。

    房间的门开着，隐约传出乒乒乓乓的声音和惊呼。索尼娅惊疑的探出脑袋，只见撕开了裙摆大腿裸露的嘉拉迪雅正按着头坐在沙发上，脚边还有一卷绳子。

    衣衫不整，露出胸膛的格里菲斯正抱着菲欧娜的腿，同样**的拉纳抬着她的头放在床上。两人哼哧哼哧的喘着粗气，豆大的汗珠从脸颊上滴下，滚过结实的胸肌。

    “呼……”格里菲斯抹了抹汗，对拉纳问道，“虽然对不起菲欧娜（吓晕了她），但是，你逃不出我的手掌心的，乖乖从命吧，我又不会吃了你。”

    你要对拉纳做什么！还要吃？门口的索尼娅惊呆了。

    “哼，”气息逼人的拉纳扯开衬衫，往脚边一扔，“但是我可不会客气，今天便要和你分个上下！”

    分个上下，是哪种……上下！索尼娅一瞬间想到菲欧娜给自己看的要捂住眼睛、难以启齿的四格小漫画。

    眼前的一幕分明就是……

    格里菲斯和拉纳专注于眼前的强敌，都脱了衬衫，在房间里绕起圈来。他们是经验丰富的战士，涉足超凡的强者，搏杀巨兽的勇士，眼前的胜负，就在瞬息之间。

    “你们这些没羞没臊的坏蛋！”索尼娅抽出雷击桃木魔杖，大喊着吟唱咒语，一道雷光呼啸而出。

