    这时，杜荷突然将自己外面的外衣脱了。

    众人这才看见，他的上半身，竟然穿戴着四块巨大的铁板，这铁板看上去粗糙，但形状却是根据他的身材进行了改造，穿上之后，除了增加重量外，不会造成任何的不便。

    杜荷拍了拍铁板。

    砰砰砰。

    发出一声声闷响。

    他指着苏我牙子说道：“苏我牙子，来啊，让你见识见识本少爷的无敌铠甲！”

    众人晕倒。

    你那也好意思叫铠甲？

    你那就是几块大铁板吧？

    这个时代虽然铁用得少，而且价格高昂，但不代表大家没见过啊！

    “八嘎！”

    苏我牙子大怒。

    他再一次发起了攻击。

    他举着长刀，冲向杜荷。

    杜荷握着一根木棍，站在原地一动不动。

    眼看长刀就要靠近杜荷，唰。

    当。

    长刀再一次飞向杜荷，稳稳爹贴在那铁板上。

    就在这时，苏我牙子脚下又是一滑。

    噗通。

    还是被方才的那半截木棍绊住，还是同样的姿势，他又一次跪在杜荷的面前。

    姿势一模一样。

    “哇……”

    众人再次瞪大眼睛。

    ……

    啪。

    台下。

    真正的苏我牙子一拍旁边的柱子，怒道：“到底怎么回事？北辰是不是疯了，他竟然又向杜荷下跪？他是杜荷派来的奸细吗？”

    松下夏懆说道：“王子息怒，我方才看见，是北辰又踩到了方才那根木棍了！”

    “他是蠢驴吗？那根木棍连我都看的清清楚楚，他作为东瀛最厉害的武士之一，怎么可能看不见！”

    ……

    苏我牙子的第三次进攻，长刀终于没有被杜荷吸走了，不过，在距离杜荷还有五步的时候，他被擂台地面上的一个巴掌厚的凸起绊了一下，然后感觉右手不听使唤，手中长刀突然脱落，飞上天空，不等他反应过来，双腿一软，以一个狗吃屎的姿势趴在了地上，然后，那飞上空中的长刀笔直地落下，一下插在他的屁股上。

    “嗷呜……”

    顿时，苏我牙子发出一声惨叫。

    ……

    第四次，他终于接近杜荷了，他双手握着长刀，小心翼翼不要被杜荷吸走，长刀的确被抓住了，可是太过专注，竟然被杜荷逮住机会，握着半截木棍对着他的脑门一通猛敲，脑门上顿时长出了一个拳头大小的包。

    ……

    第五次……

    第六次……

    ……

    一次次，苏我牙子总能出现失误，出尽洋相。

    “哈哈……”

    台下，爆发出阵阵的笑声。

    “这哪里是生死比试，简直就是来看戏啊！”

    “精彩！”

    “东瀛王子苏我牙子表现得很好，当然，鄠邑县公也很好！”

    “太好玩了……”

    若不是时间来不及，有许多人都要去呼朋引伴了。

    侯君集说道：“老夫纵横疆场几十年，却是第一次见到如此滑稽的比试！”

    李道宗说道：“我带兵打仗多年，也看过各式各样的比武，见识过不少高手，却是第一次看到如此弱的家伙，这家伙，真的是东瀛高手吗？”

    秦琼说道：“东瀛武士，不过如此，给我三百家丁，踏平东瀛不是问题！”

    ……

    啪。

    台下真正的苏我牙子又发怒了。

    “北辰在搞什么鬼，他是想让大唐看东瀛的笑话吗？这个混蛋，简直罪不可恕，松下，快将那擂台的缺陷告诉他，让他快点将杜荷杀了！”苏我牙子气呼呼地说道。

    松下夏懆闻言，急忙吩咐一番。

    只见一个东瀛武士慌忙来到擂台下方，朝台上的苏我牙子叽里咕噜地用东瀛语说了一通。

    这家伙说的是：北辰，在擂台的东北角，那里木板有问题，你把杜荷逼到那里，他就会掉下去被木桩杀死，你就赢了，王子让你不要耽误时间，赶紧杀了杜荷。

    因为怕大唐有懂东瀛语的人，所以，这武士说的并不是很大声，不过，足够苏我牙子听见了。

    台上，苏我牙子仔细聆听。

    然而，百姓们时不时地爆发出一阵“哈哈”的笑声。

    所以，苏我牙子听到的是：“北辰，擂台……哈哈……东北角，木板……哈哈哈……那里……哈哈哈……他就……杀死……哈哈哈……你就赢了……王子……哈哈哈……”

    他回头，本想让那武士再说一遍，可那家伙转身已经走了。

    苏我牙子暗道，东北角，木板那里，我站在那里，就可以杀了杜荷？

    太好了！

    他顿时面露喜色。

    而杜荷这边，系统宣布道：“4……3……1，倒计时结束，幸运小饼干失效，宿主加油！”

    加油你妹啊！

    杜荷心中暗骂一句。

    这就结束了？

    可苏我牙子还没死呢！

    别人不知道，可他十分清楚，方才苏我牙子一次次出洋相，肯定是幸运小饼干的功劳。

    现在，幸运小饼干失效，麻烦了！

    杜荷心想，大不了认输算了。

    认输丢人吗？

    势必丢人啊！

    可丢人和丢命相比，算个屁！

    这时，他却看见苏我牙子脸上露出笑容，充满得意、骄傲之色。

    然后，便看见苏我牙子自信满满地握着长刀，走向东北角，站在东北角的地方，举起长刀，大喊道：“杜荷，你死定了，哈哈哈……”

    说着，这家伙双脚猛地一顿地，就要一跃而起。

    杜荷见状，心道，我靠，这是要发大招啊，惹不起，溜了溜了。

    他转身就要走。

    砰。

    一声脆响。

    他眼睁睁看着，那东北角的擂台，木板突然往下掉落。

    正在蓄力一击的苏我牙子，跟着木板掉落下去。

    “我擦，这是什么大招？”

    杜荷傻眼了。

    观众们也愣住了。

    这是几个意思？

    难道这是东瀛的什么神秘功夫？

    大家伸长脖子，都在等待苏我牙子出现。

    可是，迟迟不见动静。

    半晌，李君羡带着几个禁军，亲自到擂台下去查看情况。

    随后，李君羡出来，高声说道：“苏我牙子死了！”

    “什么？”

    “死了？”

    “苏我牙子这是自杀啊？”

    “这是怎么回事？”

    杜荷蹬蹬蹬跑到擂台东北角的地方，只见那里的木板出现一个圆形的洞，齐齐整整的，根本不是方才被苏我牙子踩掉下去的，而是早就被人做了手脚。

    联想到方才台下出现的那个东瀛人叽里咕噜地说了一番，杜荷瞬间就猜到了。

    “妈的，有人敢动我，只怕是苏我牙子会错意了，若是幸运小饼干提前二十秒结束，本少爷就挂了！”杜荷后背一身冷汗。

    ……

