    夜里，谢文通一边抛着钱袋一边回宿舍，推开宿舍门后就看见了正在努力修炼的王凡，笑道：“呵呵，看来我成为橙力融一境，对你很有刺激啊！”

    可谢文通却不知，橙力融一境在王凡眼中根本不算什么，毕竟人家可是银虎王啊！

    在谢文通睡着后，一道神秘身影推门而入，施展术法将谢文通睡的深沉从而不会突然起来。

    随后双手负于腰后走到王凡身前，惊讶的发现王凡此时气息磅礴欲要冲破瓶颈，失声道：“要突破了？”

    “不到二十岁的蓝道武慧境圆满啊！”

    “我从未见过这样出众的天才，就算是那位少尊妖无量，也都二十多岁了。”

    呼！

    王凡突破成功，双眼睁开冒出蓝光，老院长轻声说道：“还可以！”

    “元灵塔苦修虽未突破，但能够在今夜完成突破，你仍旧是出色的，不错，以后继续努力。”

    如果玄武大陆有影帝奖获得者绝对是老院长，不接受任何反驳！

    王凡拱手道：“多谢老院长为我护法。”

    “应该的，对了，我已经重新给银虎王的身份做了安排，银虎王的年龄是二十五岁，属于留校老生，记住了吗？”

    “嗯！”

    “好了，我该回去了。”说完，老院长就朝门口走去，边走边说：“你也休息休息吧，明日再修炼。”

    离开王凡的住所后，老院长来到一个小亭子里，哈哈笑道。

    “哈哈哈哈！”

    这时，程千军边笑边跑到老院长身旁，对着老院长就说道：“老院长，我突破了！”

    “我突破紫气心池境圆满了！”

    老院长瞪着他嘀咕道：“这个莽汉，就知道炫耀，一点都不懂的藏拙，哪里能比的了王凡，王凡最近精神绷的紧，修炼辛苦，好不容易休息，这莽汉笑的那么大声，岂不是会打扰到王凡。”

    话音刚落，老院长走向程千军，随后院内就是一声声惨叫。

    “啊！”

    不得不说，老院长对王凡真的是关爱，说成父爱都不为过，第二天清晨，王凡老样子还是来到了藏书楼内看书，这时谢文通走来说到：“你听说了吗？今日妖无量带着人，公然出现在黄金学院外的客栈，还放话，银虎王，希望你明日会出现在武斗台上，否则，是会发生很不好的事情的。”

    王凡谈谈的回应道：“啊！是吗？”

    “你别搞得好像你不关心一样。”谢文通怒道。

    “想办法联系我们的银虎王啊！”

    “让他说几句豪气干云的话，打击一下妖无量也好啊！”

    王凡轻声道：“别那么无趣。”

    “无趣？”谢文通当场就急了，接着说道：“这怎么可能是无趣，我是认真的，你知道，现在有多少天妖族人涌入凌天城吗？他们可嚣张了，动不动就羞辱我们，说银虎王没胆子公开应战，都把我们给气死了。”

    “就是啊！可讨厌了。”这时陆倩影也来了，一来就抱怨着，王凡见状连忙说：“我也找不到他呀，我甚至连他都样子都没见过，我只能确定，他与我大哥关系不错，其他的一概不知，他说在秘密备战，至于是哪里我也完全不清楚，其实，从凶手谷奇死了之后，银虎王与我之间的联系，就几乎没有了。”

    “不会吧，你跟他不熟？”谢文通问道！

