    俞晚晚的玉指捏着衣角轻轻摆动，琉璃般的瞳孔里明显流露出委屈。

    陈飞羽也知道自己有点说过头了，伸手拿了俞晚晚的馒头，直接一口狼吞虎咽的塞进了嘴里。

    “这咸菜是自己家做的吗，还怪好吃的。”陈飞羽咽了下去，一脸意外道。

    俞晚晚又傻乎乎的看着陈飞羽，似乎没想到他会给出这样的评价。

    陈飞羽不耐道：“怎么不说话？”

    俞晚晚抿了抿嘴唇，伸手畏畏缩缩的想去拿纸笔。

    陈飞羽眼睛一瞪，她下意识的就把手缩了回去，生怕这个“恶霸”又发火。

    嗫嚅酝酿了好一会儿，俞晚晚才唇瓣微启，轻轻道：“是、是妈妈做的。”

    陈飞羽想了想，突然道：“你家里这咸菜还多不，后天拿一斤过来，我买了。”

    俞晚晚愣愣的看着陈飞羽，似乎没有想到他会这么说。

    陈飞羽根本不给俞晚晚拒绝的机会，直接放下三十块钱就走了，拿多了怕是要伤到俞晚晚的自尊心。

    ......

    次日。

    陈飞羽正式来到财务室上班。

    财务室里只有原本只有俩个人，一个是昨天面试他的老会计，外加一个25岁左右的年轻人。

    一般的情况下，小公司的财务室需要三个人。

    主管会计（兼成本会计）1人，出纳1人，经营会计（应收、应付）1人，分工合作。

    现在偌大的永新伞具厂的财务室只剩下两人，工作还有些清闲，足见伞具厂的效益有多差。

    财务室的两人把一部分工作交接给陈飞羽。

    本以为他需要一段时间才能上手，没想到陈飞羽很快就理清思绪，井井有条的把事务一件件排列好，开始处理。

    两个会计眼看陈飞羽这么勤奋，对视了一眼，干脆把大部分的账都交给陈飞羽来做。

    自己则慢吞吞的干点事，时不时在办公电脑上玩扫雷或者看看新闻。

    无论是在哪个职场，新人的工作永远都是最重的。

    一方面是新人的业务能力很差，本身工作效率极低；

    另一方面则是因为新人总是战战兢兢的，本分的做好每一项工作。

    即使有老员工把本不属于他们的工作交给他们，一般也只能闷声干活。

    等到他们熟悉了本职工作和职场规则，混成了老油条，就知道工作是不可能做完的。

    这时候才学会合理的安排工作事务，在工位上时不时浑水摸鱼。

    什么？你说这样怎么升职？

    呵呵，太年轻，除了初创公司，一般拼命工作的人只会是牛马，除非混上多年资历，才有可能升职。

    陈飞羽不是热爱工作的神经病，他只是需要尽可能了解多的信息。

    陈飞羽做了几个小时，发现工厂的财务报表看起来很是奇怪。

    他蹙着眉头看着总结出来的表格，这里的账面显示工厂是亏损的，勉强能保持着接近盈利的状态

    只有一小部分的经销商在厂里进货，几乎没有大额订单。

    这样工厂的利润虽然呈负增长，但是也能够勉强支撑，完全不至于到破产的程度。

    陈飞羽又仔细做了一下报表，依然没有发现什么大问题。

    敏锐的嗅觉告诉陈飞羽，这个财务报表里绝对有问题，它一定在某一个地方造了假，只是他没有察觉出来。

    但短时间内，陈飞羽还是没法找出问题在哪里。

    又是一天过去，上午坐完班后，他午休时藏着心事来到龙临人民广场，俞晚晚看起来似乎没休息好。

    她把一瓶子的咸菜拿给陈飞羽，然后还想把钱再还给他。

    “这个……不值钱的。”俞晚晚轻轻道。

    陈飞羽本想拒绝，但他突然看到少女有些坚持倔强的眼神，最终还是默默地收回了钱，也没有再让她给自己画肖像。

    这个女孩儿不需要任何物质上的援助，即使不管，放任她野蛮生长，她也会自己从随风飘摇的小骨朵，成长到令人惊艳的高岭之花。

    陈飞羽决定不再来了，不如把再相遇的惊喜留到开学。

    ……

    下午坐班，陈飞羽依然在不断分析着报表。

    他毕竟不是专业的会计，始终没有办法敏锐的察觉账目中的漏洞。

    无论怎么算，财务报表都没太大的问题，那么工厂员工的工资，哪里去了？

    难道进了老板的口袋，打算直接捞一笔跑路？

    怎么可能，即使公司效益不好，这家伞具厂依然拥有一定的价值。

    “等等！”

    陈飞羽一拍脑袋，这些天忙忘记了，他这才想起来第一天来厂里上班的时候，厂妹徐倩透露出来的一个重要信息。

    “领导说这一批单子的尾款要在八月底结算，那个时候才能拿到工资。”

    陈飞羽傻了，这么重要的信息他竟然忘记了。

    按照徐倩的说法，这一批应该是大单子，可是陈飞羽根本没有在报表上看到。

    里面几乎所有的单子都是经销商小额的采购，每一笔都到了工厂账上。

    可工厂依然没钱发工资，那么就只能说明一件事。

    工厂在填补某一个漏洞，唯一的可能性就是银行的贷款！

    这家工厂的历史已经有好几年的时间，是什么让公司贷款？

    陈飞羽把所有的已知信息写在了纸上。

    1.工厂向银行贷了一笔款项，数额较大。

    2.工厂在去年年底裁掉了一大半的员工。

    3.工厂在上一次裁员之后，一直坚持了半年。

    陈飞羽将三个已知的选项联系在一起，稍一思索，脸上便缓缓露出了笑容。

    他喃喃自语道：“看来在这家工厂的工作，差不多该收尾了啊。”

    下班后，陈飞羽来到了工厂的仓管办公室。

    管军看见陈飞羽过来，便招呼着让他进来，自己去洗了个苹果拿给陈飞羽。

    “这两天财务室的工作干的怎么样？”管军关心询问道。

    陈飞羽啃了一口苹果，咧嘴笑道：“当然是顺利的不行。”

    管军笑了笑，两人闲谈拉扯了一会儿，陈飞羽啃完苹果掏出烟，互相点上了一根。

    管军深深吸了一口，问道：“今天怎么特别来找我？”

    陈飞羽见管军没有继续说废话的意思，他也干脆的直入主题。

    陈飞羽吐了一口淡淡的烟雾，微微躬身把手放在腿上，抬起头笑道。

    “老管，下个月后准备换个什么工作，中年失业怕是不好受啊。”

    管军浑身一震，瞬间扭头吃惊的看着陈飞羽。

    陈飞羽棱角分明的脸庞上带着淡淡的笑容，没有太多情绪波动。

