    第４８５章真儿师妹，考核开始

    “你可以试试，若是你能够杀我，便算是我运气不好。”

    谢峰笑了。

    武将的目光更加阴冷，身为武尊强者，竟然被如此挑衅，如何能忍。

    “吴将军此人对真儿公主无礼，不如我来代你杀了他如何？”

    “在春秋书剑门外动手杀人，乃是不敬，我看废他修为就可以了。”

    “今天是书剑门收徒大典，见血可不吉利。”

    见到谢峰和炎离帝国的武将起了冲突，许多年轻天才都是走了过来，想要借此机会，在袁真儿面前表现一番。

    “吴将军不得无礼。”

    然而就是此时，袁真儿却是从帐篷中走了出来。

    “真儿公主！”

    见到袁真儿，炎离帝国的人都是吃了一惊，连忙行礼。

    袁真儿本就是炎离帝主最为宠爱的女儿，如今从原来的五品血脉晋升为四品血脉，地位更高，炎离帝主的其它儿女，都是无法与之相提并论。

    所以炎离帝国的人，都是对她极为恭敬。

    “免礼。”

    袁真儿摆摆手，一双凤眸却是向着谢峰打量起来。

    “这个人竟然自称是谢无神师兄，容貌看起来虽然完全不同，但身形和气息却是一模一样，难道是真的？”

    袁真儿此时心中十分吃惊，刚才她在帐篷之中，突然收到谢峰传音，还以为是什么人在戏耍。

    谢峰和杀死黄毅之事，已经传了出来，春秋书剑门也在对他进行通缉，按理来说，谢峰绝对不会到此地来，否则岂不是自投罗网。

    所以袁真儿根本不信，走出帐篷，不过是想要看看谁敢轻扮谢峰。

    结果却是没想到，一看到谢峰，她一时都是无法分辩了。

    “袁师妹，怎么？不认得我了？不会连我传的炼丹之术都忘了吧？”

    谢峰见状，不由一笑，将自己上次传给袁真儿的炼丹术，传入她的耳中。

    “谢……师兄，真的是你！”

    袁真儿一听，顿时相信了，俏美的脸庞上露出欢喜之色。

    谢峰的炼丹术，只传给了她，她自己也未曾外传，而此前之人，身形气质，修为气息都和她之前所认识的谢无神一模一样，绝不可能有错了。

    “哈哈，当然是我。”

    谢峰一笑。

    “师兄，你跟我们来，我们到帐篷里说话。”

    袁真儿也不敢在外面和谢峰多说，以免他被春秋书剑门人认出来。

    当下，谢峰便带着唐宝，进入到袁真儿的帐篷之中。

    “这个小子是什么人？袁真儿竟然称他为师兄，还对他如此亲密！”

    “听他所说，真儿公主的炼丹之术，似乎是他所传！”

    “真儿公主可是有名的炼丹天才，炼丹术是他传有，这岂不是说他的炼丹术还要更加高明，但看他的样子，年纪只怕比真儿公主还要小上一些！”

    许多人都是啧啧称奇，谢峰明明看起来平凡无奇，连修为都是远远不如袁真儿。

    但袁真儿竟然对他十分恭敬，而且还透着亲密，两个人的关系，似乎非同一般。

    一些想要接近袁真儿，却吃了闭门羹的天才强者，也是紧皱着眉头，暗中打听谢峰的来历。

    但是，在场之人，却没有一个人能够认出谢峰。

    “师兄，你怎么来了？”

    进入帐篷之中，将其它人都打发出去，又放下门帘，袁真儿才是小声问道：“我听到消息，说你杀了春秋书剑门的真传黄毅，是不是被人诬陷嫁祸了？”

    “黄毅确实是我所杀。”

    谢峰淡淡点头，将事情经过说了一遍。

    “什么，师兄你真的杀了黄毅，此人可是春秋书剑门的真传。而且，你还敢到这里来？”

    袁真儿震惊了，她都没想到，自己这位师兄，如此的胆大包天！

    “我不只杀了黄毅，还杀了另外两名春秋书剑门的真传。而且，现在高敏等四名真传也在我的手中，只不过春秋书剑门大约觉得太过丢脸，所以没有对外宣扬此事而已。”

    谢峰冷然说道：“我这一次到这里来，是为了救苏汐，她因为我的事情，被春秋书剑门囚禁了……”

    “苏汐竟然被囚禁了，难怪我来到这里，传讯给她都是没有任何回音！”

    袁真儿看着谢峰，睁圆了双眼，震惊得都不知道怎么说话了。

    她无论如何也没有想到，谢峰的本事这么大，弄出了这种惊天的事情有。

    这春秋书剑门何等势力，他们炎离帝国都远远无法相提并论，她身为帝国公主，都要屈尊降贵，到这里来求学。

    谢峰竟然杀了三名书剑门真传，这绝对是把天都土捅穿了，是天大的麻烦。

    而且，高敏此女是书剑门真传中的绝世天才，武尊境八重的修为，真传榜上排名在三百多位，实力恐怖无比。

    她真是想不出来，谢峰是用什么手段，把这样的人物擒住的。

    “师妹，事情已经告诉你了，不过你不用担心，这件事我只针对那杜秋风和黄氏古族，不会迁怒到春秋书剑门。这个宗门，确实有一些独到之处，你到此来求学，是一件好事，不用管我。”

    谢峰说道：“等我救出苏汐，就会离开，不会对你有任何影响。”

    “这是什么话！不要说我们是在亡客海中生死与共的结拜的兄弟姐妹，就是以前我和苏汐都是情同姐妹一般，她被春秋书剑门囚禁，我肯定不能坐视，还有她的家族被灭，我也一定会帮她报仇血恨！”

    袁真儿义正词严的说道：“师兄你说吧，我们要怎么做！”

    “这……我暂时也不知道，总之先混进春秋书剑门再说。”

    谢峰苦笑一下，也无法多说什么，结义之时可是发过大誓，有福同享有难同当的，他总不能阻止袁真儿。

    他指向一旁的唐宝说道：“其实我来找你，是要你帮一个忙，想办法安置我这位堂妹谢宝。”

    现在唐怒生死未知，谢峰也不敢随便泄露唐宝的身份，只能说是自己的堂妹。

    “如果我进入春秋书剑门中，陪我前来的炎离帝国武者，就会赶回去，可以让这位妹妹跟着他们一起去炎离帝国。”

    袁真儿想了想，说道：“到时让她住在我府里，肯定不会有什么危险。”

    “那就多谢你了。”

    谢峰想了一下，点了点头，炎离帝国的武者之中，有两名都是武尊七重以上，足以保证唐宝一路上的安全了。

    炎离帝国虽然不能和春秋书剑门相比，但也是四等势力，不是谁都敢招惹的。

    “铛铛铛！”

    就在此时，突然间，书剑峰上传来一阵钟声。

    “师兄，入门考核开始了。”

    袁真儿看向谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

