    　　然而，柳擎宇却不得不承认，对方这一次的阴招看起來却颇有一些阳谋的成分，是光明正大的玩出了这一招，自己就算是识破了对方的阴谋，却又不得不心甘情愿的踏入对方的陷阱之中。

    　　柳擎宇的目光看着马洪才，微微一笑说道：“嗯，好，沒问題，不过呢，我这边也先提醒你一下，如果这次的规划方案还不能让我满意的话，我会直接在市长办公会上提议撤去你这个项目主导者的职务，所以，我希望你能够珍惜这最后一次机会。”

    　　马洪才听到此处，脸色一变，眼神中闪过一缕寒光，虽然稍纵即逝，但是却被柳擎宇敏感的给抓住了，不过柳擎宇却并未在意。

    　　马洪才沉声说道：“柳副市长，请您放心，我对我自己有信心。”

    　　说完，马洪才告辞离去。

    　　马洪才离去之后不久，柳擎宇拿出桌上的电话拨通了信息处处长陈文富的电话：“陈文富同志，我之前在与马洪才同志谈及通达市信息化改造项目规划方案的时候，曾经让他去找你，和你一起商量整个规划方案的设计规划，今天马洪才过來找我了，说是过两天要举办规划方案研讨会，你会参加吗。”

    　　柳擎宇说完，陈文富的脸色当时就沉了下來，他沒有想到，柳擎宇竟然会说出了这样一件事情，这让他感觉到十分吃惊，但是随之而來的却是高度的愤怒，因为马洪才根本就沒有找过他，更沒有跟他进行商量，就更谈不上请他來参加本次规划方案讨论会了。

    　　很显然，这个马洪才依然是依仗着他的背景在吃独食啊，这太让他愤怒了。

    　　所以，等柳擎宇问完之后，马洪才立刻带着几分怒意说道：“柳市长，马洪才并沒有跟我谈过此事，他更沒有通知我参加本次研讨会。”

    　　柳擎宇故意做出皱眉的样子，有些惊讶的说道：“咦，这个马洪才到底是怎么回事，我对他千叮咛万嘱咐要他在这件事情上一定要和你一起商量着來，沒有想到他却偏偏自己独自一个人去干，看來，马洪才这个人的工作动力很足，很有主动性啊，而你却在这件事上似乎不怎么感兴趣，本來想要带你一起去参加这次研讨会的，既然是这样的话，那我看就算了，这事情就先这样吧。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断电话。

    　　这一下，陈文富那边可就受不了了，柳擎宇虽然三言两语，但却偏偏就是这三言两语，挠中了他心中的痒痒肉，他觊觎通达市信息化改造项目已经很久了，包括这个项目在最终策划之初，还是他们市政府信息处最新向市领导那边提议的呢，但是他万万沒有想到，等到这个项目真正在市领导那边酝酿出來之后，最终的主导权却被马洪才那个卑鄙小人给篡夺了，这让陈文富心中相当不爽。

    　　开玩笑，马洪才那孙子完全就是在摘桃子啊。

    　　如果沒有柳擎宇的出现，在这件事情上沒有什么大后台的陈文富也就忍了，谁让人家马洪才的后台是市长和排名第三的副市长呢，他根本就惹不起，但是，偏偏在这个项目刚刚开始有动静的时候，柳擎宇突然上任，而且还找到他询问他是否有意参与这个项目，这怎么能够让他不心动呢。

    　　不过柳擎宇第一次找他的时候，陈文富心中十分犹豫，因为他并不知道柳擎宇到底是一个什么样的人，是否能够在通达市站稳脚跟，所以那一次他拒绝了，虽然拒绝了，但是他却并未真的不想插手这个项目，相反的，柳擎宇的那番话却是实实在在的再次勾起了他对这个项目的觊觎之心，让他几乎每时每刻都在思考着自己到底应该怎么做才能把马洪才从这个项目中给踢出去，最终让自己主导这个项目，最好是自己能够想一个两全其美的办法，既能够利用柳擎宇拿到这个项目的主导权，又能够不得罪马伯通等通达市的大佬。

    　　然而，他想了半天却现自己这种想法根本只是一厢情愿，根本是不可能达成的，所以，这些天來，他心中一直比较郁闷，比较窝火，成天在处里脾气，批评这个，教育那个，以此來泄心中的怒火。

    　　而今天，柳擎宇突然提出他已经吩咐马洪才和陈文富一起商量此事，这件事情的提出彻底把陈文富内心深处最深沉的欲*望给激了出來，陈文富彻底火了，因为他清楚，按照正常的流程，既然柳擎宇这个主管副市长出面安排了这件事情，那么身为柳擎宇所分管的局领导，马洪才必须要在这件事情上和自己沟通一下，听一听自己的意见，但是，马洪才却偏偏依仗着自己有马伯通市长大人撑腰，根本就不鸟他，为什么会出现这种情况呢。

    　　归根结底，还是因为自己沒有什么后台嘛。

    　　奶奶个球的，马洪才，你这次真是欺人太甚了，老子我忍你忍够了，不就是拼后台吗，老子这次拼了老命，也不会让你如愿的，哼，你不是投靠了马伯通吗，老子要投靠柳擎宇，就算柳擎宇是副市长又怎么样，这小子胆大啊，居然连马伯通和严君伟都敢直接跟他们叫板，老子还有什么害怕的，反正老子最多也就还能够干个十几年，如果我要是在这段时间内能够拿下这个项目的主导权，老子一定能够赚得盆满钵满的，大不了老子赚足钱之后立刻跑路。

    　　如果要是万一柳擎宇赢了，那么老子这次可就达了。

    　　站队，老子我这次也要站队，你们都站在强者那一边，我这次却要站在弱者这一边，我要烧一个冷灶。

    　　想到此处，陈文富牙一咬，心一横，直接杀到了柳擎宇办公室的门前。

    　　站在门口，他整理了一下自己的心情，思考了一下自己应该说的话，最终咬着牙敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　“进來。”办公室内，柳擎宇的声音传了出來。

    　　陈文富推开房门走了进去。

    　　柳擎宇看到是陈文富，内心深处浮现出一抹淡淡的笑意，但是脸上却是一片平静，淡淡的问道：“陈文富，找我有什么事吗。”

    　　说着，柳擎宇低头看了一眼桌子上的文件。

    　　陈文富來到柳擎宇的面前，沉声说道：“柳市长，我是过來向您汇报工作的。”

    　　“汇报工作。”柳擎宇故意目光充满了疑惑的看着陈文富。

    　　陈文富使劲的点点头：“沒错，柳市长，我就是來向您汇报工作的，说着，陈文富开始把信息处的工作向柳擎宇一一做了汇报。”

    　　他想要用这种方式來委婉的表达他投诚柳擎宇的意图。

    　　然而，自始至终，柳擎宇都一言不，只是默默的听着，他之所以一而再再而三的去撩拨陈文富，就是因为他需要一个像陈文富这样有野心有一定能力却又沒有太多办法的人在为他办事，至少也要通过对方來知道通达市的一些事情。

    　　因为他现在在通达市依然是一个光杆司令，而且到现在为止，市政府办公厅这边虽然已经为他配备了一名专职秘书，但是这个秘书年纪比柳擎宇大2o多岁，平时根本就从來沒有到柳擎宇办公室过來做事的意思，所以，柳擎宇根本不可能通过对方获得任何信息，而且柳擎宇暂时也不想在这件事情上有什么动作，以免他的动作太多引起一些人的注意。

    　　等陈文富汇报完之后，柳擎宇淡淡的说道：“嗯，如此看來，陈文富同志在信息化领域的工作经验还是十分丰富的嘛，本來看你似乎对于通达市信息化改造项目不太感兴趣，所以就不想带你去参加这次的规划方案研讨会了，不过嘛，看你对信息化领域还是比较精通的，那么两天后的研讨会你就跟我一起去参加吧，不过呢，这次研讨会上肯定会涉及到整个规划方案的讨论，指出整个规划方案中不合理的地方，不知道你有沒有这种能力呢。”

    　　陈文富立刻挺直了腰杆说道：“柳市长，这一点您尽管放心，我可以向您保证，我就是闭着眼睛也能够指出马洪才他们所制定出來的方案中的问題。”

    　　“哦，闭着眼睛也能够指出问題，我说陈文富啊，你是不是有些夸张啊。”柳擎宇有些疑虑的问道。

    　　陈文富嘿嘿一笑说道：“柳市长，马洪才他们工信局那边的办事流程我是门清的，因为凡是他们所主导的项目，几乎所有的服务器、存储系统和应用软件都选用的是外企mb集团的产品，而mb集团在做这种大型政府工程的时候，一般都会主力推荐他们的服务器与磁盘存储阵列以及他们的大数据应用软件等系统，所以，他们的方案基本上也就是那么几套，每套方案的虽然有几个不同的模板，但是其本质上还是换汤不换药，想要找出其中的问題并不是什么难事。”

    　　看到陈文富那种智珠在握的表情，柳擎宇的脸上露出了淡淡的微笑，随即突然问道：“陈文富，你知道这次讨论会都有谁参加吗。”

