    “樊道友竟能邀请到秦道友，看来此行不用担心什么了。”

    青衫儒生善意地向秦桑笑了笑。

    秦桑面色稍缓，拱手道：“道友谬赞了，秦某还不清楚樊道友请我来，究竟所为何事，还没有答应。”

    矮胖修士连声道，“秦道友不妨入岛稍等片刻，等其他道友到齐，在下便解释清楚来龙去脉，只要道友答应，在下许诺给道友的条件，定会兑现。”

    秦桑想了想，御剑飞过来，目露精光，确定岛上没有异样，便闪身落在一块礁石上，和他们保持着距离。

    青山儒生和秦桑寒暄了几句，见秦桑神色冷淡，也就识趣的不再多话。

    等了一会儿，接连又有三人赶到，竟都是坊市里见过的修士。

    秦桑冷眼旁观，发现这些人都是结丹前期修士里的佼佼者，每一个都有着不弱的实力，看来矮胖修士所图不小。

    “樊道友，请我们这么多人过来，到底所为何事，现在可以说了吧？”

    已经入夜，有人不耐烦地质问。

    矮胖修士陪笑道：“钱道友莫急，还有一位道友未到，应该马上就来了，到时候樊某绝对不会卖关子，毫无保留的说清楚。”

    正说话间，远处忽然一道青虹飞至，同样在岛外停了下来，露出一个干瘦老者的身影。

    “万道友来了！”

    矮胖修士神色一喜，刚迎出去，忽然听到干瘦老者怒喝，“姓樊的，你说邀我过来一同寻宝，现在纠集这么多人埋伏在此处，究竟是何意？”

    矮胖修士连声解释，干瘦老者才将信将疑地飞上来。

    此时，岛上已经汇聚了七个结丹期修士，可以组成一场小的交易会了。众人看着矮胖修士，都很好奇此人到底想干什么。

    不用想也知道，说动这么多人，矮胖修士肯定付出了极大的代价，他说图的东西，也要对得起这些报酬才行。

    矮胖修士轻咳一声，没有卖关子，肃然道：“今日樊某请诸位过来，是想请你们帮我破解一处禁制。”

    “禁制？”

    “什么禁制？”

    “难道是上古禁制，妖海里难道有传说中的上古秘境，被道友发现了？”

    “在哪个位置？”

    ……

    一时间，众人都被矮胖修士勾起了兴趣，连声追问。

    连一直阴沉着脸的干瘦老者也露出兴奋的表情。

    两族修士进军妖海之后，因妖族势大，开始险些被兽潮攻破大荒岛和天巫岛，后来站稳脚跟，占据的也只是妖海很小一部分区域，时刻面临着兽潮的威胁，从未在妖海里发现过传说中的上古秘境。

    有人怀疑，在妖海被发现之前，这里可能一直都是妖兽的天下，没有修仙者活动过，正因如此才没有上古修士留下的痕迹。

    听到矮胖修士竟请人去破解禁制，众人诧异之余，也大感兴趣。

    矮胖修士连连摆手：“诸位道友误会了，并非上古秘境，樊某怀疑那里是一处前辈修士的洞府……”

    “前辈修士的洞府？”

    众人面面相觑。

    干瘦老者冷笑道：“这种临时洞府到处都是，谁会傻到在里面放什么好东西，你就不怕空欢喜一场？”

    青衫儒生皱眉思索了一会儿，沉声道：“道友愿意费这么大代价请我们出手，应该已经察觉到了什么吧？不知是哪位前辈的洞府？”

    矮胖修士点头道：“不瞒诸位，洞府的禁制其实共有三层，在下冥思苦想，只破解掉其中两层，第三层却无论怎么尝试都无法撼动分毫，本想回来请朋友相助，不料遇到这种事，他们都被困在浑天岛出不来，只好出此下策，趁开市的机会，邀请诸位助拳。而即便只打开两层禁制，在下也发现了一些东西，证明洞府主人的身份可能非同小可。在下冒着倾家荡产的风险，也是想赌上一赌。”

    干瘦老者嗤笑，“那洞府主人到底是什么人？樊道友神神秘秘，难道是某个元婴祖师不成？”

    干瘦老者的笑声越来越弱，因为他发现矮胖修士神色诡异地看着他，不由得面色一僵，一脸难以置信，“真是元婴洞府？”

    “不好说。”

    矮胖修士摇头道：“在下自认还是有些手段的，能让我绞尽脑汁无法撼动分毫的禁制，至少是金丹巅峰才能有的手段。而且，在下从洞府里发现了一样东西……”

    说着，矮胖修士取出一张腐朽的鱼皮。

    鱼皮明显被腐蚀的非常厉害，似乎轻轻一碰就能扯下一块来，上面原本布满紧致的鳞片，此时也斑斑驳驳，掉落了很多。

    看到这张几乎不成型的鱼皮，众人的面色却齐齐变了。

    “这是……”

    青衫儒生咽了口吐沫，声音有些发颤，“化形期大妖的兽皮？”

    秦桑也死死盯着鱼皮，纵然腐朽，依然残存着大妖生前的气息，令人心悸。这种源自本能的震慑和压迫，秦桑只在元婴祖师身上感受过！

    化形期大妖的皮！

    他毕生第一次见到。

    众人都被震撼到失语，呆呆地看着这张鱼皮。

    矮胖修士点点头，“诸位道友肯定看出来了，这张兽皮正是我在那座洞府里发现的，当时樊某欣喜若狂，却不料兽皮上面只有简单的禁制，天长日久早已失效，而化形期大妖的兽皮也难逃岁月侵蚀。诸位应当明白，化形期大妖有多可怕。这么大一张兽皮，即使元婴祖师也要视若珍宝。反过来，敢这么漫不经心对待，也只有元婴祖师有这个魄力。”

    兽皮腐朽，已经没什么用了。

    矮胖修士随手递给身边一个人，众人轮转。

    轮到秦桑时，他拿在手里，小心翼翼抚摸着兽皮。活的化形期大妖，他在小寒域见过，死的还是第一次见。

    兽皮不是假的，这种独特的气息，没有任何人能仿冒出来。

    矮胖修士沉声道：“诸位现在可以相信樊某了吧？”

    干瘦老者恋恋不舍地把兽皮还给矮胖修士，试探着问道：“那里面连化形期大妖的兽皮都有，看来道友肯定得了不少好处吧？总不能每样东西都像兽皮一样腐朽，何不让我们开开眼界？”

