    经过这么一番的交流，魏青衣忽然觉得大秦皇帝跟自己之前想象的有点不一样。

    至于具体哪里不一样，她也说不出来，但有一句话她的师傅活着的时候就曾经对她说过，要是见了她的男人跟她说的第一件事就是让她把脸上的黑纱拿下来，那这个男人多半不是个好人。

    而现在子婴已经跟她说了这么多了，还一点都没提让她把黑纱拿下来的事呢，别的不说，子婴人品这一块还是挺让她放心的。

    “如此，就按照陛下所说吧，不过还有一件事……”

    “姑娘但说无妨。”

    “我做了大秦的阴阳师，怕是要搬进这大秦龙脉所在的望夷宫里的，但是我还有一个弟子……”

    “弟子？那好办啊，朕不是都跟你说了吗，之前不管是法家还是墨家，弟子也都算是为大秦效命了，朕会一并安排的。”

    “陛下，我的这个弟子，年方八岁，怕是还不能为大秦效命啊！”虽然看似下了很大的力气，但是为了自己的弟子，魏青衣还是把情况说了出来。

    “八岁？如此孩童，能参悟出阴阳家的奥义？”

    “陛下有所不知，她是我半年前路过楚地的时候在一个村落里救下的孩童，就像是师傅当年救下我一样，师傅曾经有言，这些都是命数，既然来了，自然是我的弟子，至于最终能不能参悟出来阴阳家的奥义，就要看她的造化了。”

    说到这，魏青衣叹息一声，子婴也叹息了一声，心说这阴阳家收徒也实在是草率了一些，怪不得他们的传承就连墨家都比不上，要不是魏青衣在这遇到了自己了，阴阳家的传承估计用不了两年就真的断了。

    “也罢，朕在这望夷宫里还有一些术士在完成朕给他们的任务，此事朕准备交给你盯着，朕会在安置术士的偏殿旁边给你划拨一座偏殿，姑娘和你那八岁的弟子在那生活便可。”

    “如此，就多谢陛下了，我那弟子年幼顽劣，一旦冒犯了这后宫中的夫人，还望陛下……”

    “这话姑娘说的就多余了，朕这望夷宫里现在出了侍女和姑娘，还没别的女子，姑娘只管放心，朕才登基两个月有余，还没来得及有夫人呢，若是有，怕也是平叛之后的事了。”

    魏青衣听了子婴这略显无奈的话之后没有多问，马上对子婴表示了感谢，之后匆匆离开了，显然是去接自己那个八岁的弟子去了。

    至此，三个学派几乎已经被子婴收入了囊中。

    他知道，这三个学派可不是心里面一丁点的傲气都没有，要不是自己刚刚在武关和棘原接连着打了两场胜仗，谁都不会跟自己这么客气的。

    瘦死的骆驼比马大，之前大秦不被看好是因为赵高和胡亥实在是太过拉胯了，章邯和王离又已经惨败。

    现在子婴登基，大秦多少也算是回了一口气了，所以这几个学派也就就坡下驴，归属了大秦。

    其实诸子百家中，他们不过是其中沧海一粟罢了，先秦的文明，虽说在初期，但也最为璀璨，每个学派想的都是让自己所学成为主流，这就有了选择之分。

    儒家、道家、法家、兵家、纵横家，无一不是在春秋和战国这些年中起到了十分重要的作用，往往一个国家的兴起，都是伴随着一个学派的兴起。

    诸子百家在选择能一统天下的君王，君王也在选择能帮助自己一统天下的学派，直到大秦变法而强，才算是把明面上的争夺告一段落。

    经过了大秦统一的这些年，除了一直在大秦算是比较盛行的法家，其他学派在中原算得上是举步维艰，直到今天，天下再一次乱了起来，他们才算是看到了一些机会。

    子婴算是抓住了这个机会，其实别的倒是次要的，他对于墨家的机关术那真的是觊觎了不短的时间，虽然他现在跟虫达说的是只用在农桑之事上面，但他相信自己和虫达的心里面都是有数的，机关术用在战争上，那是早晚的事。

    在子婴的心里，诸子百家其实是没必要非要一争长短的，他们之中的大多数都是不一样的专业，术业有专攻，这句话用在诸子百家上，那是再正常不过了。

    所以在大秦，子婴不会给他们一争长短的机会，现在他还能跟他们面对面的说一说，等到平叛结束了，有些人就算是上赶着来找子婴，子婴也未必会见她们了。

    虽然之前保密工作做的还算是不错，不过当法家、墨家和阴阳家都在被子婴直接任用了之后，这件事在大秦的朝堂上迅速的发酵，百官虽然表面上不敢说什么，但是背地里却议论纷纷。

    第一个敢于直接找到望夷宫的，正是年轻的嬴武。

    “陛下，如今朝堂上的官吏们对于父亲重用这几个学派之人颇有微词，说是他们在大秦争霸的过程中曾经落井下石，陛下这是用人不当啊！”

    “用人不当？朕当初装疯卖傻的时候，他们可是在赵高的麾下一副志得意满的样子，要是按照他们那么说的话，朕是不是用他们也是用人不当啊！”

    嬴武对于子婴的脾气还是相当了解的，他明白子婴是不可能因为这些虾兵蟹将就屈服了的，不过嬴武跟朝臣们接触的比子婴还是要多上不少的，他叹息一声，低声对子婴说道：“如今大秦也算得上是内忧外患，这些朝臣们这是看准了陛下不可能让朝堂空置，也无暇顾忌他们，这才抱团散播此种言论，陛下还是等到外面的叛乱都平定了，再处置他们不迟。”

    子婴自然明白嬴武这么说也是为了大秦好，但他依旧摇摇头。

    “这样的风气，朕不能助长，非常时期，就得用非常之法，你和赵贲、韩谈给朕办一件事，朕给你们半个月的时间，把但凡是参与了抵制法家、墨家和阴阳家的朝臣给朕列出来，但有一点，不能在此事中泄私愤，一旦被朕发现了，就算是你，朕也不会放过，此外明日把武关俘获的陆贾和郦食其带进来，朕见一见。”

