    韦剑虽然开天成功了，但是这方天地却是不好移动，就更别说如同穴窍洞天一样，随身携带。

    但是要放在混沌之中，他又不放心。

    因为，他自己不可能一直守在这里。

    而且，这里距离归墟之地也太近了。很容易被人发现。

    比如周稷。

    如果他从混沌归来，很容易就会发现这里。

    而天地就相当于一个人的本命大道一样，如果被发现了，可不是一件好事情。

    而且，不说周稷，就算是其他混沌古兽也是一样。

    如果自己在这里，那自然没有什么，反而是一件好事。

    毕竟，他找混沌古兽都来不及。

    他们自投罗网，就是肉包子打狗，有去无回，完全是给自己添菜的。

    但是，关键是，韦剑不可能一直呆在这里。

    且不说他还有其他事情，就算是没有，他也不可能一直呆在一个地方。

    即便是他宅，即便是他咸鱼。

    但是在混沌这样鸟不拉屎的地方，也是有些烦的。

    至于说留一个身外化身看守？

    这倒是不错。

    可惜，身外化身也有自己的任务。

    比如，自己这一次星宇府邸之行，他就需要在外面冒充自己。也脱不开身。

    至于另外再炼制一个？

    这个倒是可以稍微考虑一下。

    不过，当韦剑的目光落在读书虎身上的时候，心中倒是一动。

    之前他其实就有过考虑，如同文王收服噬日神犬一样，将读书虎收服。

    前提是，读书虎能够如同肥球那么听话，那么忠诚。

    能够十万年如一日的呆在洞府之中浇花，等待文王归来。

    读书虎可以吗？

    对此，韦剑是不知道的，也不确定。

    人心难测啊！

    即便是这是混沌古兽。

    按理说这种古兽，只要臣服了，忠诚度都是很高的。

    但是读书虎不一样，这是一个奇葩，不能以常理来推测。

    而且，之前韦剑之所以犹豫。

    倒不是因为读书虎的原因。

    更多的是，他的天地之中，韦剑并不想出现其他生灵。

    就如同本命法宝不能有器灵，洞天世界，不能孕育天道是一个道理。

    因为，他对其他人，哪怕是自己创造出来的生灵都不那么信任。

    不过，其实穴窍洞天之中也是有生灵的，比如噬金虫。

    只是这种昆虫的智慧完全可以忽略不计。

    “罢了！”

    思考了一下，韦剑自己想通了。

    日后世界想要突破更高的中千，大千世界，肯定还是需要生灵的，而且不会是虫子这种智慧底下的生灵。

    不然，世界就不会完整，晋级就十分困难。

    而既然迟早会有，那么先适应一下也就说得过去了。

    当然，这也是读书虎本身智慧很高，潜力不小，还很识时务，不然，也不会被韦剑看中。

    “你可是真的愿意臣服于我？”

    韦剑来到读书虎身前，郑重的问道。

    “当然，”读书虎连连点头道。

    他知道这是性命攸关的事情，丝毫不敢怠慢。

    “那好，你放开你的大道。”

    虽然决定收服读书虎了。但是必要的防备措施，韦剑还是觉得不可少。

    害人之心不可有，防人之心不可无啊！

    读书虎闻言，也丝毫没有犹豫的就将自己的本命大道显化了出来。

    他对于这种待遇倒是并不意外，也并不陌生。

    虽然混沌古兽之间的争斗，一旦失败，很少有能活着的。

    但是也有一部分直接献上自己的灵魂，大道，便于对方掌控。

    看到读书虎如此干脆，韦剑暗自点了点头。

    若是他有半点迟疑，或者其他。

    那么韦剑就算是现在不对付他，日后也会给他穿小鞋。

    当即，便见得他口中念念有词，手中也舞动成影。

    须臾间，便见得一道金光灿灿的头箍成型了。

    “去！”

    韦剑遥遥一点。

    瞬间，这金箍就咻的一下落在了读书虎的本命大道上了。

    “你若是不背叛我，那么一切就好说，而且，日后，我也不是没有解开此法的可能。”

    完成这一步之后，韦剑淡淡的说道，

    “若是，你敢心生二心，你可以体验一下。”

    说着，韦剑直接念动了几句咒语。

    啊！

    瞬间，一声凄厉的惨叫便从读书虎的口中爆发了出来。

    当真是，让人听之落泪，闻之伤心。

    其实这也正常，别说他了，就算是孙猴子那么桀骜的人，遇上紧箍咒，不也是锁住了心猿意马吗？

    不过，韦剑这金箍，可不是唐三藏那紧箍咒。

    不过两者之间，倒是有一些渊源。

    或者说，韦剑的金箍，就是来自于孙猴子头上的金箍。

    而此物，其实传承自上古截教金箍仙。

    此人，乃是截教内门亲传弟子，一身道法如何就不说了，手中有一金箍法宝，十分强大，就算是阐教十二金仙之一的黄龙真人，都被拿下过。

    可惜，上古截教败亡，他自然也跟着倒霉了。

    最后落在了佛门手中，法宝落在了观音手中，后来用来降服孙猴子。

    而韦剑手中这法门，却是来自于茅山。

    是截教后辈弟子，根据这件法宝，创造出来的一个类似御兽法门一样的东西。

    虽然比不上观音手中的金箍，乃是上乘的先天灵宝，那么强大。

    但是也算是一门强大的秘法。

    正好用在这里。

    “希望你好自为之，勿谓言之不预！”

    韦剑至少稍微适了一下，算是给读书虎一个下马威，一个警告，因此，很快就停了下来。

    但是，留给读书虎的阴影却是怎么也摆脱不了的了。

    不过，有了读书虎在，一切就简单了。

    将他留在天地之中看守，就基本高枕无忧了。

    只要不遇到周稷那种，其他的就算是顶级天尊来了，也只有陷进其中的份。

    毕竟，读书虎在这里就相当于是主场作战，其他人来了，天然就会受到压制。

    读书虎看起来不着调，但是一身修为可做不得假。

    首先处理了读书虎，接下来，韦剑要处理的，自然便是死亡螳螂，以及其他一波混沌古兽。

    对于这些古兽，韦剑自然就不需要去费力不讨好的收服了。

    “灭！”

    韦剑很是淡漠的吐出一个字。

    下一刻，让读书虎浑身一抖的事情发生了。

    之前被韦剑投入世界之中的成百上千的古兽，统统都直接陨落了。

