
        玄幽斩魂不断催动，黑芒犹如万箭交织，汇聚成一张大网、不断压迫着、封锁着楚天策。

    而另一侧，长剑纵横挥洒，黑蟒如蛟，蹈海通天，疯狂攻杀着鬼舞秋。

    倍则战之，五则攻之，十则围之。

    然而此刻，幽冥子以一敌二，却好似以一己之力，将两人切割开来、分别团团围住。以灵魂压制楚天策，黑蟒杀剑全力攻杀着鬼舞秋，两处战场，赫然是以及之长、攻敌之短，几乎是瞬息之间，便即将两人彻底压制。

    这不只是战法的精妙，更是绝对力量的压制。

    激荡本源、燃烧精血，幽冥子的力量，早已真正达到了归藏境中期的极致巅峰。

    这样的力量，楚天策在参悟山河永恒的真意、加之鬼舞秋从旁策应，才勉强可以抵挡。

    但是随着幽冥子迸发出真正强横的灵魂攻击，这种平衡立刻被打破。

    楚天策和鬼舞秋心意贯通、默契非常，二人联手、不逊于千军万马。

    可是现在，幽冥子却是以锋锐暴虐、强横霸道的灵魂攻杀，硬生生将两人撕裂、分割，陷入各自为战的窘境。更危险的，却是灵魄强横的鬼舞秋，不得不面对幽冥子全力激荡的剑术，而堪堪达到玄阶上品巅峰的楚天策，却是需要正面抵御地阶灵魂的攻杀。

    嘴角扬起一抹智珠在握的淡淡笑容，幽冥子眼底却是渐渐弥散起一抹凌厉的疯狂。

    两行血泪不断流淌，似乎已经模糊了他的双眼。

    每一个刹那，幽冥子都能够感受到、源自灵魂和气海本源的深深疲惫。

    只是此时此刻，莫说是燃烧本源、哪怕是九死一生的绝地，幽冥子也绝不会有丝毫犹豫和迟疑。

    人为财死，鸟为食亡，重宝在前、断断没有放弃的道理。

    深吸一口气，幽冥子索性紧闭双眼，任由血泪流淌，灵魂全力激荡，脑海中的战局仍旧清晰无比。

    玄幽斩魂犹如天罗地网，每一道丝线，都好似锋锐无比的剑光，切割灵魂、断碎虚空。

    楚天策双瞳闪烁着璀璨的金色光辉，星耀魂杀疯狂激荡，长剑挥洒，山河永恒不断劈斩，然而却是只能勉强维持着一个艰难的平衡。玄阶上品和地阶灵魂，相差太过悬殊，若非通幽剑术、永恒浩瀚，纯粹以灵魂搏杀，恐怕最多五六次攻击，楚天策的灵魂本源便会受到重创。

    另一侧，鬼舞秋更是险象环生。

    黑蟒纵横，攻势犹如滔滔海潮，绵绵不断、愈演愈烈、凶险无比。

    她是鬼族的绝世妖孽，战力超卓，然而相比于楚天策，她真正的强横，在于灵魂。

    幽冥子以地阶灵魂全力攻杀，鬼舞秋可以正面硬抗。

    然而此刻面对幽冥子不惜一切、燃烧本源的黑蟒杀剑，却是渐渐濒临绝境。

    血色的剑雾，渐渐变得稀薄而滞涩，圆融灵妙、浩瀚缥缈的气韵，早已荡然无存。

    “臣服吧，敞开灵魂，我可以饶你不死！”

    幽冥子声音轻轻颤抖，好似天地拨弦，激荡着一股奇诡而浩荡的威压。

    “迷魂乱志？想要以生命的诱惑、瓦解我的斗志？你太低估鬼族的魂魄了，哪怕你的灵魂再强大十倍，充其量只能正面将我击败，这种雕虫小技、徒增笑耳！”

    鬼舞秋却是陡然嗤笑一声，血色软剑斜斜划出，猛然将一道黑色剑芒斩碎，倏然反刺幽冥子。

    幽冥子被鲜血遮掩的双瞳，陡然精光爆射，一口精血猛然喷洒而出。

    鲜血如墨、霎时间泼洒在黑色的剑锋之上，下一霎，一股锋锐惨厉的血芒，冲霄而起！

    “果然是鬼族的绝世妖孽，若是能够吞噬掉你的灵魂，我根本无法想象！”

    凄厉而阴森的长笑，响彻天地，幽冥子虚空踏步，好似瞬间超越了空间的限制，倏然间欺身直进。

    鬼舞秋斜踏一步，突然清喝一声：“天策，你先走吧！我可以拖住他至少三十个呼吸！”

    血剑舞动，虚空踏步，鬼舞秋秀美的身姿、犹如古老的祭祀，踏歌而舞。

    幽渺的歌声、犹如幽冥灵歌，缓缓响起，鬼舞秋紫瞳如烈阳，渐渐升腾起一股炽烈霸道的神光。

    血色软剑不断挥洒，一片片浓重的血雾，几乎已经将她的身躯完全包裹。

    右腕一道深深的血痕横贯，浓郁的精血不断流淌，源源不断地灌注到剑柄的鬼面之中。

    狰狞而阴森的笑容，逐渐在了鬼脸上浮现，隐隐激荡出一丝诡异的贪婪和狠戾。

    传闻剑柄之上刻画的鬼面，是鬼族的始祖，若是有天资根骨、震古烁今的鬼族绝世妖孽、以本命精魂饲喂，献祭灵魄血脉、便可以贯通无尽时间长河、沟通无上鬼祖，得到无可匹敌的强横力量。

    献祭，是一种极其诡异、极其罕见的手段。

    以本源精魄、血魂作为祭品，若是成功，固然可以得到强横的力量。

    然而代价，却是精魄湮灭、血魂沉寂，永世沉沦、万劫不复。

    嘴角扬起一抹淡淡的笑容，烈阳般璀璨的紫瞳遥遥望向楚天策，沉静而温柔。

    冥冥之中的气运，陡然沸腾。

    一股莫可名状、冥冥渺渺的神威，渐渐自无尽虚无深处，缓缓升腾。

    “舞秋！”

    楚天策惊呼一声，眼瞳瞬间炸开一抹狰狞凶戾的血光。

    周身精血如沸，一股莫可名状的疯狂和霸烈，几乎瞬间催动到极致。

    祭祀一道，传承无穷岁月，虽然真正能够使用的人极少、然而知晓之人却是极多。

    鬼舞秋那柄血色软剑的诡异和奇绝，楚天策是亲身体验过的。

    若是当真完成献祭，鬼舞秋几乎不可能生还。

    此时此刻，鬼舞秋赫然是决定以自己的生命，为楚天策争取一个可能的逃生机会。

    三十个呼吸，不长不短。

    楚天策此时真元已经消耗大半、灵魂更是疲惫至极，未必当真能够逃出生天。

    然而鬼舞秋却是已经顾不得了，哪怕只是一丝逃出生天的机会，鬼舞秋也绝不会放弃。

    真元滚滚，灵魂煌煌，七窍之中同时流淌出精纯的本源精血，莫可名状的惨厉和决然，霍然升腾。
  