    “能够打败剑修的，只有剑修。”

    这句话来自于四万年前，最后一位问剑斋斋主，象征着剑道修士的荣耀，也意味着剑修时代最后辉煌的落幕。

    整个玄黄大世界，可以说都是由剑修打下来的，但是剑修打下了这个世界，这个世界天心凝聚后却不能再接受剑修的统治。

    别说这个世界与其它修士受不了，就算是剑修自己也受不了：当狼比羊多的时候，大家都吃不饱。这个比喻不是那么恰当，但也尚算合适。

    前期四面征伐，开疆扩土的时候还好，当整个世界的界限逐渐稳定之时，找不到对手的剑修大派彼此之间就相互攻击起来了。

    他们纵剑而飞，快意恩仇，本命剑气，撕天裂地。

    职司杀伐，不屑外道。

    也就是说除了战斗以外，几乎是没有生产能力的，他们虽然打下了大大的疆土，却难以将整个世界经营好。

    终于，在四万年前，剑修传承在自身疯狂内斗，以及其它道统修士的围殴之下彻底衰落。

    现在除了在中域龙洲与东域秦洲还保留着一部分传承以外，几乎已经看不到真正的剑道修士了。

    当然，那个时代剑修最后的疯狂反扑，也给整个世界带来了巨大的伤痛，以至于四万年以来，各洲修士都下意识避讳飞剑、厌恶飞剑，给了其它类型法器极大的生存发展空间。

    只是时间是治愈一切的良药，四万年之后，飞剑的流行又一次逐渐兴起了，这毕竟是刻录在修士血脉当中的印记。

    一口好的飞剑，无论是用来飞行还是护道都是极好的，炼器师当中，逐渐就再次分支出了古老的铸剑师职业。

    方昂，便是这样一名修士。也是张烈，向他寻求帮助的原因。

    一位一流的神枪手，不仅仅是本身的射击技术高绝，他往往本身也精通枪械组装甚至是枪械改造知识。

    正是基于这一点，张烈方才考虑从另一个方面去理解飞剑、钻研飞剑，同时以地煞剑经中的散乱剑理，与神元化煞法诀相互融合，张烈的心中也隐隐有着一种奇异亢奋的感觉。

    穆芸的道侣铸剑师方昂是一个很实诚的人，他在明白张烈的想法之后，并没有接受张烈给予的灵石，而是选择带着张烈前往宗门坊市，去寻找一位真正的铸剑高手。

    “既然张师兄有心学习铸剑器术，那么我感谢您的水云剑就收回了。但凡是我所会的，一定知无不言。不过您的这笔灵石还可以用来雇佣另外一个人，如果您能雇佣到他的话，结合我们两人的铸剑器术心得，定然可以让师兄有更大收获。”

    方昂是一名颇有天赋的铸剑师，无论是他的家族还是师承都是炼器师一脉的，有着这些关系脉络，方昂对于宗门内大多数炼器师的人品优劣、炼器水平几乎全部心中有数。

    张烈在了解到这一点后，也就放心的让他带着自己了。

    红河坊市，金虹谷大型坊市之一，虽然距离离得很近，但张烈一心修炼功法剑术，却几乎都没有来到这里，这一次被穆芸与方昂两人带来，却是见识了一次坊市的繁华与人声鼎沸。

    红河坊市已经属于是金虹谷的门户区域了，属于是四阶坊市，上限接待紫府境修士前来交易，也几乎不可能有散修胆敢在这里闹事，安全有足够的保障，商品也多，人气自然是很兴旺。

    在方昂的带领下，三人七转八拐找到了一家藏在坊市角落的老铺子。

    这家店铺看上去有些破烂，门前挂着一面旗幡，上面方方正正写着五个大字：古家火炼坊。

    “我的这位师叔，他的性子虽然是古怪了一点，但是炼器水平是没得说的。”

    “老不死的，吹嘘说自己能炼出极品飞剑，结果呢？你还我的炼器材料，我告诉你，你今天不给我一个说法，我砸了你这破烂铺子。”

    方昂这边正在向张烈与穆芸吹嘘自己那位大隐隐于市的师叔呢，火炼坊内就传来了这样的斥骂之声。

    三人彼此对视一眼，加快脚步进入一看。

    只见一名身穿道袍的年轻修士，正提着一个老头的脖颈领口，挥拳要打。

    在烟熏火燎的炼器铺子内，有一口青绿色的飞剑在器炉当中，龟裂损毁，已灵气殆尽。

    “住手，住手，炼器出了差错，我们照价赔给你灵石也就是了，你怎么敢在这里动手？”

    方昂是实诚的性子，三步并作两步就跑了上去，伸手按住了那名年轻修士的手臂。

    然而张烈也穆芸却没有跑过去，穆芸是一名女修，遇到这种事的第一反应就不是动手。

    而张烈则是看着那名年轻修士满脸的红胀、委屈，不像是无理闹事的人，反倒是那名被他提着脖颈领口的老头，醉眼醺醺，一脸无赖相。

    “方昂，你别挡着他，让他打，让他打！”

    “打了才好哩，他动手打了我我就不用再赔他灵石了，你打，你赶紧打，你要是敢不打，你就是我孙子！”

    一边说着，那古姓老头一边推开方昂，把自己的一边脸送上去了，就是让对方挥拳头打自己。

    “你……你……”

    那名年轻修士气得都快要哭了。

    散修拼死拼活，好不容易到手一点好材料不容易，拿到了这红河坊市里来想为自己炼一口好飞剑。

    以后除魔卫道，逍遥天地间就指望着它了。

    本来是想去大炼器铺子的，在几家大店门口犹豫徘徊时遇到了这个不要一张老脸的老不羞，用话术把他诓来炼制飞剑。

    本来都已经炼出二阶中品飞剑了，年轻修士已经很满意了。

    结果过程当中这个老头非要施用什么秘术，说是可以大幅提升飞剑品质，甚至能由此祭炼出上品飞剑来的，然后，原本已然凝聚的器形就炸了。

    现在却是材料尽毁，什么都没了。

    在讲述完事情的起因经过之后，这个年轻修士真的哭了，他也没有真的打那个古老头，自己抹着眼泪往铺子外面走。

    张烈没有拦他，这样容易相信他人的性子，也需要被这样的事情刺激一下，磨一磨，以后也许反而可以在道途上走得更远一些。

    “哎，方昂你小子来我这里做什么？”

    “……”方昂闻言，看向张烈。

    他原本是想让张烈跟着自己古师叔学习铸剑器术的，现在当面发生了这样的事，他原本想说的话却是一句都说不口来了。

    “哦，方师兄是想引荐我，向您学习铸剑之术。”方昂开不了口，张烈却是没有什么犹豫的。

    第一，在他观来方昂是个实诚的人，他说眼前这个姓古的老头炼器术精湛，那么大概率就真的是非常精湛。

    第二，新开的店铺手艺怎么样，不尝试外人很难知晓。但是能够长久生存的老店往往都有着不俗的手艺，外面的那面破布旗幡烟熏火燎已经很多年了，以眼前这个人这样恶劣的性格，开炼器铺子这么多年居然没关门，说明是真的很有手段的。

    而且铺子内，炉子里斜放着的那口器形损毁的残剑张烈也看过了，炼制材料较为一般，以这样的炼器材料居然也能炼出二阶中品飞剑，并且还有余力往上硬提，虽然最后失败了，但只能说明对方赌性很重，手艺却是有的。

    “这些是修学之礼，接下来的两年时间，要请古师多多照顾了，请您过目。”

    一边说着，张烈一边取出一袋灵石摆放在老头面前，两百块灵石，这已经算是一笔大钱了，寻常一件二阶上品的法器，也就一百五六十灵石上下，纯收益还没有这么多。

    “嘿嘿，今天是什么好日子，接连有肥羊自己送上门，这两年的酒钱出来了。”

    古老头直接就把张烈放下的灵石提起来，拿到屋里去了。

    而在这个时候，穆芸移步来到张烈面前轻声劝道：“张师弟，此人这般情态你还信得过他吗？”

    “穆师姐，我是信得过方昂师兄，反正方昂师兄也会在这里教我，这位前辈肯指点两句，就指点两句，不指点我也没有什么损失，更何况，他就算是不愿意指点我，应该也会愿意指点方昂师兄的，与直接指点我又有什么两样？”

    从这一日起，古家炼器铺内就多出了两名勤勤恳恳的学徒。

    一段时间之后，很多客人宁可找方昂炼器，也不肯去找修为更高一些的古老头了，因为方昂炼器手法老道沉稳，他炼制法器的时候非常谨慎，有时候即便炼制出来的飞剑品阶低一些，也不会冒险，把材料浪费殆尽。

    而古老头此人，则是不将一切炼器材料的全部潜力榨干榨尽不肯罢休，这就导致他炼出来的法器要么超出材料水准的高，要么器形炸毁材料殆尽。

    而张烈也在这个修学过程当中，逐渐理解了飞剑的选材，构造，器形，法力符文回路等方面的知识。

