    不知道何时何地潜入了安定基地的狼牙成员，也不知来了多少人，以及屋内已经死亡甚至血还没变凉的上将李定。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一切的一切，都无时无刻的不在给屋内这帮人带来极大冲击和惊恐的猜疑！

    死一般的寂静在不大的屋内持续了良久，没有人敢出声音，先前吓晕过去的人迷迷糊糊睁开眼，看到楚涵坐在那的样子，便又一次吓到晕了过去。

    楚涵的出现，实在让人倍觉恐怖！

    尤其是没有人知道，他在到达这里一刀杀死李定之前，还做过什么？更别说上将李定，就这么直接死在了他们面前！

    楚涵说完话就斯文又颇有风度的整理着袖口，一点不着急的样子好像之前面无表情杀掉一名上将的人，根本不是他干出来的事一样。

    但就是如此的平静态度，才更让看过这一幕的人心头慌！

    不少人在此时都涌出了对楚涵无比的畏惧感，一个人的心境能够到这个程度，完全不顾一切的出现在这里，甚至就此毫无顾忌的杀掉一名与自己同级的上将，这种不考虑后果的疯狂行为。

    只有变.态才干得出来！

    楚涵不说话，就没人敢在此刻说话，一直到楚涵终于将两只袖口整理好，那用心整理平的样子好似要去参加什么重大盛宴，他这才抬起头，微笑着看着屋内的众人。

    “好久不见啊，倾巢大战的逃兵。”他如是说。

    简简单单的一句话，直接让所有人心头的情绪喷，哗然的惊吓声噪杂了整屋。

    倾巢大战！

    对啊！

    应该被困在银市出不来唯有等死的楚涵，怎么会出现在这里？

    又怎么可能，从那个已经快要被淹没的城市里，逃出来？

    震惊又一次浮现在众人面上，这会儿他们终于在楚涵的提醒下，思维回归了正常。

    有人一跳而起，惊讶道：“你怎么从银市逃出来的？！”

    只是刚一说完，他就连忙惊悚的捂住嘴，无比害怕的拼命向后退着步：“不！我不知道！不是我干的！”

    倾巢大战将那么多联盟军困于银市这件事，一旦说破和昭告天下，那参与以及默认了此事件的几个基地，就没有必要存在了。

    所有幸存者疯狂的谩骂以及余下被蒙在鼓里的基地联合攻击，完全可以预见，这几大基地再厉害，则如何能有两大神秘家族当后台，也没办法在几千万幸存者的同仇敌忾之下躲过一劫，更何况辛密只有为数不多的高层知道，这些基地的战团成员们，还不清楚到底生过什么事。

    一旦捅破，后果不堪设想！

    楚涵面上腾起了一个满意的笑容，他放松的靠在椅子后背上，以一种完全上位者的态度朝着屋内惊恐的众人开口：“来吧，告诉我实情，我可以让你们死的痛快点。”

    ——————

    屋外，三十名黑芒战队成员每隔一段距离的将这座屋子包围，蒋天庆就站在门口，冷着脸一动不动，旁边的陈少爷一手扶着那柄巨大的绝命狙击枪，一手抓着个鸡腿啃的很有劲。

    众人就这么诡异的出现在这里，手不沾血风度翩翩的样子过去半小时后……

    忽的一阵脚步声由远及近，只见一列安定基地的巡逻士兵正好走过这里，他们脚步一致表情肃然但却很放松。

    自倾巢大战结束并宣告战败后，整个安定基地就没生过什么大事，也让他们的日子过得很舒坦，没有战争没有纷扰，每日的任务也不过是照例巡逻查看基地安全。

    于是当他们以毫无准备的心态，猛然看到不远处整个基地最重要的场所外边，竟然有一批不认识的人站在那，还站出了明显的包围景象时。

    惊吓，就顿时让他们鸡飞狗跳！

    “什么人！”

    “谁！”

    “怎么回事？”

    “这里怎么会有人！”

    “怎么进来的，前面巡逻的队伍吃的什么？”

    “别吵了快上去！这不是我们基地的人！”

    有人察觉了出来，冲着蒋天庆等人就提刀而来，气样子虽然势汹汹，但由于过于震惊和不可思议，让他们慌乱中的进攻毫无章法。

    陈少爷一点反应都没有，甚至眼皮子都没抬一下的继续啃着鸡腿。

    蒋天庆则是别过头皱起眉头，似乎是嫌弃咋咋呼呼的很吵。

    而当这批安定基地士兵冲到两人面前的时候，黑芒战队的三十名成员就一下子从各处快掠来，眼神中带着令人闻风丧胆的杀意，一个个手中的黑色匕寒芒绽放。

    噗！

    手起刀落，血花飞溅，一人的脖颈大动脉被利落的隔断，大片的血液喷洒而出，倒在地上拼命的抽搐，双手更是一个劲的在自己脖子上胡乱抓着，让他浑身都变得血肉模糊。

    杀掉一名安定基地士兵的黑芒成员面无表情，看都不看地上的将死之人一眼，转身就朝着另一名攻击而来的士兵刺出匕！

    噗！噗！噗！

    不断的匕刺入血肉的声音在院落内响起，此起彼伏听起来好似没有乐器演奏的乐章，带着诡异的节奏，在这方地面现场上演起了黑芒战队的反击第一战。

    很快，还不等这批数量都没来得及细数的安定基地士兵有太多攻势，就集体被三十名黑芒战队成员快全灭，甚至击杀的过程都没有太多声势。

    死的悄然无息，却恐怖至极！

    黑芒，一批力求快很准的暗杀队伍，就这样以令人惊讶的强大，一下子让这片地带血流成河。

    猩红的液体越来越多流淌在地上，又浸湿在地面深处，血腥味飘散在空气中，闻起来令人作呕。

    当最后一名将死的安定基地士兵快要闭眼上眼睛时——

    吱呀！

    院内那座屋子的大门忽然从内部被人打开，一个人影走来出来，让那名意识尚存但已经渐渐模糊的安定基地士兵一下子认了出来。

    楚涵！

    走出来的人，是楚涵！

    只是还不等惊吓中他喉咙出古怪的声音，他的目光就猛然顿住，以他躺在地上等待血流而亡的方向，正好与屋内死去的李定呈最佳面对面视角，李定明显已经死亡却瞪大的那双眼睛，将这名安定基地士兵的内心，冲击的无比震撼。

    目光偏移，他的内心就再次受到巨大冲击！

    只见一股血液直接从门框里溢出，屋内地面横七竖八的躺着一具具尸体，全部都在咕噜噜的冒着血，整个屋子无一活人！