    “这样看来，这个黛富妮就有点奇怪了，她是因为在地球出生，所以思维方式跟她所在的帝国，有点出入呢，还是在这件事情上，对我有所隐瞒，以后还是要刀剑相向的呢？”

    贾岩觉得，自己如果也是那什么进化兽的话，那么黛富妮不可能友好的看待自己才对，可是他却如此的相信自己，并且还想要跟自己并肩作战？

    其实贾岩没有想到的是，黛富妮的确不是这个‘帝国’星际文明出生的人，这点是一个因素，可是另有一个因素，那就是她对于贾岩，还没有将其当作那种强大的进化兽的想法，现在的贾岩确实不强大，不要说什么那些强大文明，都要害怕的星空巨兽，即使是一艘小型的飞行器都能将他杀死，所以黛富妮觉得，这样的巨蚊还处于可以掌控的范围。而且她手中也确实没有战力了，所以亟须他的力量！

    这就叫有病乱投医！

    不过贾岩本身暂时也没有对她有什么不好举动的想法，他现在做的，就是抓住这个机会，疯狂的汲取着他需要的一切！

    对于宇宙的信息，对于战斗力的信息。更重要的是，对于他未来，能够如何晋升更强大怪兽的信息！

    这些，黛富妮都能满足他，有了这些，他还求什么其他的呢？

    “想必，她也不会叫我去打一个完全没有把握的战吧？反正我就慢慢等，这段时间努力消化她给出来的一切！但是，以后如果真的发生什么危险的事情。也只能见机行事了！”

    贾岩可不记得。自己有答应过这个女性。自己会不会帮助她了，对方只是吃定他无法离开飞行器，这才作出这样的举动的，但是贾岩可不想就这样帮她卖命什么的，虽然没有飞行器的庇护，是一个巨大的问题，但是她既然需要自己的战斗力，那战斗的地方。总不会也是真空环境吧？

    贾岩可是一个分析能力极强的大蚊子，他不认为对方既然选择了自己，会让自己去打一场一点反击能力都没有的战，要是连呼吸和飞行都做不到，那何必费这么大的力气，把他带来这个宇宙真空中呢？

    所以他可以判定，这次的事情可能会有极大的危险，但应该不至于他一点自保都无法做到！

    “不过在那之前，我必须更加的提升自己的战斗力！既然在这个飞行器上面，无法做到吸收物质。那我就将这次变异的剩余过程，快速的吸收完毕。对于战斗力，也会有不少的加成才对！”贾岩复眼幽幽的想着。

    贾岩不需要进食，他现在身躯中遗留的变异效果和能量，似乎还在起着作用。所以他的能量还是足够的。大蚊子不用进食的特性，在这个时候体现出优势来。

    似乎那个黛富妮都需要进食，贾岩曾经看过她叼着食物走出那个房间，来到这边，观看贾岩学习进度的情况。

    时间就在这样的日子中度过！

    地球世界那边，家人变成怎么样了，金属怪物又怎么样了，整个人类变得怎么样了。这些问题刚离开地球的时候，贾岩还时不时地想一下，可是到了宇宙深处，这些想法被慢慢的抛却。

    毕竟就是去想，他也得不到答案，那么不如老老实实的继续自己的眼前能做的事情，如果他不增强自己，出去死掉了，那地球真的跟他没有任何关系了！

    所以贾岩在努力的将自己的实力提升起来！

    “我是一只地球走出来的大蚊子！我来自地球，那是一个美丽的星球！”终于，贾岩的表达能力有了飞一样的进步！

    不过这也仅仅只限于几个单词和几句话。

    脑波发言的方式，是极为艰难的，特别是发音的音节，贾岩没办法比喻这个的难度，如果实在要比喻的话，那就好比是一个人，在一栋充满了木桶的房子里，敲一个木桶就是一个音节，而这些木桶有成千上万个，每个都似乎有不一样的音节，你必须在楼房里不断的跑上跑下，才可能将音节敲准。

    而这就是脑力发音困难的方式了！因为即使你已经学会了发动力量的办法，可是还有无数个音节启动的力量方式，需要你去死记硬背，不然的话，就是不可能发得出音节的。

    所以贾岩依旧在努力着！

    不过他在这期间，复眼微微的看了看这个金属空间。

    这个动作极为的隐蔽。

    贾岩知道，那个黛富妮有办法观察自己，所以他接下去要做的尝试，必须十分的小心！

    他对这个黛富妮，绝对不是相信的，所以他需要有一个底牌！

    黛富妮似乎认为，他在一个月的时间内，掌握好跟她对话的脑力方式就足够了。可是贾岩通过自己的学习后，发现自己能够做到的，还有很多！

    他手中的这份教材中，还有关于脑力量转换为攻击力的基础方式教学！

    既然学习发音不是一时片刻就能成功的事情，那么何不把剩下的时间，拿去学习攻击力的脑波力量！

    这就是贾岩的想法！

    所以贾岩在看了看附近有可能观测他的角度后，复眼中诡异的光芒稍微有了一点不一样的颜色！

    此时的大蚊子，在脑中进行脑波力量的新研究！

    “比前我在学习语言的时候，一开始的我，似乎因为脑波力量的发动方式有点不太正规，所以脑力量消耗的比较快。可是那些力量是实实在在的发挥出去的，那么那种力量到底消耗到了哪里呢？所谓的脑波力量，对于我而言，是不是能够快速的掌握？”

    贾岩在看着书籍，他在分析自己是不是有快速入门脑波力量的能力！

    不过这种事情，不是一时片刻自己就能想明白的，所以贾岩就在暗地里，按照自己的方式，隐隐的锻炼起来。

    黛富妮不知道的是，她无时不刻关注的巨蚊先生。此时就在他的眼皮子底下，进行着一些隐秘的动作！

    而且似乎是在尝试进行脑波力量的进一步学习！

    要知道她本身可是在学习了脑波力量发音许久之后，才逐渐掌握了使用脑波力量的攻击方法的。

    这种事情在教材中有写明白，脑波力量是一种感觉上的问题，如果没有感觉到自己到达释放攻击的层次，那么即使勉强去学，也是没有任何收获的。

    她不认为巨蚊在这么短的时间中，有可能进行攻击方式的研究，所以根本就没有想到这方面的可能！

    她万万想不到，贾岩已经在想着如何进行脑波攻击的研究了！

    需要一点的后手，哪怕这个攻击方式，在现在的他而言，可能一时半会儿不会有太大的杀伤力，可是毕竟是一个潜力无穷的技能，所以他一定要尽快掌握！

    贾岩不知道为什么，总觉得自己的脑波力量，似乎不是不是很适合学习音波发音。

    即使这么短的时间里，他学习了好一些音节，令那个黛富妮十分惊讶，可是他自己感到蹩脚。

    反而在看到发音教学后面那种，简单的脑波攻击方式的基础教材的时候……

    贾岩当时就有种奇妙的感觉。他觉得，自己最适合的，似乎是使用自己的脑波力量，发出攻击的方式！

    所以此时他在研究如何使自己的脑波力量，转换为有形的力量出来！

    嗡嗡嗡……

    一点淡淡的声音在空气中，出现！

    这是贾岩引动空气中的震荡，将空气弄得有点震动。

    另一边空间的黛富妮听见声音，好奇的看了看监控中的大蚊子，她还以为大蚊子已经经过了那个初学者的阶段，已经不会发出这种令空气震荡的‘破音’了，没想到还是会发出这样的声音啊！(未完待续。)u