    “已经没有其他人了吗？”

    “仅仅是依靠这种程度，可是无法打败宇智波的。”

    止水将握着秋水，用血红的眼睛看着团藏。

    团藏的手下，全部都被他给杀掉了！

    在大海上的强化训练，让他身体素质变强，使用的瞬身术更快。

    加上武装色霸气缠绕的秋水，只要被近身，一剑下去，根本没有人挡得住，不是分尸就是断肢。

    配合上看穿忍术的万花筒写轮眼，这些人根本无法骗过止水。

    短短三分钟内，根的精英再次全灭。

    上次宇智波逃亡的时候，就死了一批，现在死的这些，还是才培养起来的手下，团藏手下几乎已经没有多少忍者可以用了。

    “不愧是镜的后代，你现在应该才17岁吧，居然就拥有这样的实力。”

    “宇智波果然危险的家族，很容易就出现失控的家伙，要是你能够按照火之意志，一直走下去的话，说不定五代目火影就是你了。”

    团藏这边开始忽悠起来。

    其实他多少有些慌张，本体这边还没有被发现，正隐藏起来，不过就在根的基地里。

    在他看来想要打败宇智波止水只有一个方法，那就是偷袭！

    只要能够偷袭成功的话，那么就有机会，如果失败，止水的瞬身术就足以让他立于不败之地。

    “我会找到你的本体，你跑不掉的！”

    止水这边没有浪费时间，说完这句话的时候，秋水就已经刺穿了团藏的腹部。

    这个影分身直接化为烟雾消失，而止水这边也开始在根的基地当中，快速移动，用万花筒寻找任何拥有查克拉的生命体。

    一个都不会放过！

    ..........

    猿飞日斩死后，宇智波玉玄这边也开始了清场。

    再次分出新的影分身出去，将反抗的人给一一处理掉。

    猪鹿蝶三人这边，因为宇智波富岳的加入，直接溃败，几乎全是重伤，富岳亲自将他们给活抓。

    其他等油***冢等小家族，都是富岳负责处理，如果强烈反抗就直接干掉。

    不过族长这边，基本上脑袋都很清楚，并没有被火之意志给毒害很深，看到打不过，纷纷就投降了。

    最主要是，感受到了宇智波一族压倒性的实力，根本找不到任何反抗的可能性。

    而且觉得最多是一场政变，换个人当火影，他们也不是不能接受。

    “卡卡西，没想到你会在这里。”

    宇智波玉玄看着被关在监狱当中，身上被束缚绑着铁链，还有用封印卷轴在脑袋上蒙住的卡卡西，有些意外，但是又感觉到很正常。

    会成这样，肯定是和自己脱不了干系的。

    “玉玄，你回来了！！”

    听到宇智波玉玄的声音，卡卡西一惊。

    刚才感受到两次巨大的压迫力，让卡卡西以为木叶是要对他下手了。

    毕竟他现在看不到，无法结印，查克拉被封印，除了听觉和嗅觉之外，其他触觉根本没有办法探知外界。

    “哐当”

    监狱的铁栅栏，被宇智波玉玄用千鸟切开倒在地上。

    接着宇智波玉玄用写轮眼，分析封印的术式，开始解开卡卡西身上的封印。

    率先解开的，就是头上的卷轴封印，花了两分钟的时间。

    卡卡西很快重见光明，看着宇智波玉玄，脸色有些复杂。

    “跑的时候多说两句废话，把你给坑了，现在放你出来，抵消了。”

    宇智波玉玄一边继续解开封印，一边对卡卡西说道。

    “你专程来救我的吗？”

    “很危险，快点走吧！”

    卡卡西这边是真的被感动到。

    “谁会特地来救你？”

    “宇智波杀回来了，三代死了，其他反抗也逐渐被解决，木叶回到了创始人的手里。”

    宇智波玉玄诧异，然后直接说出实情。

    但是这个实情，并没有让卡卡西感觉到丢脸，反而是让他露出一脸的不敢置信的表情。

    “好了，你自由了，如果你要保护木叶的话，那么我现在就杀掉你，送你去见琳。”

    宇智波玉玄这边很直接的说道。

    交情归交情，要是搞事情，那就没的谈，受死吧。

    “宇智波是要当新的火影吗？”

    卡卡西以为是政变。

    对于保护三代什么的，他已经没有这个想法了。

    如果不是因为他在木叶中有点名气，暗部中更是得到不少人的支持，他写轮眼估计就被团藏给挖出来了。

    同时猿飞日斩这边也不希望自己名声受损，更不希望团藏这边实力变强，毕竟宇智波玉玄所说团藏图谋他位置，使用初代细胞的事情，他都记得很清楚。

    所以卡卡西就这样被关押起来，由头是怀疑和宇智波私联，把那天卡卡西去宇智波族地探查消息，当做了卡卡西去告密。

    但是没有证据证明卡卡西做了这件事，但是同样也没有证据证明卡卡西的清白。

    迈特凯证词因为是朋友，所以被否决，所以卡卡西就一直被关押，无法释放。

    “不，是彻底改变，木叶忍村这个概念，从明天起就消失了。”

    “现在需要人手，如果你愿意帮助最好，不行的话就赶快走，不要浪费我时间。”

    宇智波玉玄一副无所谓的样子说道。

    继续当忍村给火之国打工？

    宇智波可没有这个想法！

    海上那么多资源，养活十个宇智波都不成问题。

    卡卡西愣住，他有些不明白宇智波玉玄在说什么。

    不过宇智波玉玄没有继续和卡卡西叙旧，而是继续在木叶扫荡者，将危险给一一清理干净。

    猿飞一族，志村一族，还有转寝小春和水户门炎的家族，宇智波玉玄是一个人都没有放过的，做就要做绝。

    大约中午十二点左右，宇智波玉玄让鼬那边带族人回来。

    当回到这熟悉的土地时，不少宇智波一族的人，都流出了眼泪，毕竟这一代绝大多数人都是从木叶长大的。

    不过此时木叶多少有些破破烂烂的，虽然有些限制，但是破坏的地方还是不少。

    比如说火影岩上，就有不少坑洞，都是猿飞日斩使用忍术攻击宇智波玉玄的时候造成的。

    文斯莫克伽治和罗布路奇等大海出身的人，来到木叶的时候，真的是目不转睛，四处观察着这个新的世界。

    而止水这边，也提着团藏的脑袋回来，身上几乎看不到伤势。

    看到族人回到木叶，脸上同样露出了笑容。

    木叶逐渐恢复平静，许多人醒来后惶恐不安，不知道发生了什么事情。

    而宇智波玉玄也将村子里需要排除的危险，全部过了一遍，确认没有什么麻烦时候，便召集了那些投降的家族首领开会，商讨木叶接下来的路。

    本来想着和天道一样来场拆迁，到时候直接重建好了。

    但是发现太麻烦，而且木叶里有不少东西确实有价值，还是资源更重要。

