
    赵大虎连连摇头，他可不敢惹恼了眼前这只看似人畜无害的二哈，他深知，这狗有多么可怕。

    想当初，他们一伙人可是在这狗面前栽了个大跟头，当时那么多人都不是这狗的对手，更不用说，如今这狗的实力已经像坐火箭似的，蹭蹭蹭一路往上升至二品了。

    就算这狗对自己的战力有些夸大其词，赵大虎也不敢小瞧它，这也是他为何考虑没多久就答应做这狗的手下，实在是怕这狗立马翻脸，当场要了他的小命。

    为了自己的小命着想，赵大虎不得不虚与委蛇，只想着尽快把这狗应付过去，好让它早点滚蛋。

    这会儿，听到自家老板的宝贝千金让他把这狗带进屋里去，赵大虎是一百个不乐意，这狗可是个瘟神，这有道是请神容易送神难，真把这狗带回家，还不知道要闯出多大的篓子呢！

    可是，自家老板的宝贝千金的话又不能不听，要不然人家打个小报告，自己的饭碗可就不保了。

    “死就死了！”赵大虎深吸一口气，“反正要是出了什么事，我就说我一概不知道，我只是来送兔子的，这狗可跟我没有半毛钱关系。”

    满脸堆笑的凑到周士琦身前，赵大虎压低声音道：“狗爷，你看现在怎么办，要不你就委屈一下，进屋待一会儿？”

    周士琦翻了个白眼，他可没闲工夫耗在这里。

    一念及此，周士琦冲着赵大虎使了个眼神后，直接迈开四肢，夺路狂奔，眨眼间，就一溜烟儿的消失无踪了。

    “哎呀，别跑！”陆宝怡眼睁睁的看着周士琦一路跑远，她追了几步没有追上，只能撅着小嘴，一脸不高兴的跺了跺脚。

    “来自陆宝怡的好感度，-66……”

    见状，赵大虎腆着脸笑道：“Bowie，那狗跑了就跑了，我这不是还有只兔子吗？你看这只兔子多可爱！”

    “我不要兔子，我就要那只二哈！”陆宝怡手指着周士琦消失的方向，“赵叔，你快点开车去追，一定要帮我把那只哈士奇给带回来。”

    “哦哦！”赵大虎连忙答应着，上车之后迅速发动车子，掉了个头后便往周士琦离开的方向追去。

    “这叫个什么事嘛……”赵大虎握着方向盘，满脸苦笑，“那狗肯定是带不回去的，只能想办法去宠物店买一只长得差不多的哈士奇带回去交差了，想想就头疼！”

    刚出了小区大门，赵大虎就瞧见了蹲守在一旁的哈士奇，他有心装作没看见，想狂踩油门逃离此地，但一想到这么做的后果，赵大虎还是怂了，只能乖乖的靠边停车让周士琦上车。

    “狗爷，你还没走呢？”赵大虎哭丧着脸，看着自顾自坐上副驾驶的二哈，暗道自己今天出门肯定没看黄历，要不然怎么就被这只瘟神狗给黏上了，甩都甩不掉。

    “我正准备回家，一想有你这个免费的司机在，这不是正好吗？”周士琦懒洋洋的靠坐在副驾驶座上，“别傻愣着了，快开车吧，地方你应该还记得吧？”

    “记得记得！”赵大虎尽管心里再不情愿，也只能打落牙齿往肚里咽，只盼望着早点把这狗送走。

    半小时后，赵大虎把周士琦送到了王可儿和端木娜娜租住的那个小区。

    “狗爷，地方到了！”赵大虎小心翼翼的叫醒正在闭目养神的周士琦。

    “这么快就到了呀，你车开的挺快的啊！”周士琦忽然似笑非笑的打量了一下赵大虎，“我说老赵，你好像巴不得我赶紧走啊？”

    “呵呵，怎么会呢？”赵大虎不停的擦着额头的冷汗。

    “好了，不逗你玩了！”周士琦在心底默默沟通起小塔，让它从储物空间中取出一个小药瓶，冲着赵大虎努努嘴，“老赵啊，既然你愿意投靠我，我王大壮也不是小气的狗，这瓶里的丹药你拿着，就作为我送给你的见面礼了，毕竟，你也算是我真正意义上收的第一个小弟。”

    “嘿嘿，狗爷，这怎么好意思呢？”赵大虎嘴上很客气，但手却飞快的将小药瓶抓在手里，生怕周士琦反悔收回去。

    当着周士琦的面，赵大虎小心的拔出小药瓶的木塞。

    一瞬间，浓郁的药香扑面而来，将整个车厢都塞满了。

    赵大虎眼珠子都快瞪出来了，他不是没见过世面的人，丹药他也曾服用过，但何曾见过药香这么浓郁的丹药，光是闻一闻这药香，就感觉身体通透、舒畅，像是全身毛孔都张开了。

    赵大虎更是很没有形象的张嘴吸气，想要将这充满药香的空气吞入体内。

    就连被他关在笼子里，扔到后座上的小兔子这会儿也是小鼻子一抽一抽的，在不停吸收着药香，水灵灵的红眼珠子更是瞪得溜圆，直勾勾的盯着赵大虎手中的小药瓶，眼中满是渴望、希冀的神色。

    “老赵啊，如果我是你，我会尽快将木塞塞回去。”周士琦咧了咧嘴，揶揄道，“你把药瓶的木塞拔掉，只会让这颗丹药的药效流逝的更快。”

    “哦哦哦！”赵大虎打了个激灵，忙不迭的将木塞堵住瓶口，随即他腆着脸笑道，“狗爷，敢问这颗宝药到底有何功效，想来就连这药香都如此非凡，这宝药的功效怕是更加神异吧？”

    “还算你有点见识。”周士琦点了点头，神色郑重的开口道，“这种丹药是我从一处上古洞府里找到的，是上古炼气士炼制出来的绝世宝药，有生死人肉白骨的功效。”

    “你不要以为我是在夸大其词，当初我的同伴被人打穿胸口，内脏都缺失了，吃了这种丹药后伤势就痊愈了，现在更是生龙活虎的，没有任何副作用。”

    “嘶……”赵大虎当场倒吸一口凉气，紧紧抓着手中的小药瓶，干巴巴的道，“狗爷，这丹药好像有点太过贵重了，我……”

    周士琦伸出狗爪打断他，一脸平静的道：“这东西是给你保命用的，毕竟，活着的你才能好好为我办事，不是吗？”

    “回去以后你就当什么事都没发生过一样，继续在陆泽凯手下办事，我如果有什么事需要你去办，会主动联系你的。”
