    这句话，顿时就让林菱脸色一变，不过他很快就恢复正常说道：“秦风先生，你这个话是什么意思，你是说我让小芳生病的？你可要负责，这样的话可不傻随便说的。”

    “我当然不是随便说的，本来小芳的病好了，偏偏去了你那里就不行了，你我都是修真者，就没必要隐瞒了，你是至阴之体，我说的不错吧。”

    这一次林菱是脸色彻底的变了，因为她知道，秦风看出了自己的底细，她心里很好奇，这个秦风看不出多大的实力，为何能够看出自己的至阴之体。

    “你到底是什么人？”林菱冷冷的看着秦风，随时准备出手的样子。

    “我的什么人，你还不知道吗？作为修真者，秦风的名字你应该听说过。”

    “你就是那个被他们说成是神的人？”林菱就更是紧张了。

    “不错，就是我，你现在明白了，为什么我能说是你引起的，你就束手就擒吧。”

    “就算你是神，又能将我如何？我乃是至阴之体，身体的阴寒，不是你所能抵挡的。“林菱自信的说道。

    这阴寒之体，一般修真者根本不想与这样的人交手，即使是实力超出了很多，因为只要跟对方交手，就算是打赢了，身体也会受到很大的影响，留下来的阴寒毒素，能够影响以后的修炼，甚至可以要你的命。

    也正是因为这样，至阴之体的人呢，一般不会暴露自己的体质，林菱也是如此，不过他见到的不是一般的高手，而是秦风。

    人尊在帝尊的面前差距太大了，即使是阴寒之体，也挡不住秦风的一招，只是此时的林菱根本就不知道。

    “好，我就给你一个机会，如果你能够抗住我这一招，我就放过你，如果你输了的话，你就要听我的。”

    那林菱冷笑道：“好，我还没有见过如此狂妄的人，那我们一招定胜负。”

    此时老吴是一脸的懵逼，他到现在都不知道是什么情况，但是作为一个军人，他毫无惧色，只是问道：“秦风先生，你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“老先生你先回去，等几分钟之后再出来，我自然会告诉你。”

    老吴也心里明白，他们都是修真者，自己在这里不合适，就点点头道：“秦风先生，不管怎么样，我都不希望你们两个有谁受伤，希望你们两个都能点到为止。”

    秦风点头道：“放心吧，我会点到为止了。”

    那林菱却是冷笑道：“你最好不要手下留情，否则的话我杀了你都来不及后悔。”

    “好，我也想看看你的本事。”

    老吴只好退到了房间去，刚想出来的吴芳也被拉住了，而此时，秦风一个手伸出，让他出手，那林菱也不是客气，随即出手，一道冰寒之剑射出，这冰寒之剑很是犀利，不过他遇到了冰之功法的老大秦风。

    秦风随即只是轻轻一点，那冰寒之剑瞬间破碎，同时那林菱的身体都被冻住了，根本就无法动弹。

    到此为止，胜负已经分了，那林菱都不相信自己的眼睛，他的阴寒之体从来没有遇到过对手的，可是现在，居然被人用同样的功法击败，这太不可思议了。

    “现在你输了。”秦风看着被冰冻的林菱随即一点，又是将他解冻了。

    林菱心里是惊呆了，同时也是彻底的服了，他只是用一根手指，就将自己最强的攻击打败。

    “你到底有多强？”林菱问道。

    “不是很强，但是在这个世界，应该没几个人能够打败我的，你更不行，现在按照我们的约定，你要听我的。”

    听到这个话，林菱也没有反悔，只是说道：“希望你不要是登徒子。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，我身边的美女个个都比你漂亮，我要你听我的，就是问你几个问题。”

    林菱虽然心里不服，她已经很美了，居然还能有比他美的，还有好几个，不过他还是点点头道：“你说吧，我能告诉你的肯定说。”

    “好，我问你，你的师父是谁？”

    林菱想了想说道：“她是一个仙人，我不但没有见过他，更不知道他叫什么？”

    “还有这样的事情，那你告诉我，你是怎么跟他修炼的？”

    “或许你不相信，她每一次都是出现在我的梦中，或者是在我的脑海之中，就像是一个幽灵，从小在我的身体之内教授我功法。”

    听到这个话，秦风忽然想起了什么，赶忙说道：“你说的这个师父，出现在你梦中是什么样子？”

    “以前从来没有见过，她就像是一个小人躲在我的脑海里，可是最近，她出现了，不再是一个模糊的样子，而是一个真的美女，她长的鹅蛋脸，长发，凤眼，还有一双好看的耳朵。”

    秦风急忙问道：“她的下巴是不是有一颗痣。”

    那林菱也是惊讶道：“你怎么知道了？”

    到现在为止，秦风算是彻底的明白你了，从小在林菱身体里的那个模糊人影，就是只剩下了一道林魂的魔主，她在找到风夏之前，就寄存在这个美女的身体里，因为这个美女的身体也是至阴之体，和风夏一样，但是等他发现这个美女天赋远不能帮他脱离苦海的时候，他终于是找到了另外一个至阴之体，那就是风夏，而最近出现在林菱脑海里的人，就是被魔主控制了的风夏模样。

    这样的话所有的疑惑就都解开了，秦风也没想到，在这里居然还是能找到魔主和风夏的影子，秦风赶忙说道：“最近一次这个师父是怎么出现的？”

    林菱忙道：“她每天晚上都会出现在我的身边，但是那好像是一个幽灵，我根本就无法触及，只能看到她的样子。”

    “好，你做的很好，你想不想摆脱他。”

    秦风知道，林菱也是被这个魔主控制的，魔主之所以还不放过林菱，秦风也不知道目的，但是可以肯定，这绝对是魔主。

    林菱犹豫了一下道：“我怕你没有这个本事，今天我将这个事情说出来，也是担心以后我死了，都不知道是怎么死的，我的话没人敢相信，不过我觉得你会相信的。”

