    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    黎晴和苏邈邈五人一起离开了宿舍楼。

    罗艺拖着不好意思说话的简月，跟在黎晴的身旁叽叽喳喳地问着问题。苏邈邈和陈佳彤则稍稍落后几步，跟在三个人的身后。

    两人之间沉默得有点尴尬。

    苏邈邈正在考虑该怎样开口搭话时，就突然听见耳边响起一个十分平板的声音。

    “你好像不是很高兴。”

    “……”

    苏邈邈回过头，正对上陈佳彤十分平静而很有洞察力的眼神。不知道是不是她的错觉，总觉得那镜片还闪了下光。

    苏邈邈和她对视几秒，突然弯下了眼睛，轻笑起来。

    陈佳彤皱眉，似乎十分不解，“你笑什么？”

    “……没什么。”

    苏邈邈侧开视线，藏在帽檐阴影里的眼神带上一点柔软的情绪。“只是因为看见你，想起来我以前的一个朋友。”

    陈佳彤：“我跟她长得很像吗？”

    “……”

    苏邈邈认真地想了想，摇头，“长相不像。但是你们的性格有一点点像……”她侧回过头，善意地笑，“不过，她说话没有你这么直白。”

    陈佳彤似乎愣了一下，随即才不以为意地耸了耸肩。

    “很多人都说我说话直，但我就这个性格，改不了。而且，我也不喜欢简单的事情搞得弯弯绕绕。”

    苏邈邈点头。

    “我也不是很喜欢。”

    陈佳彤：“但你脸上的口罩好像不是这样说的。”

    “……？”

    苏邈邈愣了一下，转过头对上陈佳彤的目光。

    大约过了几秒，她才突然反应过来——陈佳彤似乎跟她说了一个玩笑。

    但是玩笑的效果……显然十分冷。

    苏邈邈不由莞尔。

    她转回头，看了一眼走在前面聊得热火朝天的三人，然后才轻声说：

    “我确实不喜欢这样去试探。但是又不知道该怎么选……可能因为，这个人和这件事，对我来说都不一样吧。”

    陈佳彤毫不留情地说破：“可你这番话也说的十分不直白。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈失笑，“我怕了你了。”

    陈佳彤：“我想忍下来，但忍不住，所以我就直说了啊——在宿舍里，你提到一年前来过A大的时候，完全不是想来这里上学的眼神。再结合你之前说的，我想一年前你来，应该是因为你现在想要试探的那个人和那件事吧？”

    “……”

    苏邈邈有些错愕地看向陈佳彤。

    盯了几秒之后，她摇头笑起来。

    “你跟我那个朋友，确实有点像。你们这些特别严谨认真的理科学霸，是不是都是这样的？”

    陈佳彤不置可否。

    苏邈邈沉默地和她并肩走出一段路去之后，才开口。

    “我一年前来到这里，确实是因为那个人。但我想要求证的事情，是在我来到这里后才遇到的。”

    陈佳彤眼睛一亮。

    苏邈邈粗略判断了一下，那里面更多的大概是一种“我就知道我说对了”的兴奋。

    苏邈邈无奈地笑。

    这件事她在心里一个人闷得足够久了，或许跟这个意外地有些合拍的新舍友说一下，也是不错的选择吧。

    “我高中的时候喜欢一个人，后来分开了。”苏邈邈说。“我为了治病出国，他高考……因为不知道还能不能回国、也不知道结果会怎样，所以我出国后就与他断了联系。”

    陈佳彤一噎，“你别告诉我，然后你回来，看见他和别人在一起了……”

    苏邈邈眼神一滞，几秒后回神，莞尔。

    “现在我也不知道了……不过一年前，我确实是这样以为的。”

    想起自己一年前看到的那一幕，苏邈邈眼神像是被阳光刺痛了下。她下意识地闭了闭眼，须臾后才重新开口，声音恢复了淡然。

    “其实就算是那样，我也没什么立场责怪他。因为他从来不欠我什么，或者说正相反——从最开始就是我欠他的。”

    “那你现在……”

    “一年前是我被吓跑了，后来想想，这对他有点不公平。”

    苏邈邈轻弯下眼角，对着陈佳彤笑起来，眉眼微弯。

    “我回来，看看事情是不是真的跟我想象的一样。”

    “……”

    陈佳彤伸手，在脸上做了个戴口罩的动作：“所以你才藏着脸，不想被他发现？”

    苏邈邈点头。

    陈佳彤沉默两秒，突然凑近，吓得苏邈邈本能地往后一缩。

    面前一直没什么表情的女生却笑了。

    “你是不是长得很漂亮——只要摘下口罩、全学院甚至全学校都会最短时间内知道的那种漂亮？”

    “……”

    苏邈邈无辜地眨了眨眼。

    “罗艺上午说简月是我们宿舍‘舍花’，但我看见你眼睛的时候，就觉得你应该比她漂亮得多。”

    陈佳彤笑着退回去，得意地往前走。

    “我又猜对了。”

    “……”

    苏邈邈十分无奈，又不由莞尔，跟了上去。

    ……

    大一新生的女生宿舍楼距离操场颇有些远，五人到之前，大二一班的班级群里已经有人开始催促了。

    “两个班的都差不多到齐了，可能只差我们了。”

    黎晴头疼地应付班级群里那些闹着要看小学妹的无良学长们，带着苏邈邈四人加快了步伐，同时还不忘起到一个对口宿舍学姐的“指导”作用。

    “操场门就在前面，你们以后的体育室外课，基本就是在这个操场里……”

    黎晴的话声和步伐戛然一停。

    四个学妹一齐好奇地看过去，然后顺着黎晴愣住的目光，看向了正前方。

    不远处，被金属网环围住的操场门外，一道修长身影正站在那里。

    那人身形颀长挺拔，最普通的白衬衫套白T恤也藏不住的宽肩窄腰，黑色碎发被盛夏燥热的微风吹得有点凌乱，不羁地搭在冷白的额头上。

    向下些，眉微皱着，在光下倦懒微眯的眼眸里漆黑，鼻梁英挺，淡色的薄唇半抿。

    男生左手横抬，挽到手肘处的衬衫下露出漂亮凌厉的手臂线条。

    似乎非常不耐地看着腕表。

    黎晴回过神，惊声：“他怎么来了？”

    其他几人也回神，罗艺反应最为强烈。

    “卧槽卧槽！学姐！他是不是就是商彦学长！”

    黎晴没来得及回答。

    因为那边似乎听见了动静，男生懒散地一抬眼，视线冷淡地扫了过来。

    然后蓦地顿住。

    这还是第一次，黎晴在这个男生脸上看到了怔住的表情。

    黎晴心里古怪，脚下却已经不由地被亢奋的罗艺拉着走了过去。

    苏邈邈已经在回过神的第一时间，本能伸手，心虚地压低了帽檐。

    口罩下，女孩儿紧张地抿住唇，和旁边的陈佳彤一起跟上前。

    黎晴和罗艺先停下。

    在罗艺的疯狂眼神暗示下，黎晴无奈地笑着开口，“嗯，给你们介绍下，这就是你们对口班、也就是我们班的传奇学长，商彦。”

    “商彦学长好！”

    罗艺带头激动地问好，简月也红着脸跟声，陈佳彤慢了半拍。

    唯独苏邈邈戴着口罩藏在四人之间，一声不吭。

    商彦像是没有听见。

    他神情微绷，眸子里黑漆漆地沉，凌厉的侧颜线条下颧骨也几不可查地微微抖动。

    ……

    就像是在克制什么非常恐怖的情绪。

    黎晴被余光扫了一眼，浑身发僵。尽管心下十分不解，但此时她也没敢多说，伸手拉了拉罗艺。

    “咳，那什么，素拓活动就要开始了，你们赶紧进班里准备吧。”

    罗艺几个人不是傻子，虽然还是第一次见商彦，但都看得出男生此时情绪阴沉，自然不敢说什么。

    罗艺最先走过黎晴身旁，偷偷吐了吐舌头。简月微微缩着肩膀，遗憾地偷瞄了一眼男生的侧颜，跟在第二。

    苏邈邈落在简月身后，压着帽檐，加快步伐想走过去。

    直到身旁插着裤袋站着的男生低沉出声。

    “等等。”

    “……”

    苏邈邈背脊微僵。

    她的肩侧，正和她站在同一条线上的男生慢慢侧回身，低下目光。

    那眼神里像是藏了刀，一分一寸地从女孩儿身上刮过去，最后落到那碍眼的黑色口罩上。

    男生插在裤袋里的手轻抽动了下，半晌，他才按捺住抬手将那口罩扯掉的冲动。

    他无声地深吸了口气。

    商彦抬眼，落向黎晴，“……对口班的学妹？”

    男生嗓音不知为何，这么须臾之间竟然有些低沉发哑。

    黎晴心里冒出诡异和不安的情绪。

    她面上只点头，“对，刚好还是我对口宿舍的小学妹。”

    商彦又垂回眼。

    盯着那始终压着帽檐的女孩儿头顶一眼，他轻嗤了声。

    眸里黑沉。

    “见到学长一声招呼都没有，你这学妹很可以。”

    “……”

    黎晴之前也注意到了，只当是女孩儿见着商彦不好意思开口，此时听商彦刻意点出，她都有点头疼了。

    “我这学妹脸上还有点过敏，估计身体也不太舒服。”她一顿，半是玩笑半是疑惑，“彦神，你也不是计较的性格，怎么就盯着我这亲学妹为难呢？”

    她伸手安抚地拍了拍女孩儿的肩，只当是被商彦吓坏了，“行了，你们赶紧去集合吧。”

    “……嗯。”

    女孩儿低声，听不清地应了一句，抬脚就要往操场里面走。

    而只这一声后，男生终于忍无可忍，插在裤袋里的手直接抽出，一把攥住了女孩儿的手腕，把人往回一拉。

    苏邈邈猝不及防之下，被扯得往回踉跄了两步。她本能抬手，扶在男生的胸膛上才停稳身。

    “……！”

    宿舍里其他几人，以及旁边的黎晴都被吓了一跳。

    而更令他们奇怪的是，这样的意外下，女孩儿竟然从头到尾一丁点声音都没吭。

    直到此时，她仍低压着帽子，只试图从男生的钳制下挣脱自己的手腕。

    无声得像一部默剧。

    假如不是越来越多的目光定在这里，隐隐约约的议论声都随着风涌入耳朵里的话。

    最后还是商彦先开了口。

    “你叫什么。”

    他声线绷得沉冷。

    “……”

    女孩儿不说话。

    商彦目光扫向黎晴。

    黎晴感觉自己跟做梦一样，但还是不得不屈服在这目光下。

    她硬着头皮，“这个是，苏邈邈学妹。”

    “——！”

    攥着女孩儿手腕的五指，蓦地收紧。

    这一次力道实在过重，疼得苏邈邈本能地软哼了声。

    生理性的眼泪瞬间涌进眼眶里。

    与这一同涌上眼前的，还有一年前她看到的那一幕。

    思念、酸涩、委屈、恼怒……

    诸多情绪不一而足，纷纷汹涌地涨满了心房，像是那蓄满了雾气的云，只稍一用力，就能挤下连绵的雨。

    苏邈邈声音喑哑。

    “放手。”

    “……”

    钳制在她手腕上的力气毫无所动。

    苏邈邈被那些情绪迫得极了，她想都没想，抬脚轻踢到男生的小腿上。

    “——！”

    黎晴几人眼睛瞪大，倒抽了口凉气，惊恐地看向商彦。

    然而令她们更惊恐的是，被踢了一脚的男生全无反应，甚至连一点恼怒和意外的情绪都寻不到踪迹。

    他只在沉默后，慢慢松开了五指。

    “……”

    等那人手一松，女孩儿便头也不回地跑进了操场。

    黎晴感觉自己的三观都被刚刚女孩儿那一脚踢出了裂缝。

    她大脑空白地看了看那背影，再回头看一眼商彦。

    黎晴：“……”

    是梦。一定是梦。

    而且是个非常恐怖的噩梦。

    黎晴手机震动起来。

    她下意识接起电话，对面传来班里支书焦急的声音：“黎班长，您还杵在门外干嘛呢，大家都等了半天了？”

    “……哦哦哦，对不起对不起，我这就过去。”

    黎晴也顾不得再琢磨了，连忙示意了还愣着的罗艺三人，快步跑进操场。

    之前显然有大二一班的学生也注意到了操场门外发生的事情，这边黎晴刚过来，就被班里女生拉住了。

    “什么情况，彦神也来素拓？”

    黎晴一言难尽，摆了摆手。

    “不是。回去再说。”

    她挂上笑容，转头去招呼大一一班的新生们。

    “好了好了，大家安静点，集合了。大一站北边，大二站南边，我简单说一下我们这次素拓活动的规则。”

    今年的新生们还算乖巧。

    听了黎晴的话，学生们纷纷站到两处，也不再吵闹了，安静下来听黎晴说话。

    黎晴提高了声量。

    “我们的素拓活动分为上下两半场。这上半场，大家都不太认识，为了活跃气氛，我们来‘动’一点的；下半场主要给大家休息交流，就来‘静’一些的。”

    “全听班长安排！”

    大二一班有男生在后排起哄，其余人跟着笑起来。

    连带原本有点紧张的大一一班的新生，也不由乐了。

    黎晴没好气地白了一眼那个男生，随即笑了。

    “我们上半场这个活动很简单，名字叫做‘运气球’，我相信大家在中学阶段应该都玩过或者见过啊。”

    “下面我来宣布上半场的活动规则。”

    “首先，所有人分为两人一组，在比赛开始前，需要将组内两人的各自一只脚捆在一起；然后，各组成员背靠背，运送气球。”

    “一分钟内，完成指定长度的运送、并且保证气球不落地的队伍，胜出。使气球落地或者在1分钟内没有完成指定路段运送的小组判为失败——会受到惩罚哦。”

    话到尾音，黎晴促狭一笑，从旁边拿过两个签到本。

    “我这里有两个班的签到名单。我看一下……大一一班应到30人，实到30人。大二一班应到30人，实到28人。”

    黎晴抬头。

    “我宣布分组规则——大一新生30人，在大二学生中，自由选择合作对象——不过这就意味着，有两个新生是要落单的。”

    黎晴笑起来：

    “所以，名额有限，先到先得！”

    黎晴话音落下，两班之间一静。

    她并不意外。

    新生有磨合期，是再正常不过的事情，素拓活动也正是为了缩短这个磨合期而存在的。

    眼见，新生里就要有勇士英勇地迈出第一步，黎晴面上刚要露出笑容，就蓦地顿住了。

    她的面前，多出一道身影。

    商彦。

    黎晴：“……”

    黎晴挤出了个笑容，“彦神，路过？”

    男生拿过她手里的签到本，勾笔随意地在自己名字旁的空白处画了个对勾。

    他抬眼，眉眼清隽冷淡。

    “参加素拓。”

    黎晴：“……”

    这四个字显然被后面两个班的学生都听见了。

    在大二学生不可置信的目光下，商彦转身，利落地走向大一新生。

    几秒后。

    他停在戴着棒球帽和口罩的女孩儿面前。

    细密的眼睫压下去。

    眸子漆黑深邃。

    男生的声音被燥热的空气蒸出倦懒微哑的温度。

    “选我。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

