
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　七姨从杜十娘那里知晓了“秘密”，又因为杜十娘与她说是“天知地知，你知我知”的事儿，所以七姨思考这件事的时候十分认真。

　　对于杜十娘的态度和做法，七姨总的来说很满意，她发现杜十娘虽然自卑，但还有几分人样，而且能够平视杜七的身份，不改变对杜七的看法，本身就很了不起了。

　　无论杜七是怎么样的来历，她如今已经是春风城的姑娘，有了这个烙印，一时半会儿可洗不干净。

　　俗话说的好，生米煮成熟饭了，哪里还能跑得掉？

　　想着想着，七姨嘴角抽了抽。

　　这好像并不值得骄傲，因为杜十娘又不是今天才知道杜七的来历神秘，她一直以来都知晓杜七的秘密……却依旧与她平和的相处至今。

　　倒不如说，十娘一直在欺负杜七。

　　看来，对于十娘而言，比起什么仙门的来历，果然还是杜七本身更加的重要。

　　“下九流也不是什么坏事，眼界低，承受能力比一般人可强得多。”七姨捂嘴笑着。

　　仙门在她们这些底层的姑娘眼里，只是官家的一种，所以……不过如此。

　　“您说什么呢，我在说琴。”杜十娘不满的抓着七姨的衣袂。

　　七姨拍了拍杜十娘的肩头，懒洋洋的打了个哈欠，斜眼看着她：“琴怎么了？你的南风琴不是送给姑娘了？”

　　“事情都过去了，所以是过南风，而非南风琴。”杜十娘不满的戳了一下七姨那布满褶皱的脸，质问道：“七姨不会也以为……我送妮子南风琴，是将情思寄给她了吧。”天籁小说网

　　“这与我有什么关系，我只是随口提一句。”尽管七姨期望看到丫头们在一起，但是她懒得与杜十娘说这种话，强调道：“我问的是琴艺。”

　　“妮子的琴艺不是到了瓶颈吗。”杜十娘面色认真了许多，她将垂下来的乌黑发丝撩到耳侧，轻声道：“万事开头难，琴艺的瓶颈期也是前三个最难度过，她日后是要随着先生踏仙路的……所以我得想个办法，帮她度过这一关。”

　　七姨闻言，眼睛眯起了一些。

　　关于音律，她如果丢弃春风城的名头，在乐理一道上，也可以说拥有名家的水平了。

　　杜七如今将乐理的规矩全部背了下来，使弦的手也四平八稳，演曲的时候一丁点错的都不会犯。

　　但……音律这种东西并非是你四平八稳就是好的，一个琴师，若是不能给予听众共鸣就是不合格的，所以还要有“情感”。

　　说情感抽象了些，大抵就是将喜怒哀乐的情感特点转化为乐理、琴弦的律动，再表现出来。

　　这其中也是有套路的，但是……更多的还是要看一个人的悟性。

　　杜七的琴艺已经到了初级阶段的瓶颈，再想要晋升就需要大量的练习以及优秀的悟性。

　　而关于这一点，七姨已经有了办法。

　　七姨不会直接给杜十娘提意见，所以她哼了一声，缓声道：“我先前不是与你说了，想想你当初是怎么度过这个阶段的。”

　　“我当年是在台上。”杜十娘说着停下，犹豫了一会儿后说道：“所以，让她登台演曲，下头有了人反馈，应该可以。”

　　七姨意外的看着杜十娘：“你能舍得让七姑娘上台？”

　　杜十娘无奈叹息：“我是舍不得，可妮子喜欢练琴，若是因为我的缘故，错过了最有灵性、最适合练琴的这几年，那我可不会原谅自己。”

　　“……”

　　听着杜十娘的话，七姨终于确认了。

　　杜十娘真的可以不在意杜七神秘的来历，将她当做一个普通的姑娘培养。

　　“我有时候真不知道应该说你是随遇而安的好，还是自欺欺人的傻。”七姨摇摇头：“哪怕抛开七姑娘的过去，她如今都开始修炼了，终究不是脚踏实地的姑娘……琴这种东西，学与不学都是无所谓的……或者说，琴艺，不值得七姑娘花费宝贵的时间。”

　　七姨虽然想要撮合杜七和杜十娘，但是她也要说实话。

　　她练了一辈子琴。

　　十娘一辈子也与琴为伍。

　　又有什么用呢？

　　瞧瞧她们娘俩如今的下场，就应该知道……只有修炼、行医才是正途。

　　练琴可以陶冶情操，但不能让姑娘们过上好日子。

　　长得好看可当饭吃，琴艺也可以当饭吃……可她们就是会被人戳脊梁骨，这碗饭……可一点都不好吃。

　　七姨觉得杜七登台可以，毕竟能够拉近与十娘的距离，但是绝对不应该将音律看的太过重要。

　　不能本末倒置。

　　“七姨，我做的一切都是为了她好。”杜十娘认真说道。

　　“我自然知道，可……”七姨说着，声音就戛然而止，下一瞬，因为她瞧见了杜十娘的眼神。

　　丫头在笑。

　　“你笑什么。”七姨疑惑。

　　“笑……七姨年纪大了，跟不上如今的时代了。”杜十娘抿嘴笑着：“原来，七姨您也是没有见识的人，分明有师先生在身边，却对于修仙界的事儿……一点都不了解。”

　　“我了解那玩意干什么。”七姨啐了一声：“所以，你这个死丫头在笑话我？”

　　“我可不敢。”杜十娘牵住七姨的手，解释道：“我曾经问过师先生，琴是不是不好的、玩物丧志的东西。”

　　“老东西？他可不敢说琴的不好，毕竟是我吃饭的家伙。”七姨说道：“所以，他的话，你听个三分就可以了。”

　　“先生不会撒谎。”杜十娘反问：“七姨可还记得，丫头来之前，先生一向是看不起我这样的人的……他老人家不会隐藏眼神。”

　　轻蔑和鄙视算不上，但那高高在上、不占云烟的眼神，杜十娘始终记得。

　　在曾经的先生眼里，自己这样依靠出卖美色才能够生活下去的姑娘，就如同泥水里的腐木。

　　“所以我说他不通人性。”七姨语气一顿：“不过，他也改了，你别生他的气。”

　　“我可不会这么任性。”杜十娘摇摇头，旋即说道：“先生提起琴的时候，没有一丁点的轻蔑。”

　　“他是怎么说的。”七姨认真的看着杜十娘，心想若是那老东西欺负十娘，看她到时候不得让老东西好看。

　　以后，他吃面的时候，不要想见到任何调料了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0729 杜十娘抢在所有人计划之前免费阅读。https://xs.23sk.com 