一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢雯雯扭扭捏捏，扯了个慌，说是要给老公做饭吃，怕他在外面吃的不好。

    私厨的老板娘感动得不行，拍着胸脯保证一个月就能教会她所有菜。

    家常菜而已，又不是要上酒桌，不讲究那些花里胡哨的东西，很容易就能上手。

    谢雯雯感恩戴德，可是她现在身上拿不出多少钱，便毅然决定拿出自己最贵的包包抵押给老板娘。

    私厨老板娘见谢雯雯穿着打扮不像是普通老百姓，身上穿金戴银的，就跟什么地方的少奶奶似的。

    她没有多想，同意谢雯雯学会再交钱。

    谢雯雯从小十指不沾阳春水，算是个生活废物，下午跟私厨老板娘学厨的时候，溅出一点油也要大呼小叫。

    老板娘教了一下午，心累得慌，临了差点把食指给切了。

    到了傍晚，谢雯雯千恩万谢离开私厨小店，还打包了几份菜回去。

    她很怕叶凡发现，悄摸摸的溜到厨房。

    谁知热好了菜才发现，叶凡已经出门了。

    她打开手机，是叶凡发了一条信息，告知她自己晚上有约，让她自己一个人吃饭。

    这条信息是五点发出来的，就在谢雯雯回家前十分钟。

    她不由得暗暗庆幸，还好没撞个正着，否则叶凡肯定要嫌弃死她了。

    而此时，叶凡前往新浦区的路上。

    他住在翔浦别墅区，离新浦相隔不到十公里。

    可是眼下是下班高峰期，路上的车堵成了麻花，叶凡硬是开了一个小时才抵达目的地。

    这是一家高档的西餐厅，开设在繁华的区中心主街。

    这家西餐厅设有上下双层，楼下对所有消费者开放，楼上雅间则是专属会员才能进入其中。

    叶凡在前台自报名号，值班经理把叶凡引上二楼。

    “先生，卢小姐在里面恭候多时了。”

    值班经理敲了敲门，微微拉开门把，向叶凡做了一个请的姿势，便退到一旁。

    叶凡道了谢，推门而入。

    包间的装修十分典雅，完美融合了古欧与亚洲风的特点。

    包间分为两落进出，外面的是茶室，里墙还有一扇双面门。

    叶凡打开，敦实是感觉传入手心。

    里间有二十多平方，在中间只一张连着地板的小方桌，金属制品，外面漆饰着黑色的花纹，看上去好像很高端。

    在四周墙壁上，挂着典雅的壁画和饰品，颇有些复古的韵味。

    “叶先生，你来了。”

    卢梦岚坐在一张漂亮的单坐沙发上看书，见叶凡进来，立马起身相迎。

    叶凡与她握了握手，“卢小姐，你把我约到这么隐秘的地方吃饭，不怕被别人误会么？”

    “我身正不怕影子斜，难不成叶先生胆怯了？”卢梦岚捂嘴一笑，引着叶凡入座。

    方桌上只摆了两套餐具，没有其他菜肴，叶凡不由得好奇：“卢小姐，你是来喊我吃饭的吧？那菜呢？”

    叶凡进二楼后，走了一溜长廊，没看到一个推着餐车的服务员。

    他很奇怪，难不成这里每一个雅间都专门配了一个厨师吗？

    卢梦岚淡淡一笑，摁了一下在方桌旁边的摁扭。

    顿时，方桌发出一阵“咯吱咯吱”的响动。

    只见方桌中心位置凹陷下去，没过多久又升了上来，上面多出了两叠菜肴和一瓶高档葡萄酒。

    “嘿，这个有点意思。”叶凡笑了笑，自顾自的给自己倒了一杯红酒，开始夹菜吃，一点没跟卢梦岚客气。

    卢梦岚并不在意，倒了一点红酒，和叶凡碰了碰杯。

    “叶先生，听说你前两天把恒华夜总会的场子给砸了，我很好奇发生了什么事情，你方便透露一下吗？”

    卢梦岚打开话题，从前天的事情切入。

    叶凡心里不屑，你要我透露？丫的，估计那天晚上你就知道整个事件的前因后果了！

    “不着急，不着急，先吃再说。”叶凡稍微控制了一下吃相，不过速度依旧很快。

    卢梦岚无语，只能不断让楼下厨房把菜肴送上来。

    过了大半小时，叶凡吃饱喝足，点起一直香烟似笑非笑的看着卢梦岚。

    “卢小姐，如果我没看错，你好像一口都没吃吧？你别怪我啰嗦，空腹喝酒对身体不好，我觉得你应该吃点。”

    卢梦岚心里腾起一簇火焰。

    说得轻巧，你风卷残云一口也没给我留，让我吃什么！

    “叶先生，我不是很饿，没有关系。”卢梦岚秉持着良好的淑女作风，淡淡一笑：“这里的菜品如何，不知道叶先生满不满意？”

    “味道不错，上菜有创意，以后我会经常来关顾的。”

    “不用这么麻烦。如果叶先生喜欢，我已经把这家店转到你的名下。”卢梦岚十分大方的笑道。

    “是吗？那太好了，我一直想做餐饮行业。不瞒卢小姐，我就是个吃货，吃遍全世界是我的人生大目标。记得上一次在卢旺达饭店……”

    叶凡一直在回避卢梦岚的目的性问话，滔滔不绝的说着自己的想法。

    卢梦岚听了十几分钟，终于磨不住耐性，打断叶凡，“叶先生，我已经知道你对世界美食很有见解。

    不过，我要保持身材，没办法像你一样肆意满足口腹之快。”

    “没事儿，保持身材最好的办法就是坚持锻炼。我看卢小姐的身材这么好，肯定经常去瑜伽班上课。

    我上次去了一家健身房，那里的瑜伽老师很专业……”

    叶凡继续岔开话题。

    卢梦岚感觉自己拳拳都打在棉花上，憋屈的紧。

    “叶先生，我有自己的瑜伽老师，不用您费心了。”卢梦岚咬牙直追，“对了，上次我们在新港聊得事情，不知道叶先生考虑的怎么样了？”

    “你是说新港码头的建设么？”叶凡打了个哈哈儿，“我只是个等着分钱的股东而已，不参与那些事务。”

    卢梦岚见叶凡避而不谈，心里暗暗诧异。

    上次这个叶铭还隐隐约约表现得颇感兴趣，可是今天到这儿，反而避而不谈。

    想必是林婉清给了他足够的好处，否则肯定不会摆出这副态度。

    叶凡没有说法，依旧似笑非笑的盯着卢梦岚，嘴里轻声喃喃：“我这人没有什么爱好，不外乎花花绿绿的钞票。

    上次我和林小姐说过一次自己对黄金有点兴趣，她立马承诺送给我三千万美元的国际黄金投资易额。

    哎呀，林小姐不愧是李氏集团的董事长，出手就是大方啊！”

    卢梦岚柳眉一竖，立马听懂了叶凡什么意思。

    原来，他不是在拒绝自己，而是嫌自己送的东西太寒碜了。

    不过林婉清出手倒是挺大方的啊，李氏集团几乎快到山穷水尽的地步了，她还敢调动其他投资来填补叶凡这张大嘴。

    卢梦岚捂嘴咯咯一笑，赞叹道：“是啊，林小姐的确阔绰。不过，目前金价浮动太大，怎么比得上实打实的土地之前呢？

    叶先生，我们青云集团在南江市有几块地，已经投入建设了。

    到时候近五百栋别墅拔地而起，将会成为南江市最大、最豪华的别墅小区。

    按南江市的低价走势，五百栋的别墅小区要是卖出去，我们青云集团至少能回笼七八十亿的资金，其中利润对半开，少说也有三四十个亿。”

    叶凡顿时来了精神，坐直腰板，沉声问道：“青云集团大手笔啊！能在南江搞豪华别墅，厉害啊厉害！”

    “不知道叶先生有没有兴趣来玩一玩呢？”卢梦岚咯咯一笑，“我们青云集团在这片别墅区里占据百分之八十的股份，如果叶先生有意向，我可以送给叶先生百分之十的干股。”

    卢梦岚这话说得很有底气，眼角勾成了月牙弯儿，充满了自信。

    叶铭，林婉清送你三千万美元黄金，汇比华夏币还不到两个亿。而我直接送你三四个亿，就不信你不动心！

    果真，叶凡有点坐不住了，屁股挪来挪去，低头喝着闷酒。

    “叶先生，你放心，我这些只是私人赠与，与其他合作没有关系。”卢梦岚看出叶凡意动，连忙说道。

    “卢小姐，你让我很为难啊！”

    叶凡深深吸了一口气，“这样吧，我先回去考虑一下，过两天再给你答复如何？”

    叶凡心里发觉不对劲。

    几天前卢梦岚还说青云集团一下子拿不出那么多钱，可是这么短的时间里，她又拥有一大笔活动资金了。

    她身后的海翼估计已经行动了！

    妈的，来的好快！

    叶凡有些心慌，不敢立马答应卢梦岚的好处。

    因为，刚才说林婉清承诺送他黄金，是他胡诌出来的，他必须用林婉清的身份，来吊着卢梦岚。

    如果叶凡果断答应，很容易引起卢梦岚的警觉。

    万一她去调查，发现蛛丝马迹，那么以后叶凡还怎么狮子大开口？

    叶凡得稳住阵脚，既给卢梦岚希望，又不能应得太死，要随时表现得可以跟她合作，抛售手里李氏集团那百分之十的股份。

    如此一来，卢梦岚有了顾忌，手里的资金就不敢乱动，林婉清那边的压力也能得到缓解。

    “当然可以。”卢梦岚捂嘴一笑，轻轻点了点头。

    “既然如此，那我就先回去了。卢小姐，你在吃一点东西，有机会咱们一起去健身房里练瑜伽。”

    叶凡起身，和卢梦岚握了握手，果断离开了这家餐厅。