
　　第433章清云道长的震惊

　　玉盒之中，摆放着细若牛毛，长短不一的一整套银针。

　　和寻常银针不同，玉盒中的银针，材质犹如墨绿色的金属，泛着冷芒，但又如透明的水晶，更泛着点点金光，像是某种神秘的艺术品。

　　“这些暗器是什么材料做成的？”

　　清云道长见多识广，但见到盒子里的“阎罗神针”，却也完全猜不出这东西是由什么锻造而成。

　　他能隐约感应到一股来自盒子中银针的冷意，简直像是见血封喉的绝世神兵，理所当然，将“阎罗神针”当成杨牧特意打造出来的暗器。

　　欧子麟在古武界算是个大人物，但在清云道长面前，不敢有半点摆谱，忙道：“这不是暗器，而是用来治病疗伤的——”

　　“不！说这些银针是暗器，没什么问题。

　　它们用来杀人的效果，不比用来救人差上多少。”

　　杨牧笑着将玉盒收了起来。

　　这时，欧玉琪将另一个盒子递过来。

　　欧子麟解释道：“这里面，是剩余的墨星陨铁。”

　　“既然阎罗神针到手，剩余的墨星陨铁对我也无大用，便留给你研究吧。

　　你接下来，应该还打算继续尝试着去锻造出一柄神剑？”

　　杨牧说道。

　　欧子麟重重点头，上次铸剑失败，对他造成巨大打击，一度精神出了问题。

　　现如今，他的心境算是恢复过来，又帮杨牧成功锻造出“阎罗神针”，按照杨牧的说法，“阎罗神针”的价值绝对不在华夏十大神剑之下。

　　如此一来，他的自信算是彻底恢复。

　　但身为华夏铸剑世家的家主，他的追求，甚至于说他生命的终极意义，依旧是铸造一柄绝世神剑。

　　这一点，不曾改变，不会因为铸造出“阎罗神针”便得到满足。

　　“在锻造‘阎罗神针’的过程中，我又学到了许多东西。

　　我打算到世界各地去重新寻找打造神剑的材料，南天门的项门主也答应帮我一同寻找，等集齐材料之后，我会再尝试一次！”

　　欧子麟说道。

　　杨牧道：“要是再失败了呢？”

　　欧子麟眼神坚定道：“那便再继续总结，然后重新收集材料，然后再去尝试！若不成功，至死方休！”

　　片刻后，望着离去的欧子麟和欧玉琪，清云道长嘀咕道：“这些手艺人倒都是倔驴一样的性格，不过，若是没有这种性格，只怕也无法成为一名铸剑大师！”

　　世人眼中的天下第一铸剑高手，在他口中，不过是一个手艺人罢了……

　　“说吧，你小子让龙柒那丫头喊老道过来，是有什么事？”

　　欧子麟转头看下杨牧，语气有几分不满。

　　上次送给玉真师太的“养颜丹”，果然起了作用。

　　后面，他按照杨牧说的，来了个欲情故纵，效果比他预料的要更好。

　　现在玉真师太对他的态度，比之先前好了许多，他正绞尽脑汁，想着如何趁势让玉真师太回心转意，压根不想来杨牧这边浪费时间。

　　不过，毕竟眼下的良好局面都算是因为有杨牧帮忙，过河拆桥未免不好，而且这小子的实力自己不当一回事，但在医道方面的本事，却是让人佩服。

　　以后说不定自己还有要他帮忙的地方，所以打好关系是有必要的。

　　杨牧开门见山：“我应该已经达到了‘天人合一’之境，但是——”

　　“哈！等等，你说你达到了什么？”

　　清云道长瞠目结舌，打断杨牧的话问道。

　　杨牧道：“天人合一！”

　　“哈哈！哈哈哈！天大的笑话。

　　一两个月的时间，你小子和老道说，你达到了天人合一之境？

　　哈哈哈哈！这情况，老道遇到不止一次。

　　观中那些小辈也是和你一样没有自知之明，只是感知力稍微有所提高，便认为自己达到‘天人合一’之境，当真是井蛙窥天，不知天高地厚！”

　　清云道长哈哈大笑起来，压根不认为杨牧真的达到“天人合一”。

　　杨牧并未动怒，因为他自己也不清楚，眼下到底是不是真的达到“天人合一”。

　　让清云道长过来，本就是要让对方帮忙确定这一点。

　　“那该如何，才能确定自己是不是真的达到‘天人合一’？”

　　杨牧好奇道。

　　清云道长见杨牧表现得如此平静淡然，倒是觉得，大笑的自己反而显得有点幼稚。

　　他收敛笑容，干咳一声道：“你闭上眼睛，我来向你证明，你并未达到‘天人合一’。”

　　杨牧配合的将眼睛闭上。

　　清云道长的身影，像是被风吹散的烟雾，消失在杨牧的面前，没有发出一丝一毫的声响。

　　“在你的脑海中，观想四周的一切，让它变成一副画，浮现在你脑海。

　　能不能办到这一点？”

　　清云道长的声音，从四面八方传入杨牧耳中，根本无法听声辨位。

　　“能！”

　　杨牧点头，实际上，根本不需要他特意去观想，随着眼睛闭起，精神集中，四周的一切，自然而然地投映在他的脑海。天籁小说网

　　清云道长脸上，露出几分惊讶神色。

　　不说别的，单单能够做到这一点，距离真正的“心如明镜，投映万物”就已经不是特别遥远。

　　怎么可能一两个月时间，就能达到这一步？

　　应该是这小子原先，就有这方面的基础，并非从零开始，而是厚积薄发，才能有这般速度！

　　但他才几岁，怎么可能已经达到二品宗师的同时，在这方面也有所建树？

　　这种家伙，到底是哪个势力培养出来的？

　　不可思议！

　　清云道长心中感慨的同时，和杨牧保持着十来米的距离，飞速移动。

　　不需要他开口，在他移动的同时，杨牧跟着转动身体，眼睛虽然闭着，但始终朝向清云道长所在的方位。

　　清云道长神色越来越凝重，逐渐从震惊变成难以置信。

　　唰唰唰——

　　当他再次从一颗颗大树的枝叶间掠过时，有着一片片树叶，忽然间变得犹如钢铁打造而成，朝杨牧爆射而去。

　　他的速度快得如同狂风，无数树叶像是漫天飞剑，从四面八方掠向杨牧，又像是密集的暴雨，根本无从躲闪。

　　“尝试着挡下来。

　　如果实在没办法，便睁开眼睛，不然受伤了我可不管。”

　　清云道长停在一颗大树的顶端，望着闭目的杨牧，口中低语：“不可能。

　　绝不可能这么快，便真的达到‘天人合一’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第433章 清云道长的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 