    秦燕将刚才发生的事情和蒋天临说了一遍，坐在一旁的穆雅雪皱起眉头说道，“天临，要不我们饿找个休息区先休息一下吧。”

    在穆雅雪看来，遇到这种事情也只能认栽了。

    但蒋天临却说道，“再过一会儿就是中午了，正好是一天中最热的时候。”

    “那个时候人热动物也热，可能体验比不上现在。”

    蒋天临虽然之前没有来过野生动物园，但是他对于野生动物的生活习性还是十分熟悉的。

    和人一样。动物在中午的时候一般是脾气最暴躁的，也是最懒得动弹的。

    今天既然是带蒋依依来野生动物园看动物的，那自然要给她一个好一点的体验。

    蒋天临让穆雅雪她们坐在车上别动，随后带着秦燕去找那名中年妇女。

    两人往前走了没多远，就在休息区看见了刚才插队买票的那名中年妇女。

    此时中年妇女正冲进入休息区的其他人说道，“想不想现在就进去看野生动物？我手里有票，四百块一张。”

    一听中年妇女这么说，秦燕只觉得肺都快气炸了。

    野生动物园门票的原价是两百块，结果现在这中年妇女当起黄牛转手一卖，这价格就直接翻倍了？

    秦燕走到这中年妇女的面前，怒气冲冲地说道，“你这个人怎么能这样？”

    “插队买票就算了，你竟然还是个黄牛！你知不知道你这种行为是犯法的！”

    看见怒斥自己的是刚才的秦燕，中年妇女白了她一眼，转身走到另一边去。

    中年妇女在这里当黄牛很多年了，所以对于秦燕这种人她也见得多了。

    她知道和秦燕这种正义感爆棚的人一定要保持距离，要不然自己就会被纠缠个没完。

    果然，中年妇女想要躲，偏偏秦燕始终要追上去。

    “我和你说话你没有听见吗？你知不知道野生动物园的门票本来就是有限制的，你现在一次性买走三十张门票，你难道不会觉得羞愧吗？”

    野生动物园限制门票，其实也是为了大家的安全考虑。

    为的就是让游客们分批次进去，避免出现什么意外。

    结果现在中年妇女这么一搞，游客们很有可能会在短时间内大量涌入，这不就等于把野生动物园里的安全秩序给破极坏了吗？

    中年妇女甘桂芬见秦燕没完没了的。

    她眉头一挑对秦燕说道，“我说你是不是闲得慌？这些门票是我花真金白银买来的，什么黄牛不黄牛的。”

    “你要是觉得我这门票卖贵了，你可以不在我这里买啊。”

    “再说了，我现在就算想退票，你去问问那售票员，她愿意给我退票吗？”

    甘桂芬敢在景区里这么公然地当黄牛买票，很显然她不是个人，背后肯定有一个团体公园的关系很好。

    秦燕拿甘桂芬没有办法，蒋天临却是淡淡地说道，“你拿着票和我去一趟售票大厅吧，我会让他们把钱退给你的。”

    甘桂芬原本就是想要怼一下秦燕，谁知道蒋天临就和听不懂人话一样，还真准备让自己去退票？

    眼看两人这么难缠，甘桂芬也没有办法，只能冲着旁边打手势。

    从刚才开始就一直蹲在一旁的几人，在看见甘桂芬的手势以后，丢掉手里的烟头，直接朝着两人走了过来。

    这些人虽然也都上了年纪，体力不如年轻小伙子棒。

    但是一看他们的眼神，就知道他们也是敢下狠手的那种。

    为首的宫老二走到蒋天临的面前，一脸不屑地看着他，“小子，干什么，找事情？”

    “知不知道这一片儿是我宫老二的地盘，你在这里找事情，是不是想死？”

    宫老二在这儿放狠话，另一边他身后的几人拿出弹簧刀，一脸不善的看着蒋天临。

    他们的意思已经很明显了，要是蒋天临不识相在这里搞事，他们不介意给蒋天临放点血。

    秦燕以前哪里见过这种阵仗。

    之前就算她被城管什么的为难，那些城管也没有和她动过刀子。

    秦燕拉了拉蒋天临的衣服说道，“蒋先生，要不这件事情就这样算了吧，好汉不吃眼前亏。”

    秦燕也是担心蒋天临打不过这么多人，激动上头闹出事情来。

    所以她现在希望能够在事情没有发生之前，先带着蒋天临远离是非。

    谁知道蒋天临非但没有听秦燕的话，反而对她淡淡地说道，“从今以后你记住了，如果你有解决不了的事情，就交给我来处理。”

    一听蒋天临这么说，宫老二哪里还不知道这小子是准备装一波，这是不准备离开了。

    宫老二低声骂了一句，“艹，你小子真是不知道天高地厚，兄弟们上，给他一点教训！”

    看得出来这宫老二还是很有经验的。

    在他们过来之前，他就安排了一个人站在监控摄像头的旁边。

    现在他们这里一动手，立马就有人拿出一个黑色的麻袋，将整个监控摄像头给遮住。

    遮住了监控摄像头，那待会儿发生什么事情都和他们没责任了。

    这些人也的确是狠角色，二话不说拿出弹簧刀就朝着蒋天临捅了过来。

    而且捅的位置还是腰腹部，是能够瞬间让人丧失战斗能力的位置。

    在宫老二看来，对付蒋天临这种刺儿头很简单。

    还要让他见了血，他们第一时间撤退就什么事情都没有。

    然而事实证明他们还是想的太简单了。

    想象中蒋天临倒在血泊中的场面并没有出现。

    反倒是冲向蒋天临的那几个小混混，自己给自己放了血。

    弹簧刀在他们的手里就和失控了一样。

    蒋天临只是用手轻轻这么一带，弹簧刀顿时就捅在了他们自己的身上。

    宫老二也是个人精，一看蒋天临丝毫未损，他手下的几个兄弟倒是栽了。

    他立马意识到蒋天临不是他能够招惹的人物。

    宫老二转身想跑，蒋天临上前一脚踹在宫老二的小腿肚子上，宫老二直接向前摔了个狗啃泥。

    “大哥，我错了大哥，我再也不敢了！”

