
　　一名小鬼子少尉满脸惊慌的跑回到松本钢的跟前，开口问道：“报告大队长阁下，应该是该死的土八路截断了我们的退路，我们现在应该怎么办？”

　　“八嘎，有多少土八路？”

　　松本钢本以为，今晚就算不能冲个拿下陈庄据点，至少也能够全身而退,不曾想，他们不但没有能够拿下陈庄据点，还被八路截断了退路。

　　他要是早知道会是这样的结果，打死他也不会率队来夜袭陈庄据点的。

　　这一刻，他的内心深处，除了惊恐,就是后悔。

　　如果能够再给他重新选择一次的机会,他是无论如何也不会带队夜袭陈庄据点，甚至，在增援部队赶到之前，他都不会对守在陈庄据点的新一团采取任何的军事行动。

　　遗憾的是，这个世界上，根本就没有后悔药，他也没有重新选择一次的机会。

　　松本钢只能是强忍内心的惊恐，开口问道。

　　小鬼子少尉摇了摇头，说道：“天太黑，根本就看不清楚，不过，从火力判断的话，至少得有一个营的兵力。”

　　八路军急缺武器装备，普通的八路军部队，一个排都未必能够装备上一挺捷克式轻机枪，重机枪更是想都不用去想。

　　只不过，小鬼子不知道的是，尖刀特战队根本就不是一般的八路军小部队，他们压根就不缺弹药,武器装备也是整个新一团最好的。

　　尖刀特战队的武器装备，甚至比起山本一木费尽心血，不惜一切代价组建的特工大队都要好。

　　人手一挺从特工队缴获的冲锋枪，一支德制二十响盒子炮，身强力壮的魏和尚、王根生、杨大胆等几名队员更是一人配备了一挺德制捷克式轻机枪。

　　至于杨志的武器配备，那就更加恐怖了，一挺六管加特林重机枪，两支德制二十响盒子炮，外加一支德制98k狙击步枪，这些还都只是表面上的。

　　暗地里，武器装备更是不计其数，他简直就是随身携带了一座武器库，只不过，在有人的时候，他不方便暴露系统随身空间而已。

　　小鬼子少尉其实连杨志他们的人影都没有见到一个，他说截断他们退路的八路，至少应该有一个营的兵力，就是通过机枪数量判断的。

　　这要是他们遇到的是普通的八路军部队，小鬼子少尉的判断那真是一点毛病都没有。

　　“纳尼，一个营的兵力？”

　　松本钢简直不敢相信自己的耳朵听到的话,他怎么都没有想到，驻守在陈庄据点里面的八路，居然能够抽调出那么多的兵力，悄无声息的迂回到他们的身后，人不知鬼不觉的截断了他们的退路。

　　小鬼子少尉点了点头，说道：“截断我们退路的土八路，至少携带了八挺捷克式轻机枪，外加一挺火力威猛的重机枪。

　　我猜测，可能还不止一个营的土八路。

　　该死的土八路，应该已经猜到我们今天晚上会袭击陈庄据点，提前做好准备。”

　　小鬼子少尉的话，就像是在松本钢的心中重重的插了一刀。

　　松本钢错误的将驻守在陈庄据点的新一团全体指挥员当成了傻子，直到此刻，他才后知后觉的的意识到，自己才是天底下最可笑的大傻子。

　　在他们还没有行动之前，土八路早就已经是未卜先知，提前做好了准备，布下一个大大的口袋，瞪着他们一头钻进来。

　　结果，他这个大傻子还真就带着手下的小鬼子一头钻了进来。

　　见到松本钢沉默不语，跟在他身边的一名小鬼子中尉，开口提醒道：“大队长阁下，此地不宜久留，我们必须早做打算，等到坚守在据点里面的土八路冲出来，我们就将会遭到土八路的前后夹击。”

　　其实，根本就不需要小鬼子中尉提醒，松本钢急已经想到了这一点。

　　他没有说话，并不是无话可说，而是在思考，应该怎么应对此刻的处境，想出一个破局之法。

　　松本钢用力的一咬牙，沉声说道：“八嘎，该死的土八路想要一举歼灭我们也没有那么容易，传令下去，不惜一切代价，在最短的时间之内，突破土八路的阻击线。”

　　“哈依！”

　　跟在松本钢身边的几名小鬼子军官，异口同声的答道。

　　松本钢跟他手下幸存的小鬼子，只有三个选择：其一，不惜一切代价，突破尖刀特战队的拦截线，冲出去；其二，调头回去，不惜一切代价，拿下陈庄据点，转败为胜；其三，放弃抵抗，直接放下武器投降。

　　对于深受武士道精神毒害的松本钢来说，放下武器举手投降，是不可能的，就算战死，他也不会选择投降的。

　　刚刚的战斗，已经让松本钢清楚的意识到，就凭他们，想要在新一团又防备的情况之下，拿下陈庄据点根本就是不可能做到的事情，调头回去的结果，那就只有一个，他跟他手下的小鬼子全部战死。

　　在松本钢看来，土坡尖刀特战队的拦截线，虽然也很困难，但是，并不是没有可能做到，也只有这一种方法，他们还有一线生机。

　　蝼蚁苟且偷生，更何况是有思想的人。

　　（虽然，松本钢跟他手下的小鬼子，干得根本就不是人能够干出来的事情，不过，他们的的确确是人，有着人的思想。）

　　松本钢最终也是选择了突围。

　　……

　　“八嘎，怎么回事，是谁在拦截小鬼子？”丁伟率先冲上了陈庄据点的围墙，大声问道。

　　沈泉看着前方，开口说道：“应该是杨副团长他们吧，也只有尖刀特战队才有这样的火力，你听，那是不是杨副团长他们在万家镇搞到的那挺大家伙的声音。”

　　六管加特林的咆哮声，是别具一格的，只要是注意听，那是肯定能够听出来的，沈泉也是通过枪声判断出来的。

　　丁伟听到六管加特林的咆哮声，一脸坚定的说道：“那真是太好了，孙营长，沈营长，现在，我命令，你们立刻带着手下的兄弟，以最快的速度冲出据点，追上狗日的小鬼子，配合杨副团长的尖刀特战队将他们全部给老子干掉。”

　　“是！”

　　要不是丁伟说过，没有他的命令，任何人不得擅自冲出据点的话，在听到枪声的那一刻，他肯定已经带着手下的兄弟追上去咯。

　　至于孙德胜嘛，那就更加不用说了。

　　他带着骑兵营的兄弟准备了那么久，结果，一枪都没有机会放，心里正憋着一肚子的窝囊气。

　　丁伟的话音刚落，沈泉、孙德胜两个人就异口同声的答道。

　　追击战，骑兵比起步兵，那真是要强上不知道多少倍，要不是新一团骑兵营还敢跟组建不久，并没有答道孙德胜的要求的话，就算丁伟不下令追击小鬼子，他恐怕都会带着骑兵营的兄弟追上去的。

　　……

　　陈庄据点大门口。

　　沈泉、孙德胜两个人，各自带着各自手下的兄弟，气势汹汹的冲出了陈庄据点大门，如同潮水般，朝着小鬼子撤退的方向，追了上去。

　　丁伟的警卫员看着二营与骑兵营离开的背影，面带担忧之色的说道：“团长，二营跟骑兵营这样追出去，会不会出事啊？狗日的小鬼子在之前的战斗中，虽然伤亡了不少人，但是，他们的战斗力还在。”

　　丁伟摇了摇头，说道：“难道你还没有看出来吗，我们的杨副团长从来不打没有把握的仗。

　　他既然敢带着尖刀特战队的兄弟，拦截小鬼子，切断小鬼子的退路，那么，他肯定是有把握的。

　　在我看来，就算沈营长跟沈营长不带人去配合他们，他们就算不能全歼这伙狗日的小鬼子，至少也能够重创小鬼子，而且，他还能够带着尖刀特战队的兄弟全身而退。”

　　经过这段时间的了解，丁伟越发觉得杨志这家伙深不可测，论各方面的能力，几乎都完全碾压他。

　　只是，让他想不明白的是，杨志的能力那么强，为什么他以前就没有发现，别说他没有发现，恐怕慧眼识珠的旅长也没有发现。

　　如若不然的话，旅长肯定不会再派他来新一团担任团长一职，让杨志做副团长。

　　他敢大胆的派沈泉跟孙德胜两个人带人追击小鬼子，主要就是他相信杨志。

　　警卫员挠了挠头，一脸惊诧的感叹道：“团长，找你这么说，那杨副团长也太厉害了吧！他们全部加起来，也只有十几个人，拦截的小鬼子可是足足有好几百啊。”

　　丁伟嘴角勾起一抹笑容，说道：“除了杨副团长敢带着十几个人，去敌占区打游击，别说在咱们386旅，就算是在咱们整个八路军队伍里面，恐怕也找不出第二个人。

　　他不但带人去了，还取了不小的战果，而且，还带着所有回来了，你说说，他厉不厉害？”

　　前面已经说过，丁伟的战略眼光，是晋西北铁三角三人组里面最好的一个，他已经看出，杨志绝非池中物，否则，他也不会有退位让贤的想法。

　　他很庆幸，杨志是他同志，而非他的敌人。

　　他自认，要是杨志是他的敌人的话，他要是在战场上遇到杨志的话，那就只有战败，没有一丝战胜的可能。

　　……

　　“判官，我们恐怕顶不住了，狗日的小鬼子完全是不要命的往前冲，继续这样打下去的话，我们肯定要吃亏的。

　　这一次，我们已经打死打伤不少的小鬼子，正如你之前说的一般，我们见好就收吧！”

　　小鬼子为了能够突破尖刀特战队的堵截，朝着他们发起了一次又一次的自杀式冲锋，小鬼子的一次又一次冲锋，虽然都被打了回去，但是，小鬼子依旧是飞蛾扑火一般，不要命的冲。

　　张大彪这家伙是一个敢玩命的家伙，但是，见到小鬼子的这种打法，也有些心里没底啦。

　　又一次打退了小鬼子的进攻之后，张大彪来到杨志的身旁，开口劝说道。

　　杨志不以为意的摇了摇头，开口说道：“没事，我们只需要在坚持一下，援兵很快就能够赶到的，援兵一到，嘿嘿嘿……”

　　丁伟才来新一团上任没有多长时间，张大彪对丁伟还并不是特别的了解，他压根就没有去想过，丁伟会派人来支援他们。

　　他满脸诧异的看着杨志，开口说道：“援兵，我们有援兵吗？”

　　杨志给了张大彪一个大大的白眼，没好气的说道：“你怎么不用你那装满水的脑袋想一想，我们新一团的主力部队，基本都在小鬼子身后的陈庄据点，他们听到这边的枪声，怎么可能会不赶过来支援。”

　　“嗨，我怎么把这个给忘了。”张大彪拍了一下自己的脑袋，“不过，我们的弹药不多了，要是继续这么打下去的话，根本坚持不了多久。”

　　“我们的目的，只不过是切断小鬼子的退路，又不是要全歼他们，只要我们始终在小鬼子的退路前方挡着，那就可以了。”

　　杨志说罢，朝着还在疯狂扣动扳机的尖刀特战队队员大声喊道：“兄弟们，节约弹药，边打边撤！”

　　正如杨志说的，尖刀特战队只需要挡在小鬼子退路上，有不用一直守在这个位置。

　　随着杨志的话音落下，尖刀特战队这边的枪声，明显的稀疏了下来，而且，各队员之间开始交替掩护后撤。

　　“娘的，早知道有这场大仗要打，俺就应该多带一点子弹出来。”魏和尚在其他队员的掩护之下，一边后撤，一边心中暗道。

　　之前，他虽然你也跟小鬼子打了不少硬仗，但是，想今天晚上这样的仗，他还是大姑娘上轿——头一次。

　　打得那叫一个过瘾，他自己都不知道，他到底打死打伤了多少小鬼子。

　　“呦西，该死的土八路应该是没有多少弹药，准备撤退了，勇士们，给我追，用他们的鲜血洗刷他们带给我们的耻辱，用他们的人头，祭奠那些玉碎的勇士们的英灵。”

　　正带队突进的小鬼子少尉，见到尖刀特战队开始后撤，枪声也变得不再像之前那般密集，他心头一喜，朝着手下的小鬼子大声喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第175章无路可退免费阅读。https://xs.23sk.com 