    距离王府几条街道的某座小院内，沉寂无声。

    冯天赐有些承受不住这压抑的氛围，胸口憋闷，却只能强忍着，站得久了，肌肉都有些僵硬了。

    就在他以为这样的死寂，会一直持续到地老天荒的时候，树上那道人影动了一下，似乎朝左边的方位望去。

    这一下，冯天感觉那几乎凝固的空气终于被打破了，偷偷地出了一口气。要是继续像刚才那样，他怀疑自己会被活活憋死。

    这时，屋内那个苍老的声音再度响起，“看来，你失算了。”

    “凤舞九天？沈家？”

    树上的那道人影的声音依旧让人觉得极为不舒服，锋利得仿佛要把人的耳膜刺破。

    高凡也往朝那个方向看去，虽然什么也没有感应到，但是心里已经猜到，一定又是那个男人出来搅局了。

    那个叫顾阳的年轻人，连他都无法看透。

    有此人在，定能给赤尊教一个惊喜。

    高凡在看见树上那道人影的一瞬间，便已经看出其身份，赤尊教的人。

    从对方的反应来看，赤尊教这次应该是只来了他这一位神通境，前往王府抢夺神剑的，都是一品。

    树上的人影不再说话，院子里，再度变得沉默起来。

    ……

    王府，世子寝宫内。

    一名女子手里握剑，站在床前，脸上全是焦急，时不时回头看了一眼，见床上的世子依旧没有醒来的迹象，更是心急如焚。

    特别是外面的大门被撞破时，她更是惊得差点跳起来。

    过了一会，却没有敌人闯进来。

    突然，守在外面的侍女秋月欢呼道，“是顾公子，顾公子来了。”

    顾阳来了？

    女子自然知道秋月所说的顾公子，就是那位潜龙榜第一，击败了天骄榜榜首的顾阳。当今天下最年轻的一品。

    而且，还救了自家外甥一命。

    可是，听到这个名字。女子脸上不但没有一丝喜意，反而多了几分沉重。

    她名叫莫飞燕，是已经去世的靖海王妃的亲妹妹，世子的姨妈。

    莫家得知女儿去世，靖海王新纳了一个王妃后，就将她派了过来，专门照顾这个外甥。

    说白了，就是怕这个亲外甥的地位受到动摇。

    当年，靖海王能够将那位海盗王的势力赶出靖州，莫家是出了大力气的。绝不会容忍世子之位受到威胁。

    幸好，这么多年过去，裴倩兰都没有生下一儿半女。

    据莫飞燕所知，王爷从来没有在裴倩兰那里过过夜。哪怕是新婚之夜，也是如此。

    这个女人，并没有威胁。

    但，这并不意味着她外甥的地位就稳如泰山。

    别忘了，王爷还有一位庶子，曾经位居潜龙榜第一。

    乌行云，才是她外甥最强大的对手。

    之前，他要么在神都，要么当了楚惜月的跟班，也就算了。

    现在，他竟然来了靖州。

    这给莫飞燕敲响了警钟。

    而顾阳，一路跟乌行云同行，显然交情非浅。

    虽然，他救过小龙。但是，他必定是站在乌行云那边的。他的实力越强，对莫家就越不利。

    可是，在这种危急关头，大敌当前，顾阳的实力越强越好。要是被那些敌人闯进来，杀了他们，一切休提。

    莫飞燕心中无比矛盾，既盼望顾阳能将外面那些人都杀了，又不希望他的实力太强。纠结到了极点。

    ……

    寝宫外。

    终于追上来的凤小小见顾阳只将唐睿视为对手，根本没有把自己放在眼里，一时间，肺都要气炸了。

    她大喝一声，“你的对手是我！”

    身上的气势暴涨，两把短刃脱手而出，化为两道淡蓝色的飞虹，向顾阳飞去。

    顾阳看都没看，身体腾空而起，就摆脱了凤小小的锁定，让那两道飞虹失去了目标，轰在围墙上，穿透而过，转眼不见了踪影。

    噼啪——

    顾阳人在半空，身周的空气中，出现了轻微的爆响。

    他的瞳孔变成了淡紫色，一股让人心悸的波动，向四面八方传递开去。

    首当其冲的，便是院子里的人。

    敌我双方，不论是裴倩兰，还是正在苦苦支撑的冯子言，或者重伤在地萧月，心中都是大惊，武者的直觉，让她们有一种大祸临头的恐惧。

    那名正在疯狂攻击冯子言的赤尊教教徒突然停了下来，退到一边，望着半空中的那个男人，如临大敌。

    刚刚失手的凤小小正暴跳如雷，被顾阳的气势一压，脸色终于变了，眼中透出一丝恐惧，还有一丝丝的兴奋。

    “好强啊，你是怎么练的？怎么会这么强？”

    ……

    场中，承受了绝大部份压力的赤尊教圣子唐睿，感应到头顶那毁天灭地般的气息，心中大惊。

    神霄六灭！

    而且，还是雷霆诛灭！

    唐睿已经是第三次被顾阳震惊到了。

    这他娘到底是什么怪物，还没到神通境，居然能掌握这种级别的招式。

    还让不让人活了？

    唐睿虽然也掌握了一式神通境级的杀招，但是在雷霆诛灭面前，根本不够看。

    雷霆诛灭，正好能克制他的《赤炎神功》。

    在此招之下，他的实力，最多只能发挥出八成。

    这可是圣地碧霄宫流传出来的绝世刀法。除非他能练成圣典上至高无上的剑法，才有把握破掉此招。

    也不怪赤尊教的消息滞后，如今，知道顾阳会《神霄六灭》，只有寥寥几人。出于各自的原因，都没有大肆宣扬此事。

    所以，知道此事的人极少。

    ……

    另一边，那座院子里。

    冯天赐突然感觉到有些心悸，仿佛远处，有一个可怕至极的威胁。

    “神霄六灭！”

    树上的人影说道，树树竟然微微晃动了一下，显示他的内心并不平静。

    屋内那个苍老的声音随之响起，“你以为，我这里是你想来就来，想走就走的吗？”

    这句话中，蕴含着一丝杀意。

    冯天赐浑身寒毛直竖，整个人僵在那里，憋住了呼吸。他感觉有无数柄剑，抵在自己身上，只要一动，就能将他扎成筛子。

    太可怕了！

    院子里，那棵树晃得更厉害了。

    外面，一阵风吹来，吹到院子的范围时，又突然消失得无影无踪。

    ……

    整个靖海王府，所有人都有一种大祸临头的恐惧感。

    上到高品武者，下到不会武功的仆役，都抬头看着天空，在那里瑟瑟发抖，有如天灾降临。

    “走！”

    唐睿知道事不可为，当下再不犹豫，整个人化为一道虚影，仿佛凭空消失一般。

    另外一名一品的速度也不慢，嗖的一下，眨眼间消失不见。

    就连疯疯癫癫的凤小小，在生死关头，也理智地选择了逃跑。

    没看到连唐睿也逃了吗，光凭她，可接不住顾阳那一刀。

    神霄六灭，每一式都有毁灭性的力量。

    特别是雷霆诛灭这一式，带有天雷之力，任何护体罡气都无法抵挡。再不走，就会被电成一具焦尸了。

    “想跑？”

    顾阳冷哼一声，一刀斩出。

    轰隆！

    天空中，响起了一道炸雷。

    一道蕴含雷光的刀气撕裂空间，转瞬间，飞出几十米外，击中一道人影。

    噼里啪啦一阵爆响，可怕的电光，顿时将那道人影吞没。

    那人哼都没哼一声，就化为了一具尸体，直直地摔落到地上。

    PS：昨晚，最后十分钟，人家反手一个白银盟就反超了，掉到了第七，差点吐血。求月票安慰。

