    黑格、佩顿忽然停了下来。

    布拉德利家族的武者愣了愣，也相继停滞着，分散处在两人身旁，愕然看向他俩。

    黑格手指拨弄着音石，眉头跳动着，想要重新和对方通话，可音石光泽黯淡，根本不能和对方联系起来。

    佩顿脸色难看，深深皱起眉头，也显得有些烦躁起来。

    尤珈来自于巴拉莫斯家族，虚神巅峰境界，力量强悍，过来的家族扈从强者如云，他们那一边的整体实力加起来，要比米娅、菲尔普都要强悍，可就是这么一股势力，在尤珈的率领下不但没有将那块版图清理干净，还让对方给全歼了

    佩顿非常的难以接受。

    迟疑了下，他看向黑格，轻声道：“尤珈是巴拉莫斯家族的人，他们全军覆没了，我们也很难交代。如果不能将那些人全部击杀，巴拉莫斯家族责怪起来，还真是有点棘手。”

    黑格眯着眼睛，沉默许久忽然点头，道：“我会给他们一个交代。”

    他迅速联系米娅、菲尔普，让他们继续朝着石岩的方向追击，却郑重的叮嘱他们不可越过壁障进入另外一个版块，必须要等他到来。

    米娅、菲尔普听到他的传讯，虽然觉得迷惑不解，也没有仔细追问下去，只是一口答应了下来。

    沼泽尽头。

    一片暗绿色的瘴气浓稠如墨汁，一簇簇的聚集着，如天然的帐幕将众人阻拦在外。

    莫、塞西莉亚、武枫众人就站在那绿色瘴气的前方，看着那浓郁的瘴气，都不自禁的将眉头皱起，下意识的看向沙。

    沙也不等众人要求，主动放出许多妖虫、毒物那些妖虫、毒物沙沙的涌入毒瘴气中央，在里面大肆的活动着。

    一会儿后，沙脸上布满了阴霾，深深皱着眉头道：“毒瘴气毒素很厉害，能侵入灵魂识海，慢慢的麻痹灵魂祭台，连虚界都会被影响。毒瘴气后方，便是连接另外一个版图的壁障蕴藏着天然的结界，极其难以冲破。”

    停顿了下，沙为难道：“我放出去的所有妖虫都冲不过去。”

    “毒瘴气能不能破解掉”武枫焦躁的摇着折扇，来到毒瘴气边沿处，紧皱着眉头打量着，放出一缕神识窥视。

    嗤嗤嗤

    前方绿色毒瘴气区域，忽然冒出一缕很明显的轻烟旋即便见武枫脸色一白，猛地便尖叫起来：“这玩意连神识都能影响”

    “我说了能侵入识海，自然就能让神识受创，我建议大家最好不要以神识查探。”沙凝重道。

    “你有什么好办法”塞西莉亚不耐道。

    “我擅长放毒，却并不擅长解毒，只有我养育的蛊虫身上的毒素，我才可以破解掉。至于其它我恐怕无能为力。”沙摇头。

    此言一出，大家皆是愣住了看向沙的目光很是鄙夷。

    “我来自于蛊神教我们蛊神教养蛊虫，毒素也是来自于蛊虫，并不是我们炼制毒药，你们搞清楚这一点，我们可不是毒药师”在众人目光下，沙脸色不太好看，愤愤然道。

    “怎么办”莫站了出来，视线在武枫兄弟、焦山、焦海、商影月等人脸上一一扫过，“如果大家有什么好办法不妨快点说出来，我们的时间并不充裕。”

    众人一个个愁眉不展，在苦思着解决之道，可一时半会儿似乎收效甚微，没有人主动站出来。

    大家又重新将希望寄托在沙的身上，由塞西莉亚道：“这儿也只有你对毒还有点认识，如果你不能解决此事大家恐怕都有麻烦。”

    众人配合的沉着脸点头。

    “不是仅仅只有我。”众目睽睽下，沙悄然瞄了一眼淡漠的石岩，犹豫着说道：“我们都没有能力解除，除非你来。”

    所有人都愕然了。

    他还懂解毒

    “我记得和你第一次交锋的时候我曾经以蛊神教秘法对你用毒，想要侵入你灵魂祭台结果我败的很惨。”沙深吸一口气，正色道：“我知道你能破掉，如果你不出手，所有人恐怕都会在此落难。

    经过他的提醒，商影月也记起了五年前的那一战，眉梢一动，美眸绽出一道亮光，期待的看向石岩。

    被沙和她的神态影响，大家神情猛地一震，一个个全部看向石岩，忽然发现他似乎并没有注意听大家讲话，精神似乎有点恍惚

    众人面面相觑，想当然认为他在以神识波动来感知周围的动向，虽然心中紧迫万分，却都没有敢轻易打搅。

    “壁障的另外一边，谁也不知道会有什么，你们肯定要过去”

    石岩神情古怪，仿佛渐渐醒转过来，皱着眉头询问道。

    隔着壁障，他隐隐觉察到另外一边有很强的生命波动，但因为并不是在一个区域，感知有点模糊，分不清对方是神族还是别的星域武者，心中有点不安，因为那波动很强烈，强烈到让他灵魂都泛出心悸感

    “我们还有更好的选择么”塞西莉亚苦笑。

    众人纷纷点头。

    “好，我打开壁障裂缝，一会儿大家要迅速钻入。”突然点头，在众人没有反应过来之时，他瞬间没入浓烈绿色瘴气中，忽然就不见了。

    众人皆是一脸错愕惊诧。

    “他还懂的破解毒瘴气”塞西莉亚看向沙，明眸中泛出非常明显的惊奇色彩，“他怎么什么都懂一点你不能破掉的毒瘴气，他能你们怎么看”

    “好像已经破解了。”莫大张着口，脸上全是难掩的骇然之色。

    塞西莉亚猛地别头。

    只见浓烈如簇簇云团的绿色毒瘴气，不知道受着什么怪异的能量影响，以一种肉眼可见的速度迅速变薄变淡，渐渐远离他们的位置

    连沙、商影月在内，所有人都一脸的匪夷所思有种白日见鬼的感觉。

    这破解的速度，也太快了吧

    哧啦

    如幕帐被撕裂，一道炫目血红色光泽闪过，冲天的凶厉煞气惊鸿一现，一股清新的气息忽然扑面而来，从前方涌现。

    这是壁障破裂的征兆

    “速度钻进来”

    石岩的暴喝声适时响起，众人不敢犹豫，如一道道电光纷纷穿射而过一条条气息很快消失在沼泽。

    消失的绿色毒瘴气，又渐渐的从别的方向聚集过来，由淡薄变得浓郁，一会儿这一块便恢复了原状，就连那壁障缝隙都重新愈合，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    两个时辰后。

    米娅、菲尔普、黑格三方势力接连在这儿汇聚，都是神情严肃的看着前方每一个人的眼中都闪烁着奇特的光泽。

    “那片广袤的森林，属于尤珈清扫的范围。”黑格过来以后，言简意骇道：“但尤珈死了。”

    米娅、菲尔普和他们家族的族人，闻言呆如木鸡，旋即觉得浑身冰冷，看向那壁障的眼神，多了一分明显的惊惧之色，离那壁障较近的数名菲尔普、米娅家族的神族强者不自禁的后退数步来到众人的聚集点。

    似乎觉得那绿色瘴气深处，潜藏着某种看不见的恐怖妖魔，这让他们浑身不安。

    “我和尤珈联系的时候，有个女人告诉了我这个消息，她说尤珈和他家族的人全部死光了。”黑格依然镇定，看向米娅、菲尔普道：“你们怎么看”

    “尤珈的势力很强，他和他家族的人都被杀光了，这说明对方更强。”米娅回答的也很直接明了。

    菲尔普阴沉着脸，道：“看来要商榷商榷了。”

    “我们都不知道壁障后面有什么人物有多强的力量，我们不能太莽撞，应该将力量全部聚集起来，要做到万无一失。”米娅沉吟了一下，忽然道：“我觉得我们应该联系一下哈森那疯子。”

    黑格、菲尔普众人都不自禁的皱了皱眉头。

    “哈森虽然脑子有点问题，但他和他的人实力很强悍，比尤珈很要强悍许多如果有他过来与我们一道儿，一定能稳操胜券。”米娅看向黑格，认真道：“我知道你和哈森不对路，但这次是由你提议的如果这件事情失败了，我想你”

    “不用说了你来联系哈森，希望他还没死。”黑格摆手道，脸色明显不太好。

    米娅颔首点头，旋即取出音石。

    古大陆另外一块海洋辽阔的版图，许多岛屿如散落的星辰点缀在海洋上，显得极为的梦幻美丽。

    如果从天际俯瞰，会发现在离菲尔普、米娅不算远的一座岛屿上，有一群神族武者聚集着，在岛屿乱石堆中，横七竖八的躺着许多各族族人尸体，有男有女，都是来自于各大星域的。

    一群浑身鲜血的神族族人，一个个眼神如狂热的宗教徒，手中举着盛满鲜血的杯子狂饮。

    在他们中间，燃烧着汹涌火焰，火焰上支着精美的烤架，烤架上翻滚着女子白皙如玉的臂膀，这些疯狂的家伙喝着新鲜的血液，正烤着女子手臂作乐。

    为首的一个瘦骨嶙峋的青年，满脸的偏执疯狂，走火入魔般手舞足蹈，满嘴都是鲜血，他在那跳着诡异的舞蹈，掌心捏着一块闪亮的棱形音石，混不在意的听着。

    “我们这边刚清理干净不久，正在狂欢中，对黑格的事情没兴趣，让他自己搞定，我不会去。”

    瘦弱如厉鬼的青年，随手将音石仍在一旁，继续和那些形态癫狂的扈从饮血作乐，根本不买账。

    未完待续

