
想来这个功法，极适合空空和尚，若是配合他的佛门法器，一起使用，想来威力更佳。而且楚璃觉得自己也可以修习，原来空空和尚一真说自己与佛门有缘，看来还真是缘份不浅。

将这些东西收起后，楚璃看向了空空和尚：“和尚，我先出去吧？转眼便是几千年了，我观你的寿元并不是有多长，在这里呆着时间长了，只怕会影响你的修为与记忆。

你放心，出去之前，我会将这里面发生的事情，用笔墨记录在纸张上，该是你的东西，绝不会少！”

“阿咪陀佛，小殿下多虑了，即如此，贫僧便出去了！”

“嗯，出去后，你先去另的地方逛逛，我出去了便会用传讯符联络你。”

“小殿下在这里面可要小心了，尤其是玄化上人，此人居心叵测，不是良善之人！”

“我知道，我想到了对策！”见楚璃一副笃定的样子，和尚的担忧之色淡了一些。

送走和尚，楚璃在花园中逗留了片刻，采摘了里面的一些仙花灵草，移植进了离天界中。这里面的灵植很多是楚璃没有见过的，但是用玄木诀探知后，心里就有了一定的计较。

而且这些灵草里面，不乏有万年以上的，千年的更是遍地都是。回廊曲折，当楚璃走到了另一处小花园中，花园中姹紫嫣红，花园正中有一个小湖，小湖里什么也没有，只是池面上浮着几根水草模样的灵植。

小池的正中，有一个莲花状的石台，莲花的花蕊处凹了下去，形成一个脸盘大小的水池，水池中是隐泛着金芒的半池乳液，一股馨香传来，楚璃便觉得浑身的血液沸腾。这是……？

楚璃凝神细想，忽得眼睛一亮：“渡淬灵髓  ！”，可提液血脉纯度的一种奇宝，只需一滴，便可以让有着神兽血脉的妖兽，血脉得到提纯。

赤血灵芝虽然也有这样的功能，但是，在数量足够的情况下，妖兽只能提纯一次血脉，而且提纯的幅度有限。再次使用时，便会失了效果。

而此物却是不同，它不止一次提纯血脉。可以每隔一段时间，就提纯一次，会逐渐的使血脉之力越发的精纯。尤其是对妖兽的修为，会有很大的提升。

此物，最受一些怀有神兽血脉、或是特殊血脉的妖兽喜欢了。这样难得的天材地宝，任谁也不会放过。还未等楚璃有所动作，阿宝就从离天界中冲了出来，望着这池渡淬灵髓目光灼热，心情十分的激动。

“阿璃，这可是个好东西，一定要得到它！”能提升灵兽实力的宝贝，楚璃怎么可能放过。

楚璃索性将阿材与阿灵都放了出来。幻仙藤在楚璃的手腕上，伸缩着藤蔓来回扭动着，虽然此物对它没有什么作用，但也需要表示一下，它与它们是一伙的，好处大家分！

还未等楚璃有所动作，阿灵就朝着这池渡淬灵髓冲过去。正在这这时，小湖中那几株看似无害的水草，突然间便疯长起来，整个小湖不过是短短的一瞬间，便满是这种水草。

草茎灵活如鞭，草叶上有着一个个的锯齿，锋利无比。同时一股极强悍的气势传来，显然这株水草的品阶也不低，飞快生长着的草茎朝着离着它最近的阿灵，猛抽了过去。

阿灵灵活一转朝上空拔高了许多，然而水草的草茎同样拔高，眼看着茎杆就抽住了阿灵，一道白色的雷电猛然劈了过去。

雷电落在草茎上“劈叭”作响，却也只是缓了缓它延伸的速度。阿灵趁着茎杆一滞的瞬间，快速的飞了回来。而阿材击出去的雷电，在草茎上呆了片刻，使消弭于无形。

一团金红的涅槃之火飞了过去，小花园中的温度瞬间提高了许多，仿佛这一刻是在岩浆之中。然而火焰只是灼烧着草叶微卷了一些，并没有如同楚璃预料的那般燃起火来。

涅槃之火的威力有多大，只怕是个修士便知道，然而却只是将这株妖植烧的蔫儿一些。而且楚璃还听到了一种“吃吃”吸水的声音。

果然，片刻后这些发卷的叶子便舒展开来。这些茎杆如同绿色的洪流，从小湖中蔓延出来，朝着四面八方而来。

就在这时，楚璃的手腕上一道绿影闪过，“嗖”的钻入了小湖中。小湖里朝外蔓延的绿色潮水突然停了下来，紧接着小湖中无数粗壮的藤蔓伸来，与这些茎杆扭在了一起。

湖水翻滚着发出怪异的声响，幻仙藤和这颗水草，如同凡人界打架的泼妇一般，扭打在了一起。一时之间小湖中无数的枝蔓如同群魔乱舞，混搅在了一起。

气息一点点的攀升，楚璃与阿宝几只，紧张的注视着小湖中的这两只妖植，两枚妖植的动静，可一点也不比两头凶兽的打架动静小，花园中狂暴的气流到处飞卷。

双方枝蔓扭动时发出了“扑扑”声，还有“噼噼叭叭”拍打湖水的声音。层层叠叠，绿浪翻滚，整个小湖如同绿色的焰浆，不停得翻滚着。

即便楚璃离着远，也感觉到了一股浓浓的火.药味，显然双方是打出真火来了。随着时间的一点点过去，幻仙藤的气势越来越强，而水草的气息越来越弱，逐渐的衰退。

又过了一会儿，当满湖都是张牙舞爪的藤蔓，突然又收了回来。粗壮如水桶般的藤蔓，逐渐的缩小，最后化成了手指精细的几根藤蔓，从湖中蹿了出来。

其中两根藤蔓如同人的手臂一般，抱着一颗大大的绿色晶石。幻仙藤一步三跳的来到了楚璃面前，两根藤蔓伸了出来，献宝般的举到了楚璃面前。

“仙宝，干得不错，这棵晶石就留给你增加修为吧！”幻仙藤连连点头，扭动着身体，十分的兴奋，绿光闪过，这颗晶石就不知去了什么地方。

几只灵兽与楚璃使劲的夸着幻仙藤，幻仙藤十分高兴的扭动着身体，长长的藤条在几只灵兽身上亲热着来回蹭着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246248"  chaptername="七百六十二  渡淬灵髓液">加入书签</a>
</div>
