    “请赐教。”

    神女深吸一口气，咬牙开口。

    话语间浑身力量爆发，刹那间化为一把剑，这是万神殿的万神剑，一把下品仙器。

    不算太强，甚至还不如她的神殿。

    但是她不敢用神殿，眼前这家伙太强了，她怕自己的神殿也被重创。

    到时候恢复起来可不是一件简单的事情。

    万神剑爆发，刹那间无尽剑光犹如海浪一般，泛起重重金色波光，将整个演武台都给淹没。

    而凌天就身处这无尽金色波光之中，面对着无尽的浪潮，神色平静无比。

    没有太多的动作，就这么抬手，双指朝着半空夹去。

    “噹！”

    一道闷响闯入众人耳中，显得清晰无比。

    但是不等他们多想，却是面色微变。

    只见那漫天波光消失的无影无踪，在凌天双指中，正夹着一把剑，正是那万神剑。

    所有人即便知道凌天很强，此时还是忍不住的吞咽了一口吐沫，这真的是超脱境武者，不是战神强者？

    刚才神女这一击很强，甚至可以说是半神强者，没有几个能够接得住。

    就算是众多圣子圣女，他们出手的话，或许可以挡住，但也不是一件简单的事情。

    可是现在，这绝强的一击，凌天却只用两个指头，就将其给解决了。

    并且那万神殿还被其给抓在掌心，这就有些离谱了。

    看着凌天那轻松的模样，他们甚至怀疑，即便是战神三重的强者，能不能够做到这一步？

    “还给你。”

    凌天却是没给众人多想的时间。

    随手一挥，刹那间那万神剑化做一道流光，朝着神女奔去。

    没有任何的光影，就这么一剑。

    但是众人目光之中，这一剑却又仿佛不只是一把剑，隐约的让他们心中发寒，只觉得上面蕴含大恐怖。

    正对着这一剑的神女，此时已经面色大变，眼中带着一丝凝重。

    刹那间没有任何犹豫，神殿骤然浮现。

    即便她不想动用，此时也不得不动用了。

    因为她清楚，若是不动用神殿的话，自己必然会被重创。

    在自己重创，和神殿被重创之中，她还是选择了神殿重创。

    刹那间那一剑与神殿狠狠的撞在了一起。

    无声无息间。

    瞬间便已经冲入了神殿之中，众人目光所至，却是未曾发现任何异样。

    可就在此时，却是见到神女面色微变，骤然一口鲜血喷出，身影踉跄。

    “我认输。”

    神女开口，擦掉嘴角的鲜血，将神殿收起。

    而众人此时才是看到，那神殿上面的裂痕，若非神女以力量压制合拢，怕是早已碎裂成两半。

    “你走吧！”

    凌天淡淡开口，然后淡淡说道：“你替我转告神子，你们万神殿的人想报仇，随时可以来找我，我随时奉陪。”

    “道友说笑了，我万神殿不是输不起的人，既然是在演武台上输的，总有一天我万神殿的人会在演武台上赢回来。”

    话语很轻，但是众人能够感受的出来神女这话语中带着的坚定，还有她的骄傲。

    “我相信你，但是我不相信他，也不相信万神殿。”

    凌天淡淡笑着。

    话语平静无比，那神子自神女将其丢出去之后，就化作一道流光逃走了。

    大概是太丢人，实在是待不下去了。

    神女张了张嘴想要说点什么，但最后还是闭嘴了。

    大概也是清楚神子的性格，心中有些无奈，此时似乎隐约有些明白神子到底哪里得罪凌天了。

    当即拱拱手，也不再废话，转身离开。

    神女的离开，众人的目光再次聚集在凌天身上，神色间带着一丝恍惚。

    这家伙真的这么强吗？

    他们可是很清楚，神子到底有多强，但是神子在凌天手中，却被当成了球，这家伙到底有多强？

    甚至他们都开始怀疑，这凌天会不会是个老怪物假扮的了。

    “林天道友真是好本事啊！”

    众人还在思索间，却是听闻一道清脆的声音响起，也是不由转头。

    却是发现说话的人正是那长生圣女。

    众人也是眸光闪烁，不知道长生圣女会不会选择出手。

    毕竟她当初可是放话，要挑战圣域天骄，拿回属于长生圣地的荣耀。

    那么现在眼前的林天毫无疑问是他们当中的最强者，长生圣女想要拿回长生圣地的荣耀，那么必然不能绕过他。

    “还行吧，不过三脚猫的本事罢了，不算什么。”

    凌天摆摆手，神色平静无比，很是谦虚的开口。

    但是他此话一出，所有人都是嘴角抽搐，感受到了一股巨大的恶意。

    你都是三脚猫的功夫，那我们算什么？

    我们都是小孩子的玩意？

    深吸一口气，压下心中的怒意，看向凌天，眼神带着一丝不爽。

    虽然你很强，但也不至于这样侮辱人吧！

    “正好，我也是三脚猫的功夫，不若咱们来比一场。”

    长生圣女盯着凌天，脚步踏动，瞬间已经落至演武台上，站在凌天对面。

    “圣女真是开玩笑，我哪里是你的对手啊！”

    凌天慌忙摆手，一副我不行的模样。

    此话一出，众多圣子神女，还有圣域天骄眸光闪烁，眼中带着一丝惊骇，那长生圣女真这么强吗？

    连林天都自认为不是对手？

    不过有这种想法的人都是在凌天闭关之后才过来的，他们并没有见过凌天之前出手。

    但是补天学院的人，还有部分的圣子圣女，却是嘴角微抽，果然那家伙一点儿都没变。

    还是这个样子，没有好处的事情，坚决不出手，能认输就认输，不能认输就装死。

    现在看来，果然是神子得罪了他，不然的话，他也不会没有任何好处答应和神子打，并且浪费那么多力气给神子一个难忘的经历。

    “没有打过，你又如何知道谁强谁弱。”

    长生圣女淡淡开口，话语平静无比，目光望着凌天，眼中带着一丝战意。

    虽然她很自信，认为战神之下，除却那凌天之外，她已经无敌。

    但此时看到林天，却是发现自己有些看不透眼前这人，只是感觉这家伙很强，实力未必在自己之下。

    既然要拿回属于长生圣地的荣耀，那么眼前这人，自然是迈不过的坎。

    更何况就算如此，拥有诛仙剑的她，依然是觉得自己必胜。

