    古薰儿虽然一直在检测萧炎的伤势和灵魂，可是也自然注意到了雷动丢过来的纳戒。

    刚刚一番检测之后，古薰儿便是发现，萧炎外伤并不重。最主要的便是灵魂遭受到了重创，虽然不知道雷动是如何对待他的。可是，她的纳戒里，刚好有滋养灵魂的药物。

    接过纳戒之后，古薰儿便是急急忙忙想要取出滋养灵魂的药草给萧炎治疗。可是，灵魂一扫之后，古薰儿整个人都傻了。

    看着空空如也的纳戒，古薰儿怒吼一声道：“雷动，你什么意思！？”

    若不是她刚刚剥离了金帝焚天炎有些虚弱，若不是清楚自己并不是雷动的对手。古薰儿现在一定过去和他拼命！

    雷动装作迷茫道：“什么什么意思？”

    看着雷动揣着明白装糊涂，古薰儿又道：“我纳戒里面的东西了？”

    雷动依旧不为所动，笑道：“哎，古薰儿你刚刚可是说，只要纳戒的。你有说要纳戒里面的东西？”

    开什么玩笑，到了他手里的东西，还能再给她送回去？怎么可能！

    “你..你无耻！”

    古薰儿没想到雷动竟然跟她整这么一出，她要的会只是纳戒？古族那么大，差这么一个纳戒？

    她不敢想象，丢了传承异火，又将身上所有珍贵之物都给了雷动....若是被古元知道了的话，那么萧炎必定活不成了。

    越想，古薰儿便是越怕，声音也是软了下来道：“不....你把我给你的丹药、药材都还给我，功法斗极我都可以给你。”

    “还什么？那可是你送给我的。而且，刚刚给我异火的时候，你只是说要纳戒的不是么？”虽然古薰儿在服软，可是他也没有任何怜香惜玉的想法。

    “我跟你拼了！”

    古薰儿自知雷动肯定是不会给了，便也不在示弱，而是全力运起，向着雷动冲来，似乎是想着要自爆来和雷动同归于尽。

    可是，别说现在只不过是半圣的古薰儿了，就算是之前，她这个办法都是难以行得通。毕竟，雷动又不会傻傻的让她炸自己一波。

    雷动一手伸开对着冲来的古薰儿一攥，嘴中道了一个“锁”后，古薰儿刚刚运起的斗气，顷刻间便是化为了无有。

    看着停留在半空中无法动弹的古薰儿，雷动突然出现在身前，挥手一掌便是将她推回了原位。

    同样的位置，还别说，柔柔的，蛮有弹性丝毫不比自己身边几个女人的凶器差。

    古薰儿再次被袭，却也顾不上羞涩了。因为现在可是关乎萧炎生命的大事，便想着在度冲上。

    雷动也有些恼火，但他还真的不能杀了这脑瘫。毕竟，杀了她的话，自己手里的异火可就没那么好用了。无奈下，雷动便指着萧炎冷声道：“你在这么不识趣的话，那么他就要死了。”

    这个威胁显然是致命的，刚刚还想来拼一波的古薰儿，在听到雷动所说之后，便是停手了下来。

    见古薰儿放弃在动手后，雷动也是没有丝毫犹豫，转身撕裂空间离开了妖火平原内。

    他可不想在继续和这女人浪费时间下去了，虽然风景不错，手感不错。但没有绝对实力前的享受，那都是不现实的。

    在雷动转身离开的那一刻，古薰儿一口血再度喷了出来。先是被耍气的不行，又是被雷动轻薄，最后还亲手剥离了自己身体里多年的异火。而且，半年份的修炼资源也是全部白白给了雷动。古薰儿没有气死，也是多亏了哪里傻子一样的萧炎了。

    她清楚，她死了的话，那么萧炎也绝对活不成了。刚刚也是气的上头，所以才会不管不顾，想着自爆和雷动同归的。

    一口血喷出之后，古薰儿感觉胸口也不是那么闷了。随即来到了萧炎的面前，轻声道：“萧炎哥哥，不管前面的路，有多么艰难，我也一定会救治好你的。薰儿一定会亲手杀了雷动，为你报仇的！”

    痴痴傻傻的萧炎，听闻古薰儿所说，并没有任何反应。只是双目无光的看着远方。

    古薰儿轻叹一声后，将他带了起来，也是转身离开了这里。

    现在没有了丹药材料，那么唯一能救萧炎的办法，似乎也就剩下在古族寄宿的药族人了。

    .....

    药族虽然在古族寄宿，可是他们依旧有着他们的收入，只是这些收入，每年还要分给古族一半。

    药丹不是没有血性，只是现在大陆变了，他这点实力，连大陆前十都进入不了。若是带点血性拼死一战的话，那药族必定灭亡。他活了数百年是不怕死，可是药族的年轻一辈还有太多天赋不错的小家伙们。他不能让他们也死了。

    要知道，魂族灭了灵族和石族之后，那些只要是拥有斗帝血脉的人，可是一个不留都被杀了。也正是因为用此邪恶的办法，魂族的实力，才会突然增强了这么多的。

    这方法，正是以前吞灵族的功能。所以，几族人对此事都是一清二楚的。这也是，几族为何能联合灭了魂族，却不敢冲杀的原因。冲击斩帝阵固然有损失，可是想要破他，凭借如今古、雷、炎三族，那还是没有什么难处的。

    但若是真的把魂族逼迫急了，祭了魂族内的弱者们，提升起来的实力，那也绝对是强悍无比的。倒是，几族就算是胜了。那也绝对会是受到重创！

    斗帝家族之所以能在中州威名赫赫，那就是因为家族内斗圣强者众多。可是，一旦死拼一把之后，那么中州的格局只怕将会再度发生变化。

    而现在，只要大家都休养生息，不开战的话，那才是雷动最想要的。因为对雷动来说，现在所需要的就是时间而已。他的天赋是顶尖的，身上又怀有帝之本源。可以说，他是唯一一个可以靠着修炼成为斗帝的存在。只要他的实力提升为斗帝，那么整个雷族的实力，都将可以得到升华！

    斗帝强者，可谓是绝对的恐怖如斯，古元、魂天帝之流，也不过一合之敌而已。到了那时才是雷族真正君临天下的时候。

    .......

