    第751章甄有财：有奸人要害少帮主！

    甄有财长得富态可乐，但此刻，那张胖弥勒一般的喜庆面容是耷拉着的。

    显然，下面的事情，他是知情的。

    “甄有财，你觉得，这强制帮人平事，若是按照帮规来算，应该是哪一类的帮规比较合适？”

    福宝深吸一口气，缓缓发问。

    在这一刻，她忽然觉得，这种强制帮人平事的事情，在金钱帮绝对不是少数。

    之前那七人应该是其中的佼佼者，或者说是最先搞出这些事情的人。但在他们之外，肯定还有其他人有样学样。

    金钱帮，是街面上那些帮派势力的重组。

    都说仗义每多屠狗辈，但在福宝看来，这话着实片面。

    偏偏这世上的人，都喜欢以偏概全，因为那偏总会代表了他们的心意。

    毕竟这老话说啊，永远都是应情应景地来一句，但换个场景，这老话又会是另一说。

    简单举个例子，老话说，站得高望得远。然后呢，又来一句老话说，站得越高，摔得越狠。

    听听，听听，这说话，这论事，真的是一门学问，很讲究。

    甄有财苦着一张喜庆的欢乐脸，让他的这一分悲苦，显得更是厉害了几分。

    “少帮主，属下觉得吧，这事儿并不在帮规的涵盖范围里。”

    挣扎良久，甄有财给出了他的回答。

    当然，这也是他内心的真实想法。

    “是吗？”

    福宝嘴角扯了扯，“帮规里有一条，凡我金钱帮弟子，不得以任何方式巧取豪夺，收取保护费。”

    “那么，他们用这种方法帮人平事，算不算是巧取豪夺，算不算是另类的收取保护胃？”

    算，还是不算？

    这乍一看，是个问题。

    可甄有财这么聪明的人，在听到福宝如此发问的时候，就已经明白，这些人的做法，是被他们的少帮主定义为收保护费的。

    稍稍动了动脑子，甄有财忽然发现，这事情若是要这样理解，还真的是很合情合理，并不会显得很突兀。

    “少帮主，帮内如此行事的人不在少数。”

    “若是都以收取保护费来执行帮规，帮内至少，至少半数以上的人要受刑。”

    “此事，要不要等帮主回来，禀明了帮主，然后再做处置？”

    甄有财一番话，却是稳成持重之言。

    当然，这个稳成持重，在某种意义上，也是对某些人的偏袒。

    作为富贵楼的大管事，甄有财没少收到下面人的孝敬，正所谓吃人的嘴短，拿人的手短，甄有财多多少少得为下面的人说话，不然，下面的人凭什么再给他孝敬？

    人情之事，就是这么简单。

    “甄有财，还记得我之前问你的问题吗？”

    福宝听了甄有财的一番言语，没有直接回答对方的建议，而是反问了他一个问题。

    甄有财愣住，回想福宝问他的问题。

    从福宝这位少帮主到来，问了他不少的问题，此刻福宝说的，又是哪个问题？

    这一刻，甄有财明白，自己把自己架到了火上。

    他们的这位少帮主，看着年龄小，但绝对不是好糊弄的。

    “属下知错！”

    甄有财再也无法淡定，半跪在地。

    他到底是聪明人，猜到了福宝问的问题到底是指的哪个问题。

    甄有财，有的是哪个“才”？

    “这就知道错了？”

    福宝瞧着跪下的甄有财，都不稀罕搭理这人。

    瞧着是个明白人，但办的事儿，却不是一般的糊涂。

    “是，属下知错了！”

    甄有财垂着头，后悔自己之前说话怎么没过脑子。不对，不是没过脑子，而是他小瞧了这位少帮主。

    “既然知错了，那么，这件事情该怎么处置，便交给你处置吧！”

    “是，是……”

    甄有财的脸有些黑。

    再怎么长得欢乐的他，此刻也是有些乱了心神。

    他收了那些人的孝敬，但现在要亲自对这些人出手，到时候，这些人会不会反咬他一口？

    须知，贼咬一口，入木三分。

    噗通！

    甄有财没有站起来，而是彻底跪在了地上，不像之前，只是半跪。

    “甄有财，又怎么了？”

    “少帮主，属下有错，属下收了下面人的孝敬！”

    “属下犯了帮规！”

    “哦？”

    “你犯了什么帮规？”福宝脑海中回味了一遍金钱帮的规矩，并没有关于孝敬这一说法的规矩要求。

    毕竟，这人情往来，古来如此。

    再有，水至清则无鱼。

    “包庇！”

    “属下知道下面的人钻帮规的空子，但没有上报！”

    “是这样吗？那么，按照帮规，你该受怎样的责罚呢？”

    “包庇违反帮规者，并坐，视违反帮规之人所受责罚，减二等，累加计罚，至高三刀六洞！”

    甄有财的话说到这里，已经彻底成了苦瓜脸。

    因为他犯的事情，就得是这三刀六洞的至高量罚。

    而他得了些啥？

    一些金银之物，身外之物啊。

    他缺钱吗？

    不缺！

    作为金钱帮富贵楼的大管事，甄有财根本就不是一个缺钱的人。那些人给他的孝敬，他都没处花用。

    但现在，就为了这些没用的东西，她得受三刀六洞。

    冤不冤？

    怨！

    但怪谁呢？

    怪他自己！

    谁让他知情不报呢？

    所以，他完全就是活该！

    不过，这事儿有些诡异啊。自己说话，一向是好用的，那七个家伙既然得了他的安抚，没道理惹出来后面的事情啊。

    甄有财跪在地上，越想越觉得这事情不对劲。

    似乎，这七个人的惹是生非，有些刻意了。

    醉酒闹事，闯富贵楼。

    别说少帮主如今在楼里住着，就算是没有少帮主在这里，金钱帮之人，有几个敢这么胆儿肥？

    他们的帮主，那手段，他们不是没见识过。

    “少帮主，属下有话说！”

    察觉到这件事有些不大对劲，甄有财感觉自己戴罪立功的机会来了。

    “说！”

    “属下以为，此事恐怕另有隐情。”

    “我金钱帮的规矩森严，下面的人素来都是谨守帮规。而他们七人，只是喝了一点酒，怎么就敢闯富贵楼？”

    “属下以为，这其中，肯定有阴谋！”

    甄有财一本正经地开口，“属下以为，恐是有奸人要害少帮主！”

    (本章完)

