    司徒晴雪淡淡的一点头，声音没有丝毫的感情：“宇恒，没想到那么多年没见，你居然已经长那么大了。”

    司徒宇恒看着宋青瓷的笑颜，额头的青筋都在扭曲。

    他脸上挤出笑容，假惺惺的说道：“姑姑，那么多年来你都到哪里去了？

    我们找了你很多年了，我都以为你出事了，没想到你还在，真的太好了。”

    这个家伙还想要装作不知道软禁司徒晴雪的事情。

    司徒晴雪淡然的说道：“是吗，我怎么觉得是你们不想来看我？

    也许要是我不在了，那么你们可能会更加清静一些吧。”

    宋青瓷美眸微眯，看来这个司徒晴雪也不是个简单的女人啊。

    司徒宇恒脸色变得很难看，涩声笑道：“怎么会呢，见到姑姑我开心还来不及呢。”

    司徒晴雪淡笑了一声，淡漠的说道：“你看上去好像不是这么想的，怎么像是是有急事的样子？

    要是有急事的话，你可以先去忙，等会儿我们再叙旧。”

    司徒宇恒听到这眼睛一转，说道：“姑姑，我的确有事情要做，我准备带江辰去市区一趟。”

    “我跟我儿子快有20年没有见过面了。”

    司徒晴雪面无表情的说道：“有什么事情，等之后再说吧。”

    司徒宇恒的表情瞬间僵硬。

    “走吧，辰儿，让妈好好看看你。”

    司徒晴雪对着江辰慈爱的说道，眼中有着喜悦和复杂，本来以为自己就算是从香山出来了，也很难能够和自己的儿子在一起，可是没有想到事情居然有了转机。

    这点上或许她还真的得感谢司徒家，给了她机会，也同样给了她一些资本。

    一些能够在司徒家和叶秋之间周旋的资本。

    司徒晴雪美目中闪过异色，可是表面上还是那副淡然的柔弱女人样子。

    江辰激动的点点头，然后看向了司徒宇恒，笑着说道：“宇恒大哥，我现在要陪我妈，就失陪了。”

    说完也不管他们，带着司徒晴雪就往里面走。

    他知道有了那么一出戏，自己的身份肯定是暴露了，不过这个时候他已经无所谓了。

    “司徒里长，你不是还有事情吗？

    怎么不去忙？”

    宋青瓷眼神玩味的看着司徒宇恒，说道：“我的事情办完了，我也先走了。”

    司徒宇恒看着几个人离开，脸色的表情变得非常狰狞。

    王鸿的脸色也很铁青，问道：“宇恒大哥，现在还去市里面吗，我们王家的股份怎么办？”

    “股份！股份！就知道股份！我怎么知道怎么办？”

    司徒宇恒终于忍不住了，一声怒吼，旋即也没有理会王鸿和司徒昊，转身走进了办事处，嘭地一声关上了办公室的门。

    王鸿脸色阴沉了下来，咬牙道：“哼！我们王家的账也不是那么好算的！”

    说完也走了，没有去搭理留下来的司徒昊。

    司徒昊吐了口气，表情有些无言。

    叶秋明明都已经离开了大青山了，可是他们还是被对方玩弄于股掌之间。

    这算是什么事情？

    ……燕京。

    仍旧是那处会所。

    这次司徒明灯没有再和会所女老板暧昧的想法了，而是眉头深锁，喃喃的说道：“原来如此，原来如此，我说为什么她会不见了，原来在你手上……”“那么着急找我过来，到底是有什么事情？”

    这个时候，叶阳走进了包厢当中，也不客气，坐下来就抓起桌子上的酒给自己倒。

    司徒明灯抬起头看着他，面无表情的说道：“我妹妹现身了。”

    “咳。”

    叶阳差点被酒噎住，咳嗽了一声，猛地问道：“妹妹？

    你有妹妹……不，司徒晴雪？”

    司徒明灯淡淡的说道：“没错，司徒晴雪，她还活着。”

    叶阳突然瞪大眼睛，终于想起来了。

    那是差不多快二十年前的事情了，那个时候司徒晴雪可是燕京有名的名媛，出身五大世家，容貌惊人，才情双绝，说是当时的燕京第一美女也不为过。

    年少慕艾，叶阳当年也是多多少少，被这个燕京第一美女吸引过。

    不过在后来发生了一间令人震惊燕京整个上流圈子的事情——那就是司徒晴雪失踪了。

    而司徒家的反应，却是没有过多的在意司徒晴雪失踪的事情，没有多久就直接放弃了寻找司徒晴雪的下落。

    这种反应，让人感觉到匪夷所思。

    不过当时司徒家就是五大世家，又是他们的家务事，其他人也议论了一段时间，也就没有再在意这件事情了，渐渐的这件事情就被尘封在了所以的记忆当中。

    结果现在，叶阳又听到了这个名字！叶阳难以置信的问道：“她不是失踪了吗？”

    司徒明灯淡然道：“我知道。”

    叶阳明白过来了。

    司徒晴雪失踪的事情，恐怕和司徒明灯有关！这让他有些毛骨悚然，那可是司徒明灯的亲妹妹啊，他还真的下得去手！叶阳心中感叹了一阵，然后皱眉道：“你妹妹出现了，那么着急找我干什么？

    不关我什么事情吧？”

    司徒明灯面无表情的说道：“江辰是她的儿子。”

    叶阳愣了一下，啪的拍在桌子上，沉声道：“物流中心？”

    司徒明灯点点头：“司徒晴雪现在在叶秋的手中，这是他的一步暗棋。”

    叶阳吸了口冷气，阴沉着脸说道：“又是这个小子！”

    他都要爆粗口了，妈的有完没完，怎么每次都是这个小子出来搅局，而且最可怕的是他每次都能成功。

    叶阳都感觉到一阵无力了，比起面对叶向前，他已经更加头疼叶秋了。

    “所以呢？

    你找我过来是想要干什么？”

    叶阳揉了揉眉心，沉声说道。

    “王家的股份，他们给我的压力已经非常大了，可是现在江辰手中40％的股份，暂时没有办法动用了，所以我需要你帮忙，我们每人各出10％给他们，我会给你一些补偿的。”

    司徒明灯叹了口气说道，说真的被一个黄毛小子逼到了这个份上，他也觉得颜面无光了，只能够向叶阳求助。

    叶阳的脸皮一阵抽搐，然后摇头道：“这点我恐怕做不到。”

    

