    解说席上，娃娃愣了好久，然后有些不敢置信地说道。

    “我没有看错吧，这边OMG最后一手居然选出了杰斯？难道是要用兰博打野吗？”

    米勒也是摸不着头脑，“以前版本都是有过兰博打野，这是文艺复兴吗？不过这个版本兰博打野好像不太行了吧？看看这边最后的置换……咦？杰斯是打野位？”

    就在双方进入游戏加载画面的时候，米勒终于惊呼了出来。

    原来OMG的打野，就是杰斯！

    而台下，也顿时满场哗然。

    “杰斯打野？疯了吧？”

    “这个人是不是在演啊，选个杰斯打野，不得被对面小龙堡给锤爆？”

    “我寻思莫甘娜和瑟提打野，好歹Rank里见过，这个杰斯打野是什么鬼？”

    “完了啊！OMG，还不如让嗨少上玩皇子呢……”

    “别吧，嗨少皇子打不瞎子，瞎子打不赢皇子，我觉得小鱼还不错……”

    “我黑铁都不会用杰斯打野，太离谱了这也……”

    观众依旧是清一色的不看好杰斯打野，尤其是OMG的一些老粉，虽然前面两场打JDG，确实给秦小鱼吸引了不少人气。

    但是比起来OMG的老粉，以及马哥和冷少的粉丝，依旧相差甚远。

    而这一手杰斯打野，直接让众人不得不怀疑，秦小鱼是买了。

    米勒更是笑着摇摇头，“这边游戏已经开始了，看来OMG是确定是杰斯打野了，额……我好像还是第一次见到杰斯打野出现在职业赛场上吧？”

    娃娃则是面露沉思，“我好像记得Sofm在以前也玩过，不过是在Rank里，说起来Sofm好像也玩过莫甘娜打野来着？”

    台上的两人顿时长长的奥了一声，相视一笑。

    不过在台上的秦小鱼，完全不知道场外发生的一切。

    如今，双方阵容已经确定。

    RNG在蓝色方，上单奥恩，中单飞机，打野盲僧，下路滑板鞋+泰坦。

    OMG在红色方，上单船长，中单兰博，打野杰斯，下路MF+布隆。

    此时的秦小鱼，正在十分地认真思考一个问题。

    “我要怎么才能显得自己不是在打假赛？”

    赢不赢都无所谓，就是不要输得太丢人就好了。

    队伍语音里。

    明显比之之前沉默不少。

    他们甚至有些后悔在上场之前说出那些豪言壮语。

    杰斯打野？我帮你个鬼哦。

    “那个……冷少，你会支援我的对吧？”秦小鱼想要抱住中单的大腿。

    冷少：“……”

    “小五？五哥？五爷？”

    小五忍不住叹了一口气，“杰斯打野？你怎么想的，能打赢野怪吗？”

    在他的内心中，秦小鱼原本还有点高大的形象，碎了一地。

    感情这家伙压根就不是选团队英雄，他只是单纯地在搞事！

    “应该……能吧？”连秦小鱼自己都犹豫了。

    在RNG的语音里。

    无论是小龙堡还是小虎，再看见对面杰斯身处打野位之后，都不由得哑然失笑。

    小龙堡更是露出了无奈的神情，“这是瞧不起我？还是自暴自弃了？”

    小虎也呵呵一笑，“他们如果是皇子，我们估计前期还要小心点，这把选个杰斯打野，看来不用加班了。”

    看着众人都站好位置，娃娃和米勒也在解说台上分析了起来。

    “这边能看到杰斯带的是征服者的天赋啊，对拼还是很厉害，就是Gank的话，还是缺乏留人能力，而且在野区刷野的话，和瞎子相比，没有吸血能力，还是比较伤的。”

    “这边感觉小龙堡前期也只能动下路，OMG的中路和上路都是很好抓。”

    “双方都已经知道对方打野的动向，小龙堡直接选择了蓝开，这边应该是确定了要针对下路了，不过这边杰斯也是蓝开，额，可能小鱼也有自己的游戏理解吧？”

    分析着分析着，两人就发现自己词穷了。

    别说他们，秦小鱼其实自己也没整明白。

    还是小五在语音里嘀咕了一下。

    “小鱼，这把你先发育吧，中路和上路两边都好抓的，对面小龙堡应该会针对下路……”

    “哦，好，那我不来下了。”秦小鱼直点头。

    “？？？”小五顿时心头冒起了三个问号。

    他分明说的是让秦小鱼来反蹲啊混蛋！

    不过仔细一想，小五苦笑了一声，“算了，他就算反蹲又有什么作用呢？只要这把不送应该还有戏……”

    而秦小鱼想的也很简单。

    什么？对面打野要去下？

    不成，这把我的任务已经完成了，接下来尽量不要送就好了。

    反蹲？不存在的，只要我不送，人家顶多说我混，不会说我演。

    于是……秦小鱼反手在布隆被动的帮助下开了蓝buff，然后直接往上走了。

    同时，他的心里还泛起了嘀咕。

    “咦，感觉我好想确实变强了不少……可问题是我为什么还是搞不清楚要怎么刷野呢？”

    之前两个任务完成后，奖励到账，脑海里的记忆也逐渐重合在了一起，刷野的拉野手感，以及细节，都变得像一个职业选手了。

    应该不会出现之前A人都A不出来的失误了。

    但是除了……打野的意识，依旧是毫无长进。

    好在秦小鱼心大。

    “唔，一级学Q，二级学W，然后是三狼和F6，再打红buff，其实感觉还好吧，没有想象中那么伤……”

    当然，要是小五能够听见他的话，估计要被气死。

    刚才在蓝buff和三狼刷新的时候，小五无比细节地给了蓝buff一个被动，然后用Q技能给了三狼一个被动才走的。

    好不容易双buff加上三狼和六鸟，直接刷到了三级，秦小鱼转念一想。

    “还是得假装抓一下人才行的，得强调一下存在感，抓不抓得到无所谓，主要是能蹭经验……”

    刚这么也想，他立马大步流星地朝着中路走去。

    毕竟……小虎玩的是飞机，抓不到也不丢人，那是对面厉害。

    结果他刚走到中路草丛，就看见冷少猛然一个闪现。

    “额……”

    “First Blood！”

    冷少直接线上单杀了小虎……

    而且是三级！越塔单杀！

    “沃日？冷少这么猛的吗？”秦小鱼还没来得及夸奖出声，立马就听见了越塔出来的冷少的声音

    “小鱼，救我！”

    只看见闪现越塔单杀小虎的冷少，正好撞见了旁边刷野的小龙堡。

    如今冷少残血，眼瞅着小龙堡马上就要追了过来。

    秦小鱼脑子一抽。

    “要不我来个QE二连吓唬他吧？”

    于是……他反手就是QE二连，配合加速门，一个粒子炮就轰了过去。

    连冷少看见秦小鱼的动向，都愣了一下。

    “小鱼在你干嘛？你丫故意坑我的吧？”

    “额……对面居然还有六鸟？”

    毕竟以秦小鱼的意识，他压根就猜不到对面打野的刷野路线。

    只看见一个加速粒子炮，猛然轰在了六鸟身上，然后六鸟全部叽叽喳喳地对着冷少就围了上去。

    让本来就残血的冷少雪上加霜。

    “完了，我好像闯祸了？”这回连秦小鱼都觉得大事不妙。

    直到……

    一个天音波猛然飞出！

    位置正好是冷少的位置。

    以冷少现如今的血量，被天音波Q到必死。

    就在天音波即将命中冷少的关键时刻，其中一只被惊扰到的小鸟……对着冷少就冲了过去。

    正好挡住了天音波的飞行路线……

    “妙啊！”

    “卧槽？还能这样？”

    语音里，几乎同时响起了冷少和小五的感叹声。

