    曼联前几场已经在防守中运用疯狂犯规战术来遏制住过对手的进攻威胁。

    但穆里尼奥不能靠这一招过日子。

    阿什利-扬，斯莫林他们可以说没有了成长上升空间。

    但林德洛夫，卢克-肖却还年轻呢。

    也许现实是他们的上限就到这一步了。

    可穆里尼奥终究要做一些努力。

    买来时又不是定位为烂大街的货色。

    到头来防守就会一招犯规怎么行。

    伴随战绩压力，比赛形势不妙的时候也顾不得练兵期望他们涨经验。

    掏出来犯规的手段来扼杀切尔西的攻势势在必行。

    否则阿扎尔与威廉的轮番突破，曼联的防线拿什么来挡住他们？

    吕迪格的头球破门改写了比分。

    曼联虽然没有倾巢而出，但还是把节奏拉满，不管有没有反击机会，博格巴和叶一锋撑起的中场在进攻组织上丝滑流畅，切尔西也不敢阵型前压过度逼抢，那样很容易导致防线暴露出空当。

    比赛第22分钟，叶一锋再次来到右路，博格巴与马蒂奇撞墙配合后在中圈前方一脚挑传将球送到叶一锋跑位线路上。

    叶一锋在边线停球，随后便见到了坎特，阿隆索，若日尼奥，阿扎尔四人朝自己这边杀来。

    在阵型逐步向局部收紧的情况下，叶一锋原地一脚横跨半场的传球转移攻势到左路。

    他马夏尔接应中将球横敲，博格巴前插助攻上来后果断送出直传。

    卢卡库在禁区线上充当支点，阿兹皮利奎塔与吕迪格对他进行夹击，他抢先将球斜向回敲。

    马夏尔内切趟球从他面前杀过后进入禁区，面对大卫-路易斯，马夏尔急停拨球向右，刚晃出角度便起脚射门。

    足球直奔球门左下角。

    凯帕全神贯注飞身扑救将球单掌挡出了底线之外。

    萨里站在场边对防守有些不满。

    太多人去围剿叶一锋了！

    他相信坎特一人再加上一个帮手就足够。

    一窝蜂地冲去围剿一个人。

    干嘛？

    幼儿园级别的防守吗？

    比分虽然落后，红魔球迷却毫不吝啬掌声与欢呼。

    球队今天的状态不一般。

    可以明显看出前场进攻思路很清晰。

    第25分钟切尔西前场快攻。

    若日尼奥在前场中路接应到威廉的横传球后刚拨球变向突进便被费莱尼撞翻在地。

    主裁判鸣哨吹罚费莱尼犯规，并且出示黄牌。

    这让穆里尼奥大为光火。

    哪怕在英超前前后后打拼接近十年。

    穆里尼奥也摸不清楚英超的判罚尺度。

    有时候如棉裤腰那么松，有时候却又像黄花闺女头一遭那么紧。

    今天曼联有些不走运，主裁判梦回少年时，确实很紧。

    切尔西的快攻机会消失，曼联全队回撤压缩空间，阿扎尔在外围控球最终送出一脚传中。

    莫拉塔门前抢点失败。

    德赫亚将球没收。

    曼联又一次前场快攻故技重施。

    坎特与科瓦契奇一同来盯防限制叶一锋，其他人各司其职。

    叶一锋在快速趟球中脚步不停，坎特打算断球瞬间却发现球不见了！

    叶一锋将球回敲，然后继续向前跑位。

    阿什利-扬从后跟进送出直传。

    叶一锋在底线前再控球急停时阿隆索立即上抢，脚下快速V字拉球变向，半个身体压着底线向禁区内盘带突进。

    切尔西球迷倒吸一口气，神情满是凝重。

    当坎特补位杀到禁区内逼近叶一锋时，后者提前马赛回旋！

    转身大力拉球将球倒三角回传。

    坎特转身望去。

    博格巴前插杀到禁区线前迎球直接起脚轰门。

    足球飞向球门近角。

    凯帕做出精彩扑救将球挡出边线之外。

    纵然切尔西众将备受鼓舞，凯帕本人却还是满面平静。

    他知道自己还没有经受真正的考验！

    那个在西甲几乎成为了除了奥布拉克之外其他所有门将梦魇的男人还未展现出对球门的威胁！

    博格巴射门之后后知后觉地意识到或许传球才是更好的选择。

    但他自己打也没问题。

    叶一锋只是给他指了指马夏尔那边作为提醒。

    换做以往博格巴权当没看见。

    今天却对叶一锋点了点头。

    比赛第30分钟，切尔西前场左路快攻，阿扎尔在阿什利-扬步步紧逼连消带打时猛然拨球变向横切中路，他不想给对方犯规机会。

    但下一秒就被马蒂奇伸腿踢到在地。

    眼看叶一锋控球，主裁判响哨，然后给马蒂奇出示了一张黄牌。

    穆里尼奥对主裁判的尺度太严厉非常不满。

    萨里对曼联不讲武德玩犯规战术更加不满！

    曼联继续强攻右路。

    切尔西也来了火气，当叶一锋在右路向前盘带突进时，科瓦契奇从侧后方明显碰不到球的情况下放铲将球叶一锋绊倒在地。

    主裁判鸣哨，黄牌招待。

    萨里反而对科瓦契奇这样的犯规感到恼火。

    让他突，他还能一条龙？！

    有坎特在呢！

    曼联定位球进攻。

    人高马大的球员都杀入了禁区内。

    当叶一锋在边路一脚高质量弧线传中送出之后，费莱尼在禁区后点头球攻门时将球顶偏。

    没顶正部位。

    蓝军众将惊出一身冷汗。

    他们此时回过味儿来，好像他们不能肆无忌惮地给对手任意球。

    叶一锋的定位球脚法同样能够带来巨大威胁！

    比赛第36分钟，当若日尼奥在中路盘带突进时，已经出球的状态下被博格巴拉拽甩了出去。

    主裁判又给了博格巴一张黄牌。

    穆里尼奥在场边鼓掌，没有迁怒于博格巴这次犯规显得有些草率。

    萨里心态快炸了。

    切尔西几乎打不出流畅的前场配合。

    因为只要被曼联球员近身，那么就会被犯规！

    切尔西球迷也在看台上对曼联的行为极度愤怒。

    他们中间是有极端球迷存在的，曾经滋生过***主义球迷组织的地方，可都不是温顺的绵羊。

    在看台上对曼联球迷，对曼联场上球员叫嚣，辱骂。

    斯坦福桥氛围火爆！

    比赛第40分钟，当叶一锋再次从右路向前快速突进时，科瓦契奇与坎特联防封他的内切线路。

    阿什利-扬助攻上来后叶一锋突然拉球回撤将球传向中路，然后跑位内切，阿什利-扬继续下底。

    博格巴拨球变向闪躲过来自若日尼奥的逼抢，随后一脚斜传将球送去右边路底线前。

    阿什利-扬下底传中。

    叶一锋抢前点来不及，卢卡库门前被盯死。

    马夏尔后点跟进的头球攻门却恰好被凯帕双拳打出！

    叶一锋止步立即回撤。

    被挡出去的足球在禁区前却恰好被博格巴又控制住，反王聚精会神审时度势。

    在科瓦契奇与坎特杀来时将球短传送去禁区右肋位置。

    叶一锋正在回撤中，背身接应迎球直接磕球向身后同时再急停转身！

    为了过掉大卫-路易斯，他特意拉球向外线。

    转身跑位时，大卫-路易斯向中路收，叶一锋却向外线跑。

    大卫-路易斯是本能意识，这一下被叶一锋打了个措手不及！

    阿隆索则还在前冲，恰好与叶一锋擦肩而过！

    大卫-路易斯在转向去追击叶一锋，已然封不住他的传中线路。

    叶一锋在底线前大力将球横扫门前区域。

    卢卡库也是来了个折返跑再冲击门前放铲连人带球一起进了球门内！

    穆里尼奥重重挥舞拳头，久违得发出了咆哮！

    卢卡库起身后手指叶一锋狂笑着准备冲去场边，叶一锋则对跑来的博格巴招招手，两人狠狠一击掌后一同追着卢卡库去角旗区庆祝！

    红魔球迷激动不已，这一刻在斯坦福桥他们喧宾夺主！

    萨里险些捏碎手里攥着的烟嘴。

    意大利教头喜欢玩技战术，越高深莫测就越显得与众不同。

    可在他眼中穆里尼奥的曼联有什么特别的技战术吗？

    有个锤子！

    就是一群土匪！

    防守靠犯规，进攻靠叶一锋带节奏！

    这他么教练席上栓条狗都能把这事办了！

    庆祝过后曼联众将互相提醒，防守一定要继续犯规！

    比分只是平局。

    这个时候他们可以稍微缓一缓，但如果想要趁胜追击的话。

    就要继续扼杀切尔西的进攻威胁。

    防线众将各个拍着胸脯保证，别的不行，犯规肯定到位！

    而攻击线的责任则是要在防线因吃牌过多崩掉之前争取尽快逆转比分！

    切尔西众将绝对憋了一肚子的火。

    开球后遭遇曼联严防死守，莫拉塔在禁区线中路被费莱尼断球，随后反抢中身后撞倒博格巴也明显冲着人去的。

    他给自己申请了一张黄牌。

    曼联的进攻再次向前场席卷而去时，叶一锋在右路直接转移攻势到左路。

    马夏尔与卢克-肖撞墙配合下底后向内线突破时被阿兹皮利奎塔将球破坏出了底线。

    角球进攻。

    马夏尔开出角球。

    叶一锋见足球在前点被解围便迅速撤出了禁区外。

    卢克-肖外围控球后将球转移右路，阿什利-扬短传找叶一锋，后者在禁区前停球后沉肩假晃变向启动拉开了与坎特的距离，随后快速与卢卡库撞墙配合杀入禁区右肋地带。

    坎特快速回防。

    叶一锋抢时间直接起脚轰门。

    大卫-路易斯近乎冲刺跑位封角度。

    足球击中他的肩膀弹出了底线。

    叶一锋投诉想要点球。

    主裁判没理他。

    叶一锋一笑而过。

    也没死乞白赖地哭诉好似遭遇误判。

    毕竟高科技VAR也没提示。

    场面激烈起来，曼联势头有些凶猛。

