
　　吕不韦的这话一说出口，立时就让万仞山上下对他怒目而视。

　　“看来神虎天君不是来观礼的，是来找茬的了？”

　　绿萝的脸色也布满了寒霜，她看了不远处罗修一眼，待看到罗修点了点头之后，一股凌厉的杀机，从她如秋水般的眸子中迸发而出。

　　“既然如此，神虎天君今天就不用走了！”

　　说话之间，绿萝直接动手，她抬手就是一剑斩了出去，剑气展开，摧枯拉朽，山河失色！

　　“不用九等神器，就凭你还不是我的对手。”

　　吕不韦冷哼一声，双手打出印法，如神山大岳般镇压而下。

　　轰的一声巨响，吕不韦的印法虽然挡住了这道剑气，但却感觉到体内气血震荡不休，脸上露出了惊讶之色。

　　八等神魔巅峰与中期差距极大，绿萝的实力能够击败八等神魔后期的天龙门主就已经让人很吃惊了，竟然还能与自己这个八等神魔巅峰抗衡，她的实力居然这么强大了？

　　虽然都是八等神魔的境界，但吕不韦却知道这位绿萝山主很年轻，修炼的时间可能连自己的一半都不到，如果这等年龄就如此强大，将来岂不是有可能问鼎九等神魔的境界？

　　绿萝并没有动用神冥玄光塔之力，而是凭借自己的修为实力，与吕不韦在高天中大战了数十个回合，两者相差了两个小境界，但却近乎是势均力敌的局面。

　　“九等神帝级功法？”

　　吕不韦眼中神芒闪烁，在修为相差两个境界的前提下还能够与自己争锋抗衡，足可见这个绿萝修炼的功法档次之高，绝对远超自己。

　　就算是九等神皇级功法，也没有这么强大的效果，那么很有可能就是九等神帝级功法了！

　　这种级别的功法，别说是他们大罗天宗了，就是很多圣地级的传承都没有！

　　万仞山的诸多弟子之中，罗修站在最前方，他从容淡定的望着高空中的大战，对于吕不韦的惊呼不屑一顾。

　　他传授给绿萝的功法，何止是九等神帝级的功法？而是最适合她天赋体质的九等大帝级功法！

　　别说是九等大帝级功法，即便是至尊级功法，罗修也有，那便是他前世太上情所修炼的功法。

　　只是功法神通这种东西，并不是越强大越好，而是最适合于自己的，才是最好的。

　　他前世所修功法不适合绿萝，否则他早就传授了，至于适合修炼前世功法的，他身边倒是有一个人，那就是李煜！

　　李煜和叶浩然算是他的某一世，但却又不算是，因为这两世为人是梦千殇刻意的安排，是要让他一缕残魂在轮回中洗去太上情那一世的记忆和因果。

　　罗修对于李煜也算是寄予了一份厚望，他前世太上情的武道并没有走到极致，或许这一世可以在李煜的身上走到更强大的境界。

　　高天中的大战越发的激烈，绿萝无论是在灵魂神识亦或是炼体肉身方面都没有丝毫的缺陷和弱点，大战持续了很久之后，反倒是修为更高的吕不韦落入了下风，有种将要节节败退的趋势。

　　这让吕不韦大惊失色，脸色难看到了极点，当即纵身后退，冷声喝道：“让本座见识一下你们万仞山的底蕴吧！”

　　说话间，吕不韦挥手打出了一只宝盒，宝盒之中神光吞吐，一只大手从中探伸而出，爆发出强势无匹的浩瀚神威。

　　即便是绿萝这样的八等神魔级强者，在这股浩瀚神威的面前也要受到镇压，就恍若有一座不可攀越的大山压迫在心头，让她感受的想要吐血。

　　“底蕴！大罗天宗也请出底蕴了！”

　　原本前来万仞山观礼的各方势力的人纷纷退走，没有人再敢留在万仞山，大罗天宗连底蕴都请出来了，很显然是要与万仞山大干一场的架势，他们可不想被殃及池鱼。

　　所谓底蕴，就是一方宗门世家守护传承的手段，譬如九等神魔级的祖师也是一种底蕴，九等神器级的宝物也是底蕴！

　　这是宝盒，显然就是一件九等神器级的宝物，吕不韦敢孤身一人就来万仞山，自然是早就准备了能够与神冥玄光塔抗衡的手段。

　　有这只宝盒来制衡神冥玄光塔，凭借比绿萝更强两个境界的修为，当可镇压万仞山。

　　只是吕不韦以及他背后的大罗天宗没想到的是，绿萝的修为不如他，但实力却丝毫不比他差，甚至还略强。

　　“区区下品九等神器而已。”罗修不以为然，绿萝的实力本就比吕不韦强了一些，神冥玄光塔更是中品九等神器，这吕不韦敢来万仞山装逼，纯粹就是找死来的。

　　“轰！”

　　绿萝捏动法诀，悬浮在万仞山上空的乌黑神塔绽放神芒，一道道神辉射出，化为剑气，斩向宝盒中探出来的大手。

　　锵！锵！锵！……

　　剑气斩在大手上迸溅出道道火星，尽管没能将大手斩碎，却也阻挡住了这只大手的动作，让它无法落在万仞山上。

　　“今天之事，我大罗天宗不会善罢甘休的！”

　　眼看事不可为，吕不韦倒也果决，撂下狠话，收起宝盒转身飞遁而去。

　　他此行而来的任务，本就是若能灭掉万仞山自然最好，若灭不掉便依仗祖师赐予的宝物退走，实际的目的就是要试探万仞山是否还有更强大的底蕴。

　　“当我万仞山是什么地方？岂是你想来就来，想走就走的？”

　　就在这时，一声冷笑蓦然从万仞山中传来，紧接着整个万仞山周围的天地升腾起茫茫无尽的阴霾，遮天蔽日。

　　一时间，无数道目光都朝着声音传来的方向望去，发现说出这种话的却不是绿萝山主，也不是红颜圣女，更不是大长老，而是一个年轻的弟子。

　　来自各方势力的很多人都不知道这个年轻人是谁，但万仞山的弟子门人却都清楚，此人正是最近一段时间风头最盛的新晋核心弟子，罗修！

　　但即便是让万仞山的诸多弟子门人都不解的是，此刻的罗修手捏印诀，整个万仞山周围就阴霾滚动，守护山门的防护大阵，竟然被启动了？

　　“这怎么可能？”

　　不少护法都脸色大变，寻常弟子不懂，但身为护法却知道，万仞山的山门防护大阵至关重要，唯有历代的山主和大长老才懂得驾驭的阵诀和秘术。

　　一个刚新晋的核心弟子，居然会被传授此等事关重大的秘术吗？

　　况且这个罗修才不过是五等神魔的修为，他拿什么来驾驭催动一座八等神级的防护大阵？

　　即使是绿萝也很吃惊，她不记得自己曾经将山门防护大阵的秘术交给过尊上。

　　不过聪慧如她很快就想到了妹妹红颜提起过尊上的阵道造诣，心中更是震惊万分。

　　就算拥有前世记忆，但以五等神魔修为来驾驭八等神级阵法，这也是足可吓人的举动了。

　　常理而论，五等神魔的修为无法驾驭超出自身修为太多的阵法。

　　就算是罗修，以现在的修为也最多布置出七等神级阵法，想要布置八等神级阵法还远远不够。

　　但是布置和催动是两码事，布置阵法需要铭刻阵纹，罗修铭刻不出八等神级的阵纹，但若要激发阵纹，激活阵法的运转，对他来说却是一件很简单的事情。

　　别说是八等神级的阵法，只要是对阵法的运行原理了然于胸，就算是九等神级的阵法，罗修也有足够的把握将之激活。

　　激发阵法，整个万仞山便被封锁住了，就算是吕不韦持有一件九等神器级宝物，短时间内也别想打破阵法封锁的空间逃出去。

　　轰隆隆……

　　绿萝运转修为全力催动神冥玄光塔，朝着吕不韦镇压过去。

　　“你们不要欺人太甚！即便今日你们能够留下老夫的性命，但老夫若是拼了性命，也定可将你们万仞山的山门夷为平地！”吕不韦目光发狠的说道。

　　“你太看得起自己了，你根本就不会有任何的机会。”

　　罗修轻蔑冷笑，手中的阵诀蓦然变幻，无尽的阴霾便滚滚而去，遮掩住了绿萝与吕不韦两人的战场。

　　有阵法的阴霾阻挡，外面的人，就无法看清楚里面的情形了，甚至连一丝一毫的气息波动都感应不到。

　　而就在这时，罗修以神识传音与绿萝交流，绿萝顿然心领神会，藏于她丹田之中的虬山印微微震颤，恍若将要复苏的荒古凶兽！

　　片刻之后，无尽隐瞒笼罩的万仞山便恢复了正常，所有的阴霾消散，防护大阵归于沉寂。

　　无数的目光汇聚向高天，唯有绿萝山主手持神塔，而吕不韦的身影则已经消失的无影无踪。

　　天地间弥漫着浩瀚莫测的道韵神威，没有人知道吕不韦是怎么消失的，但绿萝的手中，却多了一只宝光四射的盒子，正是吕不韦此前执掌的九等神器级宝物！

　　……

　　“咔嚓！”

　　在吕不韦被斩杀的瞬间，属于他的命魂玉简，就在大罗天宗碎裂了。

　　负责看守命魂殿的人惊慌失措的捧着破碎的命魂玉简来到了宗主大殿。

　　“怎么会这样？”

　　大罗宗主的脸色难看至极，宗门长老级以上的人物都有命魂玉简，而且这些命魂玉简都是用特殊的秘术炼制而成，在被杀死的时候，可以将一部分影像传递回来，通过碎裂的玉简呈现出来。

　　但是大罗宗主施展了秘术，却没有看到丝毫的影像，这种情况只有一种可能，那就是吕不韦被杀死的时候，他甚至连将影像通过秘术传递回来的机会都没有！

　　吕不韦乃是八等神魔巅峰修为的强者，又持有九等神器级宝物，万仞山中怎么可能有人如此干脆利落的就能杀死他？

　　大罗宗主的脸色越来越阴沉，他突然发现万仞山的事情已经脱离了他的掌控，先是天龙门被灭，紧接着吕不韦被杀，万仞山似乎有很多的秘密都是大罗天宗远远没能了解的！

　　“后辈弟子罗尚煌，求见三代祖师！”

　　不久之后，大罗宗主进入了祖地，万仞山的事情很蹊跷，他觉得很有必要请示老祖来决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十五章 杀吕不韦免费阅读。https://xs.23sk.com 