    老板羡慕中带着一丝高兴，沈隆中大奖他也有好处啊，买彩票的人都讲究个运气，谁家彩票店开出大奖了，短时间内必然有很多蹭运气的人过来，人多了赚得钱自然就多了。

    小奖直接可以在老板这儿领取，一百万大奖就要跑趟彩票中心专门领取了，老板帮沈隆叫了辆出租车，到了彩票中心，递上自己的彩票，核验彩票、带着面具拍照、然后纳税兑现支票，一套流程走下来，快到下班的时候谢滨的银行卡里就多了八十万，加上原来的余额，也有九十多万了。

    好了，这下差不多可以过去和那家青旅原来的老板谈谈了，沈隆从手机里翻出昨天记录的电话号码拨打过去，双方约好在青旅见面。

    到了地方，看到前台后面站着一个带眼镜的年轻人，还有一个模样清秀的妹子，那个年轻人就是老板了，带着沈隆楼上楼下转了一圈，挨个房间看过，又给他看了自己办理的全套证件，和房东签署的租房合同。

    看得出来，这家青旅生意还不错，于是沈隆就好奇了，“看得出来，你在这家店也花了不少心血，盈利也绝对没问题，为什么突然要转让？”

    “没办法，我不是魔都本地人，老家在外地，父母都在那边，前段时间父亲得了重病，看病需要花一大笔钱，而且身边也需要人照顾，所以我就只能回家了。”老板还专门拿出了户口本的复印件，以及他父亲的病历复印件。

    “我先看下。”沈隆接过这些仔细研究起来，转让生意陷阱可多了，像这种打着家里出事儿的旗号引诱意向客户上当都是老套路了，沈隆肯定不会轻易相信。

    从户口本上来看，老板和病历上那位的确是一个人，沈隆又根据病历问了一些细节，对方回答得都很流畅，没有出现什么问题，沈隆这才确信他说的都是真事儿。

    “我这人喜欢干脆，也就懒得绕圈子了，你这家店的确不错，不过这个转让费的价格有点虚，你说个实数，要是合适我就接了，不合适的话我也就不打扰你了！”沈隆说道。

    “最多也只能降到一百三十万，你刚才也看了店里的流水，我这个价格确实公道。”老板咬咬牙说道，“如果不是急用钱，我真舍不得转让；哦，对了，我还有一个条件，小秋她们几个做事都挺踏实的，你要是愿意用就留下，不愿意的话也请给她们一点儿找新工作的时间，在魔都讨生活都挺不容易的。”

    “这个没问题，我也不想再招人那么麻烦。”沈隆想了想说道，“至于一百三十万的价格的确也靠谱，不过我现在身上有点不太方便，你看能不能分期付款？签了合同我先给你打八十万过去，然后每个月再给你十万，五个月之后清账。”

    “我刚看了你父亲的病历，这些钱足够支撑这几个月的花销了；哦，后面这五十万可以给你算利息。”给了八十万，自己手边还有十来万，再加上店里的流水，随随便便也能凑够每个月十万的费用。

    老板考虑了一晚上，答应了沈隆的条件，这些天来看店的的确有几个，可像沈隆这般爽快拿出钱的却是一个都没有，都想趁火打劫压价，他实在是等不了了，只能答应沈隆的条件。

    在律师的见证下，他们俩签订了合同，从今天开始，这家叫枞果国际青年旅社的店就归沈隆所有了。

    八十万到账，老板带着沈隆去和店里的员工见了个面，将事情交代清楚就匆匆回家去了，沈隆挨个和员工谈话，摸一摸他们的性格，顺便安抚安抚，这些人都挺靠谱的，倒是省了他不少麻烦。

    楼上原本就有住的地方，沈隆将自己的公寓便宜转租出去，当天就搬了过来，晚上请店里的员工吃了个饭，以他如今的情商水平，三言两语就融入了这个新的环境。

    早上醒来，洗漱一番，去店里的厨房做了顿早餐，请店里的员工吃，吃完沈隆取下墙上挂着的吉他练了起来。

    谢滨原本就有不错的音乐底子，经过刚开始的生疏之后，沈隆很快就弹得相当不错了，一首《加州招待所》结束，店里的员工还有客人们纷纷鼓掌。

    “滨哥，我看你的水平都能登台表演了，不如晚上好好唱几首吧？”有人起哄道。

    “行啊，不过我得好好练练，好长时间没摸有点手生了。”沈隆爽快得答应下来，演出能带动酒水饮料销售，提高店里的好评，为什么不做呢？

    而且等练得熟了，下次见到关雎尔的时候就可以给她表演了，像她这种小姑娘肯定喜欢这种浪漫。

    练了一会儿，沈隆又觉得似乎少了点什么，抬头一看，现在是白天，店里的客人大多都出去玩去了，只有前台小秋留在店里，这没有观众弹着、唱着也不得劲儿啊。

    要不出去找个地方卖唱去？感觉那些流浪歌手的生活似乎也挺浪漫的，这种生活以前偶尔有所向往，还没有体验过呢。

    想了就做，等吃过午饭回到房间睡了个午觉，又修改了一篇经济学的论文，沈隆将论文发给了某位他之前在《人民的名义》世界接触过、研究范围和魏国强重叠但是有所分歧的教授那里，请他帮忙指正然后代投到某本重要期刊。

    他没什么名气，自己去投杂志社估计也不会认真看，让大师帮忙盯着点就好多了。

    发送完邮件，沈隆给小秋打了声招呼，就背着吉他出去准备卖唱了。

    卖唱这种事儿一般要选在人流密集区，地下通道、地铁口附近是热门人选，沈隆一路寻找合适的地点，不知不觉就走到了关雎尔公司附近。

    嗯，就这儿好了，沈隆在地铁口找了个地方，从背后取下吉他，将琴盒打开，然后抱着吉他就弹了起来，“……城市越来越大，我没有越来越小，明天越来越好，我用双手抓牢，从海上，望向这座城，太匆忙的港湾……”

