    它不曾进入剑冢之中，自然也不知秦尘的实力，虽然听说了一些事情，不过它认为，里面很多情报都被夸大了，或许是秦尘利用某种手段抵挡住了诸葛如龙老祖的出手而已，后来还不是狼狈而逃。

    “小子，如今这天荡山脉已被我万族宗统领，给你两个选择，一个，臣服我万族宗，向银眸狼王副宗主跪下认错，另一个，死，连同古道宗一同陪葬！”

    这妖王寒声说道，无所畏惧，它本意是想要在五大妖主面前表现，可听闻它的话之后，五大妖主的眼皮却是猛地跳动了一下。

    “呵呵，臣服？”

    秦尘目光冷笑一声，也不拔剑，隔空一指点向那妖王老者，轰，顿时，天地间，一道可怕的剑气在秦尘的手掌之前凝聚而成，化作一柄通天的剑气，爆射而出。

    噗！剑气暴涌，撕裂天地，那妖王老者瞪大惊怒的双眼，连反应都没有及时做出，头颅之上便被凌厉的剑气洞穿，出现了一个剑洞，仰天栽倒在地。

    哗！万族宗诸多高手全都面面相觑，此子还真是猖狂，一上来，就杀死了一名他们万族宗的高手，一点都不把他们万族宗放在眼里。

    更让他们心惊的是秦尘的手段，那妖王老者虽然只是一名长老，却也是一尊接近巅峰圣主的顶级高手，竟然就被这么一剑斩杀了，甚至那妖王老者都没能及时反应过来，令所有人都心悸。

    虚空中，剑气消散，但一股可怕的剑意，却残留在虚空，久久不散，众人甚至还能感受到这天地间所残留的可怕剑意，若是从那地方经过，即便是残留的剑意，依旧能让一名圣主高手吐血，大道受损。

    狮虎妖主瞳孔骤缩，他距离尊者只有一步之遥，是真正的顶级强者，更能感受到秦尘的可怕，此子在进入葬剑深渊之后，非但没死，反而更可怕了。

    “小子，你找死！”

    银眸狼王大怒，厉喝一声，眉心之中阴谋骤然睁开，一道可怕的银色眸光如同闪电，穿梭虚空，爆射向秦尘，而它自己，则化作一道银光，一爪拍向秦尘头颅，这一爪若是落实了，即便是一座山脉，都能粉碎，大道都会被轰爆。

    即便是再忌惮秦尘，这种时候，银眸狼王如何能忍？

    再忍，它万族宗将颜面无存，它银眸狼王，也将无法在万族宗中生存。

    右手竖起，食中二指凝聚，秦尘冷冷一笑，一指劈出。

    轰隆！虚空都仿佛被一切两半，黑色的弧形剑光，剖开银眸狼王天赋神通般的可怕眸光，从对方身体上一掠而过。

    铿锵一声，银眸狼王浑身银光闪闪，如同铠甲一般的皮毛瞬间被劈开一道伤口，一股强劲无比的剑意，透过皮毛，传递到它的体内，切割它的生机，五脏六腑在一瞬间出现了不可忽视的伤痕，身躯仿佛要被一剑撕裂般。

    一指，银眸狼王吐血暴退，发出凄厉的嘶吼，身上出现一道巨大伤口，鲜血淋漓。

    “什么？

    银眸狼王居然被一剑击伤？”

    这一幕发生，很多人张大嘴巴，闭合不起来。

    银眸狼王是五大妖主中的老三，半步尊者级别的高手，虽然身为银狼一族，防御不是它的强项，但也要比人族的半步尊者强悍多了，秦尘在不动用兵器的情况下，仅仅是凝聚虚空剑气，就能一剑击伤银眸狼王，怎能让人不惊？

    一指重伤半步尊者，这小子难道是尊者高手吗？

    “老三！”

    “囚天之困！”

    银眸狼王被击伤，五大妖主中的青象王瞬间站了出来，它怒吼一声，轰，瞬间恢复了本体，竟是一头高达千丈的青色巨象，浑身萦绕着可怕的妖之符文气息，青象咆哮，天地间，无无穷的神通之力向着秦尘凝聚，瞬间形成一片青色的浩瀚天地，把它困在里面。

    “青象王出手了，应该能困住他一段时间。”

    “囚天之困，是青象王大人的天赋神通，能凝固虚空，同阶无敌，如今青象王大人已经是半步尊者，非尊者高手，都要被束缚，短时间难以挣脱。”

    “青象王大人的后续攻击才厉害。”

    在众人的议论声中，青象王困住秦尘，神色却并不得意，因为它甚至秦尘的可怕，如同山岳般粗大的两根前腿高高抬起，然后轰然落下，怒喝道：“震天！”

    惊人的青色光晕凝聚，形成了一座青色的高山，高山万仞，如一座太古神山，从高空中落了下来，砸向那被囚困住的秦尘。

    这一砸，虚空爆发出剧烈的爆鸣之声，哪怕是一片大陆，都要震动，要被轰爆，可惜，要看对象是谁。

    青色囚笼光晕的表面浮现出一道漆黑的剑痕，大量的剑光从剑痕中绽放出来，如同一个半圆，青色万仞高山和青象王，都在这半圆剑气的攻击范围之内，剑光一闪，噗噗两声。

    青色万仞高山率先裂开，溃散无形，紧接着，青象王身上出现一道粗大的剑痕，鲜血从中喷溅，青象王步了银眸狼王后尘，吐血倒飞出去，受了不轻的内伤。

    “这，怎么可能如此之强？”

    青象王一脸不可置信，其他万族宗的高手们，亦是浑身剧震，灵魂颤抖。

    “太上长老好强，五大妖宗的银眸狼王和青象王完全不是对手，连一招都挡不住。”

    “两大妖主都是半步尊者高手，竟让挡不住爱上宗主一招。”

    “我的天！”

    连古道宗的人都感到难以置信，浑身都冒起了鸡皮疙瘩，秦尘太强了，强到他们几乎难以置信，奉天真和燕元龙都激动的在颤抖，而刀王慕之风亦是心神激动。

    古道宗的人激动，万族宗的人便是惊恐了，即便是黄金巨人族的族长金晟亦是胆寒，它也算是桀骜不驯之人，但此刻看到这一幕，依旧是头皮发麻。

    狮虎妖主眼眸一凝，角木奎、金纹血鹏亦是心中一寒，有些惊悸，暗中传音道：“大哥，情况不妙啊，此子似乎比之剑冢之中，更强了，现在麻烦了。”

    

