    船上的人听到那铃铛声一个个的有些昏头转向，此刻还能够保持清醒的也就是张起灵和张生，张起灵是因为体质的原因，张生则是灵魂过于强大了，这点铃音对他不起什么作用。

    不过这东西他倒是挺敢兴趣的，于是张生伸手一捞将那大尸鳖给捞了上来，只不过这大尸鳖一被捞上来就凶性大发好似想要咬人，一旁的人看到纷纷吓了一跳。

    “小心”吴邪想要帮张生打掉那大尸鳖，可根本就没碰到张生，他的手被张生躲开了。

    “你”

    吴邪还想说什么的时候却看到那大尸鳖乖乖的趴在张生的掌心一动不动，不复刚刚凶猛的模样，这一幕不仅将吴邪看呆，包括船上的其他几人也是如此。

    看到这大尸鳖这么温顺，吴邪想要用手去拨弄一下那大尸鳖，可谁知他手刚伸出去那大尸鳖就张口欲咬，吓得吴邪连忙将手给收回来了。

    “奇怪，老张这虫子怎么就不咬你光咬我啊”

    “可能是为人比较讨厌吧”

    “你”

    “行了，大侄子你就别斗嘴了，这都什么时候了，张小哥没想到你还有这本事呢，看来今天就要靠你带我们出这个尸洞了”吴三省这个时候开口说道，此刻他的态度与之前有了很大的不同，对于有本事的人他一向是很尊敬的，比如张起灵和现在的张生。

    “你确定靠这个就可以，要知道我们可还没到达积尸地呢”

    “哪里应该不会有比这东西更邪门的东西吧”

    “那可说不准”

    张生说完就看到周围的那些尸鳖因为有这个大尸鳖在船上纷纷避开了，根本不敢靠近船的周围。

    众人一路顺利的来到了那一片积尸地，吴邪看着那一片泛着绿光的积尸地也有些被吓到了，他从未看到这么多的腐尸，也从未见过这么多的骷髅。

    那些腐尸身上都趴着不少的尸鳖，但那些尸鳖的个头明显比船上这只要小的多，所以这些尸鳖都不怎么敢靠近船只，不过尸鳖不敢靠近并不代表别的东西不敢靠近。

    就像是这具炼尸，张生一开始还以为这是一具僵尸，但没想到竟然是一具人为炼制的炼尸或者叫傀儡，这种东西的好处就是保存时间长，只要有对应的方法就可以控制，坏处就是这东西只要炼制出来是什么实力那就永远是这个实力，不会再有增长。

    说白了这东西一般都是被炼制出来守墓或者守护什么重要地方，因为没有什么灵智只能按照一开始的指令永远的执行，就像是现在跟在众人的身后。

    张起灵看到后手在刀伤一划，然后往女尸一指，那女尸便直接跪了下去。

    张生看着这一幕心中在猜测这东西说不定和张起灵的祖先有关，搞不好这割手用手指女尸就是一种控尸方法，但很显然张起灵得了失忆症，或许就只记得这个起始步骤。

    众人见此望向张起灵的目光都不同了，都觉得这位实在是太猛了，竟然能够让那千年的死尸下跪，潘子来到吴三省耳边轻声说道

    “三爷，您这次从哪找到的两个高人”

    “闭嘴”

    吴三省没好气的说道，要这两个人是他找来的就好了，可问题是张生是自己要加入的，张起灵的底子他知道。

    所以这就让吴三省很郁闷，不然能找到这么两个高手他高兴还来不及，但现在这两个心思各异的人加入进来吴三省也不知道是福是祸了，不过两人的目的不谈，能力那是没得说，换做是之前他遇到这样的情况能不能出去都是问题，就算是侥幸出去但势必要折掉几个人。

    有着张起灵还有张生所有人都成功出了尸洞，在那个老头向导的指挥下他们成功靠岸来到了村子里，不过那老头没能跑掉。

    “说说看吧，你将我们骗进那个洞想怎么解决”吴三省问道

    “三爷，也不用和这老小子废话，直接带到林子里找个地方将他给做了，要不是这两位小哥本事过人，咱们差点就折在哪了”潘子说道

    “爷爷饶命啊，这都是那船工的主意，我也是被逼的啊，还有你们不是想要找墓嘛，我知道在哪”老头子吓得连连说道

    “谁说我们要进山挖墓了”吴三省面色一凝说道

    “几位爷您也别蒙我了，这段时间村子里来了不少人，大部分都是冲那山体滑坡出现的古墓来的，听说那里面还出现了许多人头，还有个大鼎”老头说道

    “哦，那你知道那位置在哪？”

    “我知道大概位置，以前带人进去过，到地方了能不能放我回来”老头说完带着期望看向吴三省

    “等到了地方我们也会放你回来，我也不是弑杀的人”

    “好，好，我现在就带你们过去”

    “别急，我们也累了，今晚休息一天，明天再出发”吴三省说完给了潘子一个眼色，潘子便直接将老头带了出去，屋内就剩下了他们四个，吴三省先对张生和张起灵表示了感谢，张起灵还是一言不发，张生则表示这都是小事，然后低头研究起那大尸蟞。

    没错，他没将这尸蟞放走，而是放在身上带了出来，不过这尸蟞离开了那个洞穴内有些萎靡不振，看上去有些无精打采的样子。

    张生试着放出一丝尸气，那尸蟞闻到这股尸气立马起身在张生手中吱吱的叫着，张生放开那尸气的控制，那尸蟞便扑上去将那尸气吸食干净了，不过吸食完之后就陷入沉睡。

    这会躺在张生的手上一动不动的，张生则是看着那铃铛有些好奇，一开始他以为这只是普通的青铜材料不过构造有些特殊，可现在张生却是发现这材料有些特别，并不像是他之前看到过的那些青铜器，他发现这青铜器竟然可以容纳尸气。

    关键是这青铜器也不是什么法器，并且容纳了尸气对那铃铛声好像也没什么增幅，就好似有了尸气和没有尸气没啥区别。

    吴邪看着张生捧着那尸蟞情不自禁的远离了一些，其实不光是他，就连吴三省也是如此，于是明明一张大通铺，张生睡得地方格外宽敞，另外一边却都挤在了一起。

    第二天一早看到吴邪打着哈欠张生乐了，不过几人也没耽误，吃过早饭就来到了之前那群外国人扎营的地方，几人翻找了一下没找到什么有用的东西便开始下铲子探墓，那老头则是被绑住扔在帐篷里了。

    不一会几人就打到了墓墙，接下来又是张起灵的表演时间了，只见他双指一插从中夹出了一块砖，而砖的后面便是暗红色的蜡墙，张生一路跟着没开口，直到来到那装有活尸的棺材处他看着那棺材眼神中还有着一些期待。

    果然因为潘子的缘故，那棺材突然动了起来，张起灵立马跪下口中念念有词，并且让其他人都跪下，不过张生很显然是个例外，好似感受到张生在挑衅，那棺材盖飞起，一只手搭在了棺材上。

