    世武大赛正式开启！    众人全都来到了这些直升飞机的前方，静静的等待着。

    每一名武者都充满了期待，无比兴奋。

    很快，正在这个时候，主会接待人出现。

    身后跟着一众实力强劲的武者，全都是主会为了维护秩序的武者！    他们此时出现，是专门为了对这些参加世武大赛的人，进行秩序维护。

    “各位，每一名参赛武者，必须单独乘坐一架直升飞机，进入黑域森林！”

    “每一架飞机都有人在监视，如果有人想要耍心眼，随时都会被驱逐出去！”

    “请各位好自为之，先去飞机上等候。”

    “之后的规矩，我会继续告诉各位！”

    伴随着主会接待人的这番话，立刻引起了场上所有人的震惊和迟疑。

    他们全都没有想到，这一次竟然是一名武者一架飞机！    这对于他们来说，无疑是分散了各国武界势力的实力！    虽然有些不解，可还是决定照做！    毕竟，这就是规矩！    想要参加世武大赛，就要服从这里的规矩！    于是，众多参赛武者，纷纷前往直升飞机。

    他们的身后，都跟着几名随从。

    这也在世武大赛的要求下，没有多带人！    毕竟，世武大赛要求了最多五名随从，他们谁也不敢多要。

    很快，越来越多的人都纷纷进入飞机当中。

    不过，很多人都纷纷环视四周，想要在这个时候，找寻到什么。

    他们的目的也非常简单，就是想要找到于枫的位置！    他们想要知道，于枫在什么地方！    各国武界现在已经形成了联盟，他们的目的也出奇的简单。

    就是为了能够斩杀于枫。

    可他们找了很久，不断地在四周找寻，却什么都找不到。

    就好像于枫从来没有出现在这个地方一样。

    这让众人都感受到了一种紧张和不安。

    他们只有知道于枫的下落，才能安心。

    不然，根本就无法追踪于枫，不知道怎么去杀了他！    一架架漆黑色的直升飞机，载着一名名实力强劲的武者离开。

    仿佛是黑云般，遮蔽天空，让地上出现了一个个黑影，变得越来越远，越来越小。

    随着众人的离开，整个场上变得越来越清净。

    他们全都期待着，能够尽早的离开。

    正在这个时候。

    忽然从每一架飞机上，出现了一些声音。

    “各位参赛选手注意！”

    “现在向各位说明一下，本次入岛的规矩！”

    “如若违反，必定驱逐出去！”

    话音落下，场上的越来越多的人，都纷纷警觉起来，听着从扩音器中传来的声音。

    他们现在充满了谨慎，生怕遗漏什么。

    随后，关于进入这座岛的规矩，很快从广播当中出现。

    “每一位武者，在进入黑域鬼岛之后，可以任意选择某一个地点进行降落！”

    “不管是任何地方，只要处于黑域鬼岛上便可！”

    “其次，关于各位的降落方式，没有任何要求！”

    “飞机上放有降落伞，可随意使用！”

    “祝各位能够尽情享受这次比赛！”

    话音落下，扩音器不再出现任何声音。

    此时，飞机的所有人变得有些迟疑，陷入了呆滞。

    他们都没有想到，这一次的规矩，说起来这么简单，却又这么的难！    参加世武大赛，已经让所有人都暂时分开，这对于各国武界实力来说，分散了他们的实力。

    这已经是一个难点，现在，又让众人随意降落，不管是岛上的任何地方都可以。

    这就预示着一件可怕的事情。

    谁要是想下去，就一定只有两种方式！    一个，是让直升飞机降落平稳降落下来。

    可是这对于很多人来说，还是有很大的风险。

    这里可是黑域森林，丛林茂密，一般情况下是不可能降落下来的！    这当中充满了危险！    另一个，便是使用降落伞，从高空降落下来。

    可问题是。

    如果真的有人这样做了，那只会有一个问题出现。

    在降落的时候，会非常缓慢，位置也会非常明确。

    他们所降落的地方，会被更多的人知道。

    这无异于将自己暴露在危险当中。

    不过，他们眼下也只有这两种方式了。

    整个场上，越来越多的人，都开始变得警惕起来，他们都纷纷透过窗户，看向外面。

    周围除了直升飞机那飞速旋转的螺旋桨的声音，便再无其他了。

    还有远处密密麻麻的直升飞机映入眼帘。

    所有人都开始陷入沉思，计划着如何去做接下来的事情。

    一片飞机群中。

    这里坐着的，都是国派的那些武者。

    在其中的一架飞机当中。

    于枫以赵冯宇的身份，出现在这架飞机里。

    他的神色严肃，带着一种警惕的感觉。

    他透过飞机窗，看向外面。

    此时，飞机位于万米高空上，从这个高度向下看，只能够看到下面的一些大概轮廓。

    尤其是被密云遮挡，根本就看不清楚。

    于枫注意到下方，那一片片云呼啸而过，被螺旋桨搅拌的稀碎。

    他环视四周，从云层缝隙中，看到了下方的那片大海。

    于枫皱起眉头，感觉有些怪异的感觉。

    不知道是不是因为这里太高的原因，才让他有一种错觉。

    感觉向着下方去看的时候，看到的海水都是黑色的。

    海水深邃，带着波澜荡漾而过。

    于枫眉心一动，他看到了在前方，出现了一座硕大的岛屿。

    岛屿上，密林丛生，看起来只有巴掌大小。

    可是，如果靠近的话，不知道会有多么广阔的面积！    随着前方出现了那座小岛的踪迹，所有的直升机都开始降低了高度。

    这些直升机穿透白云，螺旋桨将那些云全都扯碎了。

    从下往上看，仿佛是泡沫被吹碎了一样。

    当飞机逐渐降低高度，于枫的脸色微微一惊。

    他这才意识到，之前所看到的黑色海水，并不是大海。

    而是下方一片片阴郁的黑云！    这些云此起彼伏，向着一个方向翻滚，延绵不绝。

    这些飞机降下来的过程中，他看到了徘徊在黑云下的闪电与暴雨。

    这里没有半点的光芒，只剩下了死寂的气息。

    只有在那座岛上空，没有这些黑云。

    不过。

    于枫很快便发现了端倪。

    这座黑域鬼岛，有一股诡异的力量，似乎能够让那些黑云散开，不敢靠近。

    这是一种连死亡都惧怕的力量。

    “到底，这是一座什么样的岛屿？”

    于枫皱起眉头，脸色凝重道。

    

