    距离赤木英雄弟弟被绑架一案已经过去了三天。

    在日常反复横跳的时间线作用下，帝丹高中再一次迎来了休息日，雨宫彻不得不又一次早起，睡眼惺忪的放岩永琴子进自己的家。

    顺便还要给她准备早饭……

    “所以你今天这么早来找我，是又有什么事情吗？”

    “不是说好中午见面吗……”

    雨宫彻打了一个哈欠，看着岩永琴子围着自己转圈有些困倦。

    “我可是你的女朋友诶！没有什么事情就不能够来找你吗……”

    “虽然我这次来确实是因为接到了一点委托……”

    “不过没有关系，这次要去的地方路途稍微有些遥远, 我可以让我们家的司机送我们过去，而你可以在路上摸摸我的大腿解闷！”

    岩永琴子撩开自己的裙子，摆出一副欲拒还迎的诱人样子。

    “你是不是已经干过一次这样的事情了……？为什么我一点都不惊讶你会说出这样的话。”

    “好了，这次的咨询是什么事情？”

    雨宫彻略微有些无奈，坐在沙发上默默躺平，看着气出豆豆眼的岩永琴子颇为不高兴地向他解释。

    “最近一个偏僻的小地方总是有妖怪向我报告，说是那里出现了一个奇怪的怪物。”

    “雾天狗。”

    雨宫彻闻言有些疑惑, 在这个妖怪的确存在的世界里, 各种各样在民间口口相传的妖怪在现实中都是存在的。

    雾天狗, 当然也不例外。

    “雾天狗有什么奇怪的？民间传说中不是经常有着它的存在吗……”

    “可问题是这一次出现的雾天狗不一样。”

    岩永琴子向雨宫彻解释着，从笔记本电脑上面调出了一些典籍中的画像。

    “在经典传说中，雾天狗是一种身材高大，穿着修验僧服和高齿木屐，长着双翼、红脸，大长鼻子，手持羽扇，宝槌的妖怪。”

    “而真正的雾天狗也的确和古籍上面所描绘的没有什么两样，是一种长得很像住持和尚的妖怪。”

    “可是这一次出现的雾天狗，虽然也拥有着僧人的外表，长着双翼……”

    “但身体却犹如灵体，同时也一直在拒绝和别的妖怪沟通交流，甚至展现了一些暴力倾向，给那一片的妖怪们带来了很多的困扰。”

    “我怀疑他是一个想象力的怪物。”

    “如果是这样的话，那我就必须得去处理一下了。”

    岩永琴子解释着这一次这一只雾天狗的不同，雨宫彻也点了点头。

    想象力的怪物，这是一种基于普通人们愿力而存在的奇特存在。

    在这个世界里, 为众人所知道的妖魔鬼怪以及都市传说的怪人之中，就包含不少想象力的怪物在内。

    最初可能是一些很小的事情，像是一个经典的都市传说，它最开始可能是这样的：

    『我独自走在小巷里，被一个戴着口罩，脸色体型的女人搭话，吓得逃走了。』

    然后这些本来十分平凡的故事被传入了一些好事者的耳中，在一次又一次的传播之中被无数人丰富细节，精细设定，然后变成这样：

    『仔细一看，口罩里面的嘴是裂开的……被搭讪者吓得逃走之后，女人却飞快地追了上去……』

    随着故事的一传十十传百，诸如此类的谎言被一个又一个地添加进这个故事里，这个故事的细节逐渐丰富。

    只是在这个时候，这依旧只是一个被捏造出来的故事，既没有力量，也没有实体，只是冗长语言的集合。

    直到有人给这个谣传冠以了一个确定的名字, 让这个故事最后变成——

    『裂口女』

    一个能用来表达这个故事并大致决定其外表和形象的名字，让那些含糊的捕风捉影的谣言化为一个固定的形象。

    虚构在上千上万甚至几十万人的脑海之中扎根，这个时候, 幻想就会一点一点地被赋予血肉形成实体。

    这样的怪物往往是恐怖的，即便是对于那些真正的妖怪来说也是这样。

    因为这些有想象力构建出来的都市传说和那些真正拥有自我意识的妖魔鬼怪并不一样。

    他们仅仅只是一个遵循『设定』行动的，机械一样的存在。

    没有理智的怪物总是最难对付的，那些由于想象力而诞生的妖怪也总是被真正的妖怪鄙夷且畏惧。

    只有这些虚构怪物的故事经历了上百年的一直流传，他们才会有资格拥有自我意识，化身为新的，真正的妖怪。

    “其实就算真的是想象力的怪物，这个出现在山区的神秘怪物也并没有那么令人担忧。”

    “只是……雾天狗的传说已经切实存在了，这个故事已经流传了上百年，拥有灵智的妖怪·雾天狗已经诞生。”

    “而这个新的，看起来毫无智慧的雾天狗明显是独立于传说故事的新的幻想，我担心它是由某些不怀好意的人刻意制作出来的……”

    岩永琴子喝了一口茶几上雨宫彻为她准备好的热腾腾的茶饮，一五一十地诉说着自己所知道的情报。

    “曾经有过由个人或组织特意制作出来想象力怪物的案例吗？”

    雨宫彻有一些好奇，提出了自己的疑惑。

    “据我所知，这种情况是没有的。”

    “想象力的怪物诞生的条件很苛刻，必须由十几万人切实的相信这个怪物的存在，它才会真正的诞生。”

    “大多数时候，这些谣传仅仅只能停留在人的脑海之中，在不断地被怀疑和不断地被传播中勉强结为实体，然后很快又因为热度的下降而消失。”

    “很难想象某个人或者某个组织能够拥有这样的实力……我也只是担心罢了。”

    岩永琴子随口解释着自己莫名其妙地担忧，从沙发上站起，大大的伸了个懒腰。

    “总之，我们先去调查一下吧！”

    -------------------------------------

    应对这种特殊的妖魔鬼怪，岩永琴子和雨宫彻需要做的并不仅仅只是上门，找到妖怪，开打，解决问题……

    雨宫彻和岩永琴子几乎用了一个下午的时间来查询这一只新诞生的雾天狗的资料，最后确定了此次任务的最终目标地点。

    这一次新的雾天狗的传说，源头在于一处偏僻山区的老寺庙。

    而这处老寺庙的所在地，也恰巧和这只新雾天狗的活动地区十分接近。

    确定好目标之后，时间已经接近晚上。

    雨宫彻从自己的车库中选出了一辆足够结实的越野车，随意收拾了一点衣服，带着岩永琴子直奔目标地点所在。

    诞生于想象力之中的怪物……

    雨宫彻已经听说过不少次，但他还没亲眼见到过呢……

