    

    对于混沌病毒的拒绝，红荼有些惊讶。

    他深深看了一眼这抹光点，失望的转开了视线：“这样吗，我知道了。”

    混沌病毒还察觉不到他语气中的失望，它望着电视中的画面，沉默的没有说话。

    ……

    城市的边缘，艾雷王已经开始靠近了。

    SRC的青年精英队的战机已经抵达，他们一开始试图用镭射网捕捉艾雷王。

    但这一举动失败了。

    艾雷王轻易吸收到了他们发射的镭射网中的电光，然后毫不在意的摆脱了他们的捕捉网。

    战机不断在怪兽的面前飞来飞去，试图吸引艾雷王的注意力。

    但艾雷王只是短暂的被这些战机吸引了一瞬的注意力，它看了看这些飞来飞去的战机，待飞机远离自己的触及范围后，就又转回了注意力，继续自顾自的向前走，十分的固执。

    无奈之下，青年精英队发出一颗威吓弹，试图威吓艾雷王，以这种方式来改变它的行进路线。

    但出乎意料的是，一颗威吓弹在艾雷王头顶炸开，的确让艾雷王受到了惊吓，它停下脚步，心有余悸的看着头顶的位置，它脑袋上两个月牙状的角缓缓旋转，呆愣在原地，待发现这攻击无用之后，它脑袋的两个角转动的频率微微变了变，似乎是在思索，大概几秒后，思索出结果的艾雷王完全不在乎的继续向城市靠近，竟然已经看出了那只是吓唬它的。

    这让青年精英队的众人彻底愣了。

    这怎么办？诱导恐吓都没有用，这只怪兽依旧在向城市靠近。

    “这只怪兽，”武藏皱起了眉，猜测的说道，“是不是城市里面有什么东西在吸引它？”

    “吸引？”另一架飞机上的中岛从电脑中的数据中抬起头，看了一眼飞机下方坚定不移朝着城市前进的怪兽，陷入了思索，“城市中会有着对怪兽极高吸引力的东西……”

    中岛若有所思的看着电脑中的画面：“会不会是饿了，这只怪兽似乎是以电能为食的。”

    “电？”他前座上的风吹疑惑的皱起了眉，“城市里的确有着充沛的电能。也就是说，要引走这只怪兽，就需要用更为充沛的电能喽？”

    但是，他们要从哪里去搞到比一个城市还要多的电能？

    听着中岛的话，另一架战机上的队长却皱起了眉。他本能的觉得，一切可能没有这么简单。

    但现在，他们也没有什么办法。

    无奈之下，青年精英队选择对怪兽射击麻醉弹。

    “对怪兽发射麻醉弹。”队长一声令下，所有战机立即飞上了天空。

    唯有一架战机落了下来，绕到艾雷王的背后，瞄准了它的后心。

    “麻醉弹，发射！”随着风吹按下了按钮，一个针桶状的导弹就飞出，扎在了艾雷王的后背中。

    艾雷王动作一顿，僵立在原地，半响没有动作，空气静默了几秒之后，艾雷王的身影一歪，斜斜着就倒了下去。

    “成功了！”

    众人一喜，正要松一口气，变故就突然发生了。

    原本应该陷入昏睡的艾雷王再次爬了起来，与此同时，它的身上也发生了一些变化。

    它身上的黑色纹路开始变多，原本不规则的斑状纹路渐渐开始变宽变长，米白色渐渐消失，黑色愈来愈多，原本米白色点缀着黑色纹路的怪兽彻底变成了黑色有着米色纹路的怪兽，而艾雷王月牙状的角也渐渐变化，由月牙状变成了闪电状。

    艾雷王的尾巴高高翘起，尾尖开始长出尖锐的勾刺，看上去极为危险。

    短短的一息之间，原本看上去十分温顺的怪兽，就变成了一副狰狞的模样。

    看到这一幕，青年队的所有人一愣，队长更是下意识询问中岛：“中岛，这只怪兽身上有混沌病毒的反应吗？”

    这变化，像极了被混沌病毒寄生的模样。

    但之前没发现混沌病毒的迹象啊！

    但是，让他们惊讶的是，这只怪兽的身上却没有混沌病毒的反应。

    “没有，队长。”中岛也急的脑门上都是汗，他一边尽力分析着怪兽身上出现的变化，一边心中倍感疑惑，“这只怪兽体内存在了一股奇怪的能量，似乎因为麻醉弹的原因，那股能量被激活了。”

    “是和混沌病毒一样的东西吗？”武藏的表情逐渐严肃起来，他绷着脸，握紧了操纵杆。

    “不，”中岛否认了武藏的话，或者说，这才是他最疑惑的地方，“这股力量，更像是怪兽本身的力量。从未见过这样的现象，但是这个怪兽身上的力量似乎有些熟悉，我好像在哪儿见过……”

    中岛深深皱起了眉，但怎么都想不起到底是在哪里见过。

    但很快，他们就没有继续思索的时间了。

    黑暗艾雷王转头看了过来，它U型的发光器官转向了刚刚对自己发射了麻醉弹的某架战机。

    “！”就是你刚刚打劳资的吗？！

    它吐出数道黑色的月牙状光刃，劈向了战机的机翼。

    风吹驾驶着战机灵活的避开了这一击，升上了天空。

    而黑暗艾雷王也不是什么好脾气，它来之前是一股脑的冲着红荼来的。在被这些人类打断之后，它就想起了红荼之前的嘱咐。

    就是要和这些人类，还有高斯玩游戏吗？那就来吧！

    艾雷王打算让这些人类见识一下，打扰它见主人是多么罪大恶极的一件事！

    于是，黑暗艾雷王再次发起数道攻击，将天空中所有的战机都涵盖其中。

    一时之间，所有的战机不得不避开，并且对黑暗艾雷王发起了攻击。

    唯有武藏有点心不在焉。

    他死死盯着黑暗艾雷王，想要看清楚到底是什么控制了这只怪兽，让它暴躁了起来。

    终于，一个不察之下，武藏驾驶的战机没能躲过黑暗艾雷王突然竖起的尾巴，那倒钩更是直接贯穿了战机的机翼，将战机牢牢固定在了空中。

    “武藏！”

    青年精英队的众人一惊，他们立即攻击艾雷王，想要救下武藏，就见艾雷王尾巴上闪烁出黑色的电光，那电光通过尾巴，传导入了战机的机身中，通讯器里顿时传出了武藏的惨叫。

    “武藏！”        

