    因为距离不算远，最后选择了打的。

    六个人打了两辆车，总共花费交通费200泰铢。

    厉贝贝将经费管控的很严，除非必要，绝不多花一分钱。

    甚至江星火提议买一瓶汽水都被拒绝了，最后让他去洗手间喝免费的自来水。

    几个固定景点打卡完毕之后，天色已黑。

    江星火提议就在唐人街夜市解决晚餐。

    几个人都挺兴奋的。

    因为今天的行程出奇的顺利。

    中午大家都没有吃饱，江星火建议晚上吃顿大餐犒劳一下。

    厉贝贝一下子捂紧了自己的小钱包：“不行，住宿要花很多钱呢，饱餐一顿之后露宿街头，和随便吃吃但是有温暖的酒店，你选哪一个。”

    江星火撇了撇嘴：“我开玩笑的。”

    梁非凡勾住厉贝贝的脖子：“姐，我想申请一笔私费，也不多，200泰铢就行，看在咱俩的交情上，你不会不同意吧。”

    厉贝贝一下子警惕起来：“你想干什么？”

    梁非凡偷偷的凑近厉贝贝的耳朵：“我一个朋友知道我来泰国参加节目录制，托我给他带点当地的土特产呢，我都答应了，总不能食言吧。”

    厉贝贝却义正言辞的拒绝：“带土特产之后露宿街头，以及不带土特产就能住温暖的酒店，你选择哪个？”

    梁非凡：“……”

    梁非凡不满的说道：“我怎么觉得你当了队长之后就变了，你再也不是我的好大哥了。”

    此时直播间的弹幕也是一片欢乐。

    【女鹅没有变，她只是使命感太重，怕大家露宿街头】

    【我怎么觉得厉贝贝一毛不拔的样子有点可爱】

    【我来大胆预测一下他们晚餐会花多少钱，我猜撑死了500泰铢】

    厉贝贝也想让大家吃顿好的，毕竟她知道午饭大家都没有吃饱。

    可实在是经费有限，她也没办法。

    傅惊墨走在厉贝贝后面。

    看着前面勾肩搭背的两个人不经皱了皱眉头。

    最终他停下脚步。

    厉贝贝也察觉到后面的人都没有跟上来。

    转身一看，盛宴在一个烤鱿鱼的摊位上停下来，正盯着老板烤鱿鱼，差点流口水。

    谷青云在旁边哄着：“盛老师，就暂时忍忍吧，再坚持两天就回国了。”

    江星火一屁股在一家烤鸭店的门口停下来：“歇会儿吧，走了一天了，我要在这里闻闻味道。”

    傅惊墨也定定的站在马路中央。

    目光一瞬不瞬的盯着厉贝贝跟梁非凡。

    厉贝贝走到傅惊墨的跟前：“你怎么了？很饿吗？”

    她觉得傅惊墨浑身气压很低，好像不太高兴的样子。

    厉贝贝恨不得骂他一句，谁让你逞能要来参加综艺直播的，自己什么人不知道吗？

    本来这么多人她已经够头疼了，现在又多了一个娇滴滴的傅惊墨。

    不过其实厉贝贝心里已经动摇了。

    要不就花点钱吃一顿好的吧，兴许她能找到便宜一点的酒店。

    还没有下定决心的时候，傅惊墨突然开口：“想不想免费吃一顿大餐。”

    一一一一一一一

