    第169章未婚妻

    纳兰青云没想到唐阮阮会这么说，随后就笑了起来。

    “原来是这样，我也理解了骆团刚刚的眼神了。”

    他揶揄道。

    唐阮阮脸更红了，小声跟纳兰青云解释道：“纳兰大哥，你别搭理他，他有些想多了，我过来的时候，未来嫂子还让我带了一封信呢,我本来还想着等见到兰教授再询问你的地址给你邮寄过去，现在倒是省事了。”

    说着她就从自己那个似乎是万能的包包里掏出一封厚厚的信封递给纳兰青云。

    而骆肇尧从听见唐阮阮说的话后就有些尴尬，他还以为是小姑娘的追求者呢，感情人家是有对象的。

    纳兰青云拿着信封也不着急打开，而是跟骆肇尧说道：“骆团,我把阮阮当妹妹看，你可千万别误会，我有未婚妻。”

    他说着还晃悠了一下自己的信封。

    旁边看戏的盛南川跟秦天成他们已经笑抽了。

    什么时候见过骆肇尧那么狼狈过？

    爱情让人降智,这还真的不是一句大空话。

    好在他们看戏看得差不多，也不好继续这么在这边吹风，盛南川就说道：“好了好了，咱们先回去再聊。”

    唐阮阮却跟骆肇尧说道：“行李你让他们帮我带过去，我先去看看兰教授成吗？”

    骆肇尧现在对纳兰青云已经放心，也知道人过来确实需要先去拜访老师，就说：“行，你先过去，等会我再去接你！”

    纳兰青云本来想说，又不是很远，他可以送小师妹回去，可是他被旁边的一个学生给碰了一下，也就没有说出来。

    唐阮阮也不知道这里的情况，骆肇尧怎么说她就怎么答应。

    等她跟着纳兰青云走出去好远的距离，身后的视线才消失。

    “我说你个小子，这是害怕小媳妇被人给盯上了？”

    盛南川拍拍骆肇尧的肩膀,一脸揶揄。

    骆肇尧打掉他放在自己肩膀上的手，这才不屑地说道：“谁怕了？我还用怕？”

    这话盛南川可不信，要是不怕，刚刚会那么紧张？

    “走走走，先带你们去看看一下你们那边的地方，然后一会儿去家里吃饭！你嫂子今天下厨！”

    盛南川刚说完，旁边的秦天成说道：“今天真的是嫂子下厨？”

    他那小心翼翼地样子，盛南川就看不惯。

    “咋了？你嫂子给你做饭，你还不乐意咋地？”

    秦天成翻个白眼。

    “我说盛队长，咱们能不能不要让嫂子下厨？炊事班的人也不是摆设对不对？咱们就吃食堂不成吗？”

    盛南川呲牙，想揍人。

    “我跟你说，你嫂子可说了，你们过来她肯定要下厨的，上次你们都夸她做得好吃，他开心坏了，这次必须要再下厨给你们做一顿饭，一切的源头都是你们的奉承导致的，苦果也自己吞了！”

    提起他媳妇下厨这个事情，盛南川是真的郁闷，他媳妇什么都好，就是这厨艺差强人意，偏偏她还不自知，别人夸一句，她就以为自己的厨艺多么的厉害。

    总之受害人们都不敢尝试第二次，这次要不是秦天成他们过来，他媳妇非要下厨，他才不会说呢。

    他太清楚媳妇的厨艺。

    秦天成他们几个哭丧着脸，谁没事跟自己的肚皮过不去？

    骆肇尧还好，反正他只能够吃得下唐阮阮投喂的食物，其他的他可以直接说不吃。

    他们一路说着话就到了营地那边，之后就是拿着图纸开始做规划，这些都是琐碎的事情，唐阮阮可不知道，她此时正被纳兰青云的问题折磨着。

    “你不是说怎么着都不学数学的吗？怎么又改变主意了？”

    纳兰青云看着唐阮阮那左看右看，就是不看人的样子，有些想笑。

    唐阮阮尴尬地傻笑道。

    她也不想的，可是世事弄人，她不想来也得来。

    “兰教授最近忙吗？”

    纳兰青云本身就是一个执拗的人，跟他表现出来的温润尔雅一点都不一样。

    “别转移话题，老实交代，当初自从认识了你，老师可是一直都在念叨，把我们都快训斥疯了，他都快要放弃招你过来，结果你又写信找他，你都不知道我们最近有多惨，天天被老师提着耳朵训，只要出点错，就说小师妹就不会犯这种低级错误，你知道你现在在这边的称号是什么吗？”

    唐阮阮乖乖地摇头，她超级无辜的好不好。

    “他们都说你是师兄杀手！”

    纳兰青云如愿以偿地看到唐阮阮那震惊到极致的样子，不由得笑了起来。

    果然小师妹不会让他们失望的。

    “师兄们不会对我有什么意见吧？”

    他一脸的小心翼翼，就怕因为自己的存在，让他们想要杀人泄愤。

    纳兰青云旁边的一位男子哈哈大笑起来。

    “原来小师妹这么可爱！”

    纳兰青云拍拍他肩膀，跟唐阮阮介绍起来：“这是你小师兄，叫李探花！”

    唐阮阮小心地开口“是我想的那个探花吗？”

    李探花笑容僵掉，有些不好意思地点点头。

    “我知道这个名字很多人都会好奇，可是我爷爷一辈子就这么一个心愿，说是他爷爷是榜眼，如果家里有一位是探花，他也算是死也瞑目了。”

    唐阮阮：“呵呵……”

    只不过都敢想到这里，为什么不直接叫做状元？

    好在她没有问出来，否则多尴尬呀！

    李探花很能说，倒是不会冷场。

    等到了地方，纳兰青云跟唐阮阮说道：“老师这会估计还在实验室里，咱们先去办公室那边等着。”

    唐阮阮没有意见，她本来就是过来学习的，跟纳兰青云他们虽然称为师兄弟，但是她很清楚，自己比不过他们，多学习得好。

    等待的时候，办公室里不少人都凑过来，知道是唐阮阮后，就更加激动。

    “小师妹真好看！”

    一个个的都议论起来。

    唐阮阮装乖巧小姑娘早就是习惯了，此时被人打量，也不会害羞，还大方地回一个微笑。

    怎么让人喜欢怎么来。

    等兰庭忙完出来，就看到办公室里都是人。

    “怎么着？这不好好的工作，又开始盯上了什么？”

    兰庭揉揉脖颈，看着让开的人群，就看到了唐阮阮。

    唐阮阮乖巧地站起来叫了一声：“兰教授好！”

    兰庭看到是唐阮阮，脸上不耐烦的表情立马变了。

    “阮阮丫头来了，快让为师看看，长高了，还好看了！怪不得梁老头气得吐血还给我发电报骂人，好样的！”

    唐阮阮：“……”

    这两位老教授之间到底有什么恩怨？

    不至于这么大的火气吧？

    她有些尴尬。

    “不过说起来，你个丫头怎么舍得过来了？我记得你家人可不准你来的！”

    当初唐阮阮跟兰庭是有探讨过做学生的事情，但是那个时候他不确定要不要离开城市，就给唐家说了一下情况，结果唐家人都表示唐阮阮不会离开家里。

    哪里想到才过去了多久，最多是一年多的时间，唐阮阮就来到他这边。

    唐阮阮没有隐瞒兰庭，就把家里的情况说了一下，兰庭听完也算是明白过来。

    “既然如此，那你就放心的在这边好好的学习，也不用着急，反正过来了就走不了了！”

    唐阮阮：“……”

    她想到之前骆肇尧说的话，就问道：“不是说过来不算是编制人员吗？我还是有可能被丢去乡下的吧？”

    兰庭愣住问旁边的纳兰青云，“有这个说法吗？你小师妹是没有编织的吗？”

    纳兰青云摇头，“怎么会，既然来到咱们这边，就算是小师妹现在只是学习阶段，也算是研究所的人，哪里能够没有编制，只不过编制等级很低，等以后随着她贡献增多就会更改等级。”

    唐阮阮傻了。

    说好的还会离开的呢？

    她还以为自己随时要回去，才想着跟骆肇尧搞好关系，而她此时有种被欺骗的感觉。

    “不过说起下乡这个事情，不光是阮阮的问题，之前咱们所里还不是下放了一批科员？说是支持地方建设。”李探花补充了一句。

    兰庭一点不知道这个事情，他还以为是个例。

    “也就是兰教授带咱们来到了这边，从事的也是保密研究，要是还在原先的研究所，估计咱们都要被各种缘由丢乡下去。”

    又有一个人补充道。

    唐阮阮陷入了沉思，她还以为骆肇尧骗她呢，不过也有一点，好在她现在认为问题不是很严重，可以原谅。

    兰教授跟他们说了一会闲话就想起来一个事情来。

    “既然阮阮过来了，咱们这边的人手暂时不调整，阮阮跟着我先当助手，一边学习一边干活，如何？”

    唐阮阮表示没有问题。

    “兰教授，我有点事情跟你说一下！”

    兰教授看出来唐阮阮有些不好意思当着众人的面说，就带着他去了自己的办公室。

    他给唐阮阮倒了一杯水，让她坐下慢慢说。

    “出什么事情了？”

    唐阮阮这才把给骆肇尧治疗腿的事情说了一下。

    “我的意思是，有时候我可能要请假，而且我想跟着师母学习医学方面的知识，你看可以吗？”

    唐阮阮知道自己的提议有些过分，可是她不得不提出来。

    兰庭还以为是多大的事情呢。

    “这个有什么，咱们在岛上，工作是很自由的，时间上很充裕，除了我给你安排的学习内容外，其他时间你自己安排。”

    唐阮阮表示明白了，很是开心的说道：“谢谢老师！”

    兰庭则是好奇的问道：“我记得小赵说你护理学一塌糊涂，怎么对骆团长的腿有效果？”

    唐阮阮也不好说自己有外挂的事情，只能够说道：“我这不是因为要下乡的事情，被姥爷舅舅他们抓着强化学习了一下家族传统中医，刚好对骆肇尧的腿有帮助。”

    兰庭也没有怀疑，这孩子聪明的厉害，对很多学习似乎由着得天独厚的条件，她说看看就会，他还真的没有怀疑。

    “总之你悠着点，骆肇尧不是一般人，可是青年英雄，你尽量求稳，别冒险。”

    这算是兰庭作为老师给她的忠告。

    唐阮阮当然是答应下来。

    师徒二人又说了一会话，骆肇尧就过来了。

    兰庭看着骆肇尧那宣誓主权一样的说道来接自己的未婚妻的时候，他还震惊了一下。

    “阮阮，你谈对象的事情，你家人知道吗？”

    唐阮阮很是尴尬的想踹人，却听见骆肇尧说道：“我们是娃娃亲，父母都同意的，我是合情合理的身份。”

    ?  ?离我万更打开一个月马上就要完成了！

    ?      疫情严重，大家照顾好自己！

    ?  

    ????  

    (本章完)

