    “我就是傅宁儿！”这下她没法儿再装无辜下去了，立刻承认了自己的身份不说，还飞快地从地上站了起来：“别赶我走！”

    “你说你是傅宁儿？”陆暖看着她。

    “对！我就是傅宁儿，如假包换！”傅宁儿实在是没想到这个陆暖半点套路都不吃。

    眼下她的所有计划都不能进行，只能硬着头皮乖乖承认。

    陆暖翻了个标志性小白眼儿：“我还说我是傅悉呢，你说你是谁你就是谁吗？赶出去！”

    傅宁儿人傻了。

    她就没见过陆暖这样的贵女！

    “我可以证明的！这是我的公主金牌！”傅宁儿彻底慌乱，赶紧掏出了自己的身份金牌，丢到了一旁的无影怀里：“可以随便验证，我就是傅宁儿，我如假包换！”

    “你是来搞笑的吗？”陆暖一脸的不吃这套的模样，双手叉腰：“傅宁儿是舒然九公主，你是我花园景苑的内院丫鬟。

    你说你是公主，那我问你，你身为九公主，为什么要混进花园景苑留在我的身边，有何居心是何目的？

    难不成你是见凌王殿下俊美无双，牧大将军智勇双全，楚大少爷学富五车，所以来给自己找驸马了吗？”

    “我才不是，谁要招驸马了，我只是想看看你是什么样的人，配不配得上我太子哥哥而已！”

    傅宁儿是真的没遇到过陆暖这样的人，简单几句之后，她就把自己的底儿给抖搂了个干干净净。

    此言一出，凌淳立马沉下了脸：“九公主此言何意？”

    “你们是来结秦晋之好的，你们的公主又是嫁过人的。

    若是我不来好好看看，谁知道以后成为我嫂子的，是个什么样的人？”

    傅宁儿刚刚话赶话把话给说完了，这会儿虽然意识到自己丢了底牌，但是也晚了，只能实话实说。

    “什么秦晋之好？”陆暖一头雾水：“外头难道传的都是，我要嫁给你们太子？”

    “那不然呢？你这么大张旗鼓地来我们舒然，总不见得只是来游山玩水的吧？”

    傅宁儿疑惑地看向陆暖：“如果不是来嫁太子哥哥的，那为何昨晚宫宴上，父皇会把……”

    陆暖心里一凛，当即狠狠地瞪向了傅宁儿，只一个眼神就让她的嘴刹住了车。

    这九公主不是蠢就是坏，差一点就让她把国玺的事情说出来了。

    “你父皇送的那方古砚台虽然珍贵，但是本公主又不是回不起礼。”

    陆暖阻止了傅宁儿嘴快之后，暗中松了口气。

    “哦，那你到底帮不帮我太子哥哥，他是和盛家那个家主一起来的，如今又走了，肯定是被盛家那个女人赶走的。”

    傅宁儿一脸郁闷地说道。

    “我再说一次，我是来和你们舒然国合作的，不是和盛家或者傅家合作。”

    “那不一样吗，我傅氏才是舒然皇族啊！”

    ……

    傅宁儿就像是一个说不通的人一样，一直纠缠着傅氏就是舒然国的皇族这一点说个没完。

    最后陆暖不耐烦了，跟她说再bb就彻底不跟傅悉有往来，她这才作罢。

    收拾完了傅宁儿，陆暖回房间收拾自己，打算去接见盛妩。

    “你不是说，不想见她吗？”凌淳坐在一旁，看着陆暖对镜梳妆这般问道。

    “你不是说，她还有用的吗。”陆暖抬眸，对着镜子里的凌淳灿烂一笑：“在这件事上，我听你的。”

