    于是，在各国最高领导人在经过一次视频会议之后便决定了，每个国家都派出三千人左右的队伍，去公平竞争，在这块新大陆上面收集资源。

    这块新大陆最吸引人的并非是它的陆地面积，而是它陆地上出现的各种珍惜资源，所以每一个国家其实都想要占领！

    但是，一个国家想要独吞，自然是不可能的，其他的国家一定是不同意的，所以就打算公平竞争！

    这件事情非同小可，毕竟这块大陆突然之间浮出海面，其中肯定是包含着不为人知的隐秘，可以说是事关全世界了！

    所以，每个国家势必会派出自己最得力的指挥者，最强力的军队来争夺。

    而华夏这边，在经过最高层的讨论之后，一致决定派出北河军区的邵兵去执行这一次的任务！

    但是，邵兵现在可是不愿意了！他也是一个人，有利用价值了就叫他回去，没有利用价值了就随便都能够抛弃？

    但是，这个消息以疾风般的速度传遍了网络和现实中的大街小巷，所有人都知道了这一块新大陆，也都知道了刀锋特战队因为受了委屈，所以不打算替华夏出战。

    邵兵和刀锋特战队的成员们脸上带着口罩，走在街上，只见街道上数以万计的普通民众，为了劝刀锋特战队的成员们甚至拉起了横幅！

    甚至还有人一直在喊口号，希望刀锋特战队的成员们能够替国争光！

    但是，刀锋特战队的成员们却是一点都不为所动，只是站在人群之中，假装跟他们是一起的。

    这些普通民众也是一样的，觉得他们好的时候，就拼命恭维和吹捧，他们一旦被污蔑的时候，就绝对不会有人站出来为刀锋特战队说一句话。

    现在要他们为国争光的是他们，前段时间朝着他们砸臭鸡蛋和菜叶子的也是他们！

    刀锋特战队的成员们看着这幅场景，都是摇了摇头，随后便回到了天桥底下。

    回到了天桥底下之后，韩见便找到邵兵，并且将手机交到了他的手中，并且示意他看一看。

    邵兵不用看也知道，往上现在肯定都在请求刀锋特战队的成员们出战，夺下那块新大陆，但是说白了邵兵不是不想，而是不敢了！

    他和队友们为国家流血出汗，结果还抵不过叶家的一句话！这让他们感觉到了寒心！

    于是，邵兵直接将手机扔在了床上，并且说道：“不去！谁去我都不去！”

    说着，邵兵便直接躺在了床上，准备要睡觉。

    而正在这时，从屋子外却是传来了一阵亮光，邵兵立马起身前去查看。

    他一开门，便看到了一张老面孔，正是北河军区的司令陈卫国！

    看到陈卫国，邵兵倒是没有什么好惊讶的，对方见打电话叫不动邵兵，那么肯定会亲自找上门来的。

    见到陈卫国之后，邵兵朝他点了点头，他从始至终也没有怪过陈卫国，那他怪的是什么呢？他不说，谁也都知道！

    陈卫国见到邵兵，当即便开口道：“邵兵，你们刀锋特战队恢复原职了，现在国家需要你们，我们，请求你们站出来！”

    闻言，邵兵只是摇了摇头，然后笑道：“我们现在过着这种日子还是挺好的，没有战火与硝烟，就只是平平淡淡地过着日子！”

    “所以，我们不是军人了，也只是一群平平淡淡的小老百姓而已！请司令回去吧！”

    邵兵的语气之中有着失望，陈卫国也没有办法，但是，他收到了死命令，一定要让邵兵同意带队！

    于是，陈卫国便说道：“大家认识这么长时间了，有什么事情是好不了的呢？我知道你们对于国家十分忠诚，只是心中不爽快而已！”

    此时，刀锋特战队的其余成员们也同样走了出来，看向陈卫国和他身边的几名军人，露出了戒备的表情。

    随后，邵兵摆了摆手道：“我们说了不去就是不去，不要为难我们这些老百姓！”

    说着，带着刀锋特战队的成员们走近了屋内，不再管门外的陈卫国。

    但是，陈卫国根本就没有打算离开，而是就这样站在屋外，他相信邵兵一定会回心转意的。

    然而，邵兵却是回到了房间内直接仰头开始睡觉，他透过神目是可以看到陈卫国依然站在门外的，但是邵兵并不在乎。

    过了许久之后，只听陈卫国喊道：“邵兵，我知道我这件事情我也做得不对，没有向着你们，但是，我后来知道了！”

    “所以才找人，帮你们保住了你们的这个屋子！没错，是我找关系解决的！”

    闻言，邵兵眼睛睁开了，他其实心中有猜想是陈卫国，但是眼下陈卫国自己说了出来，也算是证实了。

    邵兵抬起头，朝着房间门外看了一眼，只见刀锋特战队的其余成员们在邵兵和韩见的门外窃窃私语着。

    邵兵收起神目的科技效果，随后喊了一声道：“在门外干什么，进来啊！”

    听到这话，刀锋特战队的成员们全部都走了进来，并且看着邵兵道：“我们之前生司令的气，但是现在知道了他原来也在暗中帮我们，突然就没有那么气了！”

    邵兵睁开一只眼睛看着说话的龙飞道：“怎么？你们现在想要去为国争光了？”

    随后，邵兵直接从床上站起身道：“不是不能去，还不到时候！”

    说着，邵兵看了一眼在他身旁的韩见，眼神之中透露出来怜惜。

    随后，邵兵直接走出了房间，来到门口道：“想要我帮忙，可以，首先我们要官复原职，然后就是让叶家破产，不，败亡！”

    “第三点，恢复我和我兄弟们的家人的所有资产，还要给予他们补偿！第四点，让叶家所有人跪在龙城的广场上，并且宣告他们的罪行，还要处死叶家家主！”

    门外的陈卫国闻言，先是欣喜了一下，但是随后听到了邵兵的条件，才开始低头沉思了起来。

    “没问题！”陈卫国思考之后开口道。

