    “庾大人，那你们这不是拿贾蓉耍着玩吗？”

    “不过，全部家财，也确实多了些，不是庾昊能做主的。”

    “既然这样，我们就折中一下，庾家拿出一半家财，把这件事了了，也让庾昊长长记性，不是什么都能压的，尤其是自己承诺不了的东西。”

    “庾大人，本王的建议，你看如何？”赵廓一脸温和的说道，眼睛直盯着庾征，这架势，显然不许庾征说不。

    “啥？这不缩水了一半，王爷，你就这样给我做主的？”

    庾征还没说什么，贾蓉先不干了，跳脚道。

    “你在这镇住他们，反正我带了人来，顶多再半个时辰，我就能搬空他们，特么的，还招巡防卫来，老子一个铜板都不给他留！”贾蓉一脸愤愤。

    撸起袖子，就高喊，“小的们，都给我打起精神来，务必搜刮干净了。”

    瞧着贾蓉真旁若无人去搬了，庾征脸色铁青。

    林杰暗暗佩服这货了，生猛！

    赵廓不说话，好像由着贾蓉这么做。

    “就依王爷的意思。”庾征咬着牙道。

    “贾蓉，你这样像什么样子，整个一土匪做派，亏你还是个读书人。”庾征一答应，赵廓就蹙眉训斥贾蓉道。

    贾蓉翻翻白眼，示意众人停了。

    “行了，没你的事，带着人回去吧。”赵廓侧头朝林杰说道。

    林杰对赵廓行了个礼，就带着人告退了。

    在庾昊吃人的目光里，贾蓉拿了庾家一半的家产，同赵廓悠悠然的离了去。

    “说好的，我七你三…”

    “想四六？门都没有…”

    “王爷怎么了，惹急了，我一分不给，老子辛苦弄来的，差点还被巡防卫给关进去…”

    贾蓉同赵廓的对话，远远飘过来，庾征听着身体晃了一晃。

    “父亲！”

    庾昊赶紧从地上起来，扶住庾征。

    庾征反手就是一个耳光甩在庾昊脸上，啪的一声惊响，庾昊的脸瞬间红肿，可见庾征用力之大。

    “拿庾家的全部家财去赌，你倒是好能耐！”庾征眼光冰冷。

    庾昊手指紧捏，“父亲，是你说贾蓉必被黩落的，不然，我又怎会如此！”

    “念在殿试在即，我此番不罚你，若状元还叫贾蓉拿去了…”庾征沉冷的看了庾昊一眼，甩手走了。

    庾昊看着庾征的身影，敛了眸。

    “大爷，这庾家可比我们府上有钱多了，一半家财居然就有三十万两。”六顺啧啧有声。

    “只怕不止。”贾蓉闲闲的开口。

    “大爷，那我们再去搬点？”

    闻言，贾蓉翻了个白眼，正当庾征是那么好欺负的，这次要不是把晋王叫了过来，他们别说拿到三十万两了，只怕人都得进巡防卫喝茶。

    不过，赵廓也是够黑的，他忍痛割了三成给他，见银子丰厚，这货居然还想多分点，要不是想着他是个王爷，不好动手，贾蓉非踹死他。

    “大爷，下面我们是回府还是怎么的？”

    见贾蓉没说话，六顺知道搬空庾家是没戏了，意犹未足的砸了咂舌，六顺向贾蓉问道。

    “去浣香一品。”贾蓉眼睛看了看外面，朝六顺说道。

    因着来过一次了，浣香一品的伙计也都知道贾蓉同林韫关系匪浅。

    看着贾蓉上楼，也都只忙活着手上的事，没哪个不开眼的再跑过去拦着贾蓉。

    第一次可以说是不知者无错，第二次，那肯定就是扣月钱了。

    这种傻事，他们脑子又没进水，才不会去干。

    上了楼，贾蓉放轻了脚步，屋里林韫正和一个掌柜谈着什么，有些日子没见，嗯，她瞧着更漂亮了。

    身上的气质越发凝练，举手投足，就像前世那些霸气的女总裁，让人无法小觑，

    贾蓉就倚在柱子上看着，一道视线落在自己身上，林韫自是有所察觉，抬眸望了过去。

    见是贾蓉，不由勾唇浅笑，她跟前的掌柜，五十来岁，愣是在林韫这一笑中眩了眼。

    “下去吧。”林韫淡声对掌柜说道。

    掌柜拿着账本，直到走到楼下才回过神来，不由在心里感叹，不怪每日都会有人来骚扰林老板，委实是容貌太甚了。

    “怎么过了来。”林韫迎上贾蓉。

    “想你了就来了。”贾蓉拉着林韫的手，笑道。

    “还没用过中饭吧，走，我请我们林老板去吃顿好的来。”贾蓉说着就携林韫下了楼。

    “跑自家酒楼请我吃饭，是我银子没给你赚够吗？”看到马车在君悦楼停下，林韫调侃贾蓉。

    贾蓉闻言，不由大笑，“这不是咱自家酒楼，能保证食材新鲜，色香味俱全，我可真是挑最好的才敢带林老板过来。”

    “就怕林老板不满意，把小的踢了。”贾蓉嬉笑道，身子凑近林韫，偷了个香。

    扶着林韫下了马车，贾蓉就朝君悦楼走去。

    进了包间，立马就有伙计端上来一壶好茶，再摆上果盘，对待老板跟对待外人自是不同的。

    用过饭，贾蓉没有送林韫回去，而是带她去了隔间歇息。

    “贾蓉。”

    靠在贾蓉怀里，林韫轻声唤道。

    “怎么了。”贾蓉看着林韫，把她的手放在嘴上亲了一口。

    “还没恭喜你拿到会元。”林韫明眸微弯，唇角带着笑意，“要是再拿到状元，可就是连中三元了。”

    “是不是很了不得，没办法，谁让咱就是这么优秀，他们总问我是怎么做到的，但其实我真就是随便考考，哪成想，一考就把他们甩不见了。”

    贾蓉说着摇头，一副很苦恼的样子。

    林韫噗嗤笑了出来，哪有这么夸自己的。

    伸手捏了捏贾蓉的脸，林韫娇笑道：“也不是那么厚，恁的能说出这么自恋的话来。”

    “哪自恋了，分明是实话。”贾蓉不乐意了，闹着林韫，直到她求饶为止。

    “林老板，有没有兴趣把浣香一品做的再大点，除了肥皂、香水、胭脂水粉、绸缎、茶叶，我们再向别的行业横扫过去。”

    闹了一阵，贾蓉抱着林韫说道。

    闻言，林韫没好气的白了贾蓉一眼，在他腰间捏了一下，“你想累死我？”

    “我哪舍得啊，心疼你都来不及。”

    “是吗？那也没见你插手浣香一品来替我分担分担。”

    额……

    贾蓉瞬间汗颜，摸了摸鼻子，小声狡辩了一句，“我那半吊子水，这不是怕给你添乱。”

    “不过，我给你找到了一个副手。”

