    两掌相交的那一瞬间，陈枫身后，七条星脉之中，光芒更胜，远超方才数倍！一股澎湃如海洋大潮一般的力量汹涌而出！连续三波！第一波，便是直接将苍星海的强悍力量给轰然击碎。

    第二波，则是狠狠的轰在了苍星海的拳头之上，直接让苍星海一声惨叫，拳头被生生打折，以一种怪异的姿势弯了过去。

    第三波，则是轰然拍击在苍星海身体上！苍星海发出一声低吼，嘴角有鲜血溢出，身形被重重打飞出去，狠狠摔落在地。

    又是连喷几口鲜血，狼狈不堪。

    更是已然受伤，什么苍星海同样被一招击败！“怎么可能？”

    苍星海满脸惊恐之色：“你，你不是八星武帝中期的实力吗？

    我刚才明明看的很清楚！你就是八星武帝中期的实力！”

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽之色：“我什么时候说过我是八星武帝中期。”

    他悠哉悠哉的拍了拍手：“刚才我之所以只是八星武帝中期的实力，只不过是因为他们两个，只配我动用八星武帝中期的实力而已！”

    众人恍然。

    他们看向陈枫的目光之中，满是惊惧。

    “这陈枫，难道不可战胜吗？”

    “是啊，他太强了，无论对手是谁，都被他一招击败！”

    “够狠，够霸道！”

    此时，金玉邪忽然声音响起：“苍星海，莫要慌乱，用困龙手神通！”

    “困龙手，对啊！我还有困龙手神通在手，我还有翻盘的机会！”

    苍星海一下惊醒过来，站直了身子，目光阴鸷的看向陈枫。

    阴阴说道：“看来。

    我不得不动用我的神通了。”

    他双脚不断踏出玄奥脚步，双手一伸，猛的向外一振。

    双手如蛇如龙，诡异异常。

    下一刻，他双手之间，赤色云霞涌起。

    赤色云霞不断旋转，急速向外扩散而去。

    陈枫眉头挑起，他感觉，苍星海此时气息一变，他身上仿佛传来一股极为莫测，但却有强大而又神奇的力量。

    “这股力量，等级极高！”

    “这是那个什么，神通？”

    玉衡仙子嘴角露出一抹戏谑嘲讽，悠悠说道：“金玉邪，咱们这比武，还带指点的？”

    金玉邪硬邦邦道：“你也可以指点陈枫！”

    玉衡仙子一声嗤笑：“我可没你这么下作。”

    这句话，直接让金玉邪脸色更是难看，一句话都说不出来。

    赤霞光芒凝成一道一道，如龙夭矫，向前涌去。

    转瞬间，便是将陈枫死死缠绕！陈枫感觉，自己的身体竟是变得无比沉重，动作极为迟滞而又僵硬。

    无论是速度、力量，都是大受影响。

    最重要的是，陈枫感觉，这种力量极为高明，这种所谓神通一样的武技，等级也是极高！“神通，到底是何物？”

    下一刻，苍星海一声狂吼，赤色云霞化作一把巨剑，向着陈枫狠狠斩落！看着下一刻，便要狠狠斩中。

    苍星海满脸希冀之色，这是他最后的希望了。

    陈枫此时，却陡然仰天大笑：“苍星海，没有用的！”

    他能感觉得到，这种武技，极强，等级极高！但可惜，陈枫这里有更强的！观自在大菩萨金经，瞬间涌动。

    陈枫体内，一阵金色光芒涌出！他一声狂吼，双臂一振，高高举起，就如同要将这无数枷锁锁链尽数打碎一样！随着他这一个动作，那片赤色云霞化作的龙蛇锁链，发出凄惨声音，承受不住！下一刻，直接崩碎，化作无数紫色光点彻底消失。

    苍星海如遭重击，又是一口鲜血喷出，脸色变得无比灰败！陈枫大步向前，一掌狠狠拍出。

    七道星脉力量，展露无遗！这一次，苍星海再也承受不住，再也没有底牌可以抵挡！被陈枫这一拳，直接轰中胸膛。

    如同一条死鱼一般，重重地砸在地上，鲜血不断自口中涌出。

    陈枫上前，杀机涌现！苍星海凄厉吼道：“陈枫，你不能杀我！我是北斗战队最有天赋的轮回仙徒！”

    陈枫微笑：“所以呢？”

    杀气，丝毫不减！苍星海嘶吼道：“金玉邪大人，救我，救我！我是为你做事的啊……”金玉邪心中暗骂，但他却知道，不能不救！这苍星海，是他最得力的下手。

    他脸色一沉：“陈枫，住手！”

    说罢，便是要上前来。

    但就在这时，一道身影却是挡在他面前，正是玉衡仙子。

    金玉邪寒声道：“玉衡？

    什么意思？”

    “什么意思？

    今日之事，是他们的事情。

    和你无关，和我，也无关！”

    玉衡仙子还在笑着，但眼神格外冰冷：“你明白吗？”

    她这一次，是真的对金玉邪动了杀心！金玉邪心中一颤，他看到了玉衡仙子的眸子。

    杀机隐隐！他知道，自己这一次，是真的触及到了玉衡仙子的底线。

    他竟然，亦是不敢妄动！见此一幕，苍星海目光中露出一抹绝望之色。

    看着陈枫，颤声大喊：“陈枫，饶命！”

    陈枫微微一笑，盯着他，声音冰冷如铁：“你自己说的，不死不休！”

    说罢，一掌劈落！一声短促的惨叫，接着戛然而止。

    苍星海，被陈枫斩杀！陈枫看向众人，淡淡说道：“还有人不服吗？”

    噤若寒蝉，无一人敢说话！谁敢不服！所有人都是心惊胆战，恐惧敬畏之余，更是觉得说不出的羞愧。

    想想之前自己说的那番话，何等无知！浅薄！可笑！在众人惊骇恐惧的目光之中，陈枫转身，看向金玉邪，忽然灿烂一笑：“金玉邪大人，我也觉得苍星海提出来的，约占三场的那个建议不错。”

    金玉邪脸色瞬间变得极为难看。

    陈枫这句话，明明白白就是在讽刺他刚才，迫不及待的逼迫陈枫等人答应下来苍星海约战的要求。

    在刚才，他以为这是亲手断送掉陈枫性命的一句话。

    没想到，却是亲手断送了苍星海的性命。

    显得他蠢不可及。

    只是，方才发生的那些，让陈枫心中却也是提起了戒备之心。

    “这苍穹之巅的神通，还真的是非常厉害。”

    

