    两日后，齐斌就匆匆赶到了南县，找到了齐真。

    在齐真的卧房里，齐斌放下行李，激动的问道。

    “真真，我回来了，什么时候带我去见贺震天，爸爸已经迫不及待了。”

    齐真给他端了杯水，“爸，你别急，先坐，你这一路奔波的，先好好休整了来，我们父女俩也多年没见了，好好聊聊。”

    “爸不累的，先去见贺震天吧，毕竟你和贺逸的婚事重要，只要你们结了婚，整个贺氏还不得看爸的脸色了，那爸就威武了。”

    “还是休整好了来，看您这一脸疲惫的，这样去见贺震天，也显得有些不礼貌。”

    齐真心里暗讽，看他爸这眼里，只装着利益，她这拄着拐杖，他都没看见？

    齐真劝了两次，齐斌也觉得有道理。

    “你说的也是，那爸养好了精神再去见他，对了，真真你怎么拄拐了，这腿怎么回事？”

    齐真腹诽，你还终于知道关心我了。

    “过马路的时候，不小心被车撞了，爸，实话跟你说吧，带你去见贺震天之前，我了还有个顾虑，得先找你问清楚了来。”

    齐斌愣了愣，又赶紧说道：“顾虑，什么顾虑，你说。”

    “在贺家，贺震天最看重的人就是贺逸，贺家的大权，他也想交给贺逸，可爸，你怎么不和我同心，站在贺逸的方阵，你为什么要去和贺熔勾结，算计贺逸。”

    齐斌瞬间像是被施了法，定住了，他和贺熔是秘密联系的，齐真怎么知道的？

    “真真，这你是怎么知道的？”

    齐真在齐斌对面慢慢坐下，“爸，隔墙有耳，你和贺熔开始勾结的事，我们已经听到风声了，你真糊涂，好好的忠心于贺逸不好吗？你别忘了，你现在的位置也是贺逸给的。”

    齐斌苦煞着一张脸，还显得很憋屈。

    “这也不能全怪爸，之前你那个不争气的妹妹，多次惹把贺逸惹怒了，我在贺氏的地位也岌岌可危，迫不得已，我才决定跟贺熔合作的，想着一起推翻贺逸，跟着贺熔干，贺熔许诺一旦他拿下了贺氏，就让我当公司的二把手。”

    齐真心里暗讽，齐斌这是在做春秋大梦呢，贺熔心机深沉得很，还心狠手辣，等他拿下了贺氏，绝对是一人独吞贺氏，还会给齐家分一杯羹，想得美吧。

    “爸，你觉得贺熔能扳倒贺逸，这是根本不可能的。”

    “爸当时也是病急乱投医，那现在该怎么办，糟了，贺震天要知道我在两方势力跳，会灭了我的。”

    “这个还确实是，所以，我刚才就劝你，先不着急见贺震天，他眼里是容不得沙子的。”齐斌惶恐，感觉后背都凉嗖嗖的。

    “那可怎么办，真真，我要不先悄声离开吧，我以为我和贺熔联系的事，没人知道的。”

    “爸你别担心了，贺震天现在非常看重我，我一定会帮你的，你先告诉我，你和贺熔到底进行了哪些交易，我再根据严重程度，想想对策。”齐真一步一步诱导了起来。

    “真真，爸都告诉你了，你不会把我卖了吧。”齐斌有些犹豫，不放心的看向齐真。

    等她知道了齐斌到底干了哪些缺德事，再大义灭亲的去向贺震天说明，她就能得到贺震天的信任了。

    “当然不会了，我之所以这么帮你，也是帮我自己，我和贺逸要结婚，爸你跟贺熔勾结在一起的事，肯定要解决掉的，以后你只能忠心的站在贺逸这边。”

    “好，爸相信你，是这样的，爸将自己在海外负责的业务数据，合作方的数据都给了贺熔一份。”

    齐真满满的惊讶，他爸这是疯了。

    “这可都是公司机密的信息，泄露就是犯罪的，你胆子也太大了。”

    “爸知道，现在也很后悔。”齐斌垂下了脑袋。

    齐真却又收起惊讶，拍了拍他的肩膀，“没事的，我一定会帮你解决的，我先去给你订一间房，你好好休息。”

    齐真出去没一会儿，房门就被大开，进来两个保镖，把齐斌钳制住了。

    “喂，你们干什么，放开我。”

    两个保镖一声不吭，径直把人带到了贺震天跟前。

    “齐斌，你好大的胆子，身居贺氏的重要职位，手握贺氏在海外市场的数据，你竟然把数据泄露给外人。”

    抬头一看，是贺震天威严的脸庞，齐斌吓得跌在了地上。

    可这怎么回事，齐真不是说要给他说情吗？这情况来看，是没有说通？

    “岛主，我都是一时糊涂，我已经知错了，求您，再给我一次机会。”

    贺震天盛怒，“还想要一次机会，你倒是想得好，你知道你泄露出的数据，会对贺氏造成多大的损失吗？就算是百个你，也赔不起，来人，把他拖出去，等候处理。”

    齐斌急得满头大汗：“岛主饶命，饶命，我这也不算是泄露给外人啊，贺熔他不也是贺家的人吗？”

    贺震天冷嗤：“还跟我狡辩，你明知贺熔和贺逸两人之间风云暗涌，贺氏的总裁也一直是贺逸，你把数据给贺熔，是什么居心，看贺氏内部大斗起来？股市大跌！”

    就在齐斌六神无主时，齐真拄拐进来了，齐斌就像看到了救命稻草一样：“真真，你快救救爸。”

    齐真却态度大变，无力的摇了摇头，“爸，你实在太过分了，我想救你，也无能为力。”

    “真真，你刚才可不是这么说的……”

    齐真幽幽开口，唇边满是讥讽。

    “把人拉出去吧，他这种卑鄙小人，只会脏了岛主的眼睛，岛主，为了贺氏，为了贺家，我齐真愿意大义灭亲，来表明我对您的绝对忠心。”

    齐斌被强制拉着往外去，还瞪圆了眼睛大吼，“原来这一切都是圈套，齐真，把你老子卖了，你不是个东西……”

    齐斌被拉走后，屋内恢复了平静，齐真低了低头，“岛主。”

    贺震天喟叹了一声，“你能把你爸交出来，确实令我没想到，下了很大的决定吧？”

    “是，不瞒岛主，本来我是很犹豫的，痛定思痛后，我决定还是把他交出来，任岛主发落，希望岛主能明白我的忠心。”

    贺震天点了点头，“不错，你的忠心我感受到了，确实没让我失望。”

    ……

    另一头，贺逸又开始仗着他受伤了，开始支配起姜若悦为他服务了。

    他大喇喇的坐在沙发里，长腿搁在茶几上，看着国际新闻，“宝贝儿，洗点新鲜水果来。”

    姜若悦这会儿正在做家务，都忙得一头大汗了，停下拖地的动作，抬肘擦了擦汗，喘气道。

    “你自己去洗一下吧，我还没干完活。”

    贺逸大言不惭道：“我这一动就伤口疼，只有坐着不动好点，你洗了端过来呗。”

    姜若悦深吸了一口怒气，有那么疼吗？这也太夸大了吧，没看到她在做大扫除，她白净的小脸都累得通红了，就不能体谅她一下吗？

    贺逸还在那催促：“洗来了没。”

    姜若悦抿了抿唇，放下工具，去了厨房打开冰箱，拿出一盒新鲜的荔枝洗了起来，洗净沥干，再给贺大爷端了过去，放他面前，有些不满的质问道。

    “老公，你怎么这么懒了，洗个水果，都要支使我，没看我都累得满头大汗了吗，你都不心疼我了？”

