    努尔哈赤感觉王安有点小瞧他，所以心中稍有不悦，也就策马而去了。

    他承认，曾经的确认为师父有利用他之嫌，但仅限于统一女真族各部这件事儿上，而今已经明白师父确是为了他族人好，这事儿自然就释怀翻篇了。

    怪没怪过师父呢？

    当然怪过，但他认为已经过去。

    师父当面问，他觉得还能接受；可王安也这样说，他就觉得被轻视了。

    师父让他前去协助许国这件事，他可真没有觉得师父是在利用他。

    就像当初师父派他去台湾那边支援马栋一样，他认为师父是信任他，相信他有这个能力，是一件高兴的事儿。

    当然，他也感觉到了王安是好心提醒他，毕竟王安是为了师父好。

    但努尔哈赤还是觉得这时候不提醒舒服。明白人不需要被刻意提醒，一旦被提醒，便感觉被人小瞧了。

    或者说，至少不了解他。

    既然如此，那还与王安多说什么？

    所以即便王安是代师父来送行，努尔哈赤觉得自己没有失礼就够了。

    ……

    而王安也稍有不悦，因为感觉被努尔哈赤冷落了。

    原本他代替皇上来送行，准备与努尔哈赤好好聊聊，可不料没说上几句话努尔哈赤便策马而去。

    如今他红得发紫，无论内廷还是外廷的官员，都恨不得与他攀缘，可这个努尔哈赤似乎高傲得很。

    回宫的路上，王安也有反思，难道自己说错话了，或是说了不该说的？

    感觉也没有啊！

    两人本来额就没有说几句话嘛，到底是哪句话让努尔哈赤不开心了呢？

    一回至东暖阁。

    王安便禀道：“万岁爷，努尔哈赤已经启程南下，奴婢送了他一程。”

    “好！”朱翊镠头也不抬地继续做事。

    “不过万岁爷，或许因为奴婢的两句话，让他看起来好像不怎么开心。”

    “是吗？那你与他说了什么？”朱翊镠这才抬眸问道。

    “奴婢其实也没说什么，只是说希望他不要辜负万岁爷对他的期望，更不要怀疑万岁爷是在利用他，而要懂得珍惜万岁爷对他的器重。”

    朱翊镠不禁摇头而笑，道：“你这样嘱咐，他当然有点不高兴了。”

    “可奴婢记得万岁爷昨儿也是这样嘱咐的呀。”王安弱弱地辩白了一句。

    但随即，又意识到什么似的，忙补充道：“奴婢可不是要与万岁爷比。”

    “看来你还不是很懂他。”朱翊镠笑了笑，说道，“他是一个高傲，且有自知之明的人，朕是他师父，嘱咐他两句，他当然还能听得进去；可如果你也这样嘱咐，他会觉得你小瞧了他。”

    “万岁爷，奴婢真没有这个意思。”王安连忙解释道，“奴婢是为了万岁爷，当然也是为了他好，此情天地可鉴。”

    “朕知道，他或许也知道，但还是会觉得你小瞧他，因为他根本不需要你这样提醒，有朕提醒他一次就够了。”

    “哦，那怪奴婢多嘴！”王安终于意识到问题出在哪儿，原来努尔哈赤是这样的性格，之前他确实不是很了解。

    尽管他丝毫没有小瞧努尔哈赤的意思，但显然努尔哈赤这样想了。

    人与人交往有时候就是难。

    你这样想，人家那样想，你认为人家会这样想，但人家就不，彼此都不确定对方真正在想什么。

    交流起来自然就感觉费劲了。

    “记住，以后与努尔哈赤交流，点到为止即可，甚至都不需要，多说或多做都会让他觉得你是小瞧他。”朱翊镠刻意嘱咐道。

    “奴婢明白。”王安点点头，感觉已经领会了。

    ……

    张鲸、王衡、王与定，接到口谕后按照约定的时间进宫来了。

    三位负责人，以张鲸年纪最大，其他两个都还是年纪轻轻。

    接到口谕之前，三位像之前觐见的人一样，也都不知道皇上竟偷偷回京。

    所以一进东暖阁，只见皇上真的回来了，三个人都感觉兴奋而激动。

    朱翊镠稍微解释两句之后，便以最快的速度跳到要嘱咐的主题上。

    “朕今日请你们来，最主要的是要嘱咐你们一件事儿。”

    朱翊镠接着道：“眼下，以永宁公主为首，宣扬解放女性，但仅仅只是宣传还远远不够，必须拿出成绩来才行，不然让谁相信国家的政策方针？”

    张鲸他们都似有所思地点了点头。

    朱翊镠接着说道：“在此之前，朕已经给你们传过口谕，让你们赞助这项事业，你们做得很好，但同时为女性朋友尽可能地提供工作就业的机会，你们都已经准备好招聘了吗？”

    “准备好了。”三个人不住地点头，朗声回道，只是神态有所不同。

    “那就好，那就好……”朱翊镠欣慰地说道，“有些工作其实更加适合女性朋友来做，朕希望解放女性不仅仅只是一句空口号，而是要拿出成绩，要尽快让人感受到这项主张带来的好处，所以在不影响工作效率与收益时，尽量将愿意出来工作的女性朋友安排好职位，职位不求有多好，但求稳定。”

    “明白。”三个人异口同声地回道。

    “当然，无论是集团还是公司，朕先头反复强调过，都是以盈利为目的，所以在招聘女性朋友时，不要因为是朕掀起的解放女性思潮，便对应聘的女性朋友来之不拒，这分寸你们要把握好，工作还是要以合适为出发点。”

    “最后，朕再强调一点，在集团或公司内部，男女平等的理念一定要宣传到位，摒弃男尊女卑的陈旧观念。我们的责任是要起到模范带头作用。”

    “这不难做到吧？”

    朱翊镠的目光在三个人身上游离。

    这次三个人倒是没有异口同声，而是张鲸先回道：“万岁爷放心，不难。兴农集团原本就有一些宫女在里头，她们关系好，工作做得也好。”

    王衡接过，说道：“朱氏集团北京部会扩大对女性朋友的吸收，觉得所有业务女人一样可以做，包括收送快递。”

    这时候，想必属王与定最高兴这么做了，因为他早就想招聘女性朋友进公司呢，第一男女搭配干活不累呀，第二女人比男人更有吸引力。

    ……

    。

