    “呼哧，呼哧。”

    月夜，方乾坐在一棵树上，口鼻滴血。

    伪意志过度使用，这令他的意识阵阵模糊。

    好在，他得手了，三个目标击杀了一个。

    他自身也非常清楚，下一个目标将会加倍困难，因为贺茂忠天的死，必将惊动整个日族。

    留给他的时间不多了！

    一旦无法短时间内解决掉这些对手，那么接下来他将要面临无穷尽的追杀。

    莫说是他，就算是一位老皇也不可能一个人单挑整个日族！

    “从现在开始，我再无立足之地。”

    方乾很清楚这一点，他已经彻底暴露了，马上整个日族都知道这里闯进来一个外来者。

    日族可不是灵族，灵族过百万人都是多的。

    但是日族却是高达一亿人口！

    那是一百个灵族那么大。

    这一亿人，你知道里边有多少忍者？多少武士？多少阴阳师？

    方乾将贺茂忠天的脑袋处理好，因为这是需要带回去的，否则没法证明自己的任务完成了。

    善恶不在这件任务的考虑中，大家立场不同，想法不同，目标不同。

    没有那些虚无的慈悲，也没有所谓的怜悯。

    不是你死就是我亡！

    而且作为天御大陆的强者，就算不是来寻事的，只要身份暴露都会面临死亡的威胁。

    因为各族都有坚守的一句话——‘非我族类，其心必异’。

    方乾休息了一会，连夜离开了大阪。

    下一个目标，关东地区，安倍家族，安倍晴龙。

    一个与贺茂忠天齐名的大.阴阳师，也是如今的第一日族第一阴阳师家族。

    方乾完全明白自己是被坑了，而且贺茂忠天这边的事情爆发，其他人早就不知道设了多少防。他一人之力又能够做多少事情？而且，但凡贺茂忠天就是死活不出来和你交手，只依赖式神和其他武士、忍者，他方乾就是再大的能耐也不可能瞬间杀数百人然后再将贺茂忠天杀死。

    总的来说，第一次交手的他们，都互相不了解对方。

    而且但凡贺茂忠天多了解一下方乾，也就不会那么大意了。

    方乾是什么？

    他就是杀戮的化身，心智远远高于同龄人不说，还擅长博弈。

    方乾成功就成功在杀一个回马枪上，那个时候贺茂家族的门客死的差不多了，大家也都没缓过气来，本以为方乾是落荒而逃，哪里会想到会在那么短的时间内杀进来？其次就是方乾太喜欢藏了，非到必要时刻，他很少去用出所有绝学。

    当那位老者认为方乾不可能突破重围的时候，方乾脱困了。

    当那位老者大体了解方乾的速度后，方乾却爆发出更快的速度，那速度起码要再快十倍！

    极致的速度连方乾自己都承受不住，导致小腿肌肉崩裂，可见那一瞬间爆发的速度有多么恐怖。如果不是他的身体足够强大，怕是那瞬间爆发的速度，连他自己的腿都能够炸断。

    在确定远离大阪之后，方乾停了下来，找到个荒无人烟的角落处理断裂的小腿肌肉。处理完伤势，他也不由苦笑。

    也不知道那安倍晴龙的实力是和贺茂忠天差不多还是更强？

    一件不可能完成的任务，这就是灵皇的图谋。

    甚至灵皇都想的非常明白了，再无法运用道图的情况下，他赌定方乾就算第一次侥幸成功，之后可能连看到任务目标都做不到。

    因为日族……

    那可是非常团结的啊。

    方乾躲躲藏藏两天后，发现了残酷的现实。

    他已寸步难行！

    就算是寻常的村子，竟然都有人在村口看守，如果看到陌生人都会进行盘问。

    这样的人对方乾威胁不大，但是只要被看出来，行踪就会暴露。

    哪怕他们的肤色都是一样的，大致相貌也差不多，可是不是日族的人，往往几句话就可以试探出来。

    无奈的方乾只能够继续前行，专走偏僻的小道。饿了就吃几口海龙肉，渴了自己也有准备的清水。

    不知道绕了多少弯路，避开了多少人，方乾终于进入了日族关东地区。

    他的目标就是关东地区，东京都，安倍晴龙。

    没有靠近，只是远远的看着，那城门处都有许许多多武士巡逻着，暗中他也发现了一些潜藏的忍者，数量之多，简直令人发指。

    对此，方乾暗暗摇头。

    现在的情况就很简单，也许他可以混进去，但是内中只要交战，自己就会被瞬间包围。

    那将是铜墙铁壁一般的围堵截杀！

    如果是直接杀进去，那就更加扯淡了。

    一个人的力量终归有限，不可能做到那一步的。

    “呵呵，太可笑了。”

    心魔终于按捺不住的嘲讽，“你的窘迫，让我觉得脸红。”

    方乾冷笑，“又开始唧唧歪歪了？”

    心魔嘲讽道：“还怕人说了？”

    方乾冷斥，“滚一边去。”

    心魔耻笑，“那堆骨头用不了，是不是就开始难受了？不如，你将身体交给我，我来帮你解决掉这些杂鱼？”

    方乾索性不再理他，那样的话，与虎谋皮有什么区别？

    心魔呵呵笑道：“卑微的自尊心。”

    方乾突然道：“你最近的话有些多，以前可从来没有这种情况。”

    心魔呵呵直笑。

    方乾道：“就因为我去和银星骨尊他们接触了？”

    似乎，也只有这么一个理由了。

    难道说，他无意中解除了某种封印？

    故此，心魔才迫不及待的想要取代自己，拥有骷髅大军？

    心魔淡然道：“你也不用套我的话，我可以给予你什么，也就可以拿走什么。只要我不让葬神古井道图出现，你就一点办法都没有。至于你是否有能力再下井，那可就是另说了。”

    方乾道：“你很急。”

    心魔冷笑，“我急了吗？”

    方乾耻笑，“你仔细想想，你最近是不是很急？”

    心魔沉默不说话了。

    方乾道：“你为什么突然那么着急了？”

    心魔没反应。

    方乾道：“是因为怜雨的族人即将降临，所以你怕自己被发现吗？”

    心魔咬牙切齿，“方乾，别以为他们能够吓唬到我。我可以直白的告诉你，他们如果降临，死的第一个就会是你，而不是我。如果你愿意把身体交给我，我会更好的发挥出你第五道图的能力。到那时，他们降临又能如何？”

    “统统抹除他们的存在！”

