    他走进房间中，在场的刀锋特战队员们都是皱着眉看向他。

    “这家伙是谁啊？”龙飞问道。

    许安安回答他道：“队长没有阻止他，看他想干什么吧！”

    随后，那名走进来的岛国人，便将手中的两个行李箱摔在了地上，看得出来，行李箱十分沉重，不知道其中放了什么东西。

    接着，他蹲下身，慢慢打开行李箱，只见行李箱中放满了满满一箱子的美金！

    在场的刀锋特战队队员，都是眼瞳震动。

    这么多钱？谁都没见过！饶是身为富二代的龙飞，此时也觉得不可思议。

    这钱也太多了！装了满满两箱子的行李箱！

    此时，站在门外的大风特战队直属长官也走了进来，对在场的各位刀锋特战队队员说道：“各位，这些只是一小部分钱。”

    “我们大岛国，准备给予各位，每个人一亿美金！只要你们在下周打假赛！输给我们的大风特战队！”

    闻言，原本还处在震惊中的众人，瞬间清醒！

    想让他们打假赛？在这种场合下？

    那和卖国有什么区别？

    于是所有刀锋特战队的成员，都是冷眼看向两名岛国人。

    邵兵此时撇了撇嘴，对大风特战队的直属长官说道：“你以为人人都跟你们一样，膝盖这么软吗？”

    说完，他直接将他的衣领提起，甩到了门外去。

    随后，他将另一名岛国人，连带他的两个行李箱，一起甩了出去。

    邵兵走上前去关上了门，而只听门外的那名长官带着怒气喊道：“你们会后悔的！混蛋！”

    邵兵只是不屑一顾，他们来找自己是希望刀锋特战队的成员们打假赛！

    那就是因为他们已经开始忌惮刀锋特战队了！

    对于比自己弱的队伍，他们怎么可能会用收买的方式？

    在场的各位刀锋特战队成员自然也是明白这个道理。

    龙飞开口道：“这帮子小岛国人，还真是有钱啊！”

    李大根冷哼一声道：“依俺看，这些钱指不定是干什么得来的！”

    众人都是深以为然的点点头，岛国人以卑鄙狡诈阴险而著称，做那些肮脏下作的手段也绝对不少！

    众人在房间内等了一会后，君王便推门走了进来，并对刀锋特战队的众人说道：“我需要待在这里一段时间，你们先走吧！”

    说着，他甩出两把钥匙给邵兵，邵兵点点头，便带着刀锋特战队的队员们下去取车。

    两辆越野车，每辆上面坐着五个人，由龙飞和许安安开车，邵兵坐在龙飞的副驾上。

    “从这里开到北河军区需要三个小时，尽量开快点吧！”邵兵对龙飞说道。

    龙飞自然不会拒绝这一个开快车的机会，于是当即说道：“明白！”

    于是，便由龙飞开车走在前面，许安安开车跟在后面，一行人便踏上了回家的路途。

    “走国道，要快些！”龙飞说着，便调转车头，向着国道的方向驶去。

    车辆一直行驶，一路驶过燕京的繁华地段，这里现在灯火通明，来往的人车水马龙。

    无数霓虹灯挂在高高的牌子上不停闪烁着。

    透过车窗，刀锋特战队员们能够看到平时他们很少接触到的生活。

    李大根皱着眉头，看向一名穿着暴露，身旁围着四五名男人的女子问道：“这样真的好玩吗？”

    邵兵回答他道：“我们有我们的生活，他们有他们的！互不干涉就好，你也干涉不完！”

    闻言，李大根似懂非懂地点了点头。

    这时，两辆越野车已经驶过了繁华地段，开始往偏远地段准备出燕京市。

    就在这时，在经过一条小型十足路口时，在车上的刀锋特战队队员们，只感觉眼睛一阵刺目！

    只见对面猛地冲出来一辆巨型大货车，直冲刀锋特战队员们的越野车！

    见状，龙飞立刻猛打方向，但由于车速太快，车辆失控，反而直接撞上了那辆大货车！

    大货车与越野车一接触，便直接将越野车甩飞了出去！

    而大货车依然不停，将许安安开的那辆越野车同样撞击出十几米远！

    整辆车都严重变形！

    而那辆大货车则扬长而去，甚至还鸣了两下笛，以此挑衅！

    邵兵扶住脑袋，从头上摸到了一些血迹，随后他看了眼全都侧着头歪倒的刀锋特战队队员们，一脚将车门给踹开。

    邵兵觉得这是一场袭击！不是简单的车祸！不然那名大货车司机早就该停下来了！

    他捂着脑袋四处张望一番，便发现在远处的路灯照映下，似乎有几个人影！

    邵兵当即使用科技神目向那望去，随后紧紧咬了咬牙。

    路灯下的人影，其中一人正是大风特战队的直属长官！

    他此刻正朝着邵兵咧嘴大笑！就是他们这些岛国人！

    果然卑鄙无耻！

    但他现在无心顾及他们，现在他的队员们都还处在危险之中，必须立刻救治！

    于是他掏出手机，立刻拨打了君王的电话，告知了他这里的情况！

    并通知了救护车。

    邵兵率先走到龙飞面前，因为他是率先被大货车撞到的！

    此时他浑身都是鲜血，身上不知道断了多少骨头。

    他双脚的腿骨甚至都戳出了皮肉！邵兵看得是触目惊心！

    如果凭一般的医疗手段，龙飞哪怕是救活了，也会成为一个废人！

    但好在邵兵掌握着救赎天赋！可以无差别从阎王爷手里抢人！

    于是他当即对龙飞施展救赎天赋，不一会，便能看到龙飞身上的伤势直接复原。

    他像是没有受过任何伤一般！

    接着，邵兵便走向其他队员，见到伤势轻微的，便将他们摇醒。

    见到伤势毕比较重的，就进行包扎和简单急救。

    在救护车来到之前，邵兵和受了轻伤的几名队员，便将所有刀锋特战队的队员给救治了。

    至少现在不会有生命危险！

    但除去刚才的龙飞外，伤势最重的当属昊天了！

    他的手臂骨和腿骨都骨折了！邵兵身上没有了救赎天赋，这种伤势只能够靠着医院来治疗了！

    不久后，众人便听到了救护车的鸣笛声。

