    “这帮家伙竟然跑了....”

    “真是不经打。”

    看到魏无炎率领残余的几名暗影卫撤退，苏寻也是收回体内元力，当即啐了一口道。

    眼下危机解除，楚倩公主和太子楚九星都是安然无恙，接下来只要他们将其兄妹二人安全护送离开皇城，便是大功告成，也不算辜负了皇帝楚天阳的性命重托。

    “公主，太子，虽然魏无炎这厮暂时退走了，不过皇城内还有不少他们的人马，而且滕王阁的人也已经反水，加入了晋王楚温的阵营，眼下局势不明，我们还是尽快出城为妙....”

    魏无炎撤退之后，苏天行的心里也是暗暗松了一口气，随后回身看向后方的楚氏兄妹二人，语气郑重道。

    对方毕竟是堂堂暗影卫的总兵，高星境十重武者，这次截杀失败肯定不会轻易善罢甘休，接下来楚氏兄妹二人面临的危险依旧严峻，如果不及时离开皇城，后续的追兵必然是无穷无尽。

    而且苏天行之所以能够逼退魏无炎，很大程度上占据了人数上的优势，先前经过一番激战，对方手下的暗影卫死伤了不少，再加上他身边的两名青元宗长老，以及苏寻和楚九星都是实力不弱。

    因为继续打上去胜算不大，只会白白增加伤亡，所以魏无炎这才选择暂时撤退，但是这并不代表对方会放弃追杀，毕竟楚氏兄妹二人的身份特殊，魏无炎的主子，当今晋王楚温势必要将他们兄妹二人赶尽杀绝！

    “没错，公主大人，太子殿下，咱们还是赶紧出城吧，否则等到叛军杀入皇城，到时候哪怕想走也走不掉了....”苏天行话音刚落，旁边一名青元宗长老也是拱手作辑，语气急促道，似乎同样清楚此时的情况危急。

    “诸位，今日恩情我们兄妹二人谨记在心，日后若有机会定当涌泉相报！”

    闻言，楚九星也是重重地点了点头，开口说道，就连对自己的称谓都是变了，毕竟他现在已经是一个亡国太子，再也没有了往日的风光威势。

    而且放眼大楚王朝三大九品宗门，滕王阁在药王林封的率领下反水作乱，任剑龙掌控下的灵剑派毫无动静，如今只有来自于青元宗的苏天行等人愿意出手相助他们兄妹二人，楚九星自然是感激涕零。

    “我觉得，你们可能无法轻松离开皇城了.....”

    就在这时，一道语气清朗的男子声音也是隔空传来，顿时亦令在场众人神情微变，下一刻纷纷看向庭院另外一边的声音来源方向。

    “什么人？！”

    苏寻双眼微眯，厉喝道。

    “诸位莫紧张，我们是自己人....”

    话音落下，几道黑色人影也是悄然浮现，下一刻翻墙入府，同时来到众人的跟前，其中为首之人脸庞清秀，身后同时背负着一柄锋利无比的青龙戟，赫然是费仁。

    “费仁！你怎么也在这里....！”

    瞧见来人是费仁，苏寻以及楚九星兄妹二人也是神情微讶，随后低呼出声。

    自从天下俊杰大会的决赛被楚温打乱之后，整个中心广场便是乱成了一锅粥，各方参赛天才和观战武者都是四散而逃，自然没有人注意到费仁区区一介散修的动向，就连眼前的苏寻以及楚九星兄妹二人也是如此。

    “费仁，你的实力竟然又变强了....”

    美眸流转，楚倩也是第一时间发现了费仁身上的微妙变化，朱唇微张道。

    要知道上次在郡主府内，对方不过是高星境三重的修为，如今半个月不到，费仁的修为竟然再度突破，踏入了高星境四重，如此修炼速度称为天才也不为过。

    “公主大人过奖了，不过眼下不是讨论这个的时候，我们得想办法杀出城去，否则等到楚温这厮抽出身来，我们几个人就再也走不了....”

    看了一眼对面俏脸惊讶的楚倩，费仁也是摸了摸鼻子，摇头淡笑道。

    楚温乃是武师境一重的修为，实力深不可测，别说是眼前他们这些人联手，哪怕是七八个苏天行这种级别的老牌高手都是不敌，就连施展了燃魂秘法的楚天阳都只能暂时拖延住楚温的攻势，足以可见对方实力之强！

    “费仁兄弟，这两位是....？”

    一旁，只见苏天行也是踏步上前，目光视线同时看向后方的两道黑色人影，之前注意力全在费仁身上，现在众人才发现对方身边还跟着两个同伴，而且实力不弱都是达到了高星境的层次。

    “常兄，天云老弟，你们介绍一下自己吧。”

    看到苏天行等人目光视线投射过来，费仁也是咧了咧嘴，随后微微侧身一让。

    只见他身后这两道黑色人影气息纯朴，年纪不大，身着一袭劲装甲胄，赫然是钢铁兵团中的常家兄弟，同时也是费仁在皇城中为数不多的朋友之一。

    “公主，太子，诸位青元宗道友，吾名常青山，旁边这位是舍弟常天云，我们二人皆是来自于钢铁兵团....”

    朝着眼前的苏天行等人拱了拱手，常青山也是抱拳道，语气凝重。

    “公主大人，太子殿下！”

    旁边，一头赤发的常天云也是紧随兄长，同样朝着眼前的楚氏兄妹抱拳作辑，略显黝黑的脸庞上流露出深深的自责。

    如今皇城被叛军围攻，皇帝楚天阳生死不明，他们兄弟二人身为忠于朝廷和皇室的钢铁兵团将士也是心急如焚，然而仅凭他们兄弟二人这点力量却无法力挽狂澜，只能随波逐流于大潮。

    “你们是钢铁兵团的士兵？”

    “眼下皇城被围，父皇也落难其中，你们钢铁兵团诸多将士身为朝廷王师，怎么毫无动静！”

    看到眼前的常家兄弟来自于钢铁兵团，一旁的楚倩也是秀眉微皱，随后质问道。

    “公主大人，并非属下等人违命不动，而是大势已去....！”

    “失去了陛下的领导，如今钢铁兵团已经是群龙无首，而且大统领柳冥自从皇城内乱之后便是不知所踪，我们众将士已经苦苦坚守了半日有余，实在是抵御不住叛军的攻势....”

    “眼下皇城已经彻底失守，那些叛军也已杀入了城中，属下估计不出三个时辰整个皇城便会被他们占据....！”

    面对楚倩的责问，此时的常青山也是有苦说不出，脸色沉重地叹气一声，似乎内心也有着深深的自责。

    皇城失守，叛军已经入城了！

    闻言，苏天行等人则是脸色一凝，神情震撼，叛军的攻势显然比他们想象中的还要猛烈。

    虽然钢铁兵团拥有众多精锐将士，但是晋王楚温麾下的铁甲兵团也不是吃素的，更有暗影卫和滕王阁一众势力相助，仅仅凭借钢铁兵团一己之力确实难以力挽狂澜。

    最为重要的是，钢铁兵团不仅失去了楚天阳的领导，而且实力最强的大统领柳冥还失踪了，更是独木难支。

    “常兄，你身为钢铁兵团四统领，我相信你已经尽力了，你身上的伤口便是证明....”

    见此情景，一旁的费仁也是开口解释道，同时摇了摇头，常青山对于朝廷和皇室的忠诚他十分清楚，在一开始皇城被叛军围攻之际，对方便是率领手下将士死战不退，死在其手中的高星境武者不下五六个。

    然而常家兄弟再怎么勇猛非凡，也无法阻止钢铁兵团的败势，最后二人更是被上百名叛军包围，所幸得到偶然经过的费仁出手相助，二人方才成功脱困，随后跟随他来到郡主府。

