    眼见四根吸收了自愈之骨的触手绽放白芒、即将发射骨刺，李阅猛然间发现战机。

    自愈之骨是什么？那是自己的感应物。

    刚才那一刺猝不及防，李阅来不及做出任何反应才被被科里偷袭到，这回嘛……可以还给他一个惊喜。

    白芒绽放，四根直径有吸盘粗细的巨大骨刺激射而出，却在空中刹那顿住；与此同时，布迪博格所在的骨柜也猛然下沉, 向地面坠去。

    骨柜下落，原因是李阅距离战场过远，操控骨刺的时候不得已放松了对骨柜的掌控，害得布迪博格坠了机。

    而伴随着骨刺在空中定格，“章鱼魔形”科里也是一愣，搞不懂这种反认知的事情是如何发生的——这怎么和以前不一样了？布迪博格的意念强大到这种程度么？

    对，一定是这样，所以骨柜才会坠落！

    科里闪念间，空中的骨刺反射，躲开吸盘，精准地插入了他的四根触手，将其牢牢钉在荒土之上！

    钻心的剧痛袭来，“章鱼魔形”一瞬间几条触手与手臂都纠缠在一起，像是一只在砧板上突遭刀厄的水产；同时另外四根触手如同翻土机一般射出土石，覆盖了布迪博格的方向，成片成片洒来。

    准头不高，雷声大雨点小，攻不破骨柜——李阅给出如此评价，专心解析。

    【解析中……77%……】

    触手被刺，恶魔图鉴的收录速度再次提高。

    也好在骨柜下落，避开了大部分飞溅的土石，而那些侥幸命中的，发出了噼里啪啦地爆豆声响，在骨柜的第二层留下了不少裂璺，甚至还有些击穿了第二层防御，嵌在了第三层上。

    战斗突然激烈，观众席上的诸位爆起一阵欢呼——见血了他们就开心, 虽然只是“章鱼魔形”的透明血液；而那四根骨刺钉章鱼的画面莫名残暴，总能让恶魔们联想到更血腥的场面。

    短时间内无法挣脱四根骨刺，科里似乎是害怕布迪博格趁势追击，整个身体倏然膨胀，而后下体一松，释放出大量墨汁！

    墨汁似乎具有极高的腐蚀性，几息便将本已是荒土的地面污染得遍布紫黑色的印痕，如同生了疮；生疮的地面范围内，杂草枯萎、碎石成灰

    而李阅也是意念一痛，发觉对“章鱼魔形”的解析进度中断了！

    李阅猛然想起埋伏布迪博格、周围的骨质成灰时，自己的意念也像是被什么隔断——无论是感知力还是控制力，当时都急速下降，心想科里的墨汁此刻也应该造成了一样的效果，甚至更具遮蔽性和破坏力。

    距离过远，李阅只感知得到钉着科里的四根骨刺迅速变得脆弱不堪，自愈的力量抵不过强烈的腐蚀，很快烂成一堆骨质。

    骨质散溢，“章鱼魔形”科里自然脱了身，只是李阅一时间也找不到他在哪里, 只得将意念扩大到整个墨汁笼罩的范围，期待第一时间能够重新锁定。

    与此同时，李阅也向布迪博格下达了第二阶段的指令：“你往我这边逃……”

    “脑灵脑垂体”一热，李阅甚至能够透过布迪博格的感知，换个视角看待战场，“看”到战斗的关键细节。

    自始至终，李阅的姿势都没有变过，就这样优哉游哉地倚在栏杆上，但是内心中却比谁都急切——碎石如同横向挥洒的暴雨，一刻不停地自墨汁中倾泻而出；而布迪博格与李阅一起发力，才勉强稳定住骨柜，第三层自愈之骨也被打得支离破碎，很快就轮到第四层了。

    再这么下去，七层自愈之骨可不够打的——以李阅的首秀经验，第一回合应该还有个半刻钟才有可能结束。

    应该是科里也被刚刚自愈之骨的诡异状态吓到，一时间采取了更加保守的战术……不过如果没有其他动作的话倒是比较好处理，因为伴随着骨柜的削弱，布迪博格对骨柜的操纵负担也会减轻，逐渐能够进行一些小范围的快速回避。

    于是斗兽场的荒土被分为两块区域，中央区域依旧被浓稠的墨汁笼罩，就连李阅的念力都无法探到内里形势；从那团墨汁中不断有碎石倾斜而出，激射正在向斗兽场边缘撤退的骨柜……

    激射中，骨柜不断有零散的骨头、红色的手掌、黑色的线条被切割、被击落，如同在荒土上拉下的一条浓重的血线——只不过里面只有少量的血，熔岩右手里来的，剩下的都是些乱七八糟的东西，零零碎碎。

    “杀！杀了脑灵！”观众们再度紧张起来，因为他们看得到正在逐渐解体的骨柜，也看得到脑灵拼命退向斗兽场边缘，只想快点看到脑灵在后退中被碎石洗刷成肉泥。

    开始有碎骨与碎血崩上观众席，李阅所在这一区的低阶魔物们异常兴奋，其中哈比鸟叫得最欢：“杀！潭龟！敲碎它的壳！”

    李阅擦干崩到脸上的随肉，不以为意，因为他感知到布迪博格已经能够做到有效闪避，且感应物在靠近自己后更加灵活，只要操作得当，就不会被完全击穿。

    此消彼长，碎石的命中率与威力下降，自愈之骨的“自愈”特性也渐渐显现出来，在被击破第三层之后，第二层非常坚挺，几乎已经与碎石的攻击达成某种平衡。

    观众们也发现了骨柜不再像骨柜，而像是碎石流中顽固的石头，不再过多消减，于是齐声大喊：“近一点！近一点！杀了他！杀了脑灵！”

    李阅默叹自己首秀时也是一样的情况，全场都在为魔狼芬迪斯加油……这就是脑灵作为角斗士逃不掉的命运么？

    在观众们的提醒声中，墨汁中的碎石流戛然而止，似乎是在酝酿一场更大的风暴；而李阅也几乎是在同时发觉，墨汁边缘的某处地面突然不规则地拢起，地面上多了一个脑袋。

    李阅感知得到是脑袋，但大多数观众似乎无所察觉，都在高声怒号，叫“章鱼魔形”科里快些拉近距离结束战斗——因为脑灵除了那四根骨刺的表现还算惊艳以外，其他的全部时间都是在被动挨打。

    “小心，他来了。”李阅发现科里整个身体几乎完全透明化，行动方式也与入场时一致——荒土对他来说如同水池，可以迅速游弋，只是不能在土中呼吸而已。

    【解析中……92%……】

    李阅只想要快点解析完成，这样不仅能够得知科里的弱点，还能判断他的下一步行动。

    “哪里逃……”布迪博格已经来到李阅所在的观众席下方，找不到出路。

    与此同时，不远处的地面突然凹陷，像是一池水被剜去了一碗；科里也在此时现身，四根完好的触手纠缠，以一种李阅颇有熟悉感的方式折叠，然后射出了一条土河！

    李阅见到此景，蓦然想起了钢铁城下，第一轮攻城兽齐攻时，象型攻城兽象拔里射出的那团可以折叠的血肉！

    “章鱼魔形”科里的这招……是从攻城兽那里学的？

    李阅还记得，当时攻城兽的一击直接洞穿了钢铁城的城防，留下一团小洞，那是不是说科里的这一下……也有一样恐怖的击穿能力？

    而见土河的速度，布迪博格已经避之不及，李阅也只可勉强再动一念。

    “嗷——”观众席掀起高潮，都迫不及待想看骨柜被击穿。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.379——章鱼魔形】

    “散开……”

    李阅依旧没有听到欧基布基提醒“第一回合”结束，只能动用唯一的念头，用骷髅的方式躲避。

