    许净捡起手机，他看了看时间，眉头一皱。

    “居然过了两天了！”

    空间里的时间和外界不一样？还是说自己沉浸在明王意志中，未曾感觉到时间的流逝？

    许净看向另外三人。

    汪东和苏小北在更下面一些，此刻有了要苏醒的预兆。

    许净也不再动，闭上了眼睛，等待被这两人给叫醒。

    而这时。

    许净忽然感觉到了一阵不安。

    一道极具压迫力的感觉，从上方传来。

    他紧闭双眼，没有去探查。

    很快。

    听到了风声！

    一道身影坠落在他们的身边，声音低沉的说道：“找到他们了。”

    此时，苏小北和汪东都苏醒了过来。

    一脸迷茫的睁开眼睛。

    那道人影一跃而下、没有管他们脸色苍白，而是释放出气息压迫震慑！

    两人都一颤。

    “你是谁？”

    这人却神情冷漠：“回答我的问题，你们两个，去了哪？”

    苏小北和汪东摇了摇头：

    “不知道....”

    “我好像昏倒了？”

    “奇了怪了....身体好累...”

    这人眉头一皱，提起两人后，直接踏在峭壁上，速度极快！一脚便是一个洞坑！

    而后，又来到了程子明和许净的旁边。

    粗暴的提起、然后几息间就冲出了深渊，到达了地面，然后随意的把他们丢在了地上。

    而这时程子明也醒转了过来、神色闪过迷茫。

    跟着程子明一同醒来的还有许净自己。

    许净缓缓的睁开眼睛、一副晕乎、头疼的样子。

    虽然都是装出来的....但却没有丝毫破绽。

    不过。

    当许净看到周围时，瞳孔微微缩了缩。

    有点不对啊...

    周围都站满了武者！

    大部分都是二阶、三阶的武者，带着武者机构的图徽。

    这等实力虽然不高，但在阳城这个小地方是完全见不到几个的。

    而现在居然站了一大堆...在这里。

    许净逐渐察觉到气氛的凝重。

    许净也看到了熟悉的人。

    中年人五人组正站在一位老者的旁边。

    老者闭目养神...身上没有丝毫气息，但从中年人都对他露出恭敬的神色，许净便知道这位老者的身份很高。

    而提着他们上来的是个黑衣武者，他毫不带着遮掩的释放出震慑的气息，面色冷厉的看着他们四个：

    “都醒了？那么，现在我再问一遍。”

    “你们知道你们去了哪里吗？”

    四人包括许净，都微微呼吸一滞...眼前这人实力很强！

    陆安平迈步走了过来，道：“杨旭，他们几个才上来，先看看有没有受伤。”

    黑衣武者冷笑道：“管他们有没有受伤，神明鼓的踪迹不比几个小小的学生，要重要的多？除非他们要死了，否则我才不在乎。”

    陆安平皱着眉头，回头看了看一言不发的老者，微微叹了口气。

    神明鼓的消息，没想到居然引来了武者机构总部的负责人之一，他们这群人是武者机构的执行者，擅长战斗、审问、探查，手段好听点叫雷厉风行....换种说法，也叫不择手段。

    半天前赶到时。

    身为五阶巅峰的老者，便发动他的特殊神通天眼，找到了被困在这里的学生，但唯独没有发现剩余的这四个人。

    深渊里面，也完全没有任何痕迹。

    此时四人忽然出现....在场的武者自然兴奋起来。

    因为这代表明王山必然有传送阵法！

    即便和神明鼓没关.....也可能是一处遗迹！

    “我不清楚...我只记得我昏迷过去了。”程子明捂着脑袋，冷静了一下，开口说道。

    他是真的不记得任何事情。

    “那你呢？”

    杨旭看向许净，冷声问道。

    “我也是...”许净露出恍惚的神色。

    周围的武者议论起来。

    “居然都失忆了？”

    “看来这处遗迹有点特殊。”

    “连刘老的天眼都看不透，没准真的和神明鼓有关！”

    老者缓缓的睁开眼睛，轻轻的开口道：“你们四个过来。”

    四人一僵。

    杨旭冷道：“愣什么？快过去！刘老前辈要问你们话！”

    他们都无奈的走了过去。

    几人其实都了解到了现在的境况，但这些武者的不善、让他们多少有点惧意。

    老者瞳孔缓缓的冒出青光，他是神祇流武者，从神祇像中悟出了这门特殊的神通，能观千里、知晓真伪。

    “你们真的不知道去了哪里吗？”老者的声音嘶哑、沉闷，好似没有任何感情，却又让人沉重的喘不过气。

    “一个一个慢慢说。”

    他浑浊的眸子，看向汪东：“从你先开始。”

    “没有...”汪东如实回答。

    “没有。”苏小北也摇摇头。

    “真的不知道。”程子明轻轻的回答道。

    轮到许净了。

    他表面冷静....但内心却慌成狗！

    眼下一旦被发现撒谎、自己的一切就都会暴露！

    许净不知道能不能瞒过老者的审问。

    但只能硬着头皮上了。

    “我也没有。”

    老者目光却没有移开，而是看了许净一会儿。

    许净忐忑不安。

    难道他看出来了？

    老者却缓缓的开口道：“你修炼的是自我像？气血不错，但可惜注定是走不远的。”

    许净心中微微松了口气，没有多说话。

    “这四人都没有说谎。”老者开口道：“不过...”

    他伸手指了指四人：“他们身上都有不小的伤势，杨旭带他们去治疗一下吧。”

    中年人忽然眉头一皱，沉声道：“刘老？这治疗伤势，还是我来吧。”

    “你不太擅长这个领域吧，交给杨旭就是了。”老者淡淡的开口。

    “杨旭...他也不擅长这个吧。”陆安平紧皱着眉头开口道：“而且他的神通，能进入别人的意识海....”

    此话一出。

    许净内心便极度警惕起来。

    首先进入意识海，就是极其危险的行为....更别说自己的意识海之中，拥有太多的秘密了。

    老者却闭上眼睛：“你的学生有点太吵闹了，杨旭还不快去？”

    “刘老，这可不合规矩！他们是学生！其中两人更是拿到了三大学府的资格！”中年人神色凝重的开口阻拦：“如果你要硬来，我会直接上报给三大学府的。”

    老者这才挥出了手，让杨旭停下，眯着眼睛。

    中年人是武者机构的监察...他自然不惧，实力和身法都压他一头。

    但三大学府....他可惹不起。

