    第1087章抠门泼辣嘴巴毒

    她这次过来也是给绵绵做饭的。

    这不是马上就要高考了么，老太太怕苏婉玉上班太忙，没时间给她小孙女好好做饭，特意和村长请假，过来做饭的。

    上次她小孙女中考的时候，就是吃了她做的饭，就考了市里中考状元，这次高考，她也要好好给她小孙女补充营养，看看能不能再拿个高考状元。

    不过这些都是张桂花自己在心里想的，她没敢说出来，她怕说出来，会给绵绵太大的压力。

    江长河还有江长涛两兄弟把刚搬下来的东西，又都一一的搬到了车上。

    江绵绵看到她两个叔叔这样，有些不好意思的吐了吐舌头，她早些说好了，就不用他们这么辛苦了。

    关键是他们太能干了，她和她爸出来的时候，他们都已经搬下来一半了，等她知道情况后，东西都搬完了。

    把大队长送走后，江绵绵睡了个午觉，起来后，又继续学习。

    老太太则是出去杀了一只鸡，准备晚上给江绵绵炖鸡汤。

    晚上苏婉玉回来后，知道老太太又过来给她闺女做饭了，心里十分高兴。

    太好了，老太太来了，她就可以偷懒，不做饭一段时间了。

    “妈，您真是全天下最好，最疼孙女的奶奶了，还特意过来给绵绵做饭，我们单位同事要是知道了，肯定得羡慕我有一个这么好的婆婆。”苏婉玉走到厨房，和正在忙乎着的老太太说道。

    “那是，我张桂花可是咱们十里八乡最通情达理，最好的婆婆了，你出去随便问问，那都是夸我的。”老太太简直是吹牛不打草稿。

    不过她说的也算是一半事实吧，为什么说是一半呢？那是因为如果现在去石桥村打听，那确实是没人会不夸她。

    但夸她，完全是因为江绵绵他们这一家，还有江长凤的原因。

    如果在江绵绵还没上学之前，那你要是出去随便拽过来一个村里人问张桂花是个啥样的人？

    保证那人会摆摆手，一脸嫌弃的连着说出来十几条不好的评价来，就是个重男轻女又抠门泼辣嘴巴毒的悍妇！

    不过今时不同往日，现在的张桂花，倒是真的开始通情达理了起来。

    苏婉玉和张桂花说了一会话，看到厨房台子上摆着的那些东西，她有些惊讶的问：“妈，这些东西是长海买回来的啊？”

    老太太回头看了一眼：“不是，那些都是咱们公社的人送过来的，婉玉，你不知道，咱们公社的人给你们送了多少东西，光是母鸡就三十多只，还有很多其他的东西，不过绵绵和长海没要，又让大队长给拉了回去。”

    苏婉玉听了这些后，倒是没有什么不高兴的意思，她觉得她闺女和江长海做的对，他们家做生意也没少赚钱，确实是不差这些东西的。

    不过她却很高兴，因为通过这件事就能看出来，他们公社的人还是知道感恩的，他们家没白做这些事。

    老太太把饭做好后，苏婉玉和江绵绵跟着拿碗筷，端菜。

    时隔半年，再次喝到了老太太炖的专属爱心鸡汤，江长海一家三口都十分高兴。

    (本章完)

