    从始至终，骨都不被东皇太一放在眼中。

    身为曾经洪荒世界的圣人之下第一人、上古天庭天帝，东皇太一自是有着无双之傲气，哪怕他如今仅有涅神巅峰之境，但骨这个所谓的掌天者，也仅仅只是他的踏板而已！

    他的目光，已然放在这诸天万界的至强者身上！

    “哼！”

    骨不想再跟东皇太一废话，他怕再废话下去，自己的斗志乃至心神，都会被东皇太一那无上的霸道皇威给影响到，他冷哼一声，身上的气势愈发浓烈起来！

    整个白玉宫殿的气氛，变得无比凝重，让王枫等人，都压抑得好似要喘不过气来。

    骨那双灰白眼眸与东皇太一那金灿灿的眼眸相对，虚空中，仿若有着火花在闪耀！

    “既然你找死，本皇成全你！”

    东皇太一寒声冷笑，说话间，便宛若从上古走出来的盖世皇者一般，朝着骨漫步而去，他走得不急不缓，却给骨带来极大的压迫！

    骨那灰白眼眸中，闪烁着恐怖杀意，脸上狰狞无比，鬼神姿态展现得淋漓尽致！

    轰！

    终于，骨与东皇太一两人同时动了！

    恐怖的杀机，弥漫整个白玉宫殿，让王枫等人止不住的颤抖！

    骨整个身躯化作一道流光，滔天魔雾伴身，手上的骨刺，好似化为利刃，朝着东皇太一凶猛刺去。

    令人震动的是，那骨刺之上，不仅有着魔纹，还有着一道道雷霆，将那骨刺所化的利刃，都变成了雷刃，在骨那恐怖的力量之下，这雷刃迅速拉长，势不可挡的朝着东皇太一斩去！

    东皇太一轻蔑一笑，抬手一指，一道金光从其指尖迸射，直接将那雷刃击散，强势无匹，霸道绝伦！

    “砰！”

    巨大轰鸣声响彻，道道火星朝着四面八方飞溅而去，使得这被魔雾笼罩的永夜之下，变得唯美徇烂！

    见到东皇太一如此强势，骨心头的怒火，若火山般喷发，身为堂堂掌天者，从来没有人能在他面前如此猖狂，哪怕是当年，他也没被那位如此对待过！

    他那露着森白骨骼的手，高高扬起，周身魔雾萦绕，猛地被他的双手聚拢而来，魔雾之中，有着万千雷霆闪耀，宛若处于魔域之中的雷龙一般！

    汹涌彭拜的力量汇聚，夹杂着恐怖魔气与雷霆，形成一道巨大的恐怖龙影，那龙影通体漆黑，龙躯之上有着雷霆闪耀，看得王枫等人直咽口水！

    不得不说，骨的强大，足以让任何一个不朽帝境强者绝望，哪怕是鸿蒙神境，圣神之下，也必然绝望！

    这恐怖的威势，足以惊世！

    在那硕大的龙影之下，东皇太一渺小得犹如尘埃！

    “给本尊死！”

    骨那灰白的眼眸中闪烁着疯狂之色，若疯魔般咆哮，恐怖力量喷涌而出，加持在那巨大龙影之上！

    “吼！”

    一道龙吼之声，刹那震动整个白玉宫殿，那巨大的龙影，裹挟着滔天雷霆，张开血盆大口，猛地朝着东皇太一咆哮而去，那姿态，好似要将东皇太一给吞噬了一般！

    那无匹的威势，让王枫等人，心神止不住的颤抖。

    王枫目光死死的盯着东皇太一，这样的威势，应该能让东皇太一真正出手吧？这位圣人之下第一人，真正出手，又该有着何等可怕的威势？

    只是，让王枫没想到的是，面对骨如此恐怖的攻势，东皇太一仍旧从容不迫。

    东皇太一淡定的伸出一手，璀璨金芒在他手掌上闪耀，一股好似要焚灭苍穹的炙热，席卷整个白玉宫殿，使得白玉宫殿的温度，都突兀下降到了极点，周围的虚空仿佛也被这炙热给焚烧了一般，纷纷扭曲撕裂起来。

    那璀璨的金芒，竟然是无尽的太阳真火！

    随着东皇太一的牵引，这太阳真火凝聚成一道金灿灿的巨手，被东皇太一拍击而出，迎着那恐怖的魔龙，轰击而去！

    “轰隆隆！”

    惊天巨响，在整个大殿之中回荡，震得王枫等人耳膜生疼，整个脑袋好似要炸了一般，无尽的气浪席卷，让这大殿都剧烈的颤抖起来！

    那恐怖的龙影，瞬间被拍碎，可怕真火与雷霆交织缠绕在一起，弥漫整个大殿，将东皇太一与骨两人淹没。

    以两人战场为中心，周围的虚空纷纷龟裂，那滔天的魔雾，都被这股强劲的力量冲击给驱散了！

    这毁天灭地的一幕，看得王枫等人止不住的颤栗，若非有着东皇太一的守护，他们恐怕已然被这股强横的力量冲击给碾成粉碎！

    让王枫惊奇的是，这白玉宫殿，也不知是何等材质所铸造的，在东皇太一与骨两人的恐怖攻势之下，这白玉宫殿仍旧坚挺，甚至都没有出现破碎的迹象！

    “砰！砰！”

    在王枫惊奇之时，阵阵轰鸣声从爆炸中心传来，吸引了王枫等人的目光！

    只见，东皇太一与骨两人，好似化作了两道流光，一道金灿灿，一道灰黑无比，凶猛的交织缠绕在一起，碰撞之声炸响。

    每一次碰撞，都有着无尽恐怖的力量席卷，震得这白玉宫殿都在不断颤抖！

    “砰！”

    两人从虚空打到地上，又从地上打到虚空，似乎嫌弃这大殿不够大，施展不开手脚，两人一边缠斗，一边朝着宫殿之外掠去！

    眨眼间，两人便已然出了宫殿，出现在天璇道宫遗址上，恐怖的力量，将大地都给撕裂出一道道巨大的裂缝，好似无尽深渊一般！

    见此，王枫等人也连忙跟着出了白玉宫殿，不过，在出白玉宫殿之前，王枫也伸手一挥，将那躺在一旁的天机罗盘，给收入世界之球中！

    在骨出现之后，天机罗盘好似失去了光华一般，没有散发出丝毫的波动，静静的躺在角落中，好似在忌惮骨这位掌天者一般。

    若非王枫始终记得这一神器，恐怕这天机罗盘将被遗忘！

    也正是因为这天机罗盘在忌惮，收敛了全部气息，才让王枫如此轻松的将天机罗盘收起，否则，堂堂一件神器，哪怕不在巅峰状态，也不是王枫想收就能收的！

