    韩渡舟心里憋着一口气，但有池芫护着，他又不好直接刁难沈昭慕，只得故作心平气和地问他，“听闻你博学多才，不知可有读过《治国论》？”

    池芫的枪转了下，但沈昭慕却已经淡定地回了这话，“皇上说笑了，《治国论》乃是您所著，唯有朝中三品以上重臣才可拜读，卑职区区一主簿，还没有这个资格g。”

    倒是不卑不亢，并不觉得难堪。

    韩渡舟轻笑了声，抬手，福公公不解地垂首请示，“皇上有何吩咐？”

    “倒茶。”韩渡舟忍住翻白眼的冲动，瞪了眼没有默契的总管，后者闻言，才讪笑着，倒了一杯茶递过来，等韩渡舟喝了一口，他才继续道，“那兵法可有读过？”

    池芫眯眼，行至韩渡舟身侧，小声道，“适可而止啊。”

    接收到表妹的警告，韩渡舟心再度一凉，脸也不受控制地垮了垮。

    还是沈昭慕主动解了围，“读过，《兵甲》、《布阵》、《战谋》，剩下的，卑职会尽快熟读……”

    “嗯，倒是没少做准备。”

    韩渡舟稍一颌首，这些书晦涩难懂，肚子里没有点墨水还真未必能读懂，想着他便又问了几点兵法上的问题，沈昭慕对答如流。

    他还想问，沈昭慕却话说多了，再度咳了声，他其实不想在将军面前展现出这般无用的一面，但咳嗽和喜欢都是人最难控制的东西。

    竭力忍，也还是压不住嗓子处的痒意。

    “皇上，你很懂打仗吗？”

    池芫见状，压力给到了表哥这边，“那您该知道，延误军情是大忌。”

    她无声提醒着韩渡舟，她都要出征了，不该在这个时候来耽误她的宝贵时间。

    闻言，韩渡舟立即起身，神色凝重起来，“好了，朕也就是看看你够不够辅佐大将军，沈主簿，明日朕会下旨，大将军出征，你随行，请你务必要替朕照顾好她。”

    他用的是“照顾”，语气冷了些，“你要将她的命，看得比你的命还要重要。大晔，不能没有她；朕也不能，明白了吗？”

    沈昭慕立即跪下，他声音斩钉截铁，“卑职，万死也会护着将军。”

    若是将军有事，他也绝不会独自回来。

    生死总该与共。

    韩渡舟走了，临走前，他看着池芫欲言又止，后者倒是洒脱随行，伸手手指勾了勾，韩渡舟便明白她什么意思了，不禁失笑。

    “知道了，就仗着朕不会定你的罪，有恃无恐！”

    “谢皇上体恤。”

    池芫拱手，声音嘹亮，语气上扬，是真切能感受到的开心。

    韩渡舟便叹了一声，望着她真实的笑容，忽然就释然了。

    罢了，她自称为“池远”后，便从未做过自己，十九岁的女孩子，终于想做一回自己，他也该还她自由。

    “阿芫，朕等你凯旋，待你归来，一切都替你摆平，你以后……就只做池芫吧。”若你兄长在天有灵，定然也希望你做回自己，而不是永远活在他的影子下。

    池芫抬眸，深深地望了一眼眼前年轻的天子，她知道，他口中的“摆平”有多难，但她也同样知道，他一言九鼎，既然这般说了，就一定会做到。

    她不禁朝他温和地笑了，“好，表哥，希望我回来时，能喝上你的喜酒——当然，没准我比你快。”

    话音落，她明朗的笑便盈满面容。

    韩渡舟也跟着笑起来，摇摇头无奈地指着她，点了点，“你啊。”

    随后池芫目送他乘马车离开。

    回首时，就见沈昭慕站在营帐外，一边手握拳抵着唇轻咳，一边眼睛直直地看向她这里。

    额，通过她绝佳的视力，她能清晰地看到男人眼里那来不及掩去的嫉妒。

    啧，承认吧，就是将皇上当情敌处了，要不然刚里面气氛怎么会这么古怪？

    系统：【不开窍则已，一开窍……皇帝他都敢怼的。】

    池芫：打起来吧，打起来最好，我爱看这样的场面。

    系统：【你是有些缺德在身上的——不过我就爱你这缺德样。】

    池芫：油到我了：）

    但还是没有关起来，毕竟她等它报好感度呢。

    “怎么站在这吹风？”

    走向沈昭慕，池芫看了眼他的披风，抬手自然地替他往中间拢了下，语气平静地问。

    沈昭慕耳根子一热，只用一双深邃的眼眸静静地望着她，“将军，明日便要出征，你……与皇上好好道别过了？”

    仔细听，他语气里还有些苦涩。

    他嫉妒皇上，他发现。

    可是他却连表现出来都不敢，他与皇上比，他自认这一颗真心便胜过对方，但除此之外，他没有任何胜算。

    将军看皇上的眼神是不一样的，那种亲昵，那种自然而然的小女儿撒娇耍赖的模样，都是在他面前所没有的。

    他羡慕皇上，无比的。

    若是能得将军丁点的垂怜……他死亦无憾了。

    池芫不知他心里这么酸，只挑眉反问，“又不是第一次出征，道什么别？”

    “皇上还是很关心将军的。”

    他看得出来，皇上待将军很好，如果将军执着的话，皇上也是会娶她的吧……

    心里的口子被狠狠撕开，疼得沈昭慕险些站不稳，他呼吸沉重，只觉头重脚轻。

    池芫看他这要挂掉的样子，忙道，“他只是我表哥。别管我了，倒是你，这身子骨，明日能启程吗？”

    沈昭慕闻言身体一震，不由得握住了池芫的胳膊，急切道，“将军，属下无碍，明日能准时启程！”别不带上我。

    他这狗狗眼望过来，池芫心想，好家伙，难道我还真是吃软的这套？

    她咳了声，抬手，曲起一指弹了下他的额头，“胡思乱想什么，你可是要和我出生入死的，别想逃。”

    闻言，沈昭慕立即展颜，他傻乎乎地抬手，摩挲了下额头那一处，笑容纯净。

    “好。”

    出生入死的关系，也是极难得的，至少，皇上就没有这个机会。

    这时，一道破铜锣似的大嗓门惊叫道——

    “你，你们在做什么！”

    刘副将虎虎生威地冲了过来，拉开沈昭慕，隔绝了这俩人，他咽着口水，瞪着沈昭慕，“你，你——我们将军是生得好看，你也好看，但，但是你，你不许拐带将军做，做那起子，咳，被人戳脊梁骨的事啊！”

    这话一出，莫说池芫了，沈昭慕都明白他误会了什么，立即闹了个大红脸。

    沈昭慕欲解释，池芫却一枪敲在刘副将头盔上，“你嚷嚷什么呢，不是你想的那样，滚去召集人马，我要点兵了。”

    （宝子们，留个q群号，欢迎大家来玩：1074769790~。也可以加微博群，微博名即笔名。到时候出版相关的消息都会大喇叭各个群告知~mua）。。

