    <!--go-->    项天的手指轻轻抚摸着照片上的女孩子，淡淡的一笑，这丫头从外貌来看，跟当年没什么差别。

    不过，谁若是因为菩提的外貌而小看她的话，绝对会后悔的。

    就是这样一个娇小甜美的女孩儿，不仅有着全世界最厉害的黑客技术和顶级的情报系统，就连传奇武者，也至少有三位栽在了她的手中。

    项天又看了一眼那个地址，然后默默的记下，收起了手机，拿起外套转身就出了门。

    ……

    查尔斯很幸福！

    他觉得华夏就是他的天堂，做为一个曾经的杀手，他觉得只有这里才是最安全的地方，不需要时刻很死神扳手腕。

    查尔斯曾经是国际杀手组织，黑蝴蝶的成员之一，后来由于任务失败，他离开了黑蝴蝶，遭到地下世界的通缉，隐姓埋名了几年，最近才出来活动。

    没有人知道近几年的时间里，查尔斯到底经历了什么，不过，他的实力大大增加，刺杀的目标无一失败。

    直到最近，他私下交了个刺杀任务，来到了华夏。

    本以为一个非常简单的任务，结果，他再一次尝到了失败的滋味。

    查尔斯并不气馁，因为上次只是牛刀小试，只要他愿意亲自出手，以他的实力，对方肯定无法逃脱。

    这个晚上。查尔斯到高级会所里，跟两个妹子洗了个鸳鸯浴，然后回到临时住的公寓准备睡觉。

    半夜的时候，他突然睁开了眼睛，隐隐之中感觉到了一股强烈的杀气！

    杀手对这种东西最为敏感，他睁开眼睛就看到一个黑衣青年，坐在床头，正用一把菜刀削着一根胡萝卜。

    刀功精湛，无可挑剔！

    “你是谁！”

    查尔斯猛的掀开被子，纵身一跃跳了起来，手上出现了一把银色的沙漠之鹰，漆黑的枪口对准了项天。

    项天微微抬头，把菜刀和萝卜一扔，冷酷的笑道：“你再仔细看看，真的不认识我吗？”

    查尔斯看着项天的脸，突然反应过来，这人之前跟他刺杀的目标在一起，据说也是他失败的原因。

    查尔斯突然想到了什么，神色一慌，道：“你是怎么进来的？你怎么会在这里！”

    项天指了指窗口，淡淡的说道：“这里的防盗系统还是很高级的，我懒得浪费时间，所以就从窗口爬进来了。”

    查尔斯难以置信的看着项天，他为了清净，特地选了三十多层高的住址！

    项天仿佛只是做了一件微不足道的事情，转过脸面向查尔斯，说道：“我们不要浪费彼此的时间了，我来找你，是有些事要问你，希望你能配合我……查尔斯。”

    “你怎么会认识我！”

    查尔斯更为惊讶的看着项天，眼神中的杀意逐渐浓郁起来。

    “这个不重要。”

    项天站起身子，缓缓的向查尔斯走去：“现在开始，我希望你能老实的回答我的问题，聪明人总是更招人喜欢。”

    “你说得对，这个根本不重要。”

    查尔斯突然露出了一丝狰狞的笑容，他快速的将消音器安装在枪口上：“反正你就要带着这个秘密下地狱了。”

    项天叹了口气，颇为怜悯的看着查尔斯，说道：“我本以为你会更聪明一些，事实证明，是我高估你了。”

    “给我去死吧！”

    查尔斯勃然大怒，猛然抬手，枪口对准了项天，直接扣动扳机！

    嘭！

    一声轻响！雪白的墙壁上出现了一个弹孔，项天的身影却突然消失不见了！

    查尔斯立刻背靠墙壁，警惕的观察着四周，就在此时，一道戏谑的笑声在他身边响起：“这枪倒是挺不错的，送给我做见面礼吧。”

    嗖！

    项天黑色的身影突然出现在他的身侧，直接将银色的沙漠之鹰夺了过去！

    查尔斯大惊失色，不知道从何处取出一把黑色的，如同蝴蝶一般的小刀，利索的往项天的喉咙划去！

    啪！

    项天的巴掌直接拍在了他的脸上，一股怪力直接将查尔斯掀飞出去，狠狠的摔在了墙上！

    “放弃吧，再给你一万年，你也赢不了我的。”

    项天坐在床头翘起二郎腿，很笃定的说道：“如果你愿意配合我，说不定我可以给你个活命的机会。”

    “是你逼我的……我本来不想这样做，是你逼我的！”

    查尔斯呕了一大口血，挣扎着站起来，眼神阴鸷，如同野兽一样盯着项天。

    突然，他一把扯掉自己脖子上的项链，从里面掉出了一颗白色的药丸！

    查尔斯一把抓住药丸，直接吃了下去！

    项天很奇怪的看着查尔斯，因为这一刻的查尔斯，身上的气息开始变了！

    “啊！！！”

    查尔斯的脸色涨红，发出狂野的吼叫声，身上的肌肉开始快速的膨胀起来！

    渐渐的，他的身体上开始出现了像老虎一样的白色条纹，瞳孔都化为了白色！

    “这个惊喜怎么样……我要生吃了你！”

    查尔斯短短的时间就发生了巨大的变化，他冷笑着看向项天，希望在他的脸上找到一丝慌乱和畏惧。

    然而，他很快就失望了。

    项天的眼神中没有丝毫的畏惧，只有更为强烈的杀念，以及一丝难以捕捉的悲伤和痛苦。

    “你，是从基因库出来的？”

    项天向前一步，声音冰寒的问道。

    查尔斯的兽瞳中出现了一丝诧异，却没有回答项天的问题，直接就扑了过去！

    吼！

    查尔斯的大手直接掏向了项天的胸膛，这一击，他要将这个华夏男人撕成两半！

    轰！！！

    然而，就在下一刻，项天的身体周围出现了一股无形的罡风，惊涛骇浪般的杀气向四周席卷而去！

    整个房间，眨眼间变成了人间地狱一般！

    查尔斯不由自主的停了下来，眼里流出强烈的恐惧，他看着此刻的项天，仿佛看到了一尊巨大的死神，正用他的夺命镰刀指着自己！

    “吼！！”

    查尔斯几乎是在遵从野兽的本能，感觉到了危机后，他直接向着窗口冲了过去！

    嘭！

    在查尔斯动起来的时候，项天直接飞起了一脚，将他巨大得身体踢飞回去！

    “我……要撕了你！”

    <!--over-->

