
　　“想要救你的哥哥跟妈妈吗？我可以做得到哦！就像是救你一样，对于我来说，要做到这种事情，是真的简单的不能太简单了！

　　那么，你想要我救他们吗？如果想的话，你就拿出足够发诚意让我看看吧！满意的话，我就救他们。

　　反之亦然。”

　　这句话对于眼下渴望亲人的齐小米而言，不得不说确实是威力巨大。

　　起码从对方的反应就可以看的出来，闻声之后也是开始了一言不发的齐小米，在她的一脸纠结跟不知如何启齿下。

　　显然也是陷入了深深地考虑当中。

　　虽然她年龄不大，但多少也是心绪已经齐备，就跟她的哥哥李琦一样，人小鬼大的。

　　并没有因为石榴他所说的话就跟抓住了最后一根救命稻草的人一样，不顾一切的去拽住。

　　完全不顾在这稻草另一头抓着的是不是人，或者是垂涎想要自己灵魂的恶魔也不一定啊！

　　对于齐小米她来说，虽然不清楚眼前的这个奇怪的大叔究竟看上了自己的什么，才是告诉自己这样的话。

　　但是话语之中那所谓的条件什么的，她还是多少能够明白的。

　　即便末日一直以来，她是被自己的母亲跟哥哥保护的很好，基本上没有接触过那些可恶而又邪恶的存在。

　　无论是变异体还是掠夺者。

　　尤其是在末日不久之后，因为妈妈的倒下，而不得不接过了妈妈养活全家大小而不得不整日奔波四处。

　　企图靠着跟其他幸存下来的幸存者一样靠着末日拾荒生活活下去的哥哥，侥幸的在一次偶然之中发现了这座钢铁基地之后。

　　在哥哥的带领之下，一家人由幸存者营地不远千里，一路上小心翼翼无比的躲避着不断遇到的变异体跟异变人类。

　　还有那些比之更甚可怕的掠夺者，好不容易来到了这座钢铁基地以后。

　　他们就像是进入了一座完全封闭状态下的安全堡垒一样。

　　而从那以后一直都活在这座钢铁堡垒的深处的齐小米她，好似与世隔绝的神隐了一样。

　　只要呆在了这里，那么外界正在发生着的的一切，无论是末日世界也好，还是其他的什么，都与她无关。

　　而她，除了失去了很多末日来临之前才有的“乐趣”以外，过的基本上还是不差的。

　　所以说，是在这样残酷且冰冷可怕的世界里，被保护的有点过分想齐小米她，未免不要太顺心顺利了。

　　可能就连李晓彤她都没有这个小女孩那么的幸运。

　　当然了，有些时候，幸运这种事情是相对于周围特定的条件而言的，齐小米的遭遇比起李晓彤她可能更加幸运一点。

　　但是相较于这个残忍的世界现在正在经历的规则跟改变来说。

　　比起已经没有可以保护自己的人而不得不站出来独立扛着跟忍受一切接踵而至的灾难的李晓彤。

　　在她于这些艰难险阻之中不断磨练着自己的性子跟能力，不断的成长着，最终成为了更加适应这个世界的存在之时。

　　可能齐小米她还是在原地踏步着，永远无法向前前进的话，也就意味着终有一日会被淘汰掉。

　　毕竟可以充当她保护伞的人都太过于脆弱了。

　　而眼下的情况，似乎无形之中就已经证明了这一点来。

　　不说别的，齐小米她可以成功解除被变异金蝉寄生威胁生命什么的压根无法证明什么，只能说她的运气还没有到头，遇上了心不坏的石榴。

　　而石榴肯愿意无偿无条件的帮助她解除身上的危机，只能说是她自己的造化。

　　可是在眼下的这个处境下，在脆弱的保护伞已然消失，那是已经无法再依靠着别人，也无法在靠着自己的运气去抉择。

　　必须要依靠着自己来选择的她，面对着石榴他那就犹如恶魔的低语一样所说出来的不平等契约。

　　如果答应了的话，会付出什么齐小米她全然不知。

　　可如果不答应的话，就会失去至亲的人，这种令人心烦焦虑不已的事情，往往自私自利的人都不会答应吧！

　　可齐小米她会是这种人吗？石榴他好奇着。

　　好奇这个女孩会做出何种回答的同时，显然眼下这副场景又是因为他的恶趣味，或者说他的商人天性所造成的结果下。M.23sk.com

　　绝对不会轻易地给予他人帮助，任何的事情都需要回以相应的代价跟条件。

　　当然了，这些后果跟代价要求什么的是都由他来定。

　　而至于选择的机会，则是就交给对方的手上。

　　如此一来的话，就算是被拒绝了的话，他也不会觉得有什么心理负担，更不会产生怜悯的想法。

　　因为他已经是给予过对方自己的怜悯了，只是对方能不能抓住这一点，就完全是对方的事情了。

　　就像是当初李晓彤她面对石榴他之时，是一直都在担心的事情一样。石榴他会不会借着救过自己性命的事情趁机对自己发难？

　　其实眼下在齐小米她心中，考虑的也应该是相同的事情吧！

　　便是石榴他口中那所谓的条件究竟是什么？它会是要求自己干什么嘛？还是说有什么更加难以启齿的事情呢？

　　哪怕情感上是救母就哥心切，恨不得立马应声答应对方的要求来，可事实上嘛？人本性就是很奇怪的生物。

　　在考虑事情的时候，思绪会从理智跟情感两方面分别出发，寻找着对自己有利的一方，从而是做出最后的判断。

　　尤其是越聪明的人越是如此。

　　鲁莽的人可能就着眼下当前就近对自己最有利益的方面出发，从而是选择自己现在最急迫需要的选项。

　　典型的情感大于理智，可是聪明的人就不一定了。

　　往往都喜欢从长远考量的他们，凡事都想的太过于细跟长远了，以至于很多时候是理智大于情感。

　　而至于现在的齐小米她嘛？

　　既然石榴他提出来了这样的选项，显然易见的，那是不可能是前者那样子鲁莽直白的她。

　　可能石榴也是从她先前的表现之中看出来了，这个女孩就跟他的哥哥差不多，很聪明嘛！

　　可有些时候，是越聪明的人，很多时候，面临着特殊的情况跟选择下，反而不像是常人那样子可以很直白直接啊！

　　说的难听一点这就是自私自利，说的好听一点就是过于谨慎了。

　　毕竟没有人想要当一直吃亏的那个蠢货，所以大多数的人都选择成为，或者是从小就被培养成为了一个精致的利己主义者。

　　眼下的齐小米她其实也不例外，这一点可以从她先前那般有礼貌的举动当中就可以看得出来。

　　她肯定出身于不错的家庭或者是上流社会当中也不一定，不然的话肯定不可能如此执着于这些表面形式的礼仪。

　　而同样是从那种家庭环境当中走过来的石榴他，对于这种事情自然也是再明白不过了。

　　再加上之前李琦他的所作所为，让石榴更加的确信这一点的同时，也难怪会故意出这么个题目来考量一下对方。

　　估计也是因为出生在上层，所以对这种不要太过于典型的事情，是见到过太多的例子了吧！

　　毕竟，越是身处于上层的世界，对于利益是就更加渴望跟寻求，这一点就连石榴他自己都无法避免。

　　不然的话，也是就不会陷入家族内利益之争的漩涡当中脱不开身了。

　　所以对于人心的存在，其实并不是太相信的石榴他，会这样做也不是没有道理的。

　　起码在眼下齐小米她的略微一停顿跟犹豫下。石榴他就知道，自己的猜测没有错，只是略微有点好奇，这一对母亲跟子女到底是什么来历啊？

　　像是他们这样子还可以一家团聚得活到至今，看来个人的能耐都不小啊！

　　李琦他也是充分的证明了这一点，让人更加好奇不已的同时，对于齐小米她的考验也是逐渐有了意义在。

　　看看她到底是不是个自己先前想象之中那样子善良可爱的孩子呢？

　　如果不是的话，而是上述的那种追求极致利己主义的人的话，那石榴他是就只有放弃了。

　　可如果是的话，那么大可以一救，也算是完成了他最起初打算来到此地的目的之一。

　　尽可能的帮助李琦他这一家子，这样子的话，自己的所作所为也算是有始有终了。

　　再者，刚才也是打算要把李琦他带在自己的身边，算是打算培养一下左右手跟亲信的存在吧！

　　毕竟石榴他比较懒散，很多事情他都不会自己亲自操刀完成。所以属下的存在是必不可缺的。

　　现在这样做，不过只是将这个原本就有的想法提前了而已。

　　举个简单的例子，就像是星级大饭店的顶级厨师一样，虽然是整个后厨里最大的厨师，却也不可能什么事情都自己来做。

　　充其量也就只是在大局上出手指挥指导一下手底下人而已。

　　不然的话，什么事情都要自己亲自操刀动手的话，面对着那么大一个几星级饭店级别的客流量的话，一个人也压根不可能顶得住啊！

　　其实石榴他虽然不是顶级厨师，但也是个货真价实的老板，尤其是一个巨无霸家族的实际掌舵者。

　　自然而然的，家大业大，以至于很多事情他都不可能亲自亲身亲为了，只有依靠着身边的人。

　　久而久之，左右手的存在也是必须的了！

　　尤其是在石榴他这种平常时候比较散漫的人来说，估计不仅要当贴身秘书，还要充当一下各方面的人员的左右手。

　　简单的来说，就是本事越大越好。

　　可有些时候，本事越大的人，就越是需要掌控好。

　　不然的话，要是给了对方足够大的力量，对方又是因为各种各样的原因而滥用的话，岂不是就等于一切前功尽弃了？

　　石榴他经历过类似的失败。

　　虽然那还是在他小的时候，是刚刚才从自己的外公手上接下了家族一部分的金融产业进行着“下一任家主实习”的时候。

　　而往往人在第一次做自己不习惯的事情的时候，难免会各方面显得不足，甚至是出一些或轻或重的差错。

　　这都是可以接受的，只要之后不再犯了就可以。

　　人之可贵之处，就贵在于他们往往是都知错就改，不会一而再再而三发重蹈覆辙。

　　这是失败之后石榴的外公事后告诉他的话语。

　　也就是因此，石榴他也一样，尽管识人不明让他损失巨大，但好在从那以后，有了教训跟经验之后是就不一样了。

　　懂得了如何用人之道的石榴他，对于自己身边的亲信或者是左右手的存在往往都是精心挑选的。

　　能力什么的可以允许不强，毕竟人的能力完全可以靠着后天培养起来的。

　　再怎么厉害的人，最起初的时候不过也只是个普通人，甚至是更加不堪也不一定。

　　所以能力可以不强但是最最重要的一点，就是一定还有自己的原则跟执着的地方在。

　　倒不是说死脑筋，只是没有原则的话，就很容易被身边的人。

　　无论是亲人还是他人，或者说是存心不良之人所加以利用，如果是轻易地就被这些人的话语所蛊惑的话。

　　那么这种存在来当自己的左右手的话，也未免太过于危险了吧！

　　同样的，原本和平时期都如此的事情，换作现在这个更加混乱且逐渐处于崩坏之中的末日世界就更不用说了。

　　人心一直以来都是很可怕的，原本就因为各种束缚跟刻意的引导而维持在了脆弱的平衡点上。

　　可如果一旦因为周围的情况而开始崩坏的话，便是会逐渐演变成为最最可怕的存在。

　　石榴他自己就是一个在典型不过的例子。所以他不得不认真小心的去处理这件事情。

　　而在眼下，既然石榴他是打算要用李琦为自己所用了，自然而然的要搞清楚这一切才行。

　　无论是李琦还是他的亲人，品行如何必须要亲眼确认才可以。

　　否则的话，就有点太不放心了，所以眼下石榴他很是期待着齐小米的选择。

　　毕竟她也是才刚刚从死亡危机中被解脱出来，本应该开心无比才是。

　　可是自己的话，无疑是等于把她刚刚从地狱到天堂的一颗心，是再次给拉下了地狱之中。

　　迟疑是必定的！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第606章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 