    叶云舒一下子愣住了，犹如晴空霹雳。

    她想过萧阳的身份可能会很神秘，但是没想到他拥有这么多重的身份，而且每一个都是世界顶尖！

    叶云舒听说过龙王殿，那是可以匹敌大英帝国军情六处，俄国克格勃和米国五角大楼的佣兵组织！

    是做空过整个华尔街的金融巨头！

    叶云舒想起往昔的种种，终于把一切都串联了起来。

    正因为萧阳的这些身份。

    所以他能够在鳌港战胜拉斯维加斯赌神。

    所以叶氏集团每次遇到危机都会转危为安。

    所以自己每次遇到危险的时候都能化险为夷。

    因为他不仅是自己的上门女婿老公萧阳，他更是统御四方的龙王殿主萧阳！

    他一直在默默的保护自己！

    即使遭受所有人的冷眼与嘲笑，他都没有退缩，仍然陌陌的保护自己！

    叶云舒终于明白，比起萧阳受过的委屈，自己经历的那些根本不算什么！

    傻瓜！

    你是个十足的傻瓜！

    想到这里，叶云舒忍不住流下了眼泪。

    萧阳抚摸着叶云舒的脑袋，过了许久，他才笑着说道：

    “好了，咱们先进屋吧，还有这么多手下看着呢，也不怕被笑话。”

    龙王殿的兄弟们每个人的脸上，并没有什么表情变化。

    他们怎么可能敢笑话殿主和殿主夫人，除非他们不想活了。

    只有邪神嘴角一直挂着淡淡的微笑。

    叶云舒俏脸一红，她这才发现，自己现在似乎又多了一层身份，不仅是叶氏集团的总裁了，还是龙王殿，殿主的夫人呢。

    似乎，这个身份比叶氏总裁还更要厉害的多的样子。

    来到了客厅，小丫头叶灵儿眼中精光直冒，“姐夫，龙王殿是个什么组织，很厉害的吗？”

    萧阳一翻白眼，敲了她脑袋一下，说道：“等你以后去了欧洲就知道了。”

    叶灵儿露出了狐疑的神色，“难道比一隆还要厉害？”

    叶云舒无语的说道：“一隆和龙王殿比起来，简直就是蚂蚁和大象的区别。”

    叶灵儿暗暗咋舌，原来姐夫这么厉害呀，以前她就觉得姐夫功夫还蛮厉害的，身手和枪法都是一绝。

    她以为姐夫会不会是个退役兵王啥的，然后回来保护自己的未婚子……

    哎，看来还是小说看多了。

    现实中的萧阳，可远比什么兵王要强大的太多太多了。

    “姐夫，以你的身份，你能给我弄个公主爵位吗？”

    萧阳对这这个小丫头当真无语，“好啊，我现在就封你做个公主，封号家里蹲。”

    “家里蹲公主啊，姐夫，我不要嘛，太难听了。”

    叶云舒走过来，说道：“好啦，你姐夫都累了，赶紧洗澡上床睡觉去，不要打搅他了。”

    叶灵儿不满的皱了皱鼻子，这才离开。

    “老婆……那个今晚……”萧阳讪讪一笑就要凑过来。

    “打住，我还要好好消化一下这件事，在我没有消化之前，你先不要提出什么条件。”

    叶云舒优雅的站了起来，仰着骄傲的脑袋，也上楼了。

    萧阳摸了摸鼻子，摇头一笑，他却没有回到房间休息。

    而是换了身轻便衣服，走了出去，脚尖一点地面，便纵身跳到了别墅顶上。

    邪神正在看着天上悬挂的明月。

    “你这家伙，什么时候喜欢伤春悲秋了？”萧阳打趣了一声说道。

    “呵呵，谁让殿主你给我们撒狗粮呢。”邪神也难得的风趣幽默了一把。

    “邪神，你也老大不小的了，若想成家立业，我也支持你。”萧阳淡笑着说道。

    邪神脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“殿主，你知道我的脾性，我这种人不适合成家立业，武道，便是我的终生追求。”

    “任何一个偏执狂，如果娶了老婆，那一定就是个悲剧。”

    萧阳笑了笑，他也很难想象，邪神这样的男人，成家立业后会是什么样子。

    表面看去，邪神邋里邋遢，是那种人到中年泡枸杞的大叔，可实际上邪神，却是龙王殿中最偏执的人。

    “殿主，上次听说你回了一趟龙王殿，我们几个兄弟都没赶上，还听说你把加百列，乌利尔那帮家伙全都灌醉了。”邪神呵呵一笑说道。

    “那帮家伙一个个都是装的，喝点酒都能喝醉，还怎么当头号雇佣兵，对了，最近龙王殿有没有接什么任务？”

    邪神听到这话，突然说道：“我倒是听说最近欧洲地下世界出现了一个高额悬赏任务，奖金相当有诱惑力了。”

    “只是危险系数比较高，龙王殿任务审核部门评定为SSS风险级，应该没接。”

    萧阳眉头一挑，心里开始痒痒了起来。

    他是个闲不住的人，尤其是遇到一些有挑战性的任务的时候，他都会选择接受，而且还会亲自出马。

    “回去你给孔雀带个话，让他去查查这个任务的背景，就说我有想法接下这个任务，过两天准备回龙王殿一趟。”

    邪神自然满口答应下来，话说他很享受和萧阳一起执行任务。

    如果真的要做这个任务的话，他希望殿主这次能带上他就好了。

    ……

    此时，已是深夜。

    远在蜀地十万大山深处的唐门总部，却是灯火通明。

    唐门总部大厅之中。

    这是一座拥有五六百平方米的大厅。

    从门口铺金丝地毯，一直延展都尽头的台阶处。

    两侧是座位，座位上都刻着名字，从内到外，等级分明。

    台阶之上有一平台，平台上，是一张雕龙刻凤的座位，威严如龙椅宝座。

    座位很长，纯金打造，上面铺着的，是猩红色的高贵毯子。

    此时，在那宝座上，斜躺着一个女人。

    玉手拖着杏腮，纤细的手指，手指甲上涂抹着鲜红的颜色。

    穿着镶嵌九爪金龙的蟒袍式样的旗袍，开叉开到了大腿根部。

    她坐在宝座上，美艳古代青楼中的头牌，而高贵，又像是一个女皇一样耀眼。

    下方站着四个老者，分别是天地无心四大长老。

    他们全都低着头，不敢有一丝一毫的逾越。

    因为坐在宝座上的，是他们唐门的门主！

