    “大哥哥，你这是做什么？”

    秦欢笑了笑并没有回答，转而开口让小丫头继续带路。

    广阳县城隍庙内的城隍法域之中，一名老者陡然间睁开了双眼。

    “究竟是何人，竟然敢收取本座的香火？莫非是他？”

    片刻后再次闭上了双眼，却是没有在乎那点香火，因为月余前他刚刚收取了那所土地庙的香火，一月可存不下多少香火，不值得，更何况能收取香火利用香火修炼的也并非庸者，再加上如今天地大变，还是尽快提升实力的好。

    秦欢不知道自己意外之中惹了一个麻烦，好在运气这东西，还算光顾他。

    秦欢跟着小姑娘越走越偏，左右的人家也已不见，一座破败的庙宇显露出身形，只是残破的厉害，墙体已经被腐蚀不堪，但从规模来看依稀也能看出其曾经的辉煌。

    直到近前，秦欢才依稀的看清楚，眼前似乎是一座寺庙，只是鎏金牌匾破碎的只剩一觉，倒是可以辨别出是一个寺字。

    怕是千百年前的东西。秦欢幽幽一叹，千百年前的庙宇，秦欢实在不敢肯定其是否有香火遗留，这只是其一；其二便是，如此大的一座庙，供奉的怎么也是金佛吧，只怕早已经被人弄去卖了钱，没有了神像，香火便无法留存，只怕这次要无功而返了。

    只是都到了门前了，进去看看也好。

    寺庙早已经没有了庙门，秦欢两人踏进寺庙，就嗅到一股腐朽之气，还有一种荒凉之感，这种地方即便是夜宿的人也很少愿意待。

    进庙便正对着大雄宝殿，一眼可见，正堂空洞洞的毫无一物，秦欢进去后扫了一眼便退了出来。朝侧面的两个佛堂走去，只是与大堂一般，空洞洞的毫无一无，虽然早有准备，但还是忍不住失望，但凡留下一个佛像，那得是多少香火？

    “走吧。”

    秦欢失望的朝小丫头说了一句。

    “大哥哥，那边还有一个后院。”

    嗯？

    秦欢微微一怔，跟着婷儿走去，只见拨开巨大的草丛，露出一个狭小的侧门，侧门狭小的仅容一人通过，还得弯腰才行。

    秦欢略带兴趣的俯身钻了进去。

    虽然门小，但内院着实不小，还有两个佛堂。后院中堂是一尊微笑的大肚弥勒，或许因为其是石质的，所以没有人想要弄走，不过想要弄走这个也需要个把子力气，按照门的大小，想要弄出去也不容易。

    秦欢凝眸朝佛像看去的，只见一抹金色的汪洋差点儿亮瞎了他的眼。

    这······

    这得有多少香火？

    秦欢呆楞了半响，随即露出一脸的欣喜。

    什么叫一拨儿肥，这他喵的就是一拨儿肥啊。

    呼····

    秦欢深深的吐出一口气，将手贴在了佛像之上。

    “系统，收取香火之力。”

    “宿主是否花费300积分，收取香火之力。”

    300积分。秦欢出奇的没有心疼，反而一脸欣喜。依照系统的套路，花费的积分和收取的香火是成正比的，也就意味着这佛像之中最起码能收获上万的积分。

    上万积分，这得签到多少年？

    秦欢很确定自己有板着手指头数数的冲动，但貌似加上脚趾头也不够用啊。俗话说的好，管杀不管埋才是正理，你管它有多少，花的开心不就得了。

    “收取。”

    “香火收取中，请稍后···”

    “香火收取完毕，是否转换为积分。”

    “是。”

    “香火转换完毕，积分+15000。”

    15000的积分，应该可以抽一波黄se的包裹了吧，秦欢暗暗想到。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：15200

    包裹：0”

    看着15200的积分，秦欢笑的和老佛爷一般，一张脸都快拧的了一起。

    只是秦欢收回手，看着依旧金光闪闪的石像，满脸呆滞在了一旁。

    这是什么鬼？

    系统不是将香火都吸收完了吗？怎么还这么耀眼？

    秦欢试着将手掌再次在石像之上。

    “系统？吸收。”

    “是否吸收佛门法力。”

    佛门法力，怪不得。只是一个佛像怎么会有佛门法力呢？

    “是否吸收佛门法力。”

    秦欢看着金光闪烁的佛像，咬了咬牙。

    “吸收。”

    “花费10000积分，正在吸收佛门法力···”

    “吸收成功，获得佛门法力+100年。”

    ？？？

    如果没听错的话，是花了一万积分吧。

    看着平白少了一万积分的面板，秦欢瞬间说不出话来，这尼玛也太刺激了。

    秦欢咬牙道：“系统，你是不是该提醒我要花一万积分的？”

    默然，默然···

    良久之后，秦欢看着系统空间的百年法力，阵阵无语。

    佛门法力，这是真要让我当和尚吗？

    秦欢看着失去金光的佛像悠悠一叹，

    唉···

    总算是没有白来不是？

    带着婷儿走出了这座寺庙。

    在秦欢走后，微笑的弥勒石像上陡然崩裂出道道裂缝，几息之后化为石粉随风消散。佛像消失的地方露出一个空悠悠发洞口，一枚血红色的珠子从内漂浮而出，化作流光消失在了天际。

    而后不久，一位长须白眉老和尚至此，看着消失的佛像和幽幽的洞口慈悲的念叨了一声佛号，同样消失不见。

    “你姓什么？”

    “姓周。”

    缘分吗？

    秦欢脸上闪过一抹怅然。

    “你可愿跟我？”

    “婷儿不卖身。”

    “不卖身，做我的妹妹。”

    秦欢柔声讲到。

    婷儿思索了半天，抬起头看着秦欢。

    “可以带上我弟弟吗？”

    “可以。”

    “那好，我做你妹妹。”

    秦欢微微一笑，跟着婷儿朝她家走去。

    破败的房屋外，一个小男孩安静的坐着，即便是临近冬天，依旧穿着单薄的衣衫。

    “弟弟。”

    小男孩转过身子，秦欢不由的皱起了眉头。

    双眼虽然建在，但没有神采，如果没有猜错的话，这小男孩应该是个瞎子。

    “你怎么出来了。”

    “等你回来。”

    “天冷，快些回屋去。”

    周婷拉着小男孩的手一步步朝屋内走去。

    半刻后，周婷走了出来。

    “大哥哥，你也看到了，我弟弟是一个瞎子，你还愿意要我们吗？”

    “当然愿意，以后你就是我妹妹，他就是我弟弟。”

    秦欢认真的讲到。

    “谢谢大哥哥。”

    秦欢撇过门口，一道单薄的身影正偷偷的站在门口窃听，但是却露出了半个身形。

    秦欢自己都不知道自己究竟抱着什么样的心思收留的两人，仁慈？说的太过高大上，自私？又太过凉薄，或许都有吧，毕竟这个世界是真操蛋。

