    “那指得是，将一些完全没有修炼的人拔到那个层次，而诸位很明显都修练过了。”太史慈笑了笑说道，“基本都是临门一脚的程度，因而不需要太多的天地精气就能达到那个水平。”

    周瑜闻言点了点头，也明白了其中的差距，然后指了指最上面的三个位置，其他的位置都没有什么特殊的感觉，但是指尖划过这三个位置的时候周瑜明显能感觉到些许的抵抗，“这三个位置能填吗？”

    “可以填上去的。”太史慈点了点头，随后笑着说道，“这三个理论上应该是三个破界级的位置，指代的是这个体系的三个主神，周都督要试试吗？说不定会成功。”

    对于周瑜的些许想法，太史慈根本就不在乎，毕竟这次主要就是为了解决周瑜的某些问题而来的，因而开放最上面的三个位置对于太史慈来说本就有心理准备。

    周瑜闻言点了点头，他能感觉到那三个位置上传来的抵抗能力，但这种程度的抵抗能力对他来说，只要愿意，随时都能填上去。

    “让我想想，这种跨越的幅度有点太大，伯符你要不要试试。”周瑜略微思虑了一会儿之后，扭头对孙策询问道。

    “好啊。”孙策顺手就接过了玉册，然后其他人拿上根本没有反应的玉册，骤然开始发光，三贵子中央那个代表大日的神，及其之下的神系全数发光，甚至玉册之上开始闪耀金色流火往孙策身上倒贴。

    太史慈，甘宁等人皆是心头暗骂，唯有孙策提着玉册，站在原地，摸着下巴，过了一会儿询问道，“子义，这玩意好像想给我一份关于太阳的力量，让我继承这个职位，我干不干啊！”

    “那看你的意思。”太史慈面无表情的说道，自己将这玩意儿拿了那么久都没有反应，结果孙策刚拿到手，就就开始发光，该说真不愧是孙伯符吗？简直就是畜生！

    “貌似能将我推高到更高的境界！”孙策摸了摸下巴说道，“既然如此那就这样吧。”

    孙策随手将玉册撇了，而被甩到几案上的玉册努力的发了几下光，就像是被人始乱终弃之后没反应过来一样。

    “呃……”太史慈，甘宁等人皆是喉咙里面卡了一个字，咽不下去，吐不出来，完全不知道该如何形容了。

    “什么玩意儿啊，本大爷最喜欢给那些自以为是的玩意儿甩脸了，你要给，我就要要？说笑呢！”孙策狂傲的说道，几案上的玉册听到孙策的话又闪了两下，彻底蔫了，然后再无任何的反应。

    “……”太史慈和甘宁等人都被孙策这个逻辑弄得没话说，唯有周瑜将玉册捡了过来，准备找个位置将自己填上。

    孙策随意的行为对于其他人来说最多是孙伯符那闻名遐迩的有毒王霸之气连死物都震慑住了的正常行为，毕竟孙策本身就是这么一个奇葩角色，需要啥就能遇到啥，走哪都有人纳头便拜。

    最近貌似孙策有点需要力量，来到神乡这个据说是能强化自身的地方，有专业强化实力的玩意儿倒贴什么的，也不算夸张，甚至想想孙策一直以来的情况，不出现这种事情才奇怪吧。

    “咳咳，咱们继续说咱们的，伯符的事情自己解决就是了。”太史慈面无表情的将话题岔开，没办法，孙策这种货色怎么能算人呢，王霸之气连死物都能震慑的住，这简直就是没天理了。

    周瑜这群人虽说被孙策的骚操作吓了一跳，但毕竟是见惯了孙策这种王霸之气乱放的状态，倒也没有什么吃惊的，不就是倒贴吗，说个老实话，在场一大半人都是当年倒贴孙策的，没什么不习惯的。

    最多这次是个死物倒贴孙策，嗯，完全不需要震惊，孙策没死前的基本操作，顺带这是孙伯符的日常。

    当然这也就是荆楚的将帅这么想，甘宁，太史慈，徐盛等人皆是面无表情，他们是真的认识到了孙伯符到底是怎么个情况。

    【孙伯符这家伙绝对有毒，别人靠的是能力，这货靠的是脸，人类是怎么长出来那样一张脸的？】甘宁默默地想到。

    【我如何才能像孙伯符那样，让死物都倒贴自己呢？】太史慈内心略有崩溃的想到，人和人之间的差距，也许真得只有见到了的时候才能明白，宛若云泥真不是说笑的。

    如果说给甘宁等人准备的神殿之中，甘宁，太史慈等人只是心有不甘，而其他人面对孙策的操作皆是一副理所应当的神色，那么现在整个日本所有能感受到神明存在的巫女和神官都陷入了惊喜之中。

    因为就在刚刚，他们感受到了，一直以来没有反应的天照大御神突然有了动静，而且大日一系的神位全都有了反应，这貌似是意味着这一系神明要苏醒了。

    虽说随后没多久，这些反应就消失了，但突然出现的反应让所有的神官巫女为之震动，这可是一系十几个大神啊，只要苏醒，讨好成功，那就是十几个玉依，其中更是有身为神主天照的玉依。

    相比于现在统御整个扶桑的大黑天魔神和某不知名大神的玉依虚空津姬命，神主天照的玉依在法理上更具备统治这个国家的资格，因而所有发觉神主有苏醒可能的巫女神官皆是进入了振奋状态。

    因为对于他们来说，力量，寿命，权势什么又即将重新划分，谁能取悦神主，谁就能获得这些东西。

    当然也不是没有不高兴的，比方说当前统治者这个国家的虚空津姬命和五百城入姬，两人皆是大神的玉依，实力在这个国家可以称之为无敌，而且从法理和血统上讲统治这个国家确实没什么问题。

    然而这也要是看和谁媲美，三贵子再怎么说也是这个体系里面的主神，在扶桑的凡人看来，自然是三贵子的玉依先天性的比其他大神的玉依有优势，这么一来，一旦出现三贵子的玉依，现在大权在握的虚空津姬命和五百城入姬都不会太好过。

    崇拜神明是崇拜神明，但当神明会动摇自身权势的时候，只要是人，只要还有点反抗余力，可能都会有点其他的想法。

    如果说五百城入姬属于受到消息基本死心的角色，那么虚空津姬命则是第一时间来抱大腿了，她可不是一个纯粹的玉依，她可是神妃啊，其他人可能还要沐浴净身，熏香祈祷什么的，虚空津姬命可是直接可以跑到太史慈旁边求抱啊！

    “哈？你说神系里面的天照大御神苏醒了。”太史慈听着自己小老婆的话，愣了愣神，你这是在逗我呢，陈曦将神乡里面几百万的神全部弄成空白神位了，三贵子可以说第二波完蛋的神了，怎么可能还会苏醒，真以为陈曦是吃素的？

    要知道陈子川可是一个白切黑的黑芝麻汤圆，看着白白嫩嫩的，切开后，不仅是黑的，还流黑汁！这也是一个有毒的家伙。

    “是的，夫君，今天下午的时候，天照大御神的那一系大神全部都有了反应，连天照大御神自身也有了反应。”虚空津姬命抱着太史慈一副求慰藉的神色。

    “下午？天照大御神一系的大神？”太史慈面露狐疑之色，这个时间点怎么有点熟悉，而且这一系的神明……

    虚空津姬命眼见太史慈面露若有所思的神色，心下一喜，还是有一个当神的夫君比较好，有什么想要知道的，只要开口问，对方就算是一开始不知道，想一想也就差不多知道了。

    “是的，是的！”虚空津姬命在太史慈的怀里连连点头。

    “我貌似想起来了什么。”太史慈回想起孙策拿起那份玉册，大日那一系神祇倒贴的情况，嗯，没错了，就是孙伯符了。

    “尊神心中有数即可。”虚空津姬命小声的回答道。

    “我明天去问一下，他愿不愿意接这个神位。”太史慈想了想说道，既然有反应的话，太史慈觉得他可以去说服一下孙策，毕竟是倒贴啊，不要白不要！

    “……”虚空津姬命愣了愣神，她发现自己可能听到了什么大秘密了，三贵子的神位是可以接替的？

    “没什么问题了，明天我去找找那家伙，看看对方愿不愿意接，如果愿意的话，到时候让他赐下玉依就是了。”太史慈笑了笑说道，“孙伯符那家伙，一贯的强运，简直没天赋。”

    “孙伯符？”虚空津姬命闻言先是一愣，随后回想了一下自己所见到了的孙伯符，又觉得理所应当，当时她看到孙伯符的时候，就觉得对方煌煌乎如大日临凡，气宇轩昂，丰神俊朗，除了性别有点问题以外，其他的居然挑不出来一点刺。

    “好了，不管那家伙了，明天和他谈谈，那家伙，哼……”太史慈安抚了两下虚空津姬命，而后又像是想起来孙策那逆天级别的运气，不由得生出了一种不爽的感觉。

    终归孙策给人的感觉就不像是正常人啊！

