    墨子烨听着她的话，也是恍然回神，“说的也是，我先将你的衣裳给烘干。”

    他说着就在她的面前盘腿而坐下，看着眼前的女人，他温柔开口道：“天心将你的双手伸出来吧！”

    叶天心听到这话，顿时疑惑的看了他一眼，但很快就反应了过来将，将手伸了出来，学着电视里边那些古人练功时的手法，“是这样吗？”

    墨子烨见状，是微微一笑道：“没错，就是这样，天心那我就得罪了。”

    他说着也便将他的手也伸了出来，掌心是对准了她的手掌心。

    做着这一举动时，他的一颗是扑通扑通的狂跳着，紧张的都快跳出了嗓子眼，而且面红耳赤的，他都不知道自己为什么会这样。

    以前从未有过这样的反应，这还是第一次，大概也是他第一次和女人这么接触吧？

    叶天心闻言，也是觉得奇葩了，看来这三皇子果然是挺古板的，特别是看着他那一张绯红的脸颊以及感受到他那掌心传来的热量时，她几乎也能感觉到某人的紧张。

    “三皇子殿下，我怎么感觉你比我还要紧张？”她下意识看了他一眼问道，这三皇子这反应好像有些不对劲儿啊！

    该不会是没有碰过女人吧，所以才这样的？

    墨子烨听到她的话，是尴尬的咳嗽了一声，敛了敛神色道：“天心把眼睛闭上集中精力，我要开始运功了。”

    叶天心闻声，也是按耐住自己内心的激动，将眼睛给闭上了。

    很快一股温热的暖流就伴随着掌心传入了她的体内，仿佛整个人都被一股热浪所笼罩了起来，这种感觉很微妙，也很玄乎，看样子在这个世上也有很多用科学解释不了的事情。

    比如这神奇的内力，居然还真有这种奇效……

    与此同时，墨北冥从那里离开后，叶如意也一直跟着他来到了包厢内。

    他是不耐烦的转头看了叶如意一眼，冷冷说道：“你为何要一直跟着本王？想做什么就自己去，本王不喜欢被人跟着！”

    毕竟现在他的心情挺不好的，回想着刚才发生的事情，他也有些纳闷了，情不自禁的就将自己的外袍脱下来给叶天心盖上了，可惜哪知道这个女人竟然还不领情！

    没有一声道谢，反而还要将他的外袍还给他，难道就是因为子烨的出现，她不想让子烨误会，所以才将外袍还给他的吗？

    越是这么想着，他心里就越有些恼，突然有些后悔就这么走了，现在又剩下了他们两人孤男寡女的在一起，他也知道墨子烨接触她，并非巧合，而且是意图明显，甚至他还察觉了墨子烨对她有意，也包括今天墨子烨约那女人出来，也是有预谋的，想到此，他就不敢再继续往下想了……

    偏偏眼前这个女人又出现的不合时宜，让他更觉烦躁，其实他一直就挺怀疑眼前的女人，只是想要引蛇出洞，那么也只有顺藤摸瓜了。

    而叶如意面对他的冷待，特别是对上他那双阴沉的眼神时，心里也是微微一缩，不可置否在这冥王身上，总有一种让人无法忽视压力。

    但她很快就镇定了下来，想到叶天心对她说的那些话，她很快就敛了敛神色对着墨北冥道：“冥王殿下，你未免也太不近人情了吧？可是你自己说要带我出来游湖赏花的，现在这又是什么意思？真是翻脸比翻书还快呀！”

    不得不说，她这么一说，倒的确是引起了墨北冥的注意，墨北冥一看着她这模样儿，仿佛又像是看到了那女人的影子一般。

    不过面对眼前的女人，他依旧是神色冷冷道：　“本王能带你出来，那已经是你的荣幸了，你还想奢求什么？做人可不要得寸进尺！”

    他这冷若冰霜的话是直击着叶如意的心，她总算是见识到了冥王的无情，看样子有些传闻并非是空穴来风。

    叶如意嘴里顿时勾起了一抹无奈的苦笑道：“冥王殿下果然是不近人情，看来相府四小姐说的没错，像你这样不懂柔情的男人，会有人喜欢才怪了，看来是我多此一举了，本来是看着你今天落水，担心你着凉了，所以想给你拿一点药的，但是现在看来，你恐怕是不需要了！”

    叶如意说着，转身就欲离开这里。

    墨北冥听到这话，脸上顿时也是微微一变，“站住！”

    叶如意闻言，眼底是闪过了一丝得逞之意，看来相府四小姐叶天心说的果然没错，一提到这个话题，冥王果然就显得比较敏感，本来刚才还一脸冷漠对待，现在居然就将她给叫住了，的确是凑效了。

    一会儿只要她把这药给冥王看了，到时冥王一定不会再怀疑她了。

    叶如意顿住了脚步，转眸看了冥王一眼道：“又怎么了冥王殿下？这可是你自己要我走的，现在你叫我站住做什么？”

    墨北冥目光幽幽的看了她一眼，“把药拿出来给本王看看。”

    叶如意顿时是好笑的看着他，将手中那瓶白色的药瓶在了手中冲着冥王晃了晃。

    墨北冥在看到那瓶药时，瞳孔微微一缩，这药他见过，正是那女人给他的，但是这个瓶子要大一点，那个瓶子要小一点。

    在这一刻他心里又不禁有些疑惑了起来，莫非一直是他想错了，眼前的女人或许真的就是那个女人，他自己错认了相府四小姐？

    不，不对，刚刚在水里的时候，他的感觉也不会错，是那种熟悉的感觉。

    可是现在面对叶如意拿出的那瓶药时，他心里也是变得复杂可起来。

    看来有些事情没有他想象中那么简单，又或者说眼前这个女人和那个女人是联手一起的，只有这么想，这一切才说的通了。

    他目光紧盯着那瓶药，“这药你怎么来的？”

    叶如意面对他的疑问也不慌不忙的道：“这还不简单，既然这药是我的，便是我做的，天下间独一无二的。”

    墨北冥再次不可置信的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“你做的？”

    如果真的是她做的，那也好办，不管她是真是假，只要能够救人，那也可以试一试。

