    第27章太子殿下造访

    黑猫眼泪汪汪，却敌不过君千曦那平静目光的注视。

    最终，黑猫一狠心，狠狠一爪子挠了上去！

    然而……

    没有想象中爪子遭殃的情形发生，只是觉得猫爪被一层能量轻盈地弹开。

    “喵？”

    黑猫瞪大一双猫眼，收回爪子，满满的不可思议。

    黑猫虽然自称“普通猫咪”，但它毕竟是一只曾经拥有神格的“普通猫咪”。

    虽然眼下失去了大部分的能力，但却绝不能以常理视之。

    别的且不说，它那双猫爪，若是用来切石头，那绝对和切豆腐差不多。

    君千曦收起毫发无损的手帕，没说话，但从她的神情来看，对这个结果应该是很满意的。

    黑猫一脸懵逼地蹲坐在床上，有点怀疑喵生。

    那个手帕，其实只是普通货色而已，小千曦用的针线，也只是暗卫们随便买来的。

    问题只可能出在那个符文上……

    可那个符文究竟是？

    黑猫想了好半天，只是觉得有种莫名的熟悉感，好像在哪里见过类似的符文。

    但更多的线索，却是无论如何也想不起来。

    ……

    正在黑猫搜肠刮肚拼命思索的时候，将军府中，迎来了一位特殊且尊贵的客人。

    “这琉璃轩清静雅致，倒真的是块风水宝地。”羽昭华缓步而来，嗓音温润儒雅，带着几分少年特有的清澈，他顿了一下，环视院中，忽然发出一声轻咦，“这琉璃轩中，护卫怎的如此之多。”

    “回太子殿下，自郡主落水之后，已经有三波刺客造访琉璃轩，为守护郡主安全，这也是无奈之举。”管家微微躬身道。

    “可知是何人所为？”羽昭华闻言顿时皱起了眉，“此事我会禀告父皇。”

    “回太子殿下，对方十分谨慎，且身手极佳，一旦暴露便立刻抽身，绝不恋战，我等尚未能留下一人，故而无法确定……”管家再度躬身道。

    “明白了……且不谈论这些，今日我是来看望千曦的，还请管家带路。”羽昭华微微点头。

    “太子殿下请这边走。”

    转过一个弯，便是琉璃轩的内院，新来的两个侍女已候在那里，见到羽昭华过来，连忙低头行礼：“见过太子殿下。”

    “免礼，千曦在做什么？方便让我看望么？”羽昭华一挥袖袍，温文尔雅，让人如沐春风。

    “回太子殿下，郡主正在房间里，请允许我等向郡主通报。”

    “去吧。”

    侍女得了允许，行了一礼，转身进了阁楼。

    君千曦原本正在摆弄针线，听得外面的动静，随手将手帕针线扫到一个小箱子里。

    她刚刚整理好，便听见门外侍女轻轻敲了敲房门：“郡主，太子殿下过来看您了。”

    君千曦开了门，示意侍女带他们到楼下的会客厅去。

    侍女依言下楼去了。

    君千曦把床上的黑猫抱起来，也下了楼。

    太子进了门，一眼便瞅见一只浅蓝色的小糯米团子怀里抱着黑猫，正从阁楼上的楼梯一步步往下挪。

    “小千曦！”太子担心君千曦摔着，连忙上前，将她从楼梯上抱了下来。

    黑猫一脸戏谑，撒娇般“喵”了一声：“小千曦，这人挺有趣，竟然把你当走路都走不稳的小屁孩呢！”

    【闭嘴。】

    黑猫一秒钟乖巧。

    而后君千曦幽幽传音道：【难道我不是吗？】

    黑猫：“……”

    可能……貌似……好像……真的是。

    六岁都不到，可不就是走路都走不稳的小屁孩么？

    (本章完)

