    选中布阵的五个人分别是刘程，孙浩还有另外三个董定国的手下，我让他们五个聚过来，然后给他们每人发了一根蜡烛。

    孙浩看了一眼手中的蜡烛，有些担心道：“李大师，我们几个什么都不懂，真的能帮你布那个什么五行困煞阵吗？”

    “是呀，万一搞砸了怎么办？”刘程他们其他几人也有同样的担忧，毕竟他们从来没布过阵法，万一出了状况那岂不是害了董玲。

    我让他们不用担心，五行困煞阵不是什么复杂的阵法，只要他们按照我说的做就不会失败。

    刘程咽了咽口水，问我那他们布阵的人会不会有危险？

    “五行困煞阵就是用来困住邪祟的，所以到时候布阵的人肯定会最先成为邪祟首要的攻击对象，只要你们其中一个人出了状况，那五行困煞阵就会失败，邪祟也会得以自由。”我开口道。

    其实后面的话我没有说完，阵法要是被破，那我们在场的人很可能都会因此丢掉性命。之所以没有说，就是怕他们压力过大，反而不利于布阵。

    不过一听会成为邪祟首要的攻击对象，他们五人都脸色大变，眼中露出胆怯和退意。

    毕竟事关自己的性命，没人不怕死。

    我理解他们，安慰道：“其实只要阵法成功布下，邪祟就算想要攻击你们也十分困难，必须要它冲破了阵法才行，这几乎是不可能的事。最主要的还是要保证你们当中不会有人被邪祟吓得乱了手脚，或者逃跑就行。而且我也会保护你们，所以不必担心。”

    不过我的话似乎作用不大，刘程他们脸色依旧没有变化，都没说话。

    还好董定国开口了。“各位拜托你们了，只要这件事办成了，那我每人给你们十万块的辛苦费。”

    事关董玲的安危，董定国也毫不吝啬。

    果然，有钱能使鬼推磨，更何况人。有了董定国的这句话，五人仿佛都有了底气，表示会尽全力。

    “董老板，其实钱不钱的不重要，为了董女神我刘程愿意视死如归，拼了。”刘程这家伙有些不要脸的说道。

    我让他别贫嘴了，然后开始和他们说起如何布阵和布阵的要诀。

    “所谓的五行困煞阵，其实就是利用五行相生的关系，这也是为什么我要选择你们五个八字五行不同的人的原因。”我认真说着，开始一一指着他们五人。

    “孙浩，你八字属土，到时候要在西北乾位，乾位属金，而土生金；你，八字属火，要在西南坤位，坤位属土，火生土；你，八字属木，要在正南离位，离位属火，木生火；你，八字属金，要在正北坎位，坎位属水，金生水；最后刘程，你八字属水，要在东南巽位，也就是埋有诅咒物的地方，巽位属木，水生木。”

    他们五人目光看向四周，确认自己的位置。

    “李大师，你的意思是今晚那个厉鬼会在这里出现？”董定国问道。

    我点头，告诉他那天被我五指雷诀印击中后，厉鬼肯定伤到了元气，所以才会到目前都没有现身。不过将近两天的时间过去，厉鬼肯定也恢复得差不多了，不出意外它今天必定会现身。

    之所以我能这么肯定，是因为有了我的出现，那名术士必定不想再继续拖下去，只想快点取走董玲的性命。

    他又问我那他们剩下的几人要做什么，我说什么也不用做，到时候他们剩下的人待在阵法外守着就行。

    “这......”董定国似乎有些失落，估计也想出一份力。

    我笑了笑，说道：“让你们什么都不做，并不代表你们没什么用处。你们在这里相当于是增加了祖坟这里的阳气，这也是很重要的。”

    他点了点头，不再说话。

    接下来我也没闲着，开始拿起毛笔，蘸着朱砂开始画起符箓。

    不多时，三张守灵符，一张缚灵符就被画好了。

    我让人端来一大碗清水，然后点燃三张守灵符，把符灰搅拌进碗里制成符水。

    “来，一人喝一点这碗符水。”我把符水递给刘程。“守灵符水能帮你们稳住心神，免得到时候你们一被厉鬼吓，就吓破胆，失了魂。”

    原本刘程还有些嫌弃的看着我递过去的符水，但听我这么一说，他立即端到嘴边喝了下去。

    “好东西，我要多喝点。”

    这家伙就顾着自己，一喝就没完，我赶紧抢回符水，递给后面的人。

    “你小子把这当酒喝啊？”我没好气道。

    刘程尴尬的笑着说他不是寻思着多喝点效果会更好，我骂他自作聪明，守灵符水喝多喝少效果一样。

    “啊，你怎么不早说？”刘程一脸苦相，符水的滋味可不好喝。

    其他人也被他的话逗得哈哈的笑了起来，原本紧张的气氛倒也因此缓和了不少。

    此时，太阳已经落山，天色暗了下来。

    时间差不多了，我对他们说道：“你们现在用柚子叶泡过的水清洗眼睛，这样哪怕邪祟没有对你们显形，你们也能看到它们。”

    厉鬼戾气重，不用显形普通人也能看见，但一般的邪祟不行。

    有人问我能不能不用柚子叶泡过的水清洗眼睛，感觉不见到那些邪祟反而更好一些。

    我摇头，表示不行。“你要是看不到它们，那它们要是攻击你，你就危险了。”

    于是众人都赶紧照做，用柚子叶泡过的水清洗了眼睛。

    “感觉用这水清洗了眼睛，看东西比平时清晰多了，把这水卖给近视的人用，应该能赚不少钱。”刘程洗好眼睛后，没来由的说了一句。

    我觉得有些好笑。“这完全是你的错觉，哪有那么神奇。”

    众人清洗完了眼睛，我拿着毛笔蘸上朱砂，在刘程和孙浩他们五人的双手掌心上画上了符文。

    接着就让他们五人各自到自己布阵时的位置上盘腿坐下，看着他们都到了各自的位置上坐下后，我说道：“到时候我发出布阵的号令，你们就这样找准位置坐下，点燃蜡烛放在身前的地上，然后右手掌心向上举过头顶，左手放在胸前掌心朝下。”

    五人按照我的说法做了一遍，他们这样做可以凭借我在他们手掌上画的符文和五行的力量，暂时达到三花聚顶的状态，发挥出五行困煞阵的威力。我看了没什么问题，就让他们回来。

    现在准备已经完成，就等着厉鬼现身了。

