    第324章只是需要时间罢了

    苏念福原本就觉得点心挺好吃的，看到沧海这样之后，顿时觉得更好吃了，张嘴的动作也更快了。

    不吃快点不行啊，不然照着沧海的速度，没一会儿就吃光了。

    自从沧海来了之后，做什么饭菜,都剩不下在。

    不仅如此，下手慢一点，说不定都抢不到。

    晚饭后，天很快就黑了下来。

    苏家其他人都准备洗洗睡了，苏念福和林瑾华，却去找了沧海。

    苏家众人已经知道，苏念福和林瑾华,要跟着沧海学本事这件事儿了。

    虽然不明白为什么要晚上教，但也没有过多的询问。

    有本事的人，做事儿总是别具一格，不是他们该问的。

    苏念福和林瑾华到了沧海的房间，就发现沧海已经在炕上，放了两个蒲团。

    他们两人来了，沧海就让两人坐下。

    接下来，苏念福就根据沧海说的做。

    等她再次睁开眼睛的时候，已经是第二天了，外面天色都已经亮了。

    仔细回忆一下，昨晚好像也没有什么具体的印象。

    她是真的坐了一晚上，却一点也不觉得困。

    苏念福面上全是迷茫，朝着身边的林瑾华看了一眼，就见林瑾华脸上的表情，和她一模一样。

    两个人对视一眼之后，同时看向了沧海。

    沧海双手合十，“阿弥陀佛，今晚继续，现在去洗漱吃饭吧！”

    苏念福,“？？？？”

    虽然想问,但终究没有问出口。

    直到出了房间，苏念福这才小声对林瑾华道，“阿华哥哥，你学到什么了？”

    林瑾华摇头，“不知道。”

    两个人都是两眼一抹黑，想不通这是怎么回事儿，干脆也不想了。

    林瑾华还要回去林家上课，把睡在隔壁屋子里的阿七喊出来后，两个人就一起离开了。

    第一次一晚上没睡觉，虽然一点都不困，相反精神十足，身体也没有任何的不舒服，但苏念福还是觉得有些别扭。

    若非要说是哪里别扭，只能说，不习惯。

    没有睡觉，总觉得少了点东西。

    刚开始的时候是不习惯，但是过了几天之后，竟然也渐渐地习惯了。

    苏念福认真想了一番之后，只能时候，习惯是一件很可怕的事情。

    布丁每天晚上都会跟着苏念福一起，几天过去后，它也有了些变化。

    毛发更加的柔顺了，眼睛比以前红了，整个看起来都比以前灵动了。

    就连苏老太太都说过一次，说布丁好像发出了不同以往的声音。

    刚开始听到苏老太太这么说的时候，苏念福还没放在心上。

    等又过了几天之后，这才发现，苏老太太说的的确没错。

    以前布丁的话，只有她能听到。

    可是现在，苏家其他人，竟然能听到布丁的声音了。

    虽然只是一两个音节，都不成字，可这也足够让人震惊了。

    苏念福有些担心，还问了白先生。

    白先生让苏念福不要担心，这是好事儿。

    用白先生的话来说，长此以往下去，布丁口吐人言，甚至化成人形，都不成问题，只不过需要时间罢了。

    (本章完)

