    “好，好大！”

    “这，这是老鼠吗？”

    “你确定，这不是猪？”

    “擦，我还从没见过这么大，这么多的老鼠，我们这是进了老鼠窝吗？”

    “别大惊小怪的，水缸粗的巨蛇，你都见过了，这样的老鼠算什么？还不够巨蛇一口吞的。”

    众人咂舌不已。

    他们紧紧的盯着那滚滚而来的鼠群，一个个戒备非常。

    那些黑影，正是老鼠。

    每一只，都有香猪那般大小。

    不过，它们比香猪狰狞多了。

    呲牙咧嘴，眼冒幽光，看起来凶悍非常，直向秦飞等人冲来，好像和秦飞等人有仇一般。

    最重要的是，这数量实在太多了。

    “大家小心！”

    秦飞向众人提醒。

    说话间，鼠群已经冲到了近前。

    那眼中，全部冒着凶光，张着嘴，狠狠的冲向了秦飞等人。

    嘭，嘭，嘭！

    一瞬间，无数老鼠砸在玄武军阵之上。

    玄武巨兽荡漾起一道道能量波动，将那些老鼠挡住了。

    可很快，更多的老鼠又冲了过来。

    义无反顾的扑向玄武军阵。

    一时间，玄武军阵开始摇晃起来，有些不堪重负。

    老鼠太多了。

    再加上，他们少了七百多人，哪怕他们的实力都提升了一些，这玄武军阵的威力也减弱了不少。

    面对老鼠的数量攻击，他们竟然有些扛不住了。

    丁庆大惊，连忙祭出玄龟盾。

    嗖！

    玄龟盾飞出，和玄武军阵融合在一起，那摇晃的军阵，立马稳固了下来。

    但丁庆的表情，却是凝重非常。

    老鼠太多了。

    这给他们带来了无比巨大的压力，能量的消耗也非常快，丝毫不逊于面对那巨蛇时的消耗。

    “师父，这样下去不行！”

    他向秦飞急声道，“必须解决了他们，否则，我们根本坚持不了多久！”

    语气充满急切。

    秦飞紧盯着那些老鼠，紧皱眉头，默然不语。

    他们杀了巨蛇，就没有再动，可这鼠群为什么要攻击他们？还一副仇人的架势？

    他们什么时候招惹了对方？

    然后，他看了看那清明蛇果，心中一动，“难道，这些老鼠的目标也是清明蛇果？”

    “可是，不对啊！”

    他只看过清明蛇果对蛇类的吸引力非常大，却没看过老鼠也对清明蛇果感兴趣啊！

    再说了，蛇果也带着一个“蛇”字，老鼠躲避还来不及呢，又怎么会感兴趣？

    他忍不住失笑一声。

    蛇？

    突然，秦飞的表情一怔，又向那巨蛇扫了过去。

    跟着，他又望了望那些老鼠，终于发现了不对。

    这些老鼠不是和他们有仇，而是和这巨蛇有仇啊！

    它们的眼睛，都在盯着巨蛇。

    可巨蛇被护在了玄武军阵之下，所以，它们才会对他们发动攻击。

    “我明白了！”

    秦飞恍然大悟。

    遗迹被封禁，巨蛇为什么能活万年？

    这不仅是因为清明蛇果，还因为这些老鼠。

    这鼠群就是巨蛇的食物。

    所以，巨蛇刚出现时，喷出的气息都充满了腥臭味。

    巨蛇以老鼠为食，所以，鼠群仇视巨蛇。

    现在，巨蛇死了，它们就想来发泄了。

    此时，若他将巨蛇的尸体扔出去，说不定，这些老鼠就不会再攻击他们。

    可看到那巨蛇的尸体，他却很不甘心。

    这蛇全身都是宝。

    仅仅蛇血，就让众人的实力提升了一大截，那蛇肉和蛇胆，也都是大补之物，足够让众人的实力提升很多。

    就这样放弃了，他自然不甘。

    而且，这只是他的猜测。

    若他扔了巨蛇尸体，这些老鼠仍然攻击他们怎么办？

    再说了，向一群老鼠妥协，这也太丢人了。

    嗡！

    心念一动间，七种势流转而出。

    天地大磨盘！

    巨大的磨盘，裹挟着浩浩之威，直接冲出玄武军阵，向那些老鼠轰击而去。

    嘭！

    轰隆隆！

    天地大磨盘轰然坠下。

    七势荡漾，直接摧毁一切，狠狠的砸在了鼠群之中。

    汹涌的能量荡漾开去。

    仅仅一击，无数老鼠被轰杀。

    血肉横飞，留下了无数老鼠的尸体。

    相较于巨蛇，这些老鼠的防御力差的太多了。

    吱，吱，吱！

    鼠群乱了。

    发出一道道尖锐的叫声，让人感到头皮发麻。

    然后就看到，原本混乱的鼠群，一下子变得规律起来，他们似乎也组成了一种阵势，再次冲向玄武军阵。

    轰！

    随着那攻击，就看到，玄武军阵一阵摇晃，光芒流转，似乎有些不稳起来。

    丁庆等人的脸色，也不由的一白。

    仅仅这一击，差点掏空了他们的能量。

    “师父，这些老鼠太诡异了，快坚持不住了。”

    丁庆向秦飞急声大叫。

    这能量的消耗太大。

    哪怕防御力再强，没有能量支撑，那也是白搭。

    秦飞的脸色，不由得变了变。

    “一群老鼠，还懂布阵？莫不是成精了？”

    他不可思议的大叫。

    嗡！

    然后，他再次催动天地大磨盘，向那鼠群轰去。

    轰隆隆！

    天地颤鸣。

    天地大磨盘覆压而下，威势滔滔。

    可这一次，那些老鼠竟然摆出阵势，主动迎向了天地大磨盘。

    嘭！

    剧烈的轰响传来。

    双方的攻击碰撞在一起。

    鼠群的攻势被压制下来，但天地大磨盘也震飞了出去。

    再去看那鼠群，这一次的伤亡非常少。

    这……

    秦飞见此，眼珠子都要瞪出来了。

    这实在太诡异了。

    让他的大脑，一时间有些反应不过来。

    吱，吱，吱！

    而这时，那漫天的老鼠再次向玄武军阵冲杀而去。

    秦飞又是一惊。

    再这样下去不行。

    凭借他一人之力，想要镇压这鼠群，显然没那么容易。

    最重要的是，丁庆等人的玄武军阵消耗太大，根本坚持不了多久了，这也让他无法从容和鼠群僵持。

    动用战争傀儡？

    秦飞的心中冒出这样的念头，脸上全是无奈。

    说到底，他还是只能依仗战争傀儡。

    对付巨蛇如此，对付这些老鼠也如此。

    “我怎么忘了这个？”

    突然，秦飞想到了震仙鼓，眼睛不由一亮。

    这鼠群很大。

    而震仙鼓是范围性攻击，正合适。

    然后，他立马拿出震仙鼓。

    体内功法涌动，七种势流转不休。

    他左手持鼓，跟着，右手一抬，直向那震仙鼓拍了下去。

    咚！

    右手拍在震仙鼓之上，能量流转，发出沉闷的声响。

    无形的能量以扇形激荡而出，直向那鼠群席卷而去。

    天地大势震荡。

    就看到，被声波笼罩的老鼠，攻击都是一顿，一下子变的无比狂躁起来。

    嘭，嘭，嘭！

    跟着，一个个老鼠的身体膨胀，直接爆裂开来。

    一时间，血雾漫天。

    玄武军阵前，瞬间清出了一片扇形区域，全部都是老鼠的尸体。

    见此，秦飞瞪大了眼睛。

    嘶！

    丁庆等人也是满脸的震惊，不住的倒吸凉气。

    这震仙鼓的威力，简直超出了想象。

    最重要的是，震仙鼓对能量的消耗并不大。

    要知道，他刚才为了激发破空枪的威力，开启了血刀诀的前提下，仍然被破空枪一下子抽空了所有能量。

    和破空枪相比，这震仙鼓的消耗，简直可以忽略不计。

    “好！”

    秦飞大喜。

    吱吱吱。

    而这时，鼠群也慌乱起来，从他们的眼中，能明显的感受到恐慌。

    可很快，他们就再次汇聚，组成了新的阵势，向秦飞等人发起了攻势。

    这一次的声势，比刚才更大，也更汹涌。

    鼠群好似疯狂了一般。

    “你们想死，我送你们上路！”

    秦飞沉声爆喝。

    那身上，浩瀚的能量剧烈的翻涌。

    咚，咚，咚！

    他催动七势，不断的拍打着震仙鼓。

    沉闷的鼓声响起。

    天地大势躁动。

    一时间，就看到无形的能量席卷而过，空中，七种势流转不息，直接将鼠群淹没了。

    嘭，嘭，嘭！

    老鼠的身体膨胀，然后，轰然爆裂开来。

    血肉横飞。

    整个天幕，都好似被染成了红色。

    那景象，简直就像是炼狱一般。

    到处都是老鼠的血肉，尸体。

    而这一番无差别攻击，对鼠群来说，简直就是毁灭的打击。

    音波过后，现场还能存活的老鼠，真是微乎其微。

    嘶！

    秦飞等人见此，一个个都瞪直了眼睛，不住的吸凉气。

    这场面，实在太震撼了。

    这鼠群的攻击，他们可是非常清楚，连玄武军阵，都差点扛不住啊！

    若是再拖延片刻，他们就要耗空了能量，玄武军阵也会被击溃。

    可现在，几声鼓响，所有的老鼠飞灰湮灭。

    这给他们带来了非常大的冲击。

    然后，所有人都向秦飞手中的震仙鼓望去。

    “这鼓，太厉害了。”

    “师父，我们，我们捡到宝了！”

    丁庆向秦飞说道，言语中充满了激动，兴奋。

    这震仙鼓，简直就是范围性攻击的大杀器。

    这些老鼠还会摆阵势，简直都成精了，防御肯定也不会弱。

    可即便如此，震仙鼓一响，他们就直接爆体而亡，简直恐怖。

    “这若是在战场之上，全力催动震仙鼓，哪怕面对再多的大军，那也可以轻易摧毁啊！”

    跟着，他又心有余悸的道。

    听到这话，秦飞不由一震，眸中射出道道精芒。

    古武阁最大的依仗，就是背靠大夏，拥有五百万兵甲储备，不缺少兵员。

    可若各大势力真的拥有这种范围性攻击神器呢？

    一旦催动，这将会是灾难。

    以前，各大势力没有拿出来，这并不代表，他们以后也不会拿出来。

    “以后，和各大势力交手，必须更加警惕了。”

    秦飞在心中暗暗告诫自己。

    然后，他抬头望去，随着震仙鼓的攻击，大部分老鼠都被震杀了，可仍然还有一些老鼠逃过了一劫。

    “还能战吗？”

    他向众人沉声叫道。

    “能！”

    哪怕他们体内的能量，已经快耗空了，这个时候，也绝对不会认怂。

    战意昂扬！

    “好！”

    “将这些老鼠，全部灭了！”

    秦飞的眼中闪过一道凶光，向众人沉声命令。

    杀气腾腾。

    老鼠的繁殖力非常强。

    而这些老鼠，更是变异的成精了，必须全部灭杀。

    这天刀门遗迹，就是他的地盘，他不会允许有任何危机存在。

    【作者有话说】

    第3更

