    施青黛在玉藻和叶圣凌从那山谷之中掉下去之后，就一直待在那悬崖上不肯离开，她的修为本身就比较一般，在那森林之中也没有应对凶兽的实力。

    更何况她也不相信玉藻和叶圣凌就这样死了，她又不知道应该如何下去，也就只能在那里等着叶圣凌回来。

    当她见到叶圣凌和玉藻居然从另外一边走来的时候，施青黛还以为是自己太过于思念他们而出现的幻觉，当玉藻真真切切的抱住了她，施青黛这才明白叶圣凌和师傅终于是活着回来了，眼眶一红，泪水就流了下来。

    “别哭别哭，青黛，我们这不是回来了吗，你也没出什么事真的太好了。”

    玉藻抱着施青黛，声音也有些哽咽的说道。

    看着施青黛虽然脸色有些不好，但身上并没有什么伤，叶圣凌见状也放松了许多，他还真是担心自己不在的这段时间施青黛会不会遭遇到什么危险。

    施青黛抬起头看着叶圣凌，也许是要将自己这段时间的伤心全都发泄出来一样，又哭得更大声了起来。

    “好了好了，我们三个都没有出什么事，这应该是一件高兴的事，还哭什么呢。”

    叶圣凌也走上前去安慰的说道。

    “我刚才的时候还听到对面传来了很吵的声音，而且那边还冒出了烟火，我还在想会不会和你们有关系呢。”

    施青黛红着眼睛，哽咽着又说道。

    叶圣凌溺爱的有摸了摸她的脸庞，随即就将他们掉下去之后的所有事情都告诉了施青黛，知道叶圣凌还带了很多奥秘库的宝物回来，施青黛也由衷的高兴，虽然说他们这一次过来确实是受到了很大的挫折，但好在结局也还是好的。

    “叶圣凌，我知道你这一次过来是想找那个左寒，虽然说被他跑掉了，但我相信他应该还在这森林里，要不我们继续找找看看？”

    玉藻这时候又对叶圣凌说道。

    叶圣凌沉默了一会，最终也还是摇了摇头。

    “还是不了，这暗影森林里面危机四伏，到处都很危险，在这种黑雾之下，很容易让人迷失了方向，想要找人犹如大海捞针，还不如出去再说，只需要守住暗影森林出来的位置就行了。”

    叶圣凌知道这样找人的话确实是太难了，而且左寒走的时候好像也就带走了几个手下，所以他还能不能活着从这森林中还可还真不好说，反正不管他还能不能活着，自己也只要在那门口守着他出来就行了。

    他们三个寒暄了一会之后，也没有继续在这里待着，叶圣凌按照着自己的那张地图又继续往前走去，他们想要回去的话不能按照原路，而是要前往另外一条通道，走了大约有三四个小时之后，在一个节点内忽然身边的场景一换，他们这才又来到了真正的暗影森林的那个岛上，但这里也已经是暗影森林的外围了。

    据若茂凯所说，暗影森林的中央叫做扭曲之地，也许正是有这种扭曲空间的能力，能够将他们转移到另外一个地方去，这才会有这样的名字吧，也不知道布下这种阵法的人到底是何许人也，还有为什么要布在这样的地方。

    他们出来了之后，就立马又看到了那浓厚的黑雾，不过按照着既定的路线继续往下走，很快他们也就出了森林的外围。

    叶圣凌大致估计了一下，自己在这里面的时间，恐怕已经有半个月的样子，不过他的手机在掉下山崖的时候就已经不保，所以这会也只能用青黛的来打给钟梦瑶，跟他们说一声自己马上就回去了。

    看着叶圣凌出来之后第一件事居然就是一个接着一个的给别的女人打电话，玉藻当即就沉下了脸，随后就对施青黛问道。

    “青黛，你看看他，到底是有几个女人，居然连报平安都要分批次来！”

    “额……应该是有三四个吧。”

    施青黛劫后余生，一开始还没听出来玉藻话里的生气，居然还思索了一会之后认真的回答道。

    什么？居然有三四个？看着施青黛知道，但也依然还是一副不以为意的样子，玉藻心中气不打一处来，心想着叶圣凌到底是用了什么方法勾引了这么多女孩子，原本心里面对叶圣凌的感激瞬间就消失了。

    “青黛，其实你有喜欢的人我本来是不应该说什么的，但你也看到了，他居然有这么多的老婆，这不是流氓是什么。难道你真的要跟他在一起？”

    玉藻依然也还是有些不想让施青黛被叶圣凌骗去了，所以也又提醒道。

    “我也是他其中一个老婆呀。”

    施青黛红着脸，低下了头说道。

    玉藻看着她完全就已经是一副深陷爱河的样子，更是不知道该说什么，只能够恨铁不成钢的叹了口气，心想着叶圣凌到底是用了什么办法居然让自己的徒弟这么死心塌地，这个男人肯定是用了什么勾引人的办法。

    不过虽然说玉藻觉得叶圣凌不是什么好鸟，但也还是清楚叶圣凌是很在意施青黛的，毕竟从他们落下山崖的时候，叶圣凌愿意出手救施青黛也就能够看出来了。

    叶圣凌给自己的女人们报完平安之后，随即又打了个电话给阿蛇，将自己的坐标报告给他，阿蛇就立马派了自己的私人飞机过来接。

    “师傅，你接下来要去哪里，要回去了吗？”

    施青黛知道玉藻处理完这些事情之后就要回天山上去了，于是也很是不舍得说道。

    “是啊，我在现世之中也已经很久了，现在蛊王已经被杀，我也没有其他事情要做，应该是时候要回门派去了。”

    玉藻点了点头说道。

    “那……那我们什么时候还能再见。”

    施青黛眼眶中的眼泪又像是要落下来一样。

    “青黛，既然你已经退出了玄冥殿，如果可以的话，我更希望你能够好好的生活，不要再卷入江湖中的血雨腥风之中。”

    玉藻心里也有些不舍，但也依然还是坚定的眼神，看着施青黛说道。

