    这一章提到的几个人物有点乱，先标注一下。

    章献太后——即刘娥。

    章惠太后——即杨淑妃。

    章懿太后——即李宸妃。

    ......

    ————————

    “大郎可知，朕的生母章懿皇太后？”

    赵祯直奔主题，上来就提到了一个让唐奕有点摸不着头脑的人物。

    “章懿太后？”唐奕怔怔地看着面容扭曲的赵祯。

    这位章懿太后，他自然是知道的。

    赵祯的老子赵恒，生前一共立了三位皇后，章怀皇后潘氏，章穆皇后郭氏，还有就是章献皇后刘氏。

    赵恒死后，赵祯又把先帝的两个妃子追封为太后。分别是原本的杨淑妃追封为章惠皇太后，李宸妃追封为章懿皇太后。

    此时赵祯说要给他讲一个故事，又提到了章懿太后，唐奕脑袋里下意识地浮现出几个大字——

    狸猫、换、太、子！

    ......

    这是清代石玉昆所著的话本小说《三侠五义》里的著名桥段，在后世可谓是无人不知无人不晓。

    讲述的是，宋真宗时期，刘妃与内监郭槐合谋，以剥皮狸猫调换李宸妃所生婴儿，李宸妃随即被打入冷宫。

    宋真宗死后，赵祯即位，包拯奉旨赴陈州勘察国舅庞煜放赈舞弊案。途中，包拯受理李妃冤案，并为其平冤，迎李妃还朝的故事。

    而故事中，那个命运多折，被刘妃诬陷诞下妖孽，又被抢了孩子，还被打入冷宫的可怜人李宸妃，就是此时赵祯口中的章懿皇太后。！

    当然了，话本小说里的段落都是杜撰出来的，颇有几分荒诞。

    但是，现实虽没有小说里写的狸猫换太子那么玄乎，却远比剥皮狸猫更加的荒诞。

    ......

    这个李宸妃，也就是后来的章懿皇太后，确有其人，也确实被人夺了孩子。抢她儿子的那个人也确实是刘妃，即后来差点成为武则天2.0的章献皇太后——刘娥。

    而且，李宸妃的儿子后来也确实当了皇帝，也就是现在的赵祯。

    只不过，真实历史中的李宸妃福薄，没等到母子相认就撒手人寰了。而且，李宸妃生下赵祯的时候还不是宸妃。

    要知道“宸”字面上的意思就是“北极星”，是天帝所居，高贵无二。

    所以，借以得名的“宸妃”可不是一般的妃子，乃众妃之首。当时，刘娥还没当上皇后呢，宸妃的品级比她还高，哪是她说抢就抢的？

    “宸妃”不过是李氏临死的当天，刘娥才赐下来的“安慰”。在这之前，李氏既不是妃，也不是嫔。真宗生前只是婉仪，死后也不过是顺容，陪守永定陵。

    甚至在她生下赵祯的时候连个名份都没有，只不过是刘娥宫中的一个婢女，真宗赵恒去刘妃那里，顺便临幸了这个小宫女，

    结果......

    结果那天赵恒肯定是吃仙丹了，一枪即中，而且是个男孩。

    赵恒一高兴赐李氏崇阳县君，再后来李氏又生了个女儿，才升为才人。

    李氏所生的男孩，也就是后来的赵祯。

    赵祯出生的时候，刘娥已经封后，李氏又无依无靠，在赵恒的一手策划下，刘娥把赵祯留在自己宫中，声称是自己所生，与杨淑妃（章惠皇太后）一同抚养成人。

    至于李氏，呵呵，赵宗忙着修仙和专宠刘后，哪还有心思管她？

    就这样，年幼的赵祯从小在刘皇后身边长大，也一直以为皇后才是自己的生母。

    再后来，赵恒终于得道升仙——挂了，赵祯少年即位，刘太后垂帘听政，独揽大权，小赵祯的身世更成了禁忌，宫闱之内莫不敢提，满朝文武亦避之不言。

    全天下都知道皇帝的生母不是刘太后，可唯独赵祯一人被蒙在鼓里。

    直到十多年后，刘娥也挂了，才有人敢告诉赵祯，皇太后不是他的亲娘，生母李氏被刘太后打发到永定陵去给先帝守陵去了，而且早在一年前就离世了。

    够狗血了吧？

    这事儿要不是真真实实的历史，就算放到小说里，都得被人喷逻辑不通。

    首先，真宗赵恒修仙脑子修坏掉了才能干出这么二五仔的事儿，李氏给你生了儿子，就封了个县君？

    这倒可以理解，他想把这个孩子变成刘娥的，自然不能把李氏抬的太高。

    可你这么干也行，屁股擦干净啊？

    用脚后根想也知道，赵祯长大后要是知道太后不是自己亲妈，而且还虐待自己亲妈，完了亲妈还活着....

    那后宫要是能消停得了才怪。

    可偏偏赵恒到死也没解决了这个隐患，他可以狠心抢人家的骨肉，可是却狠不下心来永决后患。

    ......

    刘娥也是个神人，赵恒一死，独揽大权，一个励志要当武则天的女人竟然也脑子不灵光。

    这个时候已经瞒不住了，赵祯早晚会知道真相，在这种情况下，杀李氏绝对是下策。

    可是，刘太后果然没选下策，她选了个下下之策。

    为了不让赵祯母子相见，她让李氏远离京师去给先帝守陵。

    这种近乎虐待的做法，皇帝知道那不恨死你？她一死，刘家后人还有好日子吗？必定遭到赵祯的清算。

    可是，也不知道是刘娥太了解赵祯，还是她太瞧不起赵祯，真的就一直留着李氏。直到李氏临终前，才安慰性地封了宸妃。

    后面还有更狗血的。！

    刘娥一死，赵祯果然知道了真像，原来被宫里宫外苦瞒了二十年。龙颜一怒，派军包围了刘家，大有秋后算账之势。

    可是，打开李宸妃的棺椁一看，老妈躺在水银里，尸身不腐，走的看似挺安祥。

    刘娥也挺“够意思”，以后服之仪入殓。

    赵祯居然哭了一鼻子就此罢过，刘家人不但没动，且另有重用。

    这也就是在大宋啊，也就是摊上赵祯这么个慈悲为怀的皇帝，这事要是随便换成哪个朝代，不得杀他个人头滚滚，以泄母子永隔之愤？

    后世，唐奕在史书中读到这一段都不尽吐槽，这特么还没有狸猫换太子来的逻辑缜密呢！

    ......

    ————————

    顺着赵祯口中的“章懿皇太后”几个字，把这事儿在脑子里过了一遍，唐奕有点想不明白了：

    特么咱俩吵架，你把你老妈都搬出来干嘛？想借此来告诉我，宫闱之内亲情难寻？

    “陛下想说什么？”

    赵祯道：“朕的生母章懿太后的事情，大郎应当略知一二吧？”

    “知道。”

    点了点头，赵祯猛的瞪圆双目。

    “那你知道，章献太后离世之后，是谁把这件事告诉朕的吗？”

    “这......”唐奕支吾开来。

    他确实知道是谁，可是一时又不知当讲不当讲了。

    不知为何，赵祯此时几乎魔障的神情让唐奕有那么一瞬间竟然不敢直视。

    那是怎样的表情？有愤怒，有苦楚，有无尽的哀戚，有无助，亦有几分......孤独。

    ......

    谁向赵祯告的密，有两个版本。而这两个版本同样经不起推敲，同样疑点重重。

    第一个是宋史上记载的，燕王当殿告知赵祯，李宸妃才是他的生母。

    宋史应该是值得一信的吧？

    屁！

    唐奕身处大宋，把大宋朝宗室扒拉个遍，也没找着一个“活着的燕王”。

    大宋一共出过两个燕王，一个是太祖次子赵德昭，也就是赵德刚的二哥，已经死了八十来年了。而且，现在也还没封燕王呢，那是大书画家宋徽宗给追封的。

    还有一个燕王是赵俣，神宗十二子，还有二十多年才能来到地球表面，哪蹦出来的燕王向赵祯告密？

    所以，第二种说法比燕王告知要靠谱一点，就是如传闻所说，是章惠太后告诉赵祯的。

    也就是与刘娥情同姐妹，一同抚养赵祯长大的杨淑妃告诉的赵祯真相。

    从某种程度上来说，这也说的过去。刘太后一死，赵祯接掌大权，章惠太后抢在朝臣前面告知赵祯，求的是自保。

    不然，等赵祯从别的地方知道真相，那她这个同样瞒了皇帝二十多年的人，是定然没有好果子吃的。

    不过，这个说法也有经不起推敲的地方，那就是，章惠太后的为人，

    一个不论正史，还是口传，都以贤良淑惠、深明大义著称的贤后，晚年却为自保出卖好姐妹刘娥，着实让人不想不通。

    可是，话说回来，如果真是章惠太后告的密，那就有点......有点太不道德了。

    刘娥虽然专横后宫，权倾朝野，抢了别人的孩子，害的赵祯母子难见，可是....

    这个女人纵有千般坏！，却一生从没对章惠生出过歹意，她是真的把章惠当姐妹一样看待。

    死后却被章惠出卖，听着就有点不仗义。

    .......

    ——————

    到底是不是章惠太后，唐奕不能确定，就算确定是章惠太后所为，那也不应该从唐奕嘴里说出来，把一个“佞言告密”的恶名安在亡人头上。

    所以，唐奕只能装糊涂，不说。

    “不知！”

    “不知？”赵祯讪笑出声。“连总角孩童都能把朕家里这点事儿说的绘声绘色，你会不知？”

    “......”

    “哎~~~！”唐奕不语，却是那边的李大官一声长叹，似有追忆。

    “章惠太后一生淑德无双，死后却要背负如此不义之名，真是......”

    唐奕感激地看了一眼李大官，这是老大官知道他不好说出来，帮他接话呢。

    “真是章惠太后？”唐奕怔怔出声。

    赵祯冷然一笑，仿佛料定唐奕会有这个表情。

    “怎么，没想到吗？”

    “朕也没想到！”

    “朕没想到，朕视若生母的刘太后是如此自私卑鄙！”

    “朕没想到，先皇凉薄寡性，亲疏至此！”

    “朕没想到，和蔼可亲的章惠太后与那女人一样不堪！”

    一指旁边的李秉臣。

    “朕也没想到，视若亲信的内侍近臣，也和他们一起瞒了朕二十年！”

    “朕更没想到！！”

    “读圣人书，以君子自居的士大夫们也是欺君罔上的小人！！”

    ......

    “朕没想到....”

    说到这里，赵祯眼中朦胧，几近崩溃。

    “没想到，那个奇奇怪怪，总是怔怔地看朕的李嫆仪....”

    “就是朕的母亲！！”

    “所以！！”

    赵祯猛然瞪着唐奕。

    “你管朕要真情！”

    “那朕的真情谁来给朕！？

    惨然一笑，“什么真情！？”

    “这宫墙之内！！”

    “皇权之侧，哪来的真情！？”

    “又哪来的信任！？”

    .....

    ————————

    唐奕平静地看着赵祯，“所以呢？”

    “什么所以！？

    “所以陛下是想用这个故事告诉奕，皇权无情？”

    “还是陛下想告诉奕，正因为这件残酷的事实让陛下意识到，不能有情？”

    赵祯沉默了，冷眼看着唐奕。而唐奕也是正视赵祯，寸步不让。

    “陛下说这宫墙之内无情可言，那陛下又为什么怒火中烧，几十年过去仍不能释怀呢？”

    “为什么章懿太后看陛下的眼神让陛下记得如此清楚呢？”

    “为什么刘太后如此对陛下，纵使有当时朝局的牵绊，可是这么长时间过去了，陛下还能不清算，却要善待他的后人呢？”

    “不正说明，陛下有情吗！？”

    .....

    唐奕说完这些话，福宁殿中的三人再无声息，场面静的吓人。

    沉默良久，唐奕方悠然开口。

    “陛下对章懿太后有情......”

    “对刘太后也有情。正是这份情，让您放下了心里的恨，这难道不是这个故事里最温情的东西吗？”

    “呵....”

    赵祯反常地干笑一声。

    “大郎错了！”

    “光靠情，是不足以消除朕心中的恨的。”

    “朕之所以善待刘家后人，不是因为不恨，更不是朝局所迫。”

    “因为朕根本就不恨章献太后，反而十分感激于她。”

    唐奕眉头一皱，一时之间竟分辨不出赵祯这话是真心，还是气话。

    说不恨，有点太假了吧？

    只闻赵祯继续道。

    “刚刚那个故事还有没讲完。”

    看向唐奕的眼神也缓和了下来，“大郎也以为是章惠太后告密的吧？”

    “呵....”

    “世人也都认为是章惠太后向朕告的密。”

    “可是，告密者，另有其人。”

    “章惠太后只不过是代他人背下了这个恶名罢了！”

    “另有其人？”

    唐奕着实有点意外了。而且，谁有那么大的背景可以让章惠太后为他背锅？

    “谁？”

    “章献皇太后！”

    “什么！？”唐奕惊呼出声。“她不是......”

    “她不是死了吗？”

    赵祯扬起一边嘴角看着唐奕，“你想不到吧？正是章献太后自己把自己夺人子，冒领天伦之乐的丑事告诉朕的！！”

    “......”

    唐奕心说，真特么是日了狗了！没有最狗血，只有更狗血，是章献临终悔罪？还是这老妖婆从棺材里爬出来的？这故事怎么越来越扯了？

    而下一刻，赵祯也马上解开了唐奕心中的疑惑。

    “那时章献太后大行归天，确实是章惠太后把朕叫到了保庆宫，朕也确实是在保庆宫知道了所有的真相。”

    “这也是世人把此事算在章惠太后头上的原因。”

    “但是，章惠太后却不是为了世人所说的自保而告密，乃是应章献太后临终之托，把一封亲笔遗书交到朕的手上。”

    “章献太后在那封遗书里，把朕的身世交代的明明白白。”

    说到这里，赵祯欺前一步，一眨不眨地盯着唐奕的眼睛。

    “你知道那遗书中说了什么，让朕不但不恨章献太后，反而要感激于她吗？”

    “不，不知道....”

    故事讲到这里，唐奕已经没法用逻辑来推敲了，这可比《狸猫换太子》曲折离奇得多了。

    “章献太后在遗信之中，提到了一句话。”

    “她说....”

    话到此处，赵祯几乎一字一顿。

    “一个朝中无依，后宫无靠的小宫女......”

    “保不住一个可能成为下一代君王的孩子......”

    “！！！！”

    唐奕只觉头皮发麻，嗡的一声，脑袋就炸了。

    而赵祯还没说完。

    “先帝明白这一点，所以才声称朕是章献太后所出。”

    “太后也明白这一点，所以才二十年未损朕的生母章懿太后分毫。”

    “朕的生母，章懿太后，也明白这一点，所以才二十年不曾与朕相认！”

    ......