    刘正桥吓得浑身哆嗦，一时间说也不是，不说也不是！

    张磊将脸凑了过去，看着已经快吓瘫的刘政桥，冷笑着说：“如果你说，我保证你能活下去！如果你不说，我也能要了你全家的命！”

    张磊声音淡淡的响起，黑子还想再劝，突然之间张磊还手一刀，竟然直接割断了黑子的舌头！

    “阿巴阿巴阿巴！”黑子大声喊道，却一句话都说不出来！

    在场所有人再次被这一幕震慑到，刘正桥瘫坐在做的事，屎尿齐流！

    “在场的这些人都有！他们全都收到了！还有一个神秘人，他的账号叫赵如意！每次黑子都让我把钱打到那个账号里面！我把账号给你，剩下的事情我都不知道！”

    听到这句话，张磊扭头看了一眼城主！

    城主无奈的点了点头，对着警察局长说：“全都给我带走！”

    然后他看着张磊，无奈的叹了口气，说道：“你放心！这件事情我一定会彻查的！绝对不会放过任何一点蛛丝马迹！”

    就见张磊直接把自己的证件丢了过去，那是一个黑色的烫金边儿的镶嵌着金龙的证件！

    张磊笑着说：“你拿着这个！全省战部随你调用！当然，你最好马上把战部都调过来！没有战部保护你的话，我怕你也活不下去！”

    此言一出，惩处整个人都吓得愣住了，万万没有想到，形势已经到了如此不可控制的地步！就连自己这样的身份，对方竟然都敢下手！若再不把他们连根拔起，恐怕自己这个城主，未来只能做摆设了！

    “先生放心！我一定办好这件事！”

    说完这句话，外面的菜已经上了进来，张磊夹起一块肉，放在小米粒的嘴里！

    小米粒却撅着嘴，小声的嘟囔着说：“爸爸！看到你刚才拿刀砍人，我怎么还能吃得下去呢？我不想吃了！你带我回家吧！”

    李欣也点了点头，然后他深深的叹了一口气，没有在说什么！只是从这声音，就可以感受出，他对张磊的担心！

    每天这样得罪人，真不知道未来会遭到怎样的报复！若是没有小米粒，他还真的不在意！可是现在有小米粒在，若是报复在小米粒身上该怎么办？

    张磊拉着李欣，搂着小米粒，向外面走去！

    “宝贝女儿？你要吃点什么！爸爸带你吃去！”

    小米粒看着张磊，然后说：“那就吃汉堡吧！”

    张磊点了点头，出门直接开车，带着他们去汉堡店！

    张磊让李欣抱着小米粒，找了个位置坐下，然后他去吧台排队，去给小米粒买汉堡！

    就在此时，一个老太太走了过来，走到李欣跟前，他突然之间摔倒在地上！

    看到这一幕，李欣赶忙放下小米粒，伸手去扶那大娘，同时嘴里说道：“大娘！您没事吧？”

    哪知道老太太一把抓住了李欣的双臂，然后说道：“大闺女！谢谢你！真是太感谢你了！没有你我可真不知道怎么办！”

    李欣还好心的安慰着说：“大娘！您说笑了！我们年轻人看到您摔倒了，怎么能够不闻不问呢？我肯定是要扶你一把的！”

    可就在这时，就听身后突然响起了小米粒的声音：“妈……”

    声音急促，却戛然而止！

    李欣回头去看，就看到一个穿着黑色衣服，戴着黑色鸭舌帽，带了一个墨镜的男子，一把将小米粒抱了起来，同时捂住了他的嘴巴，匆匆忙忙的往外跑！

    李欣想要伸手去夺回小米粒，可是他的双手已经被那老太太牢牢的控制住，根本无法转身去抱住自己的孩子！

    “老公！老公！张磊！你快来呀！有人抢咱们的孩子！”

    张磊正在排队，还有一个人就到自己买，可猛然间听到这个声音，他赶紧回头，就看鸭舌帽男子，已经抱着小米粒飞快的向外跑去！

    他似乎是学过跑酷，竟然一个凌空跳跃加翻跟斗，直接冲一个刚入门的女孩身上跳了过去！

    这个速度，若让他跑出去，恐怕是再难抓到他了！

    张磊也顾不上其他，急忙朝着那人的跟前冲了过去！

    哪知道，那人竟然站在玻璃墙外面，对张磊做鬼脸，同时还说道：“傻逼！你女儿我收下了！看你怎么抓我？”

    此时若出门绕过去，恐怕对方早就已经跑了！

    张磊急忙朝着对方所在的玻璃墙位置跑了过去！

    “哈哈哈？你是缺心眼儿吗？你跑到墙这边来干嘛？多看你女儿一眼吗？哈哈哈，那我多让你看一眼！看完了我好把你女儿拿去，肢解了卖掉！”

    他似乎是故意在装逼，故意要气死张磊！

    哪知道，张磊跑到玻璃墙前面，胳膊肘弯曲，身体猛然间撞了上去！

    竟然是一个八极拳的动作，轰的一声，张磊直接撞碎了玻璃幕墙，并且胳膊肘直接砸在了那人的脑袋上！

    就听砰的一声，那人直接被炸的倒飞了出去！

    张磊一把抓住小米粒，下一秒，一辆面包车撞了过来！

    那抢夺小米粒的男子，直接被面包车撞的飞了出去！啪哒一声摔在了地上，他努力的想要站起来！然后又啪嗒一声摔在了地上，竟然已经被撞死了！

    张磊看下面包车里面，却发现车里面的人也全都戴着鸭舌帽，穿着一身黑，戴着墨镜！

    显然他们竟然是一起的，可这车上的人竟然要撞死这个人！真的是心狠手辣，这是要毁尸灭迹！不让自己抓到一点证据！

    张磊眯着眼睛看着面包车，突然之间身后有人拍他，张磊一回头，就看到一个小孩，拿着一个随身听递给他，小声说道：“叔叔！刚刚有两个叔叔让我把这个给你！他们说你听到以后会给我10块钱的！”

    张磊眯着眼睛，将随身听打开，就听里面传来了一个人的声音：“张磊！我是赵无极！不该你管的事情不要乱管！否则的话，我会让你一辈子活不安生！你可以试试看，看看挑战我底线的后果！”

    张磊顿时愤怒的在广场上大喊：“赵无极，不管你是谁！动我的家人！我和你没完！”

