    如果要说这个元旦最劲爆的新闻，恐怕不是某个明星的跨年婚礼，也不是大亚湾的羲和堆正式并网发电，而是祥瑞号的发射到成功返航发生的一系列事情了。

    从祥瑞号发射成功，到那段25秒的视频，再到《纽约时报》的报道，直到最后祥瑞号平安返航，每一个瞬间都可谓是赚足了眼球。

    造火箭的人不是没有。

    但敢坐自己造出来的火箭上天的人，目前来看恐怕只有他一个了。

    就算是一直被称之为硅谷钢铁侠的马斯克，也从来没说过自己会坐着猎鹰九火箭上天。

    还有那耸人听闻的革新性推进方式，彻底颠覆了人们对航天的认识。

    仿佛这个元旦跨越的不只是2020这一年，而是整个纪元。

    从旧的纪元，到新的纪元。

    从过去，到未来……

    其实说到这件事情其实也挺有意思，如果不是NASA通过哥伦比亚电视台放出的消息，或许绝大多数的人都不知道，祥瑞号采用的是电推进系统。

    而在消息传出之后，无论是星空科技还是华国官方似乎都没有否认的意思，但也没有对消息做出肯定的回答。对于绝大多数人来说，这已经等同于一种没有公开承认的默许。

    而也正是这种沉默中隐隐展现的强大，让那些在返航时为祥瑞号默默祈福着的人们，在心中狠狠地扬眉吐气了一回。

    一直以来，在航天这个领域，华国都在埋头追赶美俄的脚步，在大推力火箭和外空间航天器的设计上，比起稍逊美俄的欧日更是有所不足。如今祥瑞号通过电推进技术实现了弯道超车，华国已经提前了至少五年时间，具备了50吨荷载的近地轨道投送能力。

    登月计划的第一步已经实现了。

    剩下的，便是该研究如何将人安全地送上去了……

    遥远的事情暂且不提，这些东西也不是一般人会去关注的，无论如何祥瑞号的平安返航，都把相当一部分人的脸给打疼了，也打肿了。

    尤其是陆舟这边。

    从学姐那里了解到事情的始末之后，他也是看热闹不嫌事大地发了条围脖，配上了那张系统让他拍摄的照片，并且在下面附上了一行文字。

    【听说有人说我回不来？（滑稽）】

    围脖发出去不到半分钟，就被刷上了上百条评论。

    【哈哈，NASA的专家呢？那些精神歪果仁呢？怎么不出来解体了？】

    【干特么的纽约时报，整天造谣生事！不嫌事儿大！】

    【我只想说一句，陆神牛逼！！！】

    【其实祥瑞号本来是要解体的，结果被NASA的一口毒奶给奶了会去。（滑稽）】

    【哈哈，脸疼不疼？我就知道陆神不可能有事儿！】

    【陆神我想在太空上和你生小猴子~~（害羞）（害羞）】

    【上面的涉H举报了！】

    【看了一圈还没有人夸陆神长得帅，我来夸一下好了，兄弟们走流程，送我上去！（狗头）】

    【……】

    不到半个小时的时间，这条围脖的转载量就破了万，并且获得了CTV、人人日报等一大堆媒体的转载和点赞。其热度很快从围脖扩散到了全网，并且从墙内传到了墙外。

    不少人将陆舟这条围脖的截图发到了推特上，并且艾特了《纽约时报》的账号。

    然而比较有趣的是，最先回应的却不是《纽约时报》，而是NASA的官方账号。

    在官方账号上NASA迅速澄清，从未发表过认为祥瑞号可能会在大气层解体的消息，《纽约时报》报道的内容是对新闻发布会内容的曲解，全篇报道是不可信任的噱头。

    而这消息一出来，在推特上也是引发了不小的反响，一时间也是让《纽约时报》名声扫地。

    到了这里，陆舟原本以为这件事情就这么结束了，毕竟在他看来只是一次试飞而已，算不上什么特别重要的大事儿，然而却没想到并没有这么简单就完了。

    CTV在采访完两名宇航员之后，结合先前收集到的素有素材，为祥瑞号的发射历程专门做了一期纪录片。

    而在这篇纪录片中，采用的也是央媒一贯的拍摄风格，重点突出了研发工作的艰难与发射过程中的凶险。作为备受关注的焦点，随两名航天员一起上天的陆舟，也被渲染成了用生命去挑战太空的英雄……

    甚至还用慷慨就义的口吻，为他加了一句台词。

    “我是总设计师，那里有我需要的第一手资料！我不上去，谁上去？”

    搞的他好像不是去测试航天器，好像是去打外星人似得……

    “……真是猪队友。”

    301医院的特殊病房内，陆舟将还没看完的报纸扔在了桌子上，坐在病床上直摇头。

    之所以住在病房里都不是因为他生病了，而是因为组织上要求他和两名宇航员一样，在航天活动结束之后接受例行的检查。

    虽然他一再表示自己的身体健康的不能再健康，但实在是拗不过301医院的那些老专家们。

    当然，陆舟也理解他们是好心，生怕他身上留下一丁点儿隐患。

    因此，他也就没有那么抗拒了。

    “我看着写的挺好的啊……”

    王鹏瞟了陆舟一眼，一脸怪异的表情。

    以前咋没见你谦虚，这回倒是嫌弃写的肉麻了……

    颜妍凑过来瞄了一眼，轻咳了一声说道。

    “中肯的评价一下，其实写的挺感人的。”

    “你们不懂。”陆舟摇了摇头。

    站在病床边上的陈玉珊弯了弯嘴角说：“我可以猜一猜吗？”

    陆舟叹了口气说道。“随便吧。”

    从返航那天的那个拥抱之后，他和学姐的关系变得稍微有点微妙。

    不过微妙在哪里，真要陆舟去说的话，他也不知道该如何去形容。

    总之，从那之后，两人谁都没有去提那件事情，就仿佛什么都没发生一样。

    于是就变成了现在这个样子。

    怎么说呢？

    陆舟也不太清楚这种感觉究竟是什么。

    这可能，便是所谓的知识盲区吧……

    “嗯……你想通过这次发射告诉人们，在并不遥远的未来太空旅行和普通的旅行并没有什么本质上的差别，或者说没有想象中的那么危险？”

    陆舟沉默了一会儿，视线飘向了一边。

    “……好吧，我算你对一半。”

    其实只答对了四分之一。

    其中至少二分之一的部分是因为系统任务，另外四分之一只是纯粹想看看自己的飞机在空中到底是个什么情况，只要设身处地的了解了他才能知道具体是哪里需要改进，而不是仅仅对着一些苍白的数据和飞行员的口述进行研究。

    虽然只答对了一半，但陈玉珊还是开心地翘起了嘴角。

    站在旁边的颜妍却是不怎么高兴地撇了撇嘴，一言不发地拿起手上的化验单，去了病房外面。

    不过，陆舟倒是没有注意到这些微妙的细节，他的注意力已经完全被窗外飞舞的雪花给吸引住了。

    说起来，不知不觉又是冬天了。

    当初STAR-2实验堆点火成功，似乎也差不多是这个时候。

    时间过的真是快啊……