    李有为想了下，对叶心仪道：“既如此，我看你还是利用周末时间，专门去一趟北京，而且这事比较复杂，电话上一句两句也说不清，还是当面汇报好。”

    “对，当面汇报好，能彻底说清楚。”乔梁也同意。

    听他们这么说，叶心仪也觉得有必要，随即又皱眉：“北京这么远，我怎么去呢？现在出了这事，我下午是不能请假的，江州没有飞机场，又没有高铁，到北京的绿皮火车明天中午才有，等到了北京就周日了，周一肯定赶不回来。”

    李有为道：“今天下班后，开车连夜去北京。”

    “开车？”乔梁眨眨眼，“用部里的车？让小郑开徐部长的车去？”

    李有为摇摇头：“这个时候，当然是不能动用部里的车的，更不能让小郑开。”

    “那……”乔梁看着李有为。

    李有为拍拍乔梁的肩膀：“辛苦你一下，你开我的车去。”

    虽然乔梁现在不大开车，但李有为知道他的驾驶技术相当不错，以前在报社的时候，他经常开办公室的车带自己出去办私事。

    李有为本可以让自己的驾驶员开车去的，但想到他辛苦了一周，周末也该让人家休息一下。

    “我开车去……”乔梁有些犹豫，虽然自己很乐意，但不知叶心仪会不会有什么顾虑，别担心自己半路上把她办了。

    看乔梁迟疑，李有为道：“怎么，有问题？”

    “我没问题，我是担心叶部长不相信我的开车技术。”乔梁一咧嘴。

    李有为看着叶心仪：“这个你不用担心，他的开车技术一流。”

    叶心仪此时哪里还有心思琢磨半路上乔梁办不办自己的事，确实是担心乔梁的开车技术，听了李有为这话，放心了，又有些过意不去：“李总，用你的车，会耽误你事情的。”

    李有为摇摇头：“我周末没事，不耽误什么，待会吃过饭，你们就把车开走，下班后直接去北京。”

    叶心仪又看着乔梁：“你周末没事？”

    “有事啊。”乔梁一本正经道。

    叶心仪一听傻了。

    乔梁接着道：“我的事就是开车带美女上司去北京。”

    李有为笑起来，叶心仪忍不住也笑了，这家伙又在逗自己，不过这次感觉挺舒服。

    叶心仪此时又感动，为李有为和乔梁如此热心帮自己。

    乔梁松了口气，看来自己拉叶心仪来吃水饺是正确的，有问题还得多找老领导啊。

    吃过午饭，乔梁开着李有为的奥迪A8离开了正泰集团，先去叶心仪家，她回家收拾一些行李，然后去了乔梁家楼下，乔梁带了一些简单衣物，然后把车开到市委大院附近一个停车场，两人步行去单位，约好下班后直接出发进京。

    下午上班后，楚恒把乔梁叫到自己办公室。

    “小乔，对上午部长办公会上发生的事，你怎么看？”

    乔梁重重哼了一声。

    “你哼哼啥？”楚恒看着乔梁。

    “郁闷。”

    “为什么郁闷？”楚恒有些奇怪。

    “我郁闷自己是列席部长办公会的，没有发权，不然，我非在会上言辞驳斥叶部长不可，她自己犯了错，不但不好好检讨，还当着大家的面强词夺理，和你大吵大闹，太过分了，岂有此理！”乔梁愤愤道。

    楚恒呵呵笑了，虽然乔梁和叶心仪都是徐洪刚的人，但因为李有为和文远的关系，乔梁和叶心仪关系早就不睦，现在看来还是如此。

    “叶部长回去后，有什么动作？”

    乔梁摇摇头：“没啥动作，自己关在办公室里呢，不知在寻思啥。”

    楚恒点点头，自己已经抢先找了丰大年，添油加醋败坏了叶心仪一番，虽然丰大年没当场表态，但自己作为叶心仪的上级，他应该相信自己的话，何况叶心仪谁都没去找，丰大年也没叫她去。

    作为叶心仪来说，她现在唯一能找的就是徐洪刚，但徐洪刚现在北京，而且是脱产学习，对部里的事，是不好公开插手过问的。

    如此，叶心仪就是憋屈也没办法，这黑锅她必须背，下周等着挨处分吧。

    如此想着，楚恒暗自得意。

    “楚哥，这事的处理结果何时下来？”乔梁问了一句。

    “今天是周五，最快也要下周了。”楚恒道。

    乔梁点点头，咧嘴一笑：“那下周就有好看的了。”

    楚恒皱皱眉头：“你小子怎么看起来有些幸灾乐祸呢？这可不好，虽然叶部长今天对我很不敬，但我却委实不想看到她出事的，还是要讲大局嘛。”

    乔梁暗骂，讲你麻痹的大局，老东西，在老子面前装什么逼。

    乔梁随即不笑了：“对对，是要讲大局，在这点上，我要向你学习。”

    楚恒接着又道：“周末我和几个老友要去北部山区水库冬钓，你要是没事，一起去玩玩？”

    乔梁一听，卧槽，老子今晚要去北京，钓你妈个头啊。

    随即又想，楚恒是不是觉察到了什么，在试探自己呢？

    乔梁快速一思忖，决定反试探一下：“楚哥，大冬天的钓啥鱼啊，不好玩，你还是跟我去关州吧？关州市委宣传部的秦部长那天不是邀你有空去关州玩吗，正好你们哥俩搓一顿。”

    “怎么，你要去关州？”楚恒一愣。

    “是啊，我一个在关州的大学同学周日要结婚，我和江州的几个同学一起去祝贺，今晚就过去，明天帮他拾掇拾掇，后天喝喜酒。”

    楚恒笑着摇头：“你们年轻人在一起热闹，我就不掺和了，和秦部长喝酒也不在这一时，再说我和几个老友已经约好了，这冬钓的乐趣，你是体会不到的。”

    “那好吧。”乔梁顺水推舟，暗松一口气，看来他不是试探自己。

    乔梁走后，楚恒又琢磨起上午和叶心仪激烈冲突的事，接着给唐树森打了电话，把事情的经过告诉了他。

    听楚恒说完，唐树森沉默半晌：“老楚，既然你和叶心仪闹到这程度，看来她以后是断无和我们合作的可能了。”

    “是的。”

    “既然她不和我们合作，那就会铁了心追随徐洪刚。”

    “对。”

    “既然如此，那宁海龙就必须有个鲜明的站队，在叶心仪和我们之间，他必须做出明确选择。”

    “你的意思是……”楚恒心里一动。

    唐树森缓缓道：“我的意思是切断所有可能会对我们不利的苗头，以防万一，宁海龙和叶心仪虽然已经分居，但却生活在同一屋檐下，如果宁海龙的什么事万一被叶心仪觉察了，那可……”

