    顾希僵了好一阵子。

    那之前还风~情万种的表情已经呆住了。

    她听的出来，这小子没撒谎。

    “倒……倒也不是不能喝哈。”

    顾希结结巴巴道：“我……我其实想说的，是如果你的修为全是丹药堆上来的话，那么就算考上北玄武府也不是好事，嗯嗯，因为到得后期，拼的可不仅仅是外在的财力，内在的底蕴、潜力以及悟性的比重会逐渐加重。”

    她说的逐渐顺畅起来，“所以，前期的风光算不得什么，到得北玄武府，你们会逐渐被落下队伍，因为得不到武府的资源补助而蹉跎青春，到时候你们的一辈子真就废了，时间有限，眼下应该还有些一等二等武府还没考核完毕，我可以安排你们去那里，别犟，我确实是有私心，但这话也是真在为你们考虑。”

    许灵钧担忧道：“老师，我不能考了吗？”

    说完。

    他身后躲在角落里的钟大为瞬间心头一凉，只感觉自己的那颗心不停的向下掉落，掉落。

    完蛋了。

    我《乾天罡气》已经开了啊。

    他竟然要退出队伍了吗？

    不知道当着这个看起来很吊的考官的面突然袭击这许灵钧，打死他的机率有几成呢？

    毕竟我现在可是处在前所未有的强大状态啊，据那夏武侯说，我现在的实力已经不下于化真了，虽然一旦爆发，几乎只能支撑半个小时不到的时间。

    但除非对方也掌握有《乾天罡气》类似的法门，不然的话，绝对挡不住我三招。

    但这个导师看起来好像很厉害……

    “你不用，不用。”

    顾希心道这学员似乎有些神经病。

    她说道：“总之，该说的都说了，三分钟后开始考核。”

    后面钟大为顿时大大的松了口气。

    还好还好，这么一下子的功夫……他感觉自己全身上下竟然已经湿透了。

    三分钟后。

    顾希问道：“没人要退出吗？”

    有五名学员颤颤巍巍的举起了手。

    顾希的话说的很对，宁为鸡头，勿做凤尾……强行加入不属于自己的队伍，只会耽搁蹉跎了自己的青春。

    “很好，安排他们去想去的武府进行考核吧，有时候勇敢放弃也不失为一种勇气。”

    顾希满意的笑了笑，说道：“现在的话，我来介绍一下考核内容，武道考核共分七项，满分900，明天的文试分五项，满分700，共记1600分，只要你们能拿到总分超过1000分，就可以加入北玄武府了，不要觉得容易，因为还有文试这个拉后腿的呢。”

    她详细解释道：“不怕提前告诉你们，你们的文试题目虽不如那些书呆子们全面，但也不过是比他们少了两科而已，就题目而言，跟他们是一样的，但他们九年来一直深入学习那些知识，而你们……呵呵，所以文试的分没那么好拿，最低标准370分，比往届可是高了整整20分，考不到370，就算你武试都满分，也是加入不了武府，所以好自为之吧。”

    她目光在众人中扫了一眼，着重落到了其中一名年轻的少女身上。

    说道：“还有，我奉劝那些实力比较强劲的最好也不要留手，因为你的分数直接决定了你在北玄武府的待遇，1000分只是最低标准线，如果你真的只考了1000分的话，那我可以肯定你在北玄武府是绝对活不下去的，多考的分数并不会浪费，而是会以另外一种形式成为你们的资本。”

    她顿了顿，笑道：“没错，超出1000分之后的分数，会转化成为等数的学分，这是你们的第一笔启动资金，到了学院，衣食住行都离不开学分，其多寡甚至决定了你们的未来，这很重要。”

    在顾希的介绍之下。

    众人很快就明白了这一届考核的内容。

    分别是实战考核、耐力考核、重力考核、神经元反射考核、枪械射击考核、潜力考核以及武技考核。

    其中潜力考核、武技考核以及射击考核，各占100分，剩余四项各150分。

    有学员举手道：“可老师，其他的都还好理解，但我们在学校里很少接触枪械啊，学校里也不大教这个东西。”

    “所以你们已经丢了100分了。”

    顾希顿了顿，看着那学员如丧考妣的脸色，笑道：“我开玩笑的，不用担心，难度并不高，只要认真的话，拿个不错的分还是可以的，这是考核，可不是难为，好，所有人依次排队，开始考核。”

    说话间。

    在考场上方，一只巨大的透明玻璃罩从天空缓缓落下，向着下方扣来，正将所有人都扣在了里面。

    众人已经皆身处在一处密封的空间之内。

    顾希伸手一甩。

    无数约莫手指大小的细小圆珠同时飞向了所有人。

    众考生抬手，握住。

    是一颗类似丹药的东西。

    “第一关，重力考核。”

    顾希道：“坚持的时间越久，分数越高，如果坚持不住的话，捏碎手里的东西，可以保你们无恙……别逞强，不行就是不行，不然真的会受伤的，一天里考完所有的科目，对于体力的分配和取舍，也是很重要的一关，不要因小失大哦。”

    说话间。

    光罩之内。

    一股无形压力笼罩而来。

    众人脚下皆是一沉，只感觉身体竟重了好几分。

    “这是重力？”

    宗晓平忍不住低低叫了一声。

    “这是很重要的一关，我等修炼武道，真的仅仅只是为了修炼超脱自身吗？不，更多的还是与诸天异族的战斗，而战争不可能永远在蓝星，永远在极星战场，倘若有朝一日，需要我们踏上敌人的领土，而那里的重力很重，我们该怎么办？”

    顾希说道：“这个，包括枪械射击测试，都是今年新增的科目，毕竟，龙门考也要与时俱进不是么？”

    而在她说话间。

    压力接连增强。

    两倍、三倍、四倍！！！

    本来还以为会是循序渐进，没想到短短几句话的功夫，压力已经来到了四倍。

    这回，超过大半的人都已经感觉到了压力。

    头部充血，双脚好似灌了铅一般，根本抬不起来。

    五倍、六倍！

    这下子，连宗晓平也察觉到了异样的感觉，双腿已经忍不住微微颤抖起来。

    “十分钟。”

    顾希悠然的拿出一根棒棒糖舔着，说道：“只要你们能坚持十分钟，就算合格，十分钟后，重力会增强到十倍，那是会对普通人致命的程度，你们好自为之。”

    “满分需要坚持多久？”

    之前被顾希关注的那名黑衣少女问道。

    “二十分钟，但十五分钟之后，重力会增强到二十倍，如果没有那个实力的话，会死人的。”

    顾希很是魅惑的把棒棒糖含在嘴里，笑道：“所以我并不建议你们在某一关逞强，还是那句话，一天考完七门，你们有那体力吗？”

    “这还算不上消耗。”

    少女闭上了眼睛，不说话了。

    许灵钧全程沉默。

    他有点懵……

    压力？

    好像是有一点点……但……会死人那么夸张？

    事实上，如果不是旁边宗晓平额头上的青筋都快要暴出来了，他还不知道，原来考核已经开始了。

    而顾希目光在许灵钧身上扫了一眼，看他那一脸无辜加茫然的模样，俨然五倍重力完全不受影响。

    她赞叹道：“这就是阿胶补血口服液的威力吗？真是太了不起了。”

    许灵钧谦虚的连连摆手，说道：“可能是因为我修炼的是锻体功法，所以占了一点点便宜的缘故吧。”

    早已经连手都抬不起来的宗晓平额头滴下一滴冷汗，却连抬手擦汗都做不到。

    他心头暗暗无语……

    心道你小手摆的那么欢，看起来可不是占了一点点便宜那么简单啊。

