    “但是必须是对方能力范围之内，并且不违背道德法律的，如果是模棱两可的，被认出者不愿意执行，也可以向学校或者我申诉，由学校或者我来判定这件事情到底可不可以做！”

    　　

    　　    “不过，如果猜错了，则是相反，猜错的一方，必须答应被猜的一方一个条件，条件也是和之前一样，是能力范围之内的。所以，想要随意乱猜的人，就没有什么机会了。”

    　　

    　　    坐在教室里的同学听到这个化妆舞会后，都很兴奋，这种活动还是第一次参加，他们之前也在学校的BBS论坛上面看到过往届的这个活动，十分有趣，而被要求做的事情，也是千奇百怪，比如在食堂跳舞啊，在厕所里吃泡面啊，等等。

    　　

    　　    当然也有个别人痴心妄想，提出想要推倒心仪女神的要求，被果断拒绝了，就算是申诉到学校，也是不会被支持的。

    　　

    　　    只不过，这个参加的条件倒是让人有些头痛了，必须是捐献了东西，并且成功交易的，或者购买过拍卖品的，但是好在白老大这个医药专业的学生都不穷，拿出一些拍卖品或者竞拍一件拍卖品，也并不困难！

    　　

    　　    倒是直接捐款也不能参加，让人有些纠结了，不然随便捐个一百二百的，也能参加化妆舞会了！

    　　

    　　    其实，这个直接捐款的环节，就是给一些想献爱心，手头又不宽裕的学生准备的，一块两块也没有问题，虽然不能参加化妆舞会，但是总是个心意。

    　　

    　　    或者是那些不愿意麻烦的企业家，他们不会参加拍卖，直接拿出个几十万上百万的捐掉，就是为了省事儿，毕竟他们的时间是宝贵的，也没有空闲去参加什么化妆舞会。

    　　

    　　    中午放学，大家都开始为着慈善晚会的事情忙碌了起来，不过右盘虎却是很郁闷！

    　　

    　　    他已经从右老爷子那边，得到了天丹门的消息，并没有从韩静静手中得到炼丹的资料，而且有白老大的回护，让外人无法插手，于是，和韩静静换取资料的重担再次落到了右盘虎的身上！

    　　

    　　    这还怎么换啊？你这边抢夺不成，再让我去换？万一韩静静和林逸怀疑到我的身上，弄死我怎么办？不过既然是爷爷交代下来的任务，右盘虎也没办法拒绝，只能装作不知道韩静静之前被抢过的事情了。

    　　

    　　    那个地方，五行门。

    　　

    　　    玄尘老祖看着面前的小一和小十一，皱了皱眉头：“小十一，你确定那个韩静静必死无疑了？”

    　　

    　　    “是的，师父。”小十一在外人面前，都是叫玄尘师父的，只有少数的几个人知道她是玄尘的女儿：“韩静静身体里面的经脉全都被我弄断了，咪咪和子宫都爆掉了，要不是有小还丹吊着命，还有一口气儿，早就死了！”

    　　

    　　    “那怎么传来消息说，韩静静什么事儿都没有？今天还能去上学呢？”玄尘老祖奇怪的说道：“这可能么？”

    　　

    　　    “韩静静没事儿？还能去上学？”小十一听后顿时愣住了：“怎么可能呢？当时她的伤势，和塔甘龙都不相上下了，要说白老大去了，有办法保住她一条命我还相信，但是要说给救好了，我就不相信了，难道白老大手中有四品极品大还丹？”

    　　

    　　    “哦？”玄尘老祖皱了皱眉头：“四品极品大还丹……这么说来，还真有可能！白老大在巅峰时期，的确可以炼制四品丹药，虽然现在废掉了，但是难保他手头没有点儿存货……只是，他自己怎么不吃呢？”

    　　

    　　    “他是走火入魔真气倒流造成的伤势，有可能和正常外力造成的伤势不同吧？”小一想了想说道：“或者，他的经脉根本已经恢复了，只不过炼丹的水平没有恢复而已！不然这么多年了，按照常理来说，他经脉都断了，又没有修炼外家炼体，就算不死也是个半瘫，怎么可能好端端的？”

    　　

    　　    “小一你说的对，没准儿白老大已经好了，但是只是实力恢复不上去了……”玄尘老祖恍然的点了点头，道：“这个老东西，隐藏的还挺深啊，要不是我你们两个猜出来了，我还蒙在鼓里！”

    　　

    　　    “是啊，不过，为了救治塔甘龙，让他捐献一枚四品极品大还丹，他应该会同意吧？”小一问道。

    　　

    　　    “我问问吧，谁知道这老东西怎么个思路？”玄尘老祖摇了摇头，拨通了白老大的电话。

    　　

    　　    白老大没想到玄尘老祖又给他打电话了，不知道是什么事情，不过还是接了起来，但是这一次，他对玄尘老祖已经有了防备之心，他知道，玄尘老祖终究是狼子野心，自己太善良了，只会吃亏：“玄尘，有什么事情么？”

    　　

    　　    白老大的声音很淡然，好像是昨天的事情都没有发生过一样。

    　　

    　　    “大师兄，韩静静没事儿了吧？昨天的事情我真是抱歉，我担心了一夜，要是韩静静有什么三长两短，我一定不会轻饶了小一和小十一的！”玄尘老祖假惺惺的说道。

    　　

    　　    “你这么问，应该已经知道韩静静没事儿了吧？”白老大心中一凛，不过语气还是那么的淡定：“你的消息倒是挺快啊，看来你一直关注着我啊！”

    　　

    　　    “哈哈，我这不是关心大师兄您么！”玄尘老祖笑道：“师兄，恭喜你的经脉已经恢复了！”

    　　

    　　    “什么意思？”白老大心中又是一凛，不过还是不动声色的问道。

    　　

    　　    “呵呵，韩静静的伤势那么严重，都完好如初了，不是四品极品大还丹的功效又是什么呢？”玄尘老祖微微一笑，说道：“想不到大师兄手中还是有些存货的，韩静静都能服用四品极品大还丹，你自己当然也服用过了！”

    　　

    　　    “哦……”白老大暗道，原来玄尘老祖是误会了！不过，韩静静的伤势，真的那么严重么？可是既然那么严重，林逸又是如何给她治愈的呢？

    　　

    　　    昨天，白老大没有仔细检查过韩静静的伤势，只是通过外表看了看，觉得韩静静伤势不轻，但是都是一些表面的伤势！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

