    奢华靡丽的微暗光线，男女在酒吧舞池中贴身热舞，一阵阵疯狂的尖叫热情的响起，整个酒吧奢靡而华美。

    “哟，楚少。”杀马特非主流装扮的纨绔子弟看着昏暗处侧身倚靠的邪肆俊美的男子，微微挑了挑眉，走了过去，嬉皮笑脸的说道：“楚少怎么一个人在这？”

    “什么事？”楚南景懒洋洋的回。

    “楚少不去玩玩？”韩宇问道，又流里流气的坏笑开口：“这妹子可不少。

    楚南景长腿往前一踹，笑骂道：“滚。”

    楚南景本来就是爱玩又野的性子，到了夜店酒吧这种地方，就跟到了自己家里一样，怎么可能委屈了自己。

    “拿着。”一身黑色风衣的俊美男子慵懒懒的起身，他单手扯掉外套，就那么随手往那人手上一扔，整个人如鱼得水般混进了舞池中间。

    韩宇愣了愣，看向舞池中毫不介意已经和女子贴身热舞的邪惑男子。

    “草！”韩宇忍不住爆一声粗口，吹了一口口哨，神情兴奋。

    楚南景爱玩又野的性子，这么久没回现代，如今一放开，显而易见，疯狂又激情。

    昏暗奢靡的光线下，俊美邪肆的男子举止风流，邪惑又性感。男女贴身热舞，动作大胆而劲爆。

    画面偶尔一转，

    一男一女在吧台处，微暗的光线偶尔划过男子精致又邪肆的侧颜，线条流畅漂亮，赫然是楚南景。

    “楚少……”娇艳的女子她微微仰头，露出一截白嫩人天鹅般优美的脖颈，手指如有若无的搭在男人肩上，画着圈，“419吗？”

    隐约听到男子低低的笑出了声，低沉暗哑的笑声，听起来格外令人眼红心跳。

    就在女子以为楚南景不会拒绝的时候，

    眼前邪气逼人的男子却缓缓站直了身，指腹轻轻摩挲着女子嫣红娇艳的唇瓣。

    “回去吧。”楚南景唇角噙笑，收回了手指，面对女子不解的目光，慵懒懒的开口。

    “什么？”女子眼底划过错愕的情绪。

    不是说，京城楚少，风流成性，那又怎么可能拒绝她？

    “哪有那么多什么？”楚南景一手拍了拍女子娇嫩的脸蛋，低笑的语气像是在调情，“乖，听话。”

    女子有些不甘，却又无可奈何，不敢再反驳楚南景，只能依依不舍的看着眼前俊美邪肆的男子漫不经心的擦肩而过。

    女子咬了咬唇，有些气恼。

    眼看着那道修长挺拔的背影毫不犹豫的离开。

    “这么快？”看着楚南景回来，手中还拿着黑色风衣的纨绔少爷微微瞪大了眼睛，神情有些古怪，“是不是有点太快了……”

    不应该啊。

    楚南景长腿毫不客气的就是往前一踹，淡声道：“滚蛋。”

    韩瑾灵活的侧身往旁边一躲，贱兮兮的开口：“楚少，那妹子够劲吧？”

    楚南景若无其事的拿出白色手帕擦了擦手指，慵懒开口：“够野。”

    这个习惯，还是……

    “那没拐上床？”韩宇一愣。

    楚南景掀了掀哞，低呵一声，磁性的嗓音透着几分薄凉，“没兴趣。”

    “不太像你楚少的作风。”韩宇半真半假的玩笑开口，他们这纨绔子弟的圈子，就属楚南景玩的最疯，最野，毫无底线的玩，肆无忌惮，哦，除了多人*以外。

    ·

    【此番外不喜慎看，明天开新位面。】

