    “我靠，快逃！”

    “不行了，我实在是扛不住了，兄弟们，我就先行一步，皇城复活点见……啊！”

    “可恶，这里怎么这么邪门，竟然还有自然灾害，还能再扯淡点不？”

    “别感慨了，再不逃就逃不掉了！”

    这些残存的玩家早已被吓破了胆，哪里还顾得补充血量，朝着沼泽水面逃去，生怕被蛤蟆给舔死，这种死法也太丢人了……

    ……

    “想逃？哪有这么轻松！”

    苏然化身狙击手，借着浑水的遮挡，冰箭连射，专杀那些逃得快的玩家，期间还有一次触发了巨大化，那个倒霉的家伙直接被撕裂的躯体，当场挂掉，临死前双目圆睁，到死都不知道是怎么挂掉的。

    在苏然的出手帮助下，沼泽火蟾与水蛭成功将这群入侵者给永远留在了沼泽池中，此战可谓是大获全胜，连水蛭都没有死掉一只，确实挺给死灵族长脸的。

    苏然美滋滋的与这群蛤蟆道了个别，将万古毒蛟给收回了舍利，这才朝着大白鲨的方向游去。

    没想到，自己在全力爆发下，能够拥有如此震慑力，连续三次群法伤害，就能让这群人溃不成军，连万古毒蛟都没必要出场，确实不错！

    时间回溯技能只要用好了，堪比神技！

    苏然带着愉悦的心情，回到了大白鲨身边，发现这家伙还在全力转化着金枪鱼，进展相当慢，忙活半天，只转化了没有三分之一。

    对此，苏然轻叹一声，他已经看出来了，今晚的时间，要搭在这里了。

    可当他想到，这黑暗沼泽中拥有了40级的金枪鱼群，要是再来冒犯的玩家队伍，还真得掂量掂量了。

    “呃，忙着把小六子给忘了。”

    苏然在无聊的护法过程中，总算是想起自己所遗忘的事情，他竟然将吴六一晾到了一边，而且还晾了这么长时间……

    趁现在没啥需要自己做的，苏然赶紧打开了好友界面，果然有吴六一的多条留言，刚才由于注意力过于集中，竟然没听到系统提示，真是有够可笑的。

    “覆水哥们，还是等你来了再一起打开这宝箱吧，和你分享下开启宝箱的喜悦！”

    “人呢？怎么不回话？下线了？”

    “等你5分钟哈，再不来我可要自己开了！”

    “看来你真有事，还是等你来了再开好了，免得伤了咱俩之间纯真的友谊。”

    ……

    苏然将所有的留言都扫了一眼，发现全都是没有营养的话，几乎都在围绕宝箱开启上面，甭提多纠结了。

    为了避免吴六一的选择困难症加深，苏然直接回了言，让他将宝箱给开了。

    “哎我去，覆水哥们，你可算上线了，差点把我给急死！”

    吴六一的讯息很快便传了过来，看来他一直在等苏然回复，估计他被这只宝箱折磨的不轻。只听他继续传音道，“你是不是遇到麻烦了？要是方便的话，和我说下，我去帮你！”

    “我正在做个人任务，你来了也帮不了忙。还有，你小子别婆婆妈妈的，赶紧将宝箱开了吧，早开完早下线睡觉！”

    “收到！”

    吴六一等的就是苏然这句话，第一时间将手中的宝箱给开启了。

    “我的老天爷，出宝贝了！”

    见到宝箱里的宝物后，吴六一压根没想藏私，赶紧给苏然报了喜。

    “忽悠谁呢，白银宝箱而已，连黄金装备都开不出来，还能出什么好宝贝？”

    苏然根本不信，觉得这是吴六一在和他开玩笑。

    “骗你干嘛，又不能当饭吃！覆水兄弟，我从宝箱里开出了一本技能书，而且还是特殊通用技能！”

    吴六一由于太过激动，说完这句话几乎耗费光了肺中的空气，忍不住咳嗽了几声，这才继续说道，“不仅这本技能书，我还开出了两件白银装备，一张打造图纸，还有十枚金币，哇哈哈，这简直就是一个极品宝箱，比黄金宝箱都值钱！”

    “什么？！快点发来看看！”

    苏然为之一怔，随即露出了狂喜之色，这通用技能的出现，完全超乎了他的想象！

    “哈哈，原来覆水哥们也会有失态的时候，还以为你是个不食人间烟火的世外高人，现在来看，有点贴地气了~！”

    “别废话，赶紧发给我看看，这技能要是能用，我就留下，至于这差价，我会用金币补偿你的。”

    苏然的话语速很快，这本技能书的出现，让他多了一丝期待，要是一本强力输出技能，再配合时间回溯，自己也将会成为强势的存在！

    不需要宠物，哥们照样能够藐视群雄！

    “瞧你这话说的，生分了哈，白银宝箱能够开出这么多的宝贝，绝对是因为你给那么多鱼尸的缘故！要不然，系统才不会好心的将一个极品宝箱当做奖励呢！覆水哥们，这本技能书，于情于理都是属于你的，别和我计较这个！”

    吴六一义正言辞的传音，态度非常坚决。可当他看到技能书的属性后，惊呼声再度传来，“覆水哥们，这本技能书正适合你用！这简直就是天生为你准备的！”

    “我靠，赶紧说，别和我卖关子，你是想急死我啊？”

    在听到吴六一的话后，苏然显得更激动了，他恨不得现在就传送到这小子身边，夺过技能书来将技能属性给看个透彻！

    “哈哈，不逗你了，这本技能书名为龟息决！可以让宠物在水环境中，5分钟内不会产生窒息效果，死灵宠物持续时间翻倍。覆水哥们，我没记错的话，你几乎都是死灵宠物吧？”

    “什么天生为我准备的，简直就是量身打造！小六子，客套话我也不多说，以后有用得着我的地方，一定义不容辞！”

    十分钟的水下呼吸时间，足以填补下自己在水下实力的欠缺！只要能够在水里面召唤宠物，就算遇到暗金阶位的水怪BOSS，也敢与其一战！

    当然，如果在十分钟内不能将BOSS拿下，该逃还是要逃的。

    “覆水哥们，这可是你说的，下次比武遇上我，让我胜一次过过瘾，怎么样？”

    “没门。”

