    马超生于汉灵帝熹平五年，至今刚刚满三十二岁，正是年富力强，声雄力猛，身体各方面素质都达到顶峰的当打之年。

    再加上马超天生神力，武艺超群，这直接就造成了马超眼空四海，目中无人的性格，仿佛天下群雄都不被马超放在眼中。

    在马超看来，曹操能有今日之成就，不过就是早生了十几年而已，没什么大不了的。如果是他马超在那个位置上，说不定早就一统天下了，又怎会有此赤壁之败？

    抱有这种想法的马超，又岂能甘愿前往许都，在曹操面前束手？

    况且马超一直认为，阴谋诡计不过小道尔，直接率军掩杀过去，就曹贼手下这些歪瓜裂枣，又岂会是他马孟起的对手。

    所以在马腾询问的时候，马超毫不犹豫地掀了桌子。

    “父亲！曹孟德如今咄咄相逼，看来已经看穿了父亲的企图。若是父亲上表放弃入关，那更是坐实了他的猜测。到那时，我西凉就永无宁日了！”

    “倒不如趁曹操尚未布局，立刻起兵攻打长安。只要夺了长安，进逼许昌，就能逼得曹操不得不向父亲求和。到时候半壁江山，可就尽归父亲之手了！”马超说着话，脸上涌起一种兴奋的潮红，仿佛自己已经站在了长安的城头。

    “长安毕竟是旧都，城高池深，难以攻破。若是稍有差池，曹操调大军来攻，如之奈何？”马腾微微摇头，沉默不语。

    “父亲！那长安郡守钟繇，不过是酸腐文人，根本不通兵事，何惧之有？我大军只要兵临城下，孩儿可以保证，不出七日，定能攻破长安，兵叩潼关！”马超豁然起身，傲然说道，言语间透露着强大的自信。

    “不可……”

    马腾还是摇头：“我之所以要谋夺许昌，是想要和那黄奎里应外合，诈开许昌城门。若是从长安强攻，胜算不大。我等在关左逍遥自在，何必去自找麻烦？”

    “父亲……”马腾这话一出口，马超也不知道该说什么好了。

    一旁的韩遂一直沉默不语，见父子二人陷入僵局，便抓紧时间说道：“大哥，孟起之言也不是没有道理。”

    “你说要进京朝拜天子，请天子收留。可如今要求孟起前去，你就拒绝入京，岂不是自绝于曹孟德？”

    “眼下曹孟德赤壁新败，急需休养生息，这正是我们的大好时机！若是等曹操缓过气了，再找我们秋后算账，那可就失了先机了！”

    “伯父说得对啊！”马超也赶紧附和道。

    马腾沉吟片刻，还是摇头：“不行，我与曹孟德相识多年，此人奸诈狡猾，绝非是易与之辈。当初他不过三州之地，就能击败袁绍，并吞四州，我等又岂能正面与之交手？”

    “再说了，曹孟德赤壁之败，虽然伤筋动骨，但根基丝毫未损，随时都能调动十几万大军。想要钻这个空子，定时不易。为了居民计，为我等大业计，只能暂且稳住曹操，绝不能轻举妄动！”

    “至于说……那书信的事情。我便不带兵马，只带着马休、马铁、马岱入许昌，这样一来能稳住曹孟德，二来你们手握大军在关左，曹操也不敢对我们轻举妄动！”

    “父亲……”马超一脸不情愿，还想要辩解一下。

    “别说了！事情就这么定了！我立刻就给曹孟德写信！”马腾大手一挥，不容置疑地说道。

    马超与韩遂对视了一眼，只能悻悻作罢。

    毕竟……

    眼下的西凉军，还是马腾说了算。

    ……

    许昌，丞相府。

    “哼哼……有意思……”曹操拿着马腾的书信，不断冷笑着，“宁愿舍弃兵马，孤身来许昌，也不让马超前来。看来这个马超，还真是……”

    说到这里，曹操一声长叹：“这陈轩明，果然是料事如神，仙人手段啊！”

    许褚正按着腰刀在屋门口站岗，没听清曹操说什么，只是隐隐听到了“陈轩明”三个字，便赶紧回过头，满是期待地说道：“主公？咱们是要去城南酒馆吗？”

    “你……你这泼才……”曹操瞪了许褚一眼，只能无奈地笑了笑。

    其实从曹操内心之中而言，是不太想去城南酒馆的。

    因为自从认识了陈阳之后，曹操感觉自己已经失去了独立思考的能力，把陈阳当成了一根拐棍，有点什么事就想去城南酒馆问问。

    虽然陈阳说得往往一针见血，准确明了……

    但这种受制于人的感觉，实在是让曹操有些不太舒服。

    所以曹操这段时间，已经故意控制着自己，尽量不去城南酒馆。但听许褚这么一说，曹操心里紧绷的那根弦，也有些不自觉地松动了。

    “罢了！备车，咱们再去一趟城南酒馆。正好，也有些想吃那小子的火锅了！”曹操无奈地摇了摇头，起身往屋外走去。

    许褚想喝可乐早就不是一天两天了，一听这个，兴高采烈地出去套了一辆马车，载着曹操往城南酒馆的方向驶去。

    丞相府外，司马懿看着像城南方向疾驰而去的马车，微微蹙起了眉头。

    这已经不是第一次了。

    入仕相府这段时间，司马懿总是能看到曹操、许褚这两人，驾着车就往城南方向去，具体去哪，谁也不知道。

    或许别人看到这一幕，也就随便说说就过去了。

    但司马懿却把这一切都记在了心里。

    丞相把持朝政大军，日理万机，一国军政皆出自其手，按理来说应该很忙才对？

    退一万步讲，就算是不忙，那也没必要总是往城南跑啊！

    待在相府好好享福，或者去校场检阅一下士兵不好吗？

    怎么？

    非往城南跑？

    城南有美女被你金屋藏娇了？

    之前几次司马懿都忍住了心中好奇，没敢轻举妄动。但这次又遇到曹操往城南去，司马懿那颗好奇心不由得又躁动了起来。

    扭头往四下看了看，见没有谁注意到自己，司马懿便深吸了口气，沿着车辙跟了上去。

