 众女孩纷纷思索起来。

几秒之后，Lina倒是开口了：“要不……阉了吧？”

众人顿时一惊，都僵住了，呆呆地看着Lina，怀疑自己是不是听错了。

Lina却是一脸自然，微微笑着，道：“这不是最一劳永逸的方法么？”

然后还对杨天抛了个媚眼。

不得不说，哪怕是杨天，这一刻都有种菊花一紧的感觉。

“喂喂喂，这就过分了吧？”

杨天翻了翻白眼，道，“这可不是一劳永逸，这是断送了你们一辈子的‘性’福好不好？

你们可得想清楚。”

杨天这话一出，众女孩纷纷脸都红了。

“臭流氓，说什么呢！”

“谁……谁要这种幸福啊……滚呀！”

“噫！哥哥好色情！”

“就是就是，杨天哥哥太色了！”

……众女孩纷纷吐槽杨天，但显然也没人会真得要支持Lina的意见。

又过了一会儿，姜婉儿提出了一个意见：“要不……让他洗一个星期的衣服吧？

手洗，不许用洗衣机。

这个惩罚怎么样？”

薛小惜听到这话，立马摇了摇头，轻哼一声，道：“一个星期？

也太轻松了吧？

至少得一个月。

全家的衣服都归他洗。

这样才能勉强弥补一点过错吧。”

众人听到这话，纷纷思忖起来，渐渐地有些赞同。

洗衣服嘛……也不算是很过分的惩罚，大家都能接收。

同时呢，又不算太过轻松。

毕竟家里这么多姑娘，所有人的衣服加起来，份量可是不小呢，也算是有些惩罚力度了。

“不行！”

这个时候，Ariel却是开口了。

她冷冷地、鄙夷地看着杨天，道，“这家伙这么好色，又这么变态，连自己的小姨子都敢光明正大地欺负，还有什么龌龊事是他做不出来的？

万一她拿我们的贴身衣物，做什么恶心的事情，想想就接受不了。

反正我是不会让他洗的！”

还真别说。

Ariel不说还好。

这一说，大家一想到这事情，就觉得一阵恶寒，都用怪怪的目光看向杨天，纷纷说道：“这么一想，是有点恶心呢。”

杨天浑身一僵，苦笑了起来，道：“你们这是在审判我呢，还是在数落我、往我身上泼脏水呢？

我什么时候做过这种变态的事情啊？

你们污蔑人也得讲点证据吧？”

“对于一个连小姨子的欺负的人，才不需要讲什么证据呢，”杜小可撇了撇嘴，轻哼道。

“就是就是！”

其他女孩也纷纷附和。

“都说了，那是个误会，”杨天苦笑道，“我又不是故意的。”

“不信！”

众女孩齐刷刷地哼道。

杨天：“……”杨天也只能苦笑着接受惩罚了。

没办法，事情都已经发生了，再辩解又有什么用呢。

不过这时……客厅入口外，一个少女探进头来，小声地道：“那个……”虽然这声音不大，但还是成功地吸引到了客厅内众人的注意。

众女孩纷纷朝那看去。

只见，苏三三正红着小脸，站在那里。

“诶？

三三？”

和其他女孩坐在一起的苏二二看到妹妹下楼来，微微一惊，道，“不是让你在房间里休息么？

怎么下来了？”

“那个……”苏三三缓缓地走出来，来到众人视野里，抿了抿柔嫩的嘴唇，道，“我……我就是……想下来看看而已。

你们刚刚说的，我……我都听到了。

其实……其实我知道，姐夫哥哥也不是故意的……他……他只是认错了而已……就……就算了吧……”众人听到这话，都愣了一下。

“呃……你……你就……这样就……原谅他了？

你不生气？”

苏一一问道。

“呃……这个……本来就是误会嘛，我……我怎么生气啊……”苏三三低着小脑袋，小声说道，小脸却是更红了，格外惹人怜爱。

众人看到苏三三这么纯洁娇羞、楚楚动人的样子，纷纷不由自主地更多了几分怜惜的情绪。

而很快，他们看向杨天的时候，这份怜惜又化为了鄙视。

“太过分了，杨天你居然欺负这么纯洁善良的小姑娘，真是个畜生啊！”

“真得有些过分呢！杨天你真是太变态了！”

“就是就是，杨天哥哥这次真得有些过分了！”

“哥哥这样也太不对了，这次璐璐也不能赞同你了。”

……众人纷纷批评杨天。

杨天：“……”……一直到保姆来喊吃碗饭，这场审判才算勉强结束。

因为最大的受害者苏三三都已经选择原谅杨天了，其他女孩也不太好越俎代庖，继续追究杨天欺负苏三三的责任。

所以，惩罚什么的，大家也懒得再研究了。

只是，作为一个小小的惩戒，大家一致同意，今晚不许杨天上桌吃晚饭。

杨天听到这个惩罚，也有些无奈，苦笑了一下，却是立马又想出了一个坏主意。

他先安安静静地站在一旁，一副乖乖受罚的样子。

但等女孩们都拿起筷子，夹起菜，准备开吃的时候，他才悄悄来到最近的婉儿的身旁，从椅子后边伸出手将她给抱住了，然后把头探到她的颈边，张开嘴，道：“啊——”婉儿突然被抱住，脸都红了。

再看到杨天这耍赖的样子，忍不住扑哧一声笑了出来，嘟囔道：“真是的，杨天哥哥你又想耍赖。

明明说好要乖乖受惩罚的。”

杨天却是厚着脸皮，摆出一脸哀怨，道：“我好不容易回到我心心念念的温暖的家，总不能第一顿就饿着肚子吧？

婉儿你肯定也不忍心吧？”

“呃……这个……”姜婉儿仔细一想，杨天离开家里这么多天，去为国家做了那么多贡献。

现在好不容易回到家，却第一顿饭都吃不上，好像的确是有些可怜呢。

她心一下子就软了。

于是，她就乖乖地将夹起的一块土豆塞进了杨天的嘴巴里。

其他女孩看到这状况，顿时都不乐意了，纷纷给了杨天大大的白眼。

“哪有这么耍赖的啊，过分了啊！”

“婉儿你也太心软了，这家伙这么过分，只不过是罚他一顿晚饭不吃而已，你怎么就不忍心了呢？”

“就是啊，婉儿你应该坚定地拒绝这个色狼才对！”

 