
　　商铺的用处，当然是拿来做生意。

　　王浩对这个不是很感兴趣，说道：“拿走拿走，我可不想要那个，你趁早拿回去，省得我爸说我。”

　　“不，我不拿走，得你跟我一起去趟地下城。”

　　“？？？”

　　王浩懵逼了。

　　你看我像做生意的料？

　　别说什么锻炼培养，王浩很清楚自己没那天份，他王家压根就跟生意无缘。

　　就连他老爸的产业，也都是全部交给别人在管理。

　　王新豪曾经跟他说过这个，从王新豪爷爷辈开始，就是做生意败家的。

　　到了王新豪的父辈，好不容易靠着几个兄弟扶持，摆脱了贫困，结果几个兄弟合计着做点生意，又赔个精光。

　　所以王新豪小时候过的富裕日子屈指可数，到了战争年代，不得已去地下城，才混了口饭吃。

　　王家遗传下来的暴脾气，让王新豪不信邪，他也尝试过做生意，结果做啥啥亏。

　　然后王新豪就彻底认命了。

　　他们王家，根本就没有任何经商天赋！

　　痛定思痛下，王新豪总结出很多失败经验。

　　说到底，还是骨子里的性格在作祟。

　　古语有云，无商不奸。

　　而他王家世代都是耿直豪爽的草莽性格，从不斤斤计较，心思也不够细腻，不亏钱才怪呢。

　　比如开家饭店，恨不得天天请朋友大吃大喝。

　　朋友要是给钱，还不乐意呢。

　　这能做个毛的生意啊！

　　任何生意都讲究一个精打细算，王家不行的。

　　所以王新豪后来再也不自己经商了，而是请人来经商。

　　他就适合当当甩手掌柜，只要把管理人拿捏住了，管理人对他忠心，自然就会拼命地帮他赚钱。

　　而他本人对金钱也不是特别看重，愿意拿出很多份额来犒劳管理层。

　　这种模式下，王家才算是变相地打破了不能经商的诅咒。

　　因此，王新豪从于荣光手里赢下那几间黑市商铺之后，直接就甩给李铭了。

　　慷慨成分是有一些。

　　最实在的原因却是，他不敢亲自去经营啊。

　　而黑市的产业，这样一块肥蛋糕，总不能白白便宜外人嘛！

　　可王新豪哪里会想到，李铭这小子竟然又把商铺送回给了他儿子王浩。

　　要是王浩真的试着去经营，那就等于走上了坑爹这条不归路……

　　幸好，王浩从小没吃过啥苦，自出生以来便是衣食无忧，可以任由性子做事，便对经商赚钱没有任何兴趣。

　　此时不管李铭吹破天，王浩也不会亲自经营的。

　　“老大，陪你去可以，不过先说好，那几间黑市商铺你拿走哦，我才不要呢！”23sk.Com

　　“我要是不拿走呢？”

　　“你……你咋能这样，那是我爸送给你的，你又退回给我，这不是坑兄弟吗！”

　　王浩急了。

　　觉得李铭忒不厚道。

　　有本事你把钥匙还给我爸去啊，你还我干嘛呀，这不是害我被骂么？

　　最郁闷的是，王浩完全不知道他们让来让去是啥意思。

　　“哈哈，逗你玩儿呢。”

　　李铭笑了笑，说道：“给我就给我吧，不过我有个要求，那几间商铺必须挂我们两个人的名字，我打算做点大生意，有你挂名，等于把你爸也拖下水……”

　　原以为王浩会反对。

　　即便不急着反对，也应该先问一下细节之类的。

　　但王浩并没有问，当场就拍板同意了，甚至眼睛都亮了！

　　“好啊，太好了！让他经常骂我，非要把钥匙送给你，你坑他我举双手双脚赞成！坑吧，往死里坑！”

　　诸人一脸怀疑。

　　这真是亲父子？

　　尤其是那对中年男女，惊讶地望着王浩。

　　平时就经常听王兄吐槽这个儿子愚蠢、爱惹事，他们还有点不信。

　　今日一见，果然是名不虚传……的败家子儿啊！

　　不过，两人的心思显然不在王浩坑爹这件事上。

　　而是对李铭说的“大生意”，格外感兴趣！

　　生意么，太好了！

　　要是想办法加入进去，不是等于跟李铭打下关系了么？

　　盈亏另说，哪怕亏点钱也无所谓。

　　毕竟他们敢打包票，绝对不会亏太多！

　　因为李铭根本没有太多本钱，他们两个家族亏得起，李铭却未必亏得起，所以最终先收手的一定是李铭。

　　况且，醉翁之意不在酒。

　　他们倒不是真对生意感兴趣，而是想以此作为突破口，和李铭建立一种良性关系。

　　花点小钱投资一位妖孽天才召唤师、一位十五岁的黄金级召唤师，巨划算！

　　想到就干！

　　这时那名四方脸的中年男人开口道：“李铭同学，我甄家两代经商，你要做什么大生意，如果方便的话，倒是可以说出来，我替你先参考参考。”

　　另一名中年女人也笑道：“甄兄说得不错，这年头的生意可不是那么好做的哦……当然，我们不是怀疑你的能力哈，只是闲着也是闲着，不如大家探讨一二，一来可以规避风险，二来看看有没有合作的可能……”

　　李铭客气一笑，摆摆手，笑而不语。

　　姿态，很谦虚。

　　但心里有些不太乐意说了。

　　本来鱼儿咬钩，是时候拉线了。

　　可李铭发现对方貌似有点质疑他啊。

　　当然，其实李铭能理解对方的心思。

　　你李铭修炼天赋是强，也的确在地下城混出了名堂，成为十几年来最年轻的黄金召唤师。

　　实力上，你确实很厉害！

　　但是要说到经商这块儿嘛……

　　呵呵哒！

　　你李铭就未必玩得转了。

　　别说是大生意，就连小生意，以你李铭的阅历，怕也是会赔的底裤都不剩。

　　何况还是在龙蛇混杂的地下城黑市！

　　干脆说，他们压根就瞧不起李铭的经商实力。

　　故意让李铭说出来，也只是巴结关系的第一步罢了。

　　其实只要李铭愿意说出来，哪怕再不靠谱的生意，他们都不会反对李铭去做。

　　哪怕李铭在地下城黑市卖猪肉呢。

　　他俩也会支持李铭去做！

　　因为这样他们才有机会和李铭一起合作共事，拉近感情。

　　然而李铭根本没有说出来的打算，只露出一个谨慎而不失礼貌的微笑。

　　这笑容是啥意思，两人心里再清楚不过！

　　呵，这是怕透露给我们商机呢？

　　果然还是年轻人心性啊！

　　还没踏出第一步，就认定会成功，懂得提前保密了。

　　殊不知在真正老练的人看来，何其可笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第352章 可笑的保密？免费阅读。https://xs.23sk.com 