    “总部要我去那边给总部的GUYS队员特训一年？？？”

    昏暗的作战指挥室里，听完迫水真吾说的话，风野信脸上露出了为难的表情，他抬手放在桌面上食指轻轻的敲击着桌面：“一年时间太久了，我不可能去那么久的，希卡利已经回去光之国了，如果我还因为各种事情抽不开身，以后出现让未来难以应对的怪兽，那未来的压力会变得很大吧？”

    “我知道，所以我替你缩短了时间，最迟一个月，他们就要把你放回来，他们原先其实很不愿意，不过在我说了这里是怪兽出现的重灾区，很需要你，他们就答应了。”迫水真吾端起咖啡杯抿了一口咖啡后微笑着和风野信道。

    闻言，风野信的脸上露出了一个笑：“麻烦你了队长。”

    “不麻烦，只是作为交换的条件，你明天就要出发。”迫水真吾有些无奈的说道。

    风野信笑了笑：“这倒是没关系，只是去总部一个月，一个月之后我一定会回来的。”

    “好，早上六点钟的飞机，现在时间也不早了，你也赶紧回去休息吧。”迫水真吾温声道。

    风野信微微点头：“好，我先去休息了，晚安。”

    “晚安。”

    风野信起身离开了作战指挥室，在作战指挥室的大门紧闭起来之后，风野信靠在了墙壁上，双手背在身后抬头望着走廊的天花板。

    去总部……

    这件事果然是重要到不得不调走他吗？

    算了，这样也好，有些事情早些明白要比晚些明白的好。

    风野信直起身朝自己的房间走去。

    一大早，风野信就已经带着收拾好的行李走到了停机坪，看着出来送自己的现在的唯一的知情人迫水真吾，风野信微笑着走了过去。

    “早上好，队长。”风野信打了一声招呼。

    迫水真吾微微的点了点头：“早上好阿信，飞机上面还有一名翻译，不用担心语言不通的问题。”

    风野信微微的笑了笑：“谢谢队长。”

    风野信正准备上飞机的时候，突然想起了什么走到迫水真吾的面前，小声地说道：“队长，我离开的这一个月里面可能无法脱身，我不在也代表奈迦不在，为了避免出现未来应对不了的事情让他们产生奈迦还在就不会有问题的心理，回去后你就告诉大家奈迦也离开了吧。”

    顿了顿，风野信突然想起了什么，但思考一瞬后风野信还是没有开口，而迫水真吾此时也给了回话。

    迫水真吾微微的点头：“我会的，但是我也相信队员们也能靠自己的能力解决问题。”

    风野信笑：“我也相信，非常相信，那我走了队长，一个月之后见。”

    “一个月后见。”迫水真吾朝风野信挥挥手。

    风野信挥挥手，坐上了前往纽约GUYS总部的飞机。

    迫水真吾望着飞机逐渐的消失在天际，深呼吸一口气后返回了作战指挥室里面。随着时间的流逝，队员们陆陆续续的来到了作战指挥室。

    看到队员们全部到齐了，迫水真吾拍了拍手将队员们的注意力吸引过来，队员们的注意力也的确是被迫水真吾的拍掌声吸引了过去。

    迫水真吾看见大家都看了过来，轻咳一声过后开口道：“有两件事要跟大家说，第一件事是，阿信受到总部的邀请前往总部给总部的队员们进行一段时间的特训，在阿信没有在这里的时候，你们也要认真的特训，你们现在的实力就是其他GUYS支部队员的目标。

    第二件事就是，在昨天夜里我通过卫星图像看到了奈迦离开，希卡利和奈迦都离开了，所以这段时间里面我们更要靠自己的努力来跟怪兽作战，大家都明白了吗？”

    “GIG！”

    队员们回应了一声。

    没等其他的队员问出风野信这次要离开多久，迫水真吾就开口将未来叫出作战指挥室：“未来你跟我出来一下。”

    沉浸在迫水真吾说的这两件事里的未来听到迫水真吾的话回过神来，跟着迫水真吾离开了作战指挥室。

    身后传来了队员们叽叽喳喳谈论的声音，随着自动门的关闭，身后的声音消失。

    未来看着面前的迫水真吾，面露疑惑：“队长，你叫我出来有什么事吗？”

    “有件事情是要单独告诉你的，因为阿信这次是去总部帮忙，所以阿信可能抽不出空来回来帮忙，在阿信离开的这段时间里，留在这里继续战斗的就只有你一个奥特战士了。”迫水真吾低声说道。

    “留在这里战斗的，就只有我了？”未来跟着重复了一句这句话，脸上的表情凝重下来，他感觉到了一丝压力。

    因为现在的怪兽，虽然以他现在的实力应该还能对付，但是被狂暴化后的怪兽他却是没有信心。

    就比如说之前被狂暴化后的沙拉曼达和格茹麦特，如果不是奈迦出现的话，他们可能就保不住GUYS，更何谈消灭掉怪兽？

    而现在，他将要自己一个人面对这样的狂暴化的怪兽。

    如果说是之前的狂暴化怪兽的话，他根本不会有压力，但是现在的狂暴化怪兽动不动的大规模发出攻击，他已经很没有信心能在这样的攻击下保护好这颗星球。

    他真的能在这段时间里保护好这颗星球吗？

    未来眉梢已经带上了些愁绪，甚至已经开始钻牛角尖。他心事重重的走进作战指挥室，连闹腾的作战指挥室都没能将他的神给拉回来。

    直到美崎雪的到来才将他的神魂来了回来。

    美崎雪将总部传递过来的一份视频资料拿给久世哲平让他把视频资料投放到大屏幕上，看着大屏幕上播放着的视频资料，美崎雪开口道：“在八个小时之前我们和04宇宙站的联系中断了，这是04宇宙站在联系中断前拍摄到的最后的画面。”

    “04宇宙站？”鸟山辅佐官一脸茫然的看向美崎雪。

    圆秘书满脸的没眼看的表情悄悄地凑到鸟山辅佐官的耳朵旁解释道：“就是GUYS宇宙基地搭载有宇宙雷达中枢系统的无人空间站。”

    大家看了鸟山辅佐官和圆秘书一眼，而后继续看向了虚拟显示屏上面的视频资料。

    斑鸠乔治眯着眼睛看着画面当中越来越靠近的黑点疑惑道：“是怪兽吗？”

    似乎是要给斑鸠乔治一个答案一般，黑点很快的就在画面中露出自己的真面目，看到画面当中的怪兽，久世哲平蹭的一下站起身来惊愕地说道：“这是贝蒙斯坦！”

    “贝蒙斯坦？”对怪兽没有久世哲平那么了解地GUYS队员们一脸茫然的看向久世哲平。

    而天谷木之美却是很快的就调取出了贝蒙斯坦的资料汇报：“在MAT档案中出现过两次，在ZAT的档案中出现过一次。”

    久世哲平接着科普着自己所知道的贝蒙斯坦的资料：“贝蒙斯坦是曾经让奥特战士都陷入苦战的怪兽，我记得在和它的最初的战斗之中，奥特战士一人无法战胜它。”

    一人无法战胜……

    未来紧紧的盯着虚拟显示屏上的贝蒙斯坦。

    “但是地球不一定在贝蒙斯坦的飞行轨道上。”美崎雪道。

    迫水真吾看向美崎雪：“雷达的恢复呢？”

    美崎雪闻言看向迫水真吾回答：“现在03宇宙站正在复制系统，我想还需要两天的时间。”

    迫水真吾点了点头。

    谁都没有注意到未来凝视着虚拟显示屏上面逐渐消失的画面神情变得越来越凝重。

    在会议结束之后，未来独自一人来到了凤凰巢外面的草坪上面望着下方的小镇。

    现在希卡利已经返回了光之国，阿信也因为在总部无法脱身，现在保护这里只有他一个了。

    未来攥紧了拳头，虽然他不知道自己到底能不能做好，但是他一定会拼尽全力保护好这颗星球的！

    作战指挥室。

    看着电脑的天谷木之美突然汇报道：“地面雷达观测到有一物体正在接近地球。”

    原本靠在自己的靠椅上的相原龙在听到天谷木之美的汇报之后立刻直起身来问道：“是贝蒙斯坦吗？”

    还未等天谷木之美回答，久世哲平道：“不是，是大岛彗星的B群，正如预计的那样接近了啊，这样下去的话，很快就会冲入大气层。”

    相原龙站起身拿起自己的队服外套，“好，那就由我们去清理吧。”

    迫水真吾拍了拍斑鸠乔治的肩膀。

    队员们离开了作战指挥室后很快驾驶着凤凰号飞向了宇宙。

    与此同时，在外面的未来也感知到了正在接近的大岛彗星，他抬起头看向天空看见了正在飞速朝着地球飞来的大岛彗星。

    “彗星？”

    未来抿了抿嘴，神情逐渐变得认真起来：“我会证明给你们看的，就算这里只有我一个，我也能保护好。”

    话落，未来抬起了自己的左手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上一划而过。

    随后梦比优斯快速的飞向了大岛彗星。

    刚刚下飞机的风野信察觉到了什么，他抬起头望向天空，看着梦比优斯越过飞翼号飞到大岛彗星前击碎了大岛彗星，风野信眉头微微蹙起，眼里露出了担忧之色：“未来……”

    果然还是有了压力吗？

    “怎么了风野副队长？”一旁来接机的GUYS总部的队长看见风野信呆呆地看着天空不走，有些奇怪地问道。

    风野信回过神来，朝那位队长微微一笑，用很流利的英语回答：“没事，我们走吧。”

    那位队长有些惊奇风野信说的英语很流利，原本还担心语言不通的他顿时放心了不少。

    击碎了大岛彗星的未来返回到作战指挥室，原本一脸高兴的说着这件事的未来感觉到了作战指挥室里的氛围不太对劲，脸上的笑容逐渐的消失。

    “怎么了吗？”未来小心翼翼地问道。

    “没什么事。”斑鸠乔治从未来的面前走过。

    “就是总感觉好像没我们什么事。”风间真理奈挠着头发走过。

    “怎么说？”未来很迷茫的看着明显很不高兴的大家。

    相原龙一拍桌子站起身来，脸上充满了怒气：“那个家伙真是不可原谅！”

    “龙？”未来茫然的看着相原龙。

    “居然完全无视我们的存在，根本没把我们GUYS当回事。”相原龙继续说道。

    未来有些无法接受相原龙这么说：“龙，你为什么这么说？”

    “梦比优斯奥特曼毕竟是个宇宙人，不能理解我们人类的心情，这样的家伙根本不是我们的伙伴。”相原龙气冲冲道。

    未来看着相原龙充满怒气的脸，一时间竟有些无言以对。

    “好了好了，都别上火了。”风间真理奈走过来拍了一下相原龙的肩膀笑着道。

    斑鸠乔治紧接着过来道：“走吧，去吃个饭缓解一下心情吧。”

    两人推推搡搡的拉着相原龙离开了作战指挥室，未来看着他们离开的背影抿着嘴沉默。

    迫水真吾看着未来。

    未来在沉默一会后突然跑出了作战指挥室追上了相原龙：“龙，请收回你刚才说的话。”

    “啊？”相原龙看向他，满脸迷惑。

    “说什么梦比优斯不能理解人类的心情，没有那回事，梦比优斯不是每次都拼命和GUYS一起战斗吗？”未来的声音里已经隐隐带上了哭腔。

    “真难缠啊，”并不知道未来身份的相原龙只觉得现在帮梦比优斯说话的未来很难缠：“总之，不拿我们当回事，绝对不能原谅。”

    话落，相原龙迈步离开，斑鸠乔治和风间真理奈以及跟上来的久世哲平也跟着离开。

    未来看着相原龙离开的背影，被这番话伤到心得未来红着眼眶，默默的返回了作战指挥室坐在自己的位置上一言不发。

    在一旁吃着午饭的圆秘书一直推着鸟山辅佐官来安慰未来，然而鸟山辅佐官正准备说些什么的时候，迫水真吾已经赶在了鸟山辅佐官的前面来到了未来的身边，伸出手拍了一下未来的肩膀。

    未来抬头看向迫水真吾：“队长。”

    迫水真吾朝他温和一笑，缓缓地说道：“信任这东西，建立起来很困难，但是破坏却很简单。”

    “信任？”未来看着迫水真吾迷茫地重复了一遍。

