    说到古代的宅院，大家都喜欢说三进，五进什么的。

    实际上三进五进的，只是用于四合院。

    而京师这里，肯定就是四合院最多的地方。

    田府就是一座四合院，而且还是五进的大型四合院。

    毕竟是皇亲，衣食住行各方面也不会亏待。

    王霄这边还没有下马，那边田府就开始放鞭炮。众多的仆役婢女们等候在大门外，在有资格出来做事的田家人带领下，向着王霄行礼迎接。

    田弘遇能够在女儿快不行了的时候，去江南采买绝色佳人贡献皇帝，就能看出来他是个聪明人。

    今天迎接王霄弄出这么大的阵势，很明显是因为他知道，想要让自家女儿更上一层楼，王霄就是有着决定性话语权的人物。

    崇祯皇帝对于这位陆地神仙般的人物，那叫一个言听计从。

    自从抄家开始，朝中地方早就吵翻了天。

    儒家大头巾们，上上下下各种弹劾各种谏言什么的堆积如山。

    甚至朝堂上都出了许多次要死谏的。

    这要是换做以往，面对如此风潮与压力，说不定皇帝就要退缩了。

    可王霄却是站了出来，他要求王承恩就在大殿外架设炉子，把所有弹劾的，谏言的奏章全都扔进去烧掉。

    至于那些死谏的，则是让大汉将军们拉着去撞柱子。

    必须撞死的那种，满足他们的要求。

    从那之后，明面上的反对立马就是烟消云散。

    至于暗地里的各种小动作，只要是被察觉出来，锦衣卫和东厂立马上门。

    上到阁老，下到小吏一个都跑不掉。

    国子监内，许多学生都是大呼‘流毒天下，民怨沸腾。’

    王霄就让锦衣卫押解着这些大头巾们，去往流民们的营地住上一个月。好好感受一下，什么才叫做民怨沸腾。

    如果这还没得改，那就不用费事了。交给东厂去处置就是了。

    在读书人的心中，所谓的民指的只有他们这些士而已。

    后面的农工商什么的都算不得民，至于贱籍什么的那就更加不用多说了。

    只不过，他们的这种划分方式，王霄并不认可。

    “太客气了。”

    王霄翻身下马，嘴里说着客气，可却是没有丝毫谦虚的意思，很是气定神闲的接受了田家人的行礼。

    田家的年轻小辈们不服气，不过在田弘遇瞪眼之后全都老实下来。

    进了田府，就是闲聊参观，田家人前来拜会等等。

    之后田弘遇还拿出了不少的古董字画出来，让王霄赏玩。

    这才是这个时代正式的拜会宴请流程，而不是一上来就去喝花酒看热舞。

    那样的话要去专门的地方，正式的拜会宴请的礼仪很复杂的。

    等到把流程都给走完了，时间也是来到了下午。

    这个时候，田弘遇才是正式的邀请王霄去赴宴。

    除了几个田家的头面人物之外，其他人全部回避。

    大家喜闻乐见的酒宴开始，重金养着的乐队开始奏乐，然后就是一队身着彩衣的舞姬在堂中献舞。

    古时的舞蹈，绝非某些影视剧里的那种敷衍式的表演。

    这些舞姬大都是从小就开始做严格挑选与培养，能力非常出色。

    可以说，真正跳起来的时候，绝对不比大舞台上的专业舞蹈家们差。

    只要看看现在某个乐团的大唐盛世歌舞，就能想象当年那些专业舞蹈的风采。

    王霄的注意力，落在了那个众星拱月的身影上。

    月荷色的长裙，婀娜多姿的身形，水润灵动的大眼睛，娇娆妩媚的精致小脸。

    开口唱曲的时候，更是声如黄鹂般清脆酥软。

    妥了，典型的江南水乡的姑娘。

    王霄喝着酒水，欣赏着歌舞。

    他的目光清澈，没有丝毫的异样。

    那种见到漂亮妹子，就忍不住呼吸急促心跳加快，害羞低头的时代，早已经过去。

    现在的王霄，身经百战，早已经成为世间最顶级的超级老司机，卡车之王！

    舞蹈不错，曲子也唱的很好。

    一曲终了，王霄没有吝啬的为其鼓掌。

    田弘遇一直在打量王霄的神色，这个时候他开口说“国师，不知此女还开入眼？”

    王霄笑而不语，端起了酒杯。

    田弘遇嘿嘿笑着，伸手示意那女子“还不快去为国师奉酒？”

    那女子上前来到王霄的案几旁，玉手持壶为王霄斟酒。

    “你叫什么名字啊。”

    “奴婢陈圆圆。”

    “圆圆？哪里圆？”

    “......”

    作为一位老司机，还是开重型越野车的老司机，王霄撩拨姑娘的技术早已经炉火纯青。

    哪怕是陈圆圆这样接受过训练的，也不是王霄的对手。

    没多大会的功夫，就已经是面红耳赤，手足无措了。

    不远处的田弘遇哈哈笑着，不断的招呼饮酒。心情明显大好。

    现在周家遭受重创，周皇后的地位岌岌可危。田弘遇迫不及待的想要在自己女儿病死之前，把她推到皇后的位子上去。

    他田弘遇想要有爵位成为爵爷，而不是什么只能拿俸禄的锦衣卫指挥。

    想要达成这个目标，王霄就是决定性的力量。

    田弘遇算是看出来了，只要是王霄的提议，皇帝都会同意。就连直接抄家勋贵大臣这种事儿都能干得出来，换个皇后算得了什么。

    酒宴进行的非常顺利，堪称是宾主尽欢。

    从午后一直持续到了天黑，田家几个子弟都喝吐了，这才算是结束。

    没有丝毫意外的，田弘遇大大方方的将陈圆圆送上了马车。

    等到马车辚辚驶向王霄的府邸，这才站在大门外向王霄提出了要求。

    “国师，那周奎恶贯满盈，周家更是丢尽了天家颜面。他们家的女儿，还有和面目占据皇后之位？”

    看着言辞激烈的田弘遇，王霄忍不住的笑“那田指挥的意思是？”

    “当废后立贤。”田弘遇说的义正言辞，不过真实的意图谁都看的明白。

    周皇后若是废后了，那肯定是身为贵妃的田贵妃更进一步。

    “这是皇帝的家事。”王霄甩着手中的马鞭“和我说不着，你可以直接向皇帝禀报。”

    田弘遇面色一僵，不由自主的说“国师，礼物你可是收了啊。”

    所以说了，这家伙的能力真不行。

    这种事情，哪里能当面说出来的。

    王霄当即面色一沉“你也太把自己当回事了。如此没有眼力劲，岂可与你共事。罢了，日后不要再来往了。”

    甩了个响亮的马鞭，直接吓退了身边众人。

    王霄翻身上马，直接奔驰而去。

    他原本就只是为了哪里圆而来，现在已经成功到手，自然也不会再跟田弘遇废话什么。

    不过是尸位素餐，仗着女儿身份享受奢华的废物而已。

    王霄绝尘而去，只留下了一众傻眼了的田家人。

    田弘遇有心破口大骂，可有害怕王霄通晓千里眼，顺风耳再听到。

    最后憋屈之下，只能是在嘴里嘀嘀咕咕的说几句毫无营养的废话。

    回到自己的府邸，王霄找来一本道家阴阳交汇的书册，神色郑重的走进了陈圆圆的房间。

    “圆圆姑娘，不知你对道家学问可有兴趣？”

    “我这里有一本道家秘宝，不如你我一起参详如何？”

    “既然圆圆你感兴趣，那我愿收你为徒，教授你天地阴阳，融合之道。”

    “咱们先脱...呸！是先看书...”

    “......”

    第二天一早，好为人师，繁忙了半夜的王霄还没休息够，就被皇宫来人给吵醒。

    皇帝派人请他入宫商议大事情。

    至于是什么样的大事情，前来请人的传讯太监明显是被吓的不轻。

    他说“辽东六百里急报，后金大军从界岭口与黄崖口入关了！”

    看着惶恐不安，双腿都在打着哆嗦的太监，王霄直接一巴掌甩了过去。

    “冷静点！不过是一群北虏而已，何至于畏惧至此。”

    太监如此畏惧，实际上也是可以理解。

    算上这一次，后金曾经先后六次入关。每次都是打的明军土崩瓦解，损失无数。

    上到内阁首辅，下到普通士卒不知道死了多少。

    而且还曾经数次围困京师，各种杀戮吓坏了不少人。

    不过所有的这些，在王霄的面前都是不值一提。

    因为王霄曾经打垮过许多远比后金战斗力更加强大，更加残暴血腥的敌人。

    所以通道消息之后，王霄第一反应不是惊慌，而是有些兴奋。

    回到房间里安抚好女徒弟，告诉她身子不舒服就好好休息。等他晚上回来，会从皇宫里给她带补身子的好东西。

    陈圆圆还能说什么呢，只能是含羞带怯的点头应下。

    身份已经定下来了，再说什么都没用。

    来到皇宫，不出意外的是见到了一个焦躁不安，犹如被关入笼子里的猛兽一般的崇祯皇帝。

    他的情绪可以理解，因为大明上上下下都畏惧后金。

    原因在于，被打怕了。

    之前后金五次入关，对于大明来说就是五次浩劫。

    人口被掳掠屠戮，田地被废弃，村庄城池被洗劫一空再一把火烧光。

    明军打来打去，怎么都打不过。绝对是已经达到了噩梦的级别。

    现在的话，噩梦又来了。

    看到王霄过来，崇祯皇帝急切的大喊“国师，朕要让孙传庭的兵马立刻回来勤王！”

    王霄气的摇头，多少明军都是因为崇祯皇帝的这种性格而完蛋。

    “不许！后金的事情，我来解决！”

