    面板上显示出是否开始模拟的提示。

    赶紧赶紧！

    周成是争分夺秒等着这一刻呢，掐准了时间来的。

    周成一声令下。

    第二次模拟开始！

    【你接诊了很多个骨折病人。】

    【病人确诊为股骨中段骨折，需手术治疗。】

    【你避免了上次模拟的教训，你放弃了自己主刀的想法，开始潜心研究基础解剖及手术教学视频。】

    【你以助手的身份潜心跟着你的上级医师学习手术操作。】

    【五个月后，你的基础解剖知识已经掌握比较牢固，而且对骨折复位的手术流程在内心里已经非常熟稔。】

    【眼看着即将结束规培生涯。终于，在结业之前的第五个月，你贼心不死，你还是冲动地做了再次要主刀的决定。】

    【你进了手术室，站到了主刀位上，并对病人进行了手术。】

    【你成功地暴露出骨折断端，你成功做了牵引复位。】

    【但是你在上钢板的过程中，由于操作熟练度不够，出现了螺钉滑丝。】

    【你有点慌乱，但你还是坚持把滑丝的螺钉取了出来，继续把手术做完。】

    【术后第一周，你的病人复查，发现钢板与骨端不贴合。】

    【术后一月，你的患者出现了钢板滑动，再次进行了手术，患者开始找你的上级医师麻烦，你被你的上级医师举报至医务科。】

    【你被举报越级手术，并造成重大医疗事故。】

    【你结束了规培生涯。】

    【你被吊销了医师资格证。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：较差。】

    【可选择保留以下一项】

    【技能：股骨骨折切开复位内固定术（残次）。】

    【记忆：人体四肢系统及局部解剖经验（入门）、人体四肢手术解剖学（入门）。】

    周成看完：“……”

    我都潜心跟着上级医师学了五个月，还单独去观摩手术视频了这么久，还没办法完成一台简单的骨折切开复位内固定术？

    我怎么平时看主任做得行云流水的？

    我的天赋有这么差？

    周成用意念回应道：保留记忆。

    技能只是残次品，是不成功的，那留着何用？

    算了算了。

    【记忆保存成功，获得技能合成材料：人体四肢系统及局部解剖经验（入门）、人体四肢手术解剖学（入门）。】

    【材料可储存并重复使用。下次模拟前，你可以任选三种材料或者技能，作为模拟开局。】

    【当前副本冷却，冷却时间：30min！】

    emmmm！

    好家伙，这还蛮有意思啊。

    技能合成材料，下副本打材料的咯？

    怎么要冷却这么久？

    算了算了，先点个外卖，然后再看会儿直播，对了好像星际争霸的比赛快开始了，一局也就是十几分钟二十分钟的事情……

    半个小时的时间一到。

    周成看了下外卖还在路上，虽然比赛的第三场zVSp酣战正欢，但周成还是马上就把注意力放进了模拟器面板上。

    然后选择了开始模拟。

    【请选择你要携带的开局技能或材料。】

    “这还有得选？全选上。”周成骂骂咧咧。

    然后动了动脖子，准备放手一战……

    【你接诊了很多个骨折病人。】

    【因为你拥有比较扎实的系统解剖学和局部解剖学及手术解剖学的基础，因此你的上级医师很快就在手术过程中注意到了你。】

    【直到有一次，你提出了一条连你的上级医师都没有注意的神经末梢。惊艳到了你的上级医师，所以你得到了更多的一助助手机会。】

    【你的上级医师潜心地带教了你，并且还在手术过程中，潜心教你一些骨折复位的基本原则、复位的技巧及打螺钉的技巧。】

    【一个月后，你的上级医师决定给你手术机会，开始对你进行骨折术后内固定装置取出术的教学。】

    【两个月后，你成功地独自开展了第一台的内固定装置取出术。】

    【四个月后，你的上级医师决定给你兜底，让你进行第一台骨折切开复位内固定术。】

    【你内心激动得好几个晚上都没睡好。你知道这依旧是越级手术，但你仍然贼心不死。】

    【你进了手术室，站到了主刀位上，并对病人进行了手术，你的上级医师给你做一助助手。】

    【你成功地暴露出骨折断端，你成功做了牵引复位，你成功地打上了钢板及螺钉。】

    【你的上级医师对你进行了鼓励。】

    【第五个月，你的上级医师开始对你放手，希望你自己单独进行第五台骨折切开复位内固定术。】

    【你的经验仍然不足，你的骨折病人伴发血管损伤，但你未能及时发现。】

    【术后你的病人复查结果良好，但骨折不愈合。】

    【术后一月，你的患者仍未出现骨折线，开始出现骨坏死。】

    【术后第三个月，你的上级医师对你的病人再次进行了手术。】

    【你失去了上级医师对你的信任。】

    【你离开了现在的医院，回到了乡镇医院。】

    【你所在的乡镇医院，已经取消了骨折手术的资格。你开始变得碌碌无为……】

    【模拟结束。】

    【综合评分：一般。】

    【可选择保留以下一项】

    【技能：股骨骨折切开复位内固定术（残次）。】

    【技能：骨折后内固定装置取出术（普通）。】

    【记忆：清创缝合术（初级）。】

    看完，周成当时直骂MLGB啊。

    我真的有这么菜的么？骨折中的血管损伤都没发现？我到底是做了一台怎样的骨折开放复位钢板螺钉内固定术哦？

    不是假的吧。

    周成不相信自己有这么菜，明明自己的基本功还算蛮好的。

    再看可以保留的东西，周成选择了技能，不过是普通的骨折内固定装置取出术，好歹也是一门技能呐。

    选择保留之后，周成马上脑子里多了一些妙不可言的东西，但是真正去思考得到了些什么的时候，却又发现，好像什么也没有。

    再看向模拟器的面板：

    【技能：骨折后内固定装置取出术（普通）：I级手术技能，高级技能合成材料之一，技能熟练度：普通，最高熟练度：精通。】

    【副本冷却时间：12h！凌晨00：00：00冷却时间清零。】

    技能是好东西。

    但模拟器没得玩啦。

    看直播，吃饭吃饭……

    但周成又偷偷地斜上四十五度瞄了瞄的两本实用骨科学的书，好像买了有一年多了，还没动过，都沾了灰。

    最终，周成长叹了一口气，自言自语道：“我可能是真的贼心不死。”

    站起身，把书拿下来……

    PS：粉嫩新人求收藏和推荐票。

