    试想一下，一个家族拥有一名炼丹师，只要提供充足的药材，那么就能炼制出一颗颗价值不菲的灵丹，这么一个生财的宝贝谁肯放过。

    “你还想藏到什么时候？”白七爷慈祥的笑容绽放开来，对着前方的空气柔声道。

    话音一落，一道倩影从身后快速窜了出来，白七爷转过身，那青色的娇影一把就扑在了他的怀里。

    “爹爹！”

    少女有着水蛇般柔软的腰身，调皮一笑之间眼睛成了月牙形，水灵灵的样子让人为之痴迷，冰肌如玉没有一点瑕疵，薄薄赤红的嘴唇就像成熟了的樱桃，让人忍俊不禁想要上前咬上一口，这位就是白家的千金，白琪琪。

    “小调皮。”白七爷溺爱的抚摸着女儿的秀发“今晚你可是什么都听到了，那覃、刘、谢三家的公子也看到了吧？”

    白七爷一早就知道她躲在房子后面偷窥着，一直不动声色就是让女儿好好瞧瞧这几个有声有望的俊郎翘楚。

    白琪琪埋在父亲怀里的脸一下子离开，撅着嘴嗲声道“我才不要嫁人呢，我要一辈子陪在爹爹身边”

    “傻丫头，男大当婚女大当嫁，你一辈子陪着爹爹那不成了老姑娘了，你年纪也不小了，嫁人是迟早的事。”白七爷叹了一口气，眼中的溺爱带着淡淡的忧伤，想着这心肝宝贝总有一天离开自己，心中就是一阵难受。

    白琪琪调皮一笑说道“我就是不嫁，成老姑娘那我也乐意。”

    “你这丫头。”白七爷嗔怪的蹬了他一眼，不过心里却是美滋滋的，话锋一转问道“难道今晚这几个公子没有一个你看的上眼的。”

    “一个个细皮嫩肉的没有一点男子汉气概，这样的男人我才不会喜欢呢！”白琪琪辗转玉步，芊芊玉指将青丝在指尖缭绕，眼睛微微上抬柔声道“倒是刚刚那个和爹爹说话的还算不错。”

    白七爷身体一怔，心里说不出是什么滋味，失声问道“你说的是秦天？”

    白琪琪可爱的眨巴着眼睛道“他叫秦天嘛？名字倒是不错，不知道修为如何。”

    “他这人可不简单，这么小的年纪就是一名炼丹师，纵观爹爹阅人无数也还是头一回遇到过，更何况他还有一位深藏不露的师傅，日后前途不可限量啊！”随后，白七爷带着调侃玩味的语气说道“如果你真的喜欢他，爹爹这就准备好嫁妆上门撮合你们两人去。”

    白琪琪顿时面红耳赤，羞中带怒道“爹爹，我开玩笑的呢，你还当真了？”

    “哈哈哈哈。”白七爷说道“我说丫头，爹爹跟你说实话，这小子爹爹还真是看的顺眼，再说了，他可是一名炼丹师，配得上你。”

    “不就是一名炼丹师嘛，有什么了不起。”白琪琪扭摆着柳腰玉步微挪，红唇一张一合说道“我看爹爹只不过是惜才，想让他为我白家所用办法多的是。”

    “哦？你也有办法？”白七爷脸带嬉笑取笑道“不会又是什么馊主意吧？”

    “爹爹。”白琪琪气的直跺脚说道“什么叫又？不信的话咱们拭目以待。”

    留下最后一句话白琪琪调皮的吐了吐舌头便跑开，身后传来白七爷担心的声音“丫头你可别胡闹啊，他可是爹爹最重要的客人。”

    看着女人蹦蹦跳跳兴奋开心的样子，白七爷笑着摇着头自言自语道“这丫头，真拿她没办法。”

    秦天一路往落榻的客栈走回，今天的收获满满，不仅将飞行武技拍到手，还有白家的鼎力相助寻找养魂丹的药方，心情都变得愉悦轻松了许多。

    可是他现在并没有得意，因为附近充斥着危险的气息，脚下不由得加快了脚步往客栈快速走去。

    就在他走到一条分岔路口的时候，四道人影从不同的方向飞跃而出。

    与此同时，那藏在两侧屋檐之上的人也冒出了头。

    秦天今天在拍卖会的表现不胫而走，整个衫旗城不法之徒都是将目光停留在了他的身上。

    而在拍卖会结束以后，他在后台拿出的众多灵丹更是引起了不小的轰动，消息一出就如同洪水泛滥一发不可收拾，整个衫旗城内的亡命之徒都开始蠢蠢欲动。

    也难怪秦天被这么多人盯上，谁让他还是太过高调了，这也是没办法的事情，在拍卖会如果不极力争夺，那飞行武技岂会落入他的手中。

    不管是钱还是飞行武技亦是灵丹，这三样都是惹祸的根源。

    匹夫无罪怀璧其罪，即便秦天没有灵丹没有飞行武技一样会遭到他人的觊觎。

    当他喊出六十五万金锭的高价以后便被有心人记在了心里，从那时候开始就不止这么点人惦记着他。

    看这架势今晚想要安安心心的度过是不可能的事了。

    “小子，想要活命的话把身上值钱的交出来。”

    秦天正前方的男子目露凶光的说道。

    “兄弟，钱财乃身外之物，识趣的将手上的纳物戒指给我，免得大家伤了和气，我们这么多人在这里，你想要全身而退是不可能的，即便你是武灵强者。”秦天的身后，男子嚣张的将刀垂落在地面上。

    而其他两个人也是放了狠话，可秦天刀山火海这么久的磨练过来已经是心如止水，冷静的分析着如何应敌的同时寻找着这里最强的修炼者。

    从这些人的嘴里秦天已经很明白他们不是一伙人。

    如果是一伙人的话不可能每一个人都嚷嚷着让自己把东西交出来。

    这样一来那秦天就更不用怕他们了。

    只是正前方那家伙气息不弱，这些人里面就他的实力最强，如果秦天没猜错的话，这人的实力应该在武灵三转到四转之间。

    不借助羽晨的力量他肯定不是对手，毁灭能量丸威力虽然巨大，可是以武师三转的实力发挥出来不可能击杀的了相差六转之多的对手。

    屋檐上十多个人虎视眈眈，这里黑灯瞎火的，可是那刀剑的光影却是在不安的晃动着。

    跪求收藏，跪求打赏，跪求推荐，兄弟们给点动力吧!

