
　　村里有女人生孩子也基本上都是在家找村里的老人帮忙接生的，所以丫头就一直都没有上户口。

　　再加上父母走的又早，老爷子没读过书取不出什么好名字，也就没给她取个大名一直叫着丫头，所以上户口的时候老爷子就让我给她取一个。”

　　尽管取了大名，不管是老爷子还是村子里的人依旧叫小姑娘丫头，名字很美，却没有人叫。

　　那个名字就好像是不属于她的人生，尽管触手可及，却有一种格格不入的感觉。

　　丫头是和心思细腻的孩子，她看出阮沭的情绪低落，在来给她们这一桌敬酒时她的目光一直没有从他身上移开。

　　阮沭却不忍心对上她的眼睛，他怕自己会一时冲动阻止了这场定亲宴。

　　他是警察，面对十六岁孩子定亲这种不符合法律规定的事情他应该阻止，但他不能。

　　如果他阻止了，丫头的病该怎么办？

　　就像陈颂说的，他帮的了一时帮不了一世，就算找了社会救助依旧是杯水车薪。

　　更何况老爷子和丫头都是性子傲的，人可以穷，但不能没志气这句话一直都在他们的骨血里。

　　面对慈善救助他们就要放下自己的高傲，那种无形中的压力沉重的让他们传不过去，否则他们不会选择将丫头的病情瞒着自己。

　　他们要瞒，阮沭除了痛心外也只能装作不知道。

　　陆斯昂感觉到了阮沭身体的紧绷状态，知道他现在处于极度矛盾中，于是伸手去拉住他的手腕，将他拿着酒杯的手微微抬起。23sk.Com

　　“让你少喝点，没看见丫头过来了吗。”

　　感觉到手上传来的温度，阮沭抬头对上他的眼睛，没有责备，没有催促，只有理解。

　　他明白，陆斯昂在给他们台阶下。

　　“我们家小丫头长大了，我这做哥哥的突然心理有种嫁女儿的感觉，舍不得。”

　　阮沭轻笑，用着轻松的语气调侃道，可陆斯昂却知道他的这份轻松和以往表现出来的有多么的不同。

　　为了不让丫头担心内疚，他只能强颜欢笑的祝福。

　　“小沭哥哥，这两年谢谢你，谢谢你让我去学校读书，体会过了原本不属于我的人生，虽然时间很短，但是我很幸福。”

　　丫头说着说着眼泪就掉了下来，两年的学校生涯可以说是她最开心的日子，虽然说她的年纪不小了，但因为以前从来没有上过学，所以她必须从拼音开始学起。

　　跟着学校比自己年纪小的小朋友一起认字，算数，可她依旧觉得非常的幸福，那段时光是梦里都不曾出现的美好。

　　阮沭的出现对他们这个支离破碎的家而言是意外，更是曙光，虽然这道光看起来非常的不着调，可他依旧温暖的。

　　同桌坐的老爷子不忍的别过头去，趁着所有人都不注意抹掉了脸上的眼泪。

　　“胡说八道什么，以后你的幸福日子还多着呢！”

　　丫头没有说话只是在笑，她的笑是那么的干净明媚。

　　定亲宴上阮沭喝了很多的酒，奈何经常泡酒吧的他早就练出了千杯不醉的本事，陆斯昂看着无奈却没有阻止。

　　“陆陆，我要是醉了你能抗的动我吗？”

　　陆斯昂看了他一眼：“扛不动。”

　　阮沭：“……”

　　“你不努力一把？”

　　阮沭不敢相信的问道，尝试都不尝试就说扛不动未免也太草率了吧！

　　“我向来不喜欢做无用功。”

　　阮沭：“你高中的时候是理科生吧！”这么轴！

　　陆斯昂轻叹口气，随后云淡风轻的说道：“嗯。”

　　阮沭好奇的问道：“高考考了多少分？”

　　“没有。”

　　“嗯？”

　　没有是个什么东西，难不成没考好？

　　“我保送了。”

　　闻言，阮沭不禁嘴角一抽，应笙笙还经常吐槽他是凡尔赛，和陆斯昂这一对比，他简直就是人间天使好吗！

　　阮沭不信邪的问道：“我要是喝醉了倒桌子底下，你就自己回家？这么无情？”

　　陆斯昂答道：“在一旁看着。”

　　“算你还有点良心。”

　　阮沭轻叹口气，似乎这个答案也能接受，然而还没等他缓过神来就听见陆斯昂道：“免得你出去伤人。”

　　阮沭：？？？

　　定亲宴结束，老爷子留在男方家里和丫头说话，阮沭则是说要出去走走醒酒，虽说人没醉，但陆斯昂还是跟着他一起去了。

　　村里的路都是黄沙，天气干燥的时候要是脚步不轻一些就会生动形象的展示什么叫做步步生烟。

　　走到靠近山林那一块，陆斯昂看见路口处挂着一张狼头旗，显得十分诡异的样子。

　　顺着陆斯昂的视线看过去，阮沭解释道：“山林里有野狐，有段时间还出现了狐狸伤人事件，挂狼头旗是村民们的心理安慰，希望能保平安。”

　　“狐狸伤人？”

　　陆斯昂觉得奇怪，狐狸这种动物生性机警，一般不轻易近人，在危险时刻才会主动攻击对它有危害性的敌人。

　　而人类作为狐狸的天敌，一般它是不会轻易靠近的，为什么会出现狐狸伤人的情况。

　　“是啊，野狐入侵村庄，破坏田地，对上村民就是一顿乱咬，不少人都被咬伤了。”

　　陆斯昂问道：“它们所攻击的村民是因为去驱赶他们所以被咬的吗？”

　　“不是，据老爷子说当时野狐入村后见人就咬，十分凶残，最后还是报警求助了警察才将那些狐狸给赶走。”

　　陆斯昂不由的多看了两眼挂在山林入口处的狼头旗：“那件事发生在什么时候？”

　　阮沭酒精有些上头，想了想后才说道：“去年差不多也是这个时候吧，天气挺热的。”

　　“当时可有人员伤亡？”

　　阮沭深吸一口气，迎面吹来的风让他的脑子清醒了不少：“有，林业局请来的护林员，不过无法确定为野狐致死，但村民似乎对此都默认了。

　　当时接警中心接到报警，称山里的护林员失踪了，三四天都没有消息，辖区内的警察在第一时间就赶了过来。

　　而且山林面积并不大，以护林员对于山林的熟悉程度也不至于在林中走失，当时立刻派出了搜索队伍在山林里进行搜索。”

　　“人找到了吗？”

　　阮沭答道：“没有，不过经过法医判断人已经死了。”

　　“当时是什么情况？”

　　这一点陆斯昂觉得很奇怪，人没有找到，又是怎么确定是野狐伤人致死。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：野狐伤人事件免费阅读。https://xs.23sk.com 