    “橡胶...”

    “铁块。”

    面对路飞的浩荡攻势，路奇甚至都没有躲闪。

    不过是橡胶，即便撑大了身体，又怎么可能破得了自己的防御？

    熟练到了极致的海军六式，信手捏来。

    双臂交叉于胸前，已经做好了硬接下来的打算。

    “巨人手枪！”

    同时，路飞的巨拳已经轰击而来。

    下一秒。

    嘭！

    巨大的拳头完完全全地砸在了路奇的身上。

    瞬间的感觉，宛如一辆疾驰的海上列车撞击一般。

    那冲击的力量，竟然让路奇产生了难以抵挡的感觉。

    轰！！！

    一声巨响，建筑开始了崩塌。

    恐怖的力量直接轰破了面前的墙壁，震耳的动静让不远处的海军都是一副紧张诧异地表情。

    一个海军结巴的声音响起：“那...那是什么？”

    密布的烟尘散开一道口子，众人这才看清里面的状况。

    豹人路奇直接被砸的倒飞出去，而路飞的巨拳紧紧跟着。

    似乎不把路奇轰飞到天际就不罢休一样。

    十级地震般强烈的震荡感，早就让海军们看傻了眼。

    “好像要失去意识了，不能就这样掉海里。”

    半空中的路奇咬紧牙关，内心暗自想到。

    身为一个能力者，无论实力多么强大，都有一个绝对的禁忌。

    那就是失去了游泳的能力，成为了一个旱鸭子。

    如果没有别人的救助，掉入大海那就是必死无疑。

    但被蕴含如此恐怖的一拳击中，路奇只感觉自己的身体都无法控制。

    即便是海军六式的铁块加强了防御，也抵御不住！

    轰！！！

    思索之间，路奇的身体已经掉落在军舰的甲板之上。

    一阵轰鸣之后，弥漫起大量的烟雾。

    突入其来的震动，让军舰上的海军都心惊不已。

    --虚无空间

    【喂喂喂，我没有看错吧，那个家伙是cp9的罗布.路奇吧？】

    【啊，没错，是他！】

    【人称最强的冷酷杀戮兵器！】

    【当年的那件事简直骇人听闻......】

    【可是，那么强的家伙也被打倒了吗？】

    【我想起来了，视频中的战场是司法岛！】

    【草帽一伙大闹司法岛的事件吗？原来如此。】

    【不过我听说cp9全员都被世界政府追杀了。】

    【真的假的？】

    【具体就不清楚了......】

    海贼世界认识或者听说过路奇事迹的人，忍不住在虚无空间中议论着。

    毕竟路奇小时候所做的那件事，实在是太过骇人听闻！

    ......

    草帽海贼团。

    “那个家伙确实是个十分棘手啊。”

    路飞的语气也略显凝重起来。

    自出海以来，所遇到的敌人也不少了。

    路奇绝对算是一个劲敌！

    “啊，那次的事件确实很危险呐。”

    啪~

    山治点燃了一根烟，深深吐出了一口烟雾。

    当时的海军甚至发动了屠魔令，那种可以灭绝一座岛上所有生机的命令！

    一回想起来，众人的心中就忍不住凝重。

    能够从司法岛哪里逃出来，运气还是占了一部分。

    尤其是罗宾，看到画面的瞬间就是一变。

    那一次，要是导致草帽团全军覆没的话，她会愧疚一辈子。

    “好了，过去的已经过去，我们还活着，并且会活的更好！”

    娜美的声音响了起来。

    攥紧拳头在半空挥舞了几下。

    众人相视一眼，嘴角也随之扬起。

    “说的没错，就算再选一次，我们也不会放弃伙伴的呀，哈哈~”

    路飞就是这样的一个人。

    哪怕拼尽全力，也不会放弃一个伙伴！

    “话说三档之后还有吗？我现在也就是开发到三档，要是还有的话，说不定能给我提供不少思路呢。”

    路飞是一个不折不扣的战斗天才。

    只要是有关战斗的事，他的脑子就总会转的很快。

    山治摸了摸下巴说道：“我猜应该还有，毕竟有二档、三档，就算后面出现四档、五档也是可能的。”

    “这样的话，接下来的画面路飞你可要看仔细了，说不定能提前学习到未来的能力呀。”

    乌索普忽然想到什么，惊呼地叫道。

    毕竟已经出现过未来的画面，这样想的话，路飞被未来启发的可能性还是很大的呀。

    “真是这样的话，那可太好了！”

    路飞的眼中也流露出了期待的目光。

    之前的经历也让他意识到，只有自己的实力强大，才能应对未来的冒险。

    ......

    新世界的某个岛屿。

    嘭！

    某个院子中传来了一声轰鸣。

    一身黑衣的路奇正站在院子中，脚下的地面被踏出了一个大坑。

    眼神中闪过杀意，就连空气都似乎寒冷了些许。

    对于一个从小就是世界政府培养的天才，那次战斗的失败无论如何也不能接受。

    不过是一个刚刚出海的新人，居然击败了尸山血海中杀出的自己。

    这不光是自己的耻辱，也是世界政府的耻辱！

    最让他气愤的是，司法岛事件之后，cp9的人都被斯潘达姆陷害而遭到世界政府的追杀。

    要不是其他人打工赚钱，自己估计连伤势都无法恢复。

    “草帽小子，战斗还远远没有结束！”

    哒哒！

    “说的没错，老朽也想要击败索隆那个家伙呢！”

    路奇喃喃间，长着长鼻子的卡库也走了过来。

    “不过我现在更恨的是斯潘达姆那个白痴，居然敢陷害我们！”

    卡莉法穿着性感的走了过来，脸上闪过一丝怒意。

    要不是斯潘达姆，他们也不可能沦为这番境地。

    “总有一天我们会回去的，现在要做的就是增强自己的实力。”

    路奇说罢便不再言语。

    其他人也是点了点头，将目光放回到了视频上。

    ......

    半空的视频中，再度出现字幕。

    “四档：使用武装色霸气武装手臂，然后将空气压缩进体内，从而可以操纵其名为‘肌肉气球’的战斗方式。”

    “此状态下的能力者具备了强壮的巨体和充足的弹力，甚至能用弹力在空中飞行。”

    “但进入四档后不能正常站立，只能利用橡胶的弹力弹起来。”

    “实力全面提升，比二档速度更快，比三档的力量和防御更强。”

