    听到唐小白主动和她说起来历，后土眼中露出了好奇之色。

    此刻听唐小白说完，后土疑惑：“你也不知道原因？”

    “对的，我之前就是一名普通人，没有任何的修为。”

    反正已经说了出来，唐小白干脆豁了出去。

    后土愕然，这是什么个情况。

    若是实力强大之人过来占据就算了，可现在却得知，这占据唐三藏身体的，竟然只是个普通人。

    不过沉思了会，后土就眼睛微眯道：“你骗我，你既然普通人，你哪来的修炼法？”

    “没有没有，绝对没骗娘娘，我在穿越来后，脑中多了许多信息，我按着那上面修炼的。”

    “那信息里介绍，它说它是什么系统，系统是什么，娘娘你知道吗？”

    唐小白半真半假，一本正经问后土。

    后土愕然：“系统？”

    这里是西游，后土当然不知道什么鬼的系统，想了半天摇头表示不知道。

    唐小白道：“我就是跟着这系统修炼的，娘娘我和你说，我只要气人，就能得到奖励。”

    “这就是你作死乱惹人的原因？”

    嘴角微抽的后土，忍不住问。

    唐小白轻咳了一下道：“那是我知道他们不会动我，嘿嘿，毕竟不是所有人都是娘娘，都能看出我的不同。”

    无语白了唐小白几眼的后土，随即又问起唐小白的来历。

    “说出来娘娘你可能不信，我是从后世来的。”

    看到后土好像真对他没什么不利的打算，唐小白说道。

    主要现在就算后土想对他不利，他也没办法，说就说了呗，能有啥。

    后土既然说了只要他帮忙，就帮他隐瞒，想来不会骗他。

    “后世？不可能，绝不可能，得什么手段，才能跨越时空，道祖他都不行。”

    唐小白刚说完，后土就摇头表示不信。

    失笑的唐小白解释：“唐宋元明清，现在人间是唐朝，后面会依次经历宋朝，元朝，明朝以及清朝。”

    “而我来的年代，是清朝之后的新时代，如果不是后世来，我怎么知道这些？”

    “而且我还都听过你们的故事，知道洪荒以前发生的一些事情。”

    虽然唐小白已经说得有理有据，后土还是坚定认为不可能。

    后土道：“你现在只有太乙实力，你不明白想穿越时空有多难，反正我告诉你，不可能。”

    “倒是仅仅穿越空间，可能性还是很大的，难不成洪荒外面，有一个与洪荒差不多的世界？”

    听着后土的猜测，唐小白愣愣瞪大眼睛。

    细思了会后，唐小白眉头紧皱，还别说，这种可能还真有。

    其实后世许多人就有过这种猜测，并且将那种世界命名平行世界。

    难不成，他是从别的平行世界来的？

    也不对啊，若他从别的平行世界来，那这里的他在哪，而且为什么跑来的是大唐年代。

    时间进度不同的缘故吗？

    唐小白乱想了会，想的头疼，除了想，他也没办法证实。

    想知道答案，他得有足够强的实力。

    心中想着，唐小白好奇问起洪荒外面的情况。

    “不知道，没有人能出的去，混沌海上面有一层坚固的屏障，哪怕圣人本尊也破不开。”

    后土回答，倒也没瞒着唐小白。

    唐小白苦笑：“看来想搞清楚怎么回事，只能不断变强，打破混沌海上面的屏障去外面才知道了。”

    “恩，你的出现，或许会改变些什么。”

    后土点头，眼神微闪看着唐小白。

    观察了一会，现在后土已经确定，唐小白骗她的可能性不大。

    “对了，娘娘你想让我帮什么忙？”

    没和后土扯那些虚无缥缈的问题，唐小白问起道。

    现在他连唐三藏身份的束缚都没摆脱，扯什么打破混沌海壁障。

    沉默了会，后土道：“你既然知道我身份，定然也知道我巫族的下场。”

    唐小白愣了下道：“当年巫妖大劫大部分都死了，后面蚩尤他们也败了，再后面我就不知道了。”

    后土苦笑：“是啊，死了，败了，我想让你做的，就是帮我巫族在三界有一块立足之处。”

    愕然的唐小白，有些摸不着头脑，什么个情况，现在三界哪还有什么巫族。

    “当年我以崩毁六道轮回威胁，保下了蚩尤他们，我在六道轮回附近开辟了一个小空间，他们就在里面。”

    “只是那小空间环境恶劣，我不忍他们继续遭罪，想让他们在三界生存，这件事，我不便再出面，就拜托你了。”

    后土既然请求唐小白帮忙，自然不会瞒着，全都一五一十告诉了唐小白。

    听完的唐小白，笑着道：“好，这事就包在我身上了，但需要点时间。”

    “恩，可以，这么多年都等了，也不在乎这一时。”

    点了点头，后土说道。

    而且后土也清楚，巫族想正常在三界行走，哪有那么容易。

    唐小白笑笑，心中已经开始谋划起来。

    巫族他肯定得帮，因为能拉拢上后土这尊圣人。

    至于说麻烦什么的，等三界乱了，巫族的事自然就不算麻烦了。

    现在只是三界这些家伙没事干，巫族出现才会打压。

    但给他们找点事，自然不会这样。

    而且他唐小白，完全可以多拉拢人站他这边，到时候只要这些人不反对巫族出来，其他人反对也无用。

    唐小白想的很周到，玉帝和截教这边，大可以拉拢。

    阐教和佛门的话，明显是不行。

    他的身份不允许他拉拢佛门，佛门要的是大兴，绝不会任由他乱来。

    在没绝对实力对付圣人分身前，唐小白才不会去佛门送死，所以这经，注定是无法真正取成的。

    而阐教这边，元始要占据天庭，唐小白要拉阐教，就必然得放弃玉帝他们和通天的截教。

    但现在通天已经赐剑于他，玉帝也对他不错，阐教显然不能拉拢。

    所以现在能拉拢的，就是玉帝他们，以及通天，另外还有人族和妖族。

    有这些人站他这边，毫无疑问就可以让巫族现世了，谁敢不服，那就揍服他们。

    当然了，现在这只是唐小白的想法，具体实施起来，肯定还有不少的难度。

