    此时江墨宸、顾、蔡两家人的脸上全都是错愕的表情。

    这是什么情况？

    桂云斋的总经理李响竟然亲自来见顾楠一？还送给她一张SSS级的黑金卡？

    这张卡可是终身会员制啊，平城有多少人想要拥有这么一张卡，但桂云斋却秉持物以稀为贵的原则，黑金卡目前只发放了三十张。

    顾夕颜的脸色也有些绷不住了，心里嫉妒不已，顾楠一这种乡巴佬凭什么有资格得到黑金卡？

    江墨宸剑眉紧紧蹙了起来，像他这种桂云斋的老顾客，如今也只拿到一张普通的S级金卡。

    顾楠一怎么会有资格拿到黑金卡？

    “李总，你们是不是弄错了？这丫头刚从乡下来平城不久，怎么有资格……”说话的是周遥。

    顾楠一拿到桂云斋的黑金卡让她觉得不能接受。

    这个一无是处的废物怎么可能有这种待遇？她凭什么？

    李响呵呵一笑：“这位太太，我们桂云斋挑选什么顾客送什么卡都是经过董事会全票通过的，您说顾小姐没资格是代表谁呢？”

    这番话看似很有礼貌，却是当众打了周遥的脸。

    送给顾楠一黑金卡是桂云斋内部的权利，周遥一个外人有什么资格说这种话？

    周遥也不是傻子，自然听出李响话里的嘲讽。

    她那张画着精致妆容的面容上一阵青白交错，别提多尴尬了。

    送出黑金卡后，李响便带着自己的秘书离开了。

    随后，顾楠一便朝着壁幽馆走去。

    “楠一她竟然进了壁幽馆？”顾夕颜满脸震惊。

    顾廷均也隆起眉头一脸疑云。

    难道他误会这丫头了？她真的是来吃饭的？

    江墨宸此时的心情就比较复杂了。

    回想起刚刚他对顾楠一说的那番话，一阵莫名的燥意瞬间升起。

    为了挽回自己的面子，他装似若无其事地说了一句。

    “今天我去学校的时候遇到了白少，总感觉顾楠一和白少是认识的。”

    “哪个白少？”顾夕颜和顾廷均同时问出口。

    “白洛禹。”

    听到这个名字，顾廷均眼眸一震。

    白洛禹这个名字在平城可是无人不知无人不晓，身为白家未来的继承人，从出生就含着金汤匙，豪门里真正的贵族。

    父亲一族是平城传承百年的家族，母亲一族就更不得了，是出自帝都那个显赫的姓氏。

    “楠一怎么可能和白少认识？”顾廷均觉得很不可思议。

    自己这个女儿除了长得漂亮一点之外，实在没有什么可取之处。

    再加上她刚来平城几个月，人际关系简单，按道理根本没机会接触到白少这种人。

    顾夕颜的双手紧紧的攥着手提包的提手，眼底闪过一抹冷光。

    “我听一位圈子里的闺蜜说，白洛禹这个人很花心的，专门挑那种有几分姿色但没什么背景的女孩子下手，黑金卡肯定是白洛禹送给她的，爸、妈，我真担心楠一被他哄骗了啊。”

    顾廷均一听这话脸色异常阴沉。

    他不会因为对方是白洛禹就冲昏头脑，自家女儿是什么货色他最清楚，像楠一这种不够优秀的女生白家那种门第根本瞧不上，所以就别做梦这个女儿能嫁进白家。

    如果白洛禹现在真的和楠一交往，多半也是抱着玩一玩的心态。

