    不过姜秀秀刚刚提到陶望的问题可能会比孙东川问题影响更大时，乔梁明显看出蔡铭海脸上露出了几分凝重的神色，并且隐隐有几分为难，乔梁此刻也有点明白过来，陶望在县局干的时间太長了，牵扯到的中层可能不少，如果一下子都处理了，那势必会影响县局的工作，所以蔡铭海才会罕见露出为难的神色。

    猜测到这种可能，乔梁看了看蔡铭海，又看看姜秀秀，道，“本着治病救人惩前毖后的原则，陶望案子所牵扯出来的一些县局骨干，如果问题不是很严重，咱们可以酌情考虑予以宽大处理，同时也给他们一个改过自新的机会，毕竟我们培养一个干部也不容易……”

    姜秀秀听到这话，看了旁边的蔡铭海一眼，点头道，“这个事，我会和蔡副县長充分做好协调和沟通的。”

    蔡铭海朝乔梁投去感激的眼神，有些话，他是不好直接说的，但从乔梁嘴里说出来就不一样了，而且乔梁说出来也显得更有分量。

    三人聊着工作，没过一会，常务副县長赵杰出也赶来了，看到蔡铭海和姜秀秀包括乔梁的秘書傅明海都在，赵杰出笑道，“县長，都这么晚了，你这办公室还这么热闹。”

    “说明咱们这些当干部的，大都是夜猫子。”乔梁笑道。

    赵杰出听了凑趣地笑道，“县長，你这一说还真是，咱们当领导的，我看大都是起得比鸡早，睡得比狗晚。”

    乔梁点了点头，请赵杰出坐下，随即说道，“赵副县長，这些日子也辛苦你了。”

    “我不辛苦，干好自己的本职工作罢了，倒是叶副書记比较辛苦。”赵杰出道。

    听到赵杰出提到叶心仪，乔梁心里微微一动，估计叶心仪也知道自己现在回来了。

    略微走神了一下，乔梁看了下时间，“现在也挺晚了，今晚咱们就先不聊工作了，明天再谈正式的事情，咱们现在坐一会，聊聊天，待会就各回各家，早点休息，明天以抱满的精神状态迎接崭新的一天。”

    “县長这话说的好，您回来了，对于咱们松北来说，那就是迎来了崭新的一个篇章，在您的领导下，大家才能干劲十足，铆足了劲往前冲。”赵杰出道。

    “我看我没在的这些天，大家各司其职，也都把工作干地很好嘛。”乔梁笑道。

    “那不一样的，工作都是照常干没错，但乔县長您没在，大家就跟失去主心骨一样。”赵杰出笑道。

    旁边的蔡铭海和姜秀秀听到赵杰出的话，神色都有些古怪，以前还真看不出赵杰出挺会拍马屁的。

    几人聊了一会，时间很快就到了十一点多，考虑到确实不早了，乔梁让大家先回去休息，自己也回到宿舍。

    刚到租住的宿舍楼下，乔梁就看到楼道口站着一个靓丽的身影，仔细一看，叶心仪。

    “心仪，你怎么来了？”乔梁快步上前。

    “你被放出来了，我难道不该来跟你庆祝一下？”叶心仪抿嘴一笑，拿起手中的红酒冲乔梁晃了晃，“我可是连酒都带来了。”

    “那你等多久了？怎么不给我打个电话？”乔梁看到叶心仪白皙的脸蛋冻得红彤彤的，不由有些心疼，现在这个季节，松北的夜晚还是很冷的。

    “你一回来，消息就从县大院里传开了，我知道这时候肯定有人急着要去见你，所以我就不去凑热闹了，还不如拎一瓶红酒来你宿舍楼下等你。”叶心仪道。

    “那你倒是给我打个电话啊，那样我就提前回宿舍了。”乔梁说道，一边招呼着叶心仪上楼，“你也真傻，不会到楼道里等啊，偏偏在外面等，吹冷风。”

    “没事，我抗冻。”叶心仪温存一笑。

    看到叶心仪那美丽动人的笑颜，乔梁神情恍惚了一下，看到了宿舍门口，忙打开门，请叶心仪进去。

    “我这就有酒，还用得着你带酒过来嘛。”乔梁看着叶心仪手中的红酒笑道。

    “这红酒是我最近托朋友买的，我比较喝得惯。”叶心仪笑笑。

    “那你倒是顺便打包几个菜过来啊，咱们总不能光喝酒吧。”乔梁打趣道，说完拿起手机点外卖，准备叫几个菜。

    乔梁点菜的功夫，叶心仪上下仔细打量着乔梁，“我怎么感觉你进去几天，反倒胖了点嘛。”

    “是吗？”乔梁呆愣了一下，接着笑道，“可能我在里面除了吃就是睡，过着跟猪一样的生活，所以就胖了。”

    叶心仪听了，噗嗤一声笑出来，白了乔梁一眼，“哪有你这样说自己的。”

    “我说的是实话。”乔梁嘿嘿笑道。

    “你这次能出来，比我预想的快多了。”叶心仪又道。

    乔梁点点头，“我比较幸运，有大领导关心我的案子，所以市检那边也没敢过分为难我，再加上骆飞调走了，所以我的案子就以这种滑稽的方式结束了。”

    “是吕倩的父亲帮了你吧？”叶心仪看着乔梁。

    提到吕倩时，叶心仪脸上的神色有些莫名。

    乔梁点头道，“算是吧。”

    虽然廖谷锋否认他有对案子做出任何干预，但乔梁知道廖谷锋的个人因素还是在其中起了很大作用的，如果没有廖谷锋打电话给郑国鸿關注他的事，郑国鸿又岂会时刻惦记着他这个小干部？

    叶心仪听着乔梁的话，轻点着头，一时又有些沉默，叹了口气道，“你出事了，除了吕倩外，我们其余人也帮不上什么忙，只能干着急，也只有吕倩才能真正帮到你。”

    叶心仪这话似乎隐隐带着其他异样的情绪，又仿佛有别的意思，只是乔梁这会并没有感受到，笑道，“心仪，你在松北帮我稳固了大后方，不就是帮了我大忙嘛，说实话，我在里边还真有点放心不下松北的工作，而且骆飞又一门心思想撤我的职，当时我可是连最坏的打算都准备好了，我跟郭市長推荐了你，我说如果市里真要撤我的职，那由你来担任松北的县長最合适。”

    叶心仪闻言有些发愣，没想到乔梁在里头还发生了这一出，乔梁出事后，她还真从来没想过去接任乔梁的位置，也不知道是不是心里的潜意识作祟，叶心仪更喜欢和乔梁一起共事的这种感觉。

    两人说话时，乔梁的手机响了起来，看了下来电号码，见是吴惠文打来的，乔梁眼里微微有些诧异，没想到吴惠文这么晚给他打电话，而且吴惠文远在关州，难道这么快就知道他已经没事被放出来了？

    “心仪，你先自个坐一会，要喝水的话自己倒，我接个电话。”乔梁笑着对叶心仪道，然后走到阳台去接电话。

    接通电话，乔梁热乎乎地叫了一声，“吴姐。”

    “小乔，出来了？”电话那头，吴惠文笑问。

    “嗯，今晚刚出来的。”乔梁点头道。

    吴惠文听了，半开玩笑道，“小乔，你被关了这么些天，不会怪吴姐不关心你，一次都没去看过你吧？”

    乔梁听了微微一愣，他还真没那样想过，而且吴惠文这话明显不对，对方要是不关心他，又岂会第一时间知道他被放出来了？说明吴惠文其实也一直在關注他的案子。

    乔梁短暂的失神后，道，“吴姐，你怎么会那样想呢，我可从来没怪过你，而且我知道你一直在关心我。”

    “吴姐身份不太方便，所以没去看你。”吴惠文笑了笑，“不过好在你也没事了。”

    “我知道吴姐在默默关心着我，不然怎么会这么快知道我出来了？”乔梁笑着眨眨眼。

    吴惠文听了笑笑，问道，“你现在在市里吗？明天我要去江州一趟，顺便去看看你。”

    “吴姐，我没在市里，已经回来松北了。”乔梁答道。

    “这么快就回松北了？怎么，你刚出来也不好好休息两天，就急着回去工作了？”吴惠文笑道，言语里透着对乔梁的关心。

    乔梁听得一笑，“我这又不是住院，哪里需要休息，我在办案基地被关的这些天，每天吃了睡睡了吃，都快成一头猪了，工作这么些年来，我感觉这些日子反倒是我最轻松的时候。”

    “这么说来，你还想再被多关几天了？”吴惠文笑道。

    “那倒没有，松北这边的工作我也放心不下，早点出来也好。”乔梁笑道。

    “行，那我明天看下时间安排，有时间我就拐去松北看你。”吴惠文笑笑。

    听着吴惠文的话，乔梁心头一动，“吴姐，你明天来江州干什么？”

    “郑書记不是正在江州考察吗？晚上郑書记的秘書突然通知我，让我明天去江州一趟，也不知道是什么事，我现在也是一头雾水。”吴惠文说道。

    乔梁听了微微一愣，下意识道，“吴姐，郑書记不会是让你来江州陪同考察吧？”

    “呵呵，怎么可能，我一个关州的書记，郑書记让我去江州陪同考察算什么事啊？”吴惠文笑了笑，“或许是有什么别的事吧。”

