
　　——

　　结果到了月光这里，画风完全不一样，还让人心里觉得毛毛的。

　　偏偏那一张脸，冷漠如水，看不出什么来。

　　但，这冷如霜的脸，的的确确惊艳众人。

　　当下，色欲熏心的闪电五侠什么也不顾了，围上去就要伸手。

　　月光这时陡然一闪，举起了手中的花瓶，作势往人身上砸。

　　一直警惕的黄衣小伙冷笑一声，他是力量系异能者，大掌无所谓地继续伸出去，预备钳制住月光。

　　然而。

　　却被月光轻而易举躲过，花瓶猛地往下一砸，啪的拍在他的手背上。

　　瞬间听见指关节骨裂的声音。

　　黄衣小伙一脸痛苦的惨叫一声，开始跳脚起来。

　　“好家伙，刚才故意装出那副样子骗我们呢。”

　　“还是有点脾气的。”

　　“敢伤我兄弟，找死。”

　　三个速度系异能者立刻调动速度异能，加速冲向月光，手里的刀一下比一下砍得狠。

　　月光躲开攻击，目光瞥到他们的刀会劈到吃的上面，指尖瞬间弹出一道银紫光，射在几人手上。

　　“啊啊”

　　“卧槽！”

　　“嘶啊！”

　　随着惨叫声起，三把刀同时落地，几个人完全没看到她是怎么出手的，手腕一疼，就再也拿不稳刀了。

　　“兄弟们小心，她还是个异能者。”

　　红衣小伙看清楚了月光手上那一抹光芒，提醒道。

　　随即，手中的雷电球猛地丢出去。

　　遇到难搞的，纵然对方是个女生，他们也不会手下留情。

　　何况月光还是个异能者，出手又挺狠。

　　红衣小伙的眼神异常锐利，盯紧了月光，心中无比笃定，自己刚才发了好几颗雷球，不至于还收拾不了她。

　　雷球的速度很快，直冲月光而去。

　　几个喊疼的小伙，突然停下来，这会儿聚精会神地看，对这一次的物资和人，势在必得。

　　“无知。”

　　望着他们盲目而坚定的自信表情，月光轻哼一声，不躲不闪，细白手指一勾，一道更加耀眼的光芒出现带着披靡之势，朝雷球冲击。

　　砰一下，光芒轻松撞散了雷球，至于后者一点儿火花都没激起来，就消失了。

　　“怎么可能？”

　　红衣小伙后退一步，眸中带着震惊，怎么有异能可以瞬间将别人的异能击溃消散，而什么反应也没有。23sK.com

　　他还从来没有遇到过这种现象。

　　其他人也愣住，没明白过来怎么回事。

　　这难不成是什么新异能？

　　“不行，得一起上。”力量系的黄衣小伙缓过疼痛后，冲所有人道。

　　“好。”

　　“可以。”

　　闪电五侠里三个速度系的纷纷低头，准备找回自己的刀。

　　月光懒懒抬眸，不和他们浪费时间，寻着空隙握着花瓶出击，身影鬼魅般消失不见。

　　注意她动静的红衣小伙和黄衣小伙心里警惕万分，可下一秒人就已经到了跟前，不等他们兄弟捡起来武器，砰砰砰，响亮而厚重的声音响起来。

　　月光手里的花瓶刹那敲在三位速度系异能者头上，嗡嗡嗡的，惨叫都没来得及发出，已经咚的一下晕头转向，倒在地上。

　　红衣小伙怒斥，手中骤然聚起雷电劈过去，“去死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第73章：去死免费阅读。https://xs.23sk.com 