    秦老太从外头回来时，元宝还没回来。

    她看着石磨上多出来的木盒，惊讶道：“这是什么？”

    玉青时推门从屋内出来，望了一眼淡声说：“薛强送来的，说是药。”

    过了一上午，她脖子上的淤痕看着比头先更厉害了些。

    秦老太得知木盒里装着的是药，赶紧就说：“你那伤只怕是耽搁不得，要不还是赶紧抹些药吧。”

    她慎重得不得了，玉青时对此却不怎么在意。

    她望了秦老太手里的木盒一眼，淡淡地说：“我觉得用不上，一会儿让元宝给薛强送回去吧。”

    秦老太听出她话中的抗拒之意，愣了一下把手里的木盒放下，愁了一会儿才说：“迟迟，我之前在路上遇着薛强，他问了不少你的事儿，还说自己这次回来，打算把婚事定下来再回城里。”

    她说完欲言又止地看向玉青时，发现玉青时完全没有接话的意思，索性心一横直接说：“薛强大你三岁，今年刚十八，人模样周正，性子也老实本分，虽说是在城里做工，可挣的月钱也不少。”

    “更重要的是都是一个村里的，这孩子也是我看着长大的，知根知底的哪儿哪儿都好，他要是……”

    “奶奶。”

    玉青时端起地上的木盆打断秦老太的话，无奈道：“我之前不就跟你说了吗？”

    “我不想嫁人。”

    秦老太噎了一下苦涩道：“就算是说不想嫁，可也不能真的不嫁啊……”

    “你现在正是年岁正好的时候，要是拖久了年岁大些，到时再想找可就找不着这么合适的了。”

    她说得苦口婆心，玉青时听了却只是想笑。

    她利索地往木盆里倒了些水，漫不经心地说：“找不着就不找，就这样也挺好的。”

    “更何况薛强就算对我真有那意思，可薛家婶子呢？”

    “薛家婶子一直就不喜欢我，薛叔嘴上虽不说，可年前就不让薛妮儿与我来往了，你真觉得，哪怕是我同意了，这事儿真能成？”

    婚姻大事讲究的是媒妁之言父母之命。

    在高门大户如此，小门小家亦是不变。

    薛强再心喜，他爹娘不愿的事儿，怎会能成？

    更何况，玉青时这辈子本来也没打算成婚嫁人。

    别说是薛强，就算是王强李强来了，也是一样。

    玉青时不带半点婉转，一语中的说中要害。

    秦老太想到薛家两口子对玉青时的态度，发愁的同时还带上了说不出的恼怒。

    她奇怪道：“我家迟迟这么好，薛强他娘为何就点不中？”

    玉青时被她充满奇怪甚至还有几分怒气的口吻逗乐，啧了一声玩笑道：“大概是觉得不合眼缘？”

    秦老太难忍不满地嗨了一声，摆手道：“不喜欢就拉倒，我家迟迟这么好的人品模样，配谁都是配得上的。”

    老太太一副生怕玉青时受了委屈的悲愤样子，惹得玉青时不住发笑。

    她乐了会儿搬了个小凳子坐下，一边择簸箕里的豆子，一边说：“奶奶，我今日在井边听三婶儿说要开耕了，咱家是不是也要准备起来了？”

    见她说起正事儿，秦老太的脸上也多了一抹肃然。

    她认真道：“是该着手准备了，若是耽误了开耕，到了插秧的时候没秧苗入田，今年的收成可就全指望不上了。”

    秦家村地处偏南，雨多温润。

    栽种的多是稻米。

    只是稻米比种别的繁琐些，步骤也多。

    其余人家早些时日就忙活上了，可家里近来事儿多，前前后后耽搁了不少日子，现在还什么都没准备。

    秦老太说着说着坐不住，起身把把去年存下的稻种袋子拉了出来，跟玉青时说：“你先拿几个大些的簸箕来，咱们把瘪的坏的种子筛选出来，过两日找个天气好的时候，就能用水泡上了。”

    玉青时应声起身，秦老太却说：“你就算是没那个意思，也不能跟自己过不去。”

    “薛强送来的药你收好，每日记得抹些伤好得快，你若是怕欠人情，回头带点儿回礼让元宝送过去就是了。”

    话说至此，玉青时再说什么也不好。

    她没什么表情地把石磨上的木盒收好拿进屋。

    秦老太见了，无声轻叹。

    “薛强是个不错的，要是就这么错过了，真是可惜了……”

    宣于渊虽没露面，可一直在侧屋侧耳听着。

    听到秦老太的唏嘘，他无声撇嘴，微妙道：“老太太你知道你孙女儿是个什么人么？”

    “就薛强那样的，能被她吃得骨头都剩不下。”

    宣于渊在屋子里憋屈了半晌，总算给自己心里没缘由的不痛快找了个理由。

    他眼含戏谑地扒着门缝往外看了一眼，幽幽道：“薛家兄弟，这真不是我存心坏你姻缘。”

    “主要是这迟迟姑娘，可不是寻常人能领教得住的角色。”

    “为了你自己的小命考量，你还是趁早死心的好……”

    他自顾自地感慨完，透过门缝看到玉青时端了筛子出来，赶紧装作刚醒的样子蹦了出去。

    “哎呦，老太太这是忙活什么呢？”

    他惯会装模作样，哪怕是偷听了半天，也看不出任何痕迹。

    秦老太一点儿也没觉得不对，拉过凳子示意他坐下，笑呵呵地说：“今天把种子捡一捡，过几日泡上就能撒种了。”

    玉青时抱着两个筛子走过来，直接摆了一个在宣于渊的脚边，毫不客气地说：“你负责挑这个筛子里的。”

    宣于渊低头望了眼大得离谱的筛子，再一看袋子里小得可怜的种子，默默吸气。

    这密密麻麻的要选完，得弄到什么时候？

    他目光幽幽地看着理直气壮使唤自己的玉青时，很是没好气。

    “我怎么觉得，你还是对那谁客气些？”

    玉青时愣了一下，才从他诡异的口吻中听出那谁指的是谁，突然就被气得笑了。

    她斜眼看着满脸不忿的宣于渊，冷笑道：“知道为什么吗？”

    宣于渊不满：“你不说我怎么知道？”

    “因为那谁不吃我家饭。”

    宣于渊闻言瞬间呆滞。

    玉青时隔空用手指了指他，微笑道：“但是你吃我家饭。”

    言下之意就是，吃了我家饭，就得干活儿。

    宣于渊想着自己中午吃的大米，暗暗把到了嘴边的叨咕咽了回去。

    秦老太听了半天弄得满头雾水，茫然道：“迟迟，于渊，你们这是说什么呢？”

    “没什么。”

    “没什么。”

    玉青时和宣于渊异口同声而出，秦老太闻声哈哈笑了起来。

    “哎呦，你们俩什么时候有了这种默契了？”

    “默契？”

    玉青时冷呵一声没言语。

    宣于渊从她的冷笑中捕捉到了未言的不屑，抓着手里的稻种用力搓了搓，心中恼恨。

    早知换到木盒里的药就不该放最好的！

    玉青时就活该被薛强送的狗皮膏药熏到吐！！！

