    第465章 熔炼   

    “这下完蛋了！”

    

    “雷劫根本不想让林涛活下来！”

    

    “这玩意儿简直就是在报复！”

    

    “林涛连续扛过了几次雷劫，让这个玩意儿，很是不高兴了！”

    

    几大长老看着这一幕，不由得的做出了这种荒诞的判断。

    

    似乎，还挺合理。

    

    “不着急。”

    

    “精彩总在风雨后。”

    

    宁轩辕始终一副轻描淡写的模样，也不知道他的自信从何而来，真是叫人诧异。

    

    其他长老也不多问，只是默默的看下去。

    

    但是他们的心中，可就没有了大长老这样的自信，反而觉得，林涛的希望，正在一点点的被湮灭。

    

    “接下来打算怎么做呢？”

    

    “林涛，你不应该就这么轻松死掉的吧？”

    

    所有人的注意力，都被林涛所吸引，期待着他接下来的行为。

    

    面对着越发狂暴的雷霆，不断吞噬自己的造化金光，林涛的神色也是很凝重。

    当即想到的办法，自然是催发出更多的造化金光，与之抗衡。

    

    诡异的事情，发生了。

    

    在他不断的运转着造化菩提经，凝练造化金光的时候，一抹雷霆，顺着运转的造化金光，冲入了他的体内！   

    “卧了个大槽，这是直接入侵老子的内部了！”

    

    林涛的脸色，当即大变。

    

    这要是雷劫从体内炸开，他的丹田瞬间就会化作齑粉，连点渣渣都不会剩下。

    

    小命儿也就直接完蛋！   

    “恩？”

    

    下一刻，林涛的神色变得古怪起来。

    

    这个东西，好像和他想象中的不太一样啊！   

    雷劫并没有在他的体内爆开，甚至在丹田之中游荡了起来，似乎很是享受这里的一切，跟回家了似的。

    

    这什么玩意儿？

    

    赖着不走了？

    

    林涛刚想好好研究一番，空中的雷云，大概是觉得林涛的处境还不算特别糟糕，轰然又是一大片雷霆轰然落下，直接将林涛的想法击溃。

    

    还是先应付了外面的雷劫再说。

    

    造化菩提经缓缓运转了起来，就打算凝练出更多的造化金光，抵挡雷劫。

    

    倏然，林涛的瞳孔狠狠收缩，脸色一变。

    

    那一股钻入体内的雷霆之力，竟然也随着造化菩提经的运转，缓缓融入了他的体内，成为了自身力量的一种！   

    这也行？

    

    林涛此刻才发现，自己对于造化菩提经的理解，还是太少了。

    

    从当初的魔种，到现在的雷霆之力，这玩意儿，好像什么力量都能吃啊！   

    真是个不挑食的好功法！   

    “既然如此！”

    

    “那就饱餐一顿！”

    

    林涛的脑海里，闪过了一个疯狂的念头。

    

    他不再刻意抵挡雷劫的冲击，就任由这些充斥着不知道多少伏特的雷电，轰然灌入自己的体内。

    

    “给老子熔炼！”

    

    造化菩提经飞速的运转着，一圈接着一圈的周天，将灌入体内的雷霆之力，交融着造化金光，在周身经脉之中，不住的流转。

    

    如此折腾了数次，竟然再次将雷霆之力，融为了自己的力量。

    

    一种难以言状的兴奋，迅速笼罩了林涛的心神。

    

    “就让雷劫，来的更猛烈点吧！”

    

    林涛干脆放松全身，就地盘坐下来，闭上了眼睛，直接进入了修炼状态。

    

    他强任他强，我自岿然不动。

    

    以静制动！   

    轰隆隆！   

    雷劫显然对于林涛的这种反应，十分的不满意，此刻操持出更加恐怖的雷劫，轰然落下来，狠狠朝着林涛的头顶砸去！   

    “这是什么情况？”

    

    长老会的众人，直接看呆了。

    

    八大天王，冯初元以及龙一和诸多龙卫，也都是傻了眼。

    

    面对着恐怖的雷劫，林涛直接盘坐下来，倒也就算了，他们还以为林涛是在蓄力什么大招呢！   

    谁能想得到，下一波雷劫冲下来的时候，竟是直接从他的头顶上灌进去了！   

    直接消失！   

    这是怎么做到的？

    

    他们出现幻觉了吗？

    

    林涛没有去抵挡雷劫，甚至……把雷劫给吃了？

    

    太离谱了吧！   

    “现在，谁还对林涛的实力，有任何疑问吗？”

    

    宁轩辕面带微笑，淡定的看着这一幕，似乎早有预料。

    

    一众长老连连摇头。

    

    雷劫当饭吃，这谁扛得住？

    

    “大长老，这是怎么做到的？”

    

    即便是他们见多识广，也从未见过这种操作。

    

    哪怕是秦九州亲自出来抵挡雷劫，也不可能有这种离谱的操作！   

    “我也不清楚。”

    

    “或许，是秦九州给他施展了什么手段吧。”

    

    宁轩辕笑笑，表示自己也不知情。

    

    “我只是，对于林涛有更多的自信罢了。”

    

    跟没说一样！   

    众人无语的翻了个表演，严重怀疑大长老是故意拿他们开涮！   

    嗡嗡嗡！   

    此刻，恐怖的雷劫已经是一点儿都不可怕了，就在林涛的周身，形成了一道雷霆罡风，缠绕着他的身体，不住的呼啸着。

    

    仿佛这些力量，是从林涛的身上，找到了宣泄口。

    

    一股脑儿的灌入进去。

    

    林涛非但没有受到一丝一毫的损伤，反而他的气息，还在节节攀升。

    

    真是叫人有种说不出的古怪感觉。

    

    这特么也可以！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    连续振聋发聩的轰鸣，几乎要将这片天地震碎，宛如破天大浪似的雷霆，呼啸而来，重重灌入了林涛的体内。

    

    显然，雷劫也发怒了。

    

    对于林涛这种丝毫不尊重雷劫的样子，十分的痛恨。

    

    这一道雷霆，甚至将酒店的天台，都劈开出了一道裂缝，几乎就将整个天台轰塌！   

    但是，也仅限于此。

    

    还来不及扩散这股力量，就被林涛鲸吞一般，吃了个干干净净！   

    一丁点儿都没浪费！   

    “卧槽！”

    

    “雷云都被气散了！”

    

    “如此恐怖的雷劫，就没了？”

    

    所有人都看呆了，天空中的雷云，像是被林涛这种操作气死了，没几分钟，便是消散一空。

    

    “不对劲！”

    

    “林涛这是打算突破啊！”

    

    “以他现在的情况，很可能再次引来雷劫的！”

    

    严承范的脸色一变，下意识的喊了一句。

    

    仿佛是为了验证他的说法，下一刻，溃散的雷云，竟然是再次凝聚，似乎就要降下雷劫，把林涛收拾一顿！   

    “哎？

    这啥玩意儿？”

    

    正在众人一颗心提到嗓子眼，为林涛担忧的时候。

    

    古怪的事情发生了。

    

    雷云还没攒聚完成，像是认出了林涛，逃也似的散了！   

    天地之间，一片清明！   

    

    

