    一场大战。

    十大强国付出了惨痛的代价。

    武神尽被屠戮！

    可以说是举国哀伤。

    但。

    这依旧是不够的。

    所以，华夏使臣来了。

    一同出现的还有神魔局武神。

    十大强国几乎崩溃。

    几百年以来，一直都是他们打压华夏与别国，什么时候华夏可以到十大强国耀武扬威了？

    而且。

    华夏使臣还提出了极其苛刻的要求！

    虽然没有割地赔款，但他们要赔的是武道资源！

    那不仅削了十大强国的颜面，更釜底抽薪。

    更重要的是。

    华夏使臣用了十大强国最擅长的招式——战胜国福利！

    而战败国没有话语权。

    十大强国愿意吗？

    不愿意！

    但如今华夏强盛，武力值爆表，十大强国完全没有抗击力。

    一旦开战，下场更凄惨。

    于是。

    十大强国同时做出了决定。

    启动蘑菇弹！

    不是一颗两颗，而是所有。

    没有了武道资源，十大强国迟早要落后华夏。

    那时，他们还有话语权吗？

    他们的生死便握在了华夏手里。

    死亡是迟早的。

    既然如此，那还要这个世界干什么？

    毁灭吧！

    神魔局武神双目冷凝，尽管他们武力强大，但还没有到可以抵挡蘑菇弹的程度。

    他们可以摧毁发射基地，但不是所有的基地都暴露在他们面前的。

    显然。

    十大强国玩不起，彻底掀桌子了。

    华夏使臣虽然言辞犀利，但投鼠忌器。

    即便他们知道十大强国只是用这种方式威慑，以此来逼迫使臣回国，华夏让步。

    但万一是真的呢？

    迫不得已。

    他们只能把消息传回华夏，等官方回复。

    华夏官方呢？

    深感无力啊。

    魔王下落不明，可以抵挡蘑菇弹的古画始终不见。

    他们能如何？

    一时间，谈判陷入了僵局。

    吴双等几人虽然知道凌楚与寒孤影最终方向，但到底去了哪里，就不得而知了。

    而且。

    月明飞出神马空间的第一时间便知会了吴双，让他们几个保持缄默。

    至于原因，月明没有明说。

    吴双答应了。

    吴双代表军方，里面的弯弯绕绕，他比月明可看得透彻。

    魔王还没死呢。

    便有人打起了古画的主意。

    吴双不反感吗？

    同时。

    吴双还是战士！

    凌楚、寒孤影敢为华夏拼命，又怎会坑害华夏？

    更何况。

    凌楚、寒孤影等人反击十大强国的时候，华夏可没有提供什么，那幅古画是凌楚的，而不是官方的。

    即便凌楚不愿交出来，那也无可厚非。

    可是。

    当月明提到了六位飞行员的死亡真相时，吴双怒了。

    他们可以接受强国入侵，但难以接受华夏内讧！

    特别是那个时候！

    当初魔王出击守国门，六位飞行员奉命送行，最终没有回来。

    吴双还以为他们为国捐躯了。

    谁知道真相如此残酷。

    查！

    一查到底！

    无论如何都要还六位飞行员清白。

    正当月明与吴双联手，彻查导弹来源时。

    “荣耀功勋”又请来了一位“大咖”。

    武神文埙！

    与烈风不同，文埙非常高冷。

    当主持人询问文埙对当前亵渎门的看法时，文埙给出了最犀利的回应：“有恃无恐！”

    仅仅四个字。

    却点燃了人们的火气。

    直到目前，那两个人依旧没有找到。

    官方没有回应，铁道方面更没有。

    这是要把嚣张进行到底吗？！

    “文前辈觉得十大强国要启动蘑菇弹是真的吗？”

    “是的。”

    文埙颔首道：“他们干得出来。”

    “文前辈认为当前最佳解决办法是什么？”

    文埙沉默了一下，直视着镜头道：“魔王在哪里？”

    说完。

    他头也不回的走出了直播间。

    无疑。

    这便是解决办法！

    全网沸腾，人们纷纷发问：魔王在哪里？

    无数人涌入了倚天账号，询问魔王的下落。

    “据说魔王是神魔局的。”

    “官方呢？”

    “而今华夏危已，只有魔王才可以力挽狂澜。”

    “可是……魔王已重伤垂死，或者已经……”

    全网沉默。

    显然，那是他们心中的禁忌。

    “其实，我觉得文武神说的不是魔王，而是古画。”

    “泱泱华夏，难道只有魔王可以使用古画吗？”

    “那是大国重器，理应由官方掌控。”

    “没毛病，文武神问的，其实是古画在哪里？”

    “神魔局在哪里？”

    “他们到底要干什么？”

    “难道要等着十大强国毁灭吗？”

    一时间，魔王与神魔局都到了风口浪尖。

    人们对魔王的好感度正在减弱，情绪正在酝酿。

    可是。

    魔王始终不见，神魔局也没有出面回应。

    “魔王到底是生是死？”

    “求官方问责神魔局！”

    众志成城，局面渐渐促成。

    即便是华夏官方也无力回天。

    事实上。

    华夏官方已经有人站出来，问责神魔局，请他们立即回复，说出魔王的下落。

    可问题时。

    月明与吴双正在查找真相，忙的热火朝天，哪里有时间过问？

    于是。

    官方专家组出面了。

    只是让他们傻眼的是神魔局几乎成了空壳。

    虚阳道人、夏风等跟随华夏使臣“出访”诸国，他们是知道的。

    可月明等人呢？

    人间蒸发了吗？

    带着诸多疑问，专家组只能公布了这一结果。

    霎时，华夏哗然。

    “华夏守护神”到底在守什么？

    守了个寂寞吗？

    人们一忍再忍，终于忍不住了。

    对于魔王的好感度彻底枯竭，人们气炸了。

    “魔王，你到底在干什么？！”

    “神魔局又在干什么？！”

    “简直是刷新了认知！”

    “这便是我们尊敬的魔王吗？”

    人们情绪彻底爆发，即便对方是魔王，也无需再忍了。

    “哼，古画属于国家，而不是个人！”

    “如果你们没有能力掌握，那就交出来。”

    “泱泱华夏，可以使用古画的人还是有的。”

    “什么英雄魔王，不过是沾了那幅古画的光！”

    可以说。

    凌楚刷新了华夏历史。

    从英雄到狗熊，只用了五天时间。

    “请魔王交出古画，华夏需要，国民需要！”

    终于，文埙表态了，烈风表态了。

    “请为国为民考虑！”

    当情绪酝酿完成。

    当魔王人设崩塌。

    他们图穷匕见，强势逼宫！

