    卧室里的温度徒然升高，还有细碎的女人声音传出来。

    房间门口的傅夫人和乔管家对视一眼，两人脸上皆露出了暧昧的笑容。

    “夫人，我这就让人把鹿茸汤炖着，明天早上先生起床正好可以喝一碗。”

    傅夫人点头：“再炖一锅乌鸡汤，女人喝这个最好。”

    “为什么妈咪要喝乌鸡汤呀？”

    一个软软糯糯的声音突然传来，傅夫人和乔管家回头，就见小音音眨巴着大眼睛看着他们俩，满脸天真无邪。

    小姑娘身后，还跟着三个哥哥。

    傅子凌疑惑的问道：“乔爷爷，什么是鹿茸汤，爹地为什么要喝鹿茸汤？”

    乔管家干巴巴的笑了笑：“你们爹地不是受伤了吗，鹿茸汤呀，就是补身体的……”

    叶景瞻皱眉：“我记得书上说，鹿茸的主要功效是壮阳。”

    傅子凌充分发挥了什么叫做不耻下问的精神，追问道：“壮阳是什么意思？”

    乔管家的头上流下两滴冷汗。

    三少爷也太聪明了，居然还知道鹿茸是壮阳的。

    壮阳是什么意思，他是知道的，可，怎么跟几个屁大的孩子解释？

    看着面前一二三四双求知若渴的眸子，乔管家只想溜之大吉……

    就在这时——

    “疼——”

    “你轻点！”

    房间里传出女人的娇斥声。

    叶景瞻眉心一紧：“爹地在欺负妈咪！”

    “爹地太可恶了！”傅子凌捏紧小拳头，“我就说了今天晚上让我跟妈咪睡，你们非不同意！”

    小家伙冲过去，握住了门把手。

    “哎——”傅夫人连忙将傅子凌抱起来按进怀中，“你们爹地没有欺负妈咪，真没有！”

    要是这几个孩子突然闯进去，北爵怕是喝十碗鹿茸汤都补不回来了……

    “可是妈咪喊疼啊……”傅子凌拼命挣扎着。

    叶景瞻已经握住了门把手，用力旋转。

    “咔哒——”

    门没开，里面反锁了。

    傅夫人松了一口气，压低声音道：“疼……是正常的，你们几个小兔崽子就别打扰你们爹地妈咪办大事了，走走走，回房去……”

    乔管家和傅夫人生拉硬拽的将四个小家伙抱到三楼去了。

    傅北爵：“……”

    叶云苒：“……”

    两个人四目相对，空气里弥漫着诡异的气氛。

    “都怪你！”叶云苒一脚踹在男人的身上，“我让你轻点你还不听，现在怎么办……”

    被几个孩子听到她的那种声音，她恨不得找块豆腐撞死……

    “现在继续。”

    傅北爵搂紧她的纤腰，在她的脖颈上吻了一下。

    叶云苒颤栗了一下，羞恼的说道：“别继续了，万一几个孩子还在房间外……”

    男人却直接将她压倒在柔软的大床上。

    这种事办一半就被打断，是个男人都不能忍。

    傅北爵轻轻地吻着她的锁骨，昏暗的光线下，那个纹身若隐若现……

    他的眸光顿时暗了片刻。

    “我找了一个设计师。”叶云苒低声开口，“他说可以帮我把这个字母改成一个带有N的英文单词，你觉得纹什么单词比较好？”

    “North。”傅北爵声音低哑，“北方，我的名字。”

    “好，听你的。”

    叶云苒声音温柔，两条手臂绕着男人的脖子，递上了自己的红唇。

    两人纠缠缱绻，一齐上了云端。

    “我抱着你去洗澡。”

    傅北爵将叶云苒抱起来往浴室里走。

    两人已经做过最亲密的事了，叶云苒的脸皮也稍微厚了一点，任由他抱着进了浴室。

    刚到浴室门口，男人却突然停下了步子。

    “怎么了？”

    叶云苒抬眸看去，就见傅北爵紧紧阖着眸子，额上青筋直跳。

    她吓了一跳，连忙从男人怀里跳出来，紧张的问道：“你哪里不舒服吗？”

    “后脑勺有点疼。”傅北爵撑着太阳穴，“医生给我开了药，在左边的抽屉里，你帮我拿两颗药过来。”

    叶云苒连忙去拿药，又倒了一杯温水过来。

    等傅北爵将药吃下去之后，她这才开口道：“我觉得你还是住在医院再观察几天会比较好……”

    傅北爵躺在床上，黑色的眸光落在女人的脸上，声音低柔道：“马上就是我们的婚礼了，这是我们这辈子最重要的一天，我怎么能在医院里躺着迎接这一天的到来呢，该准备的东西，我会亲自准备。”

    “除了新郎的礼服需要你亲自试一试之外，其他没有什么事需要你亲自准备。”

    叶云苒十分不赞同。

    这才出院的第一天，这个男人就出了诸多状况，她真的担心还会出事。

    “别担心，我没事。”傅北爵将她搂进怀中，“明天先去陪我试西装，好吗？”

    叶云苒轻轻地点了点头。

    这一夜，星光温柔，夜色缱绻。

    第二天早上，叶云苒是被几个孩子的敲门声喊醒的。

    她看了一眼身侧的男人，外面那么吵，他居然还能睡的这么香。

    不过昨晚这个男人头疼，多睡一会也在情理之中。

    她小心翼翼的起身，换了一身衣服后，这才拉开房门走出去：“嘘，小声点，你们爹地还在睡觉呢。”

    几个孩子的眼睛像探照灯一样，从叶云苒的头发丝看到脚指头。

    “妈咪，你的脖子上有红色的印子，是不是被爹地掐的？”

    傅子凌瞪大眼睛，气鼓鼓的说道。

    叶云苒连忙将领子拉起来，心中将傅北爵骂了个狗血淋头。

    昨天晚上她说了很多次，不要在身上弄出痕迹，可是这个男人非不听，一遍又一遍的吻她的脖子……

    现在好了，吻痕都被孩子们看到了。

    “跟你们爹地没关系……”叶云苒就没这么尴尬过，结结巴巴的解释道，“是被蚊子咬了，对，就是蚊子咬的，房间里好多蚊子……”

    叶景瞻的眸子眯了眯。

    他跟妈咪生活了四年，一眼就能看出来妈咪在撒谎。

    可是妈咪为什么要说谎呢？

    他抿了抿唇，没有说话。

    “我肚子饿了，走，我们去吃早餐！”叶云苒连忙转开话题，牵着四个孩子去了餐厅。

    一看到桌子上的餐点，她就傻眼了。

    什么鹿茸汤，甲鱼汤，牛鞭汤……还有各种壮阳圣品，摆了满满一大桌子。

