    太阳自东山冉冉升起，千道万道光辉普降凡间，满天和煦的轻风之下，一缕纯净无匹的神光降落在风绝羽的身上，彻底翻动了风绝羽的心潮g。

    被这道充满真神力能量的神光照射着，风绝羽感觉自己的身体变成了透明状，他惊讶的看着自己身体，仿佛视野可以去到体内的任何一个角落……

    皮肤毛发、血肉筋骨、五脏六腑，甚至身上每一滴血由多少血液细胞组成，每一个血液细胞是否鲜活、坏死，都能看到无比真切。

    这一刻，风绝羽感觉自己好像回到了自己的体内，变成细小的一粒尘埃，可以随心所欲去到体内任何地方。

    “神光，充满真神力的光华，它到底是什么呢？”

    风绝羽来不及感叹，他知道自己明明站在原地没动，视野却无处不在。

    心念一动，他来到自己的体内，看到鲜活跳动的心脏，这颗心脏充满了活力，砰砰跳动着，心脏跳动的声音在意识里无限放大，就好像捶打一面巨大的鼓，砰砰作响。

    鲜活跳动的心脏，不断像身体供应着充满活力的血液，血液中的血气精华就像一颗颗火星张扬，分散在全身各处。

    在通往心脏的脉络中，他看见血液就像奔腾汹涌的河流，源源不断的来回来去，好不生动。

    心念一转，这次来到了紫府丹田，像一座极大的虚无空间的紫府丹田，有着数不清赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫光华匹练流转，瑰丽的匹练形成一条条庞大的彩虹，或成拱桥状、或如蟒龙、或同彩带、或比云渺，美轮美奂……这是神力，萦绕在金身表面的神力。

    匹练光华中央，风绝羽看见了自己的金身，庞大的如同一座金佛，端正坐在空中，宝相庄严，双眼微阖，散发着一派祥瑞之气。

    这座金身他再熟悉不过，但此时看来，要比以往更为清晰。

    金身上有许多创痕，以往根本见不到，但现在看起来，却是修行至今形成的创伤和顽疾，它们早就与金身一体了，日积月累会越来越多，只有静心打坐，调理气机，方才会一点点的去除，但做起来没那么容易。

    “我修炼到现在，已经形成这么多暗伤了，以前可没发现。”风绝羽暗暗惊叹着。

    一抬头，下一秒则出现在识海之中。

    广袤辽阔的识海似乎无边无际，天空晴朗、映有日月、光霞漫天、明亮非常，下方是一片汪洋大海，波光粼粼，海面平静泛起微波，推送着层层的涟漪。

    这片识海就是他的神识海洋，每一滴海水都是神识力量，积少成多，渐渐强大、浩瀚无尽。

    “原来神识之海是这个样子的，以往我却不知。”

    海上升明月、天涯共此时。

    风绝羽立身于神识海洋之上，静静的看着一团金阳，此为元神，本命物所在。

    元神闭着眼睛，里面能看到一个与他长相一模一样的风绝羽静静盘坐，头顶日月璀璨，洒下万道光辉，通明豁达。

    “我居然看见了体内大世界……”心念再次一转，风绝羽前往诸多金身所在窍穴，每一具金身都不相同，内蕴的神力不一，依稀可见就是无数的力量像星尘一般绽放着耀眼的光华。

    “一百六十具金身，每一具金身凝练的程度都不同，都有瑕疵……”

    风绝羽震惊不已，随后来到没有凝练金身的窍穴，看见一团团云气缭绕，有的已凝练成雏形，并不凝实，有的则只是一缕气，一团气。

    这些气，都是神力，正在慢慢积累中，然而每一个窍穴中的气凝实的程度都不一样，却按照某种特定的规律往一起收缩。

    风绝羽惊心触目的看着，慢慢的，似有所悟。

    “原来金身凝实的过程是这个样子的，这几个窍穴，如果我能稍微用心一点，用不了多久就会凝出金身。”

    来来回回，风绝羽不断的在体内大世界打转，一会儿看看这，一会儿看看那，看的越久，领悟就越深。

    好像整个体内大世界的神力都有其特定的存在方式，以及修炼方式，他慢慢的找到了窍门，获得了更深刻的感悟。

    说不清道不明的自我意识徘徊在体内大世界，风绝羽越来越着迷，在此之前，自己只能通过内视术法来窥探关注体内的变化，但那种观察是极为笼统的，只能看到体内哪个脏器受没受伤、中没中毒，或者紫府丹阳有没有神力混乱，识海元神会不会遭受重创。

    说白了，内视术看见的体内世界非常表面，无法深入到内部。

    然而此刻，他的自我意识则直接沉入了体内大世界的深处，筋骨皮膜、血肉毛发、内脏器官，所有的一切都独立分开变成了一个整体，每一个整体又是一个体内小世界。

    比如血液，以前能看到的只是一股股血流、血气，现在看到的则是每一个血液细胞，甚至组成血液细胞的个体分子。

    再比如神力，一丝神力都可以无限放大，变成云朵、匹练、彩虹、神霞，甚至每一丝神力由多少气组成，都能分辨的一清二楚。

    在这般微观直接的窥探下，风绝羽发现体内世界也蕴藏着无数的秘密。

    比如金身，修炼过程中受到无用灵气的影响会在体内积累成为顽疾，这些顽疾最终会引发什么后果，有多少种转变的可能，现在都一清二楚。

    比如元神，真正的元神究竟是什么样子，神识如何在元神中产生强大的法念和道则，都有其特定的模式。

    总而方之，被神光一照，风绝羽开始真切的了解体内大世界，仿佛他变成了体内大世界的本初，细到毫微的窥探体内大世界的所有秘密。

    仅仅被神光一照，便有如此神迹般的效果，实力不知道，这神光的力量究竟有多么强大了？

    “神光神威无穷，能获得这等机缘，恐怕一辈子就只有一次机会，绝不能浪费了。”

    神光普照之下，风绝羽索性将自我意识沉入体内大世界，安安稳稳的变成一个窥探体内大世界隐秘的苦行者，认真又耐心的在体内大世界畅游了起来。

    先从金身、元神开始，逐步扩展到体内脏器，然后是血肉中的精华、筋骨皮膜，最后再回到窍穴，将所有窍穴中的神力全部顺理一遍，除去污垢、残秽、恶渣、邪欲、妄殂，将纯净的精华部分留下，重新梳理，从里到外，精益求精。

    风绝羽用心思考，逐步分析，先从表面再到里象，然后由里象勾连天地道法，再到推算繁衍，力求细致无暇。

    他从金身开始，盘膝坐下，面对宝相庄严的金身坐相，回忆往昔、感悟今朝，抽丝剥茧，慢慢挑出金身中顽疾和创伤，予以平复和治疗，久而久之，金身坐相愈发华彩斐然，以往修行时不解的问题，一下子迎刃而解，再梳理调和，打破重聚，完全不考虑时间成本，一点点将金身中的污垢、残秽、恶渣、邪欲、妄殂全部清除了出去。

    不知道过了多久，风绝羽才苏醒过来，来到了识海中宫，坐在了元神天象面前，依照之前的办法，梳理精神意志。

    时间荏苒、岁月如梭，风绝羽记不得自己在体内大世界待了多久，总之是很久很久，终于将元神梳理完毕。

    两大最重要的本命物梳理调和完毕，风绝羽只觉得神清目明、体内清澈，如无污溪潭、似皎洁月光，无比纯粹。

    “金身、元神，为修行者两大本命物，神力纯粹、神识无暇，修为自然而然的提升，现在我体内的力量比之前要完美许多。”

    金身元神两大本命物，此刻涣发无暇光彩，是真正的无暇，没有半点瑕疵。

    两大本命物的变化引来了体内大世界的变化，风绝羽心念一动，来到了脏腑核心，观察五脏六腑。

    “天盈玉粹、灵满泓堂，两大本命物变得无暇，脏器中的五劳七伤也消失了不少，果然，若令力量纯粹无暇，身体脏器也会更为纯净，无污无垢……”

    风绝羽隐隐兴奋起来，便在想：“若是周身窍穴尽都无暇纯粹，我的实力会变得如何？”

    “嗤！”

    正想着，一缕气陡然划过紫府丹阳，金身胸口处多了一道创痕。

    “咦？是心伤，心魔的一种。”

    风绝羽疑惑了，金身刚刚梳理调和完毕，已至无暇，为何又多了一道创伤？

    大惑不解，他坐下来思考，思考了很久：“我明白了，人有七情六欲，七情六欲才是影响修行的最大桎梏，适才我想让周身窍穴全部纯粹无暇，本身就动了妄念和贪念，妄贪为罪恶之源，便可生心魔，难怪前人说要修成正果，必斩七情六欲，无妄无贪，才成大道，可世人又有几个能真正的摒弃七情六欲呢？这根本是不可能完成的……”

    想着想着，风绝羽又苦恼了起来，慢慢的，无暇金身再次出现了一些瑕疵。

    “愁肠不解，也是心魔的一种，看不开，终不得解脱……”。。

