    第549章草帽痛揍金狮子

    等革命军们闻讯赶到的时候，就看到一摊烂泥一般瘫软在地上的黑胡子，和正在围观他的海贼囚犯们，还有在旁边一身大汗，看上去神清气爽的巴雷特。

    “巴雷特先生，这里发生了什么事？”革命军对巴雷特这个“狱卒”可以说是非常的客气，尽管应该称呼他为牢头其实应该更加贴切一些。

    “这家伙是从下面上来的，不知道怎么样偷渡进来了，你们把他带走吧。”黑胡子不是一般的耐打，他居然在后面反应过来之后将武装色的霸气覆盖全身，可以看到他的确是有着某种天赋存在。

    但是巴雷特实在是太强了，在抓住了黑胡子的面门之后，黑胡子完全动弹不得，只能被巴雷特赤手空拳的打成现在这副样子。

    而这一切，都是巴雷特用自己的肉体造成的。

    革命军过来的干部叫做阿健，他身上全是伤疤，看上去非常的可怕，经历过非常多的血腥的厮杀，但是其实他的身上的伤口都只是一个东海杂鱼给他留下来的。

    只不过现在的阿健的确很强，他加入了雷欧的新革命军之后很快就直接成为了革命军橘子镇分支队的小队长。

    这支全员离开自己的家乡加入了革命军的小队党性当然不必质疑，在最开始的集中训练之后，他们开始很快的成长——普通人和战士之间的区别就在于他们是否能够脱产进行专业性的训练而不必担心自己的口粮和明天。

    事实上草帽海贼团船上的环境是极佳的训练环境，像是考古学者罗宾，医生乔巴，航海士娜美这种非战斗人员就算了。

    乌索普这么一位战斗员却仿佛从来没看到他训练过一般，实在是令人费解。

    这不，最新一话鼻子又碎了。

    而阿健他们在有了科学的训练方法，脱产之后大量的时间之后，马上就开始了脱胎换骨一般的变化。

    而在革命军双方汇流之后，橘子镇的人更是作为雷欧的核心班底被被打碎，参入了老革命军之中，帮助雷欧牢牢的掌控住了革命军的主导权。

    而阿健就是其中的代表人物。

    事实上现在革命军内部已经完全不分什么老派还是新派了。

    但是作为很早跟着雷欧的人，他们总是喜欢摆点资历的。

    这种资历对于他们来说是一种荣耀，当然也是一种谈资。

    阿健他现在有多强，并没有人知道，但是他最近却干回了自己的老本行：警察。

    他被安排退役之后成为了政府的官员，然后成为了警察部的部长，最近的时间都在空岛上进行革命军退役军人名单的整理，打算将这些退役军人们重新雇佣回来成为警察——警察的指责和海军还不太一样，海军那种杀伤性武器就不能用了，取而代之的是防爆镇暴的大盾牌，和铁一般坚硬却带有弹性的橡胶警棍? 还有那些海楼石混做的防爆叉。

    他们一般不以杀伤敌人为目的? 而是以镇压活捉敌人为手段。

    这一点就和他们在军队之中学到的杀人技术相反，[书趣阁 www.shuquge.co]所以反而要重新进行训练。

    但是他们原本自带的纪律性和暴力属性? 却是阿健的警察部队所需要的。

    像是军人转业警察? 看上去好像没什么区别，但是实际上这些军人们就相当于从新回归正常人的生活? 并且在当地安家了——革命军甚至还会在内部组织联谊和相亲来解决这些大头兵们的相亲问题。

    当然，单身汉的数量实在是太多? 多的难以弥补? 所以革命军甚至还会在当地组织未婚没对象的姑娘来和革命军进行相亲。

    这种是纯粹自愿的，而对于姑娘们来说，那些大头兵们虽然不解风情，但是他们的收入高啊！而且位高权重? 在这个新兴的政权里? 军人们几乎占据了所有的位置，而军人们的关系又是十分牢靠和稳固的，再加上未来有机会的升迁。

    就算是在加亚岛的城市里，也有很多商人们的女儿们愿意和革命军相亲。

    而阿健手里的警察们更是维护加亚岛秩序的重要力量，他们毫无疑问在街上穿着漂亮的制服? 骑着高头大马威风凛凛的进行巡逻的时候，会勾走很多姑娘的芳心。

    所以在革命军退役军人之中最受欢迎的职位除了税务官之外? 就只有阿健的治安官的位置最受欢迎了。

    而阿健也很喜欢这一份工作，他总想到当年贝尔梅尔? 他们两人也是这么一起维持镇子上的治安的，如果当年的海军也有这种退役军人职业安排的话? 那么贝尔梅尔一定能够成为他的搭档吧？

    只不过这些治安官们想要压制住这些强大的海贼囚犯们还是不容易的? 如果不是牢头巴雷特在的话? 他们恐怕要付出比现在更加多的代价，而眼前这些海贼，恐怕没几个能活下来得。

    所以他们默认了巴雷特的蛮横和牢头的位置。

    挨打总比被杀好。

    “我们知道了。”看着一摊烂泥的黑胡子，阿健挥了挥手，对自己穿的笔挺的手下们示意道。

    他们很自然而然的从腰间解下了海楼石的手铐，拷在了黑胡子的双手双脚上。

    这种手铐看上去很单薄，但是其实很坚固，更重要的是它们紧贴的姿势让发力变得非常的困难，在没有距离增幅的情况下，人类本身肌肉的发力就好像是关上的鳄鱼嘴一样，被人轻轻一捏就张都张不开了。

    他们两人直接将折叠担架打开，将黑胡子丢了上去，他的身份只有等他养好伤了之后才能够探查到了。

    而在此之前，他恐怕要在牢里休养一段时间了。

    而黑胡子的潜入根本就是一个小插曲，雷欧根本就不知道这件事情，他正在自己得办公室之中，因为另一件事情而大笑。

    “草帽这小子，居然碰到金狮子了？”他抖着手里的情报哈哈笑到：“这就是宿命吧？”

    金狮子这家伙并不在革命军解救绑走的海贼之中，他已经提前逃出去很多年了。

    一直以来他都没什么声音，也没啥消息，这也是理所当然的，见到他的人全部都被他带走了，自然也没人能透露他的消息来。

    只不过这一次，他仿佛命中注定一般遇到了草帽一伙人，然后结结实实的吃了一个大败仗。

