    王奔星期六还有四节课，需要调整。

    两个选择，一个是提前，一个是退钱。

    或者算到下个星期的课时费。

    当你稀罕时，一切都会变得很简单。

    所以学员们也都能理解。

    毕竟谁都会有事儿，或者突然遇到个意外。

    所以最后，一个班提前，一个班算到下星期。

    时间飞快，转眼到了8月23日，星期六。

    早上八点，王奔和程老坐着程阳的车到火车站，然后坐高铁前往京城。

    火车上，想到程阳那遗憾的脸，王奔就不禁想笑。

    ‘谁让你整天就想着赚钱，武功也不好好练的……’

    能去参加门中聚会争夺那三个直总名额的都是各家各脉精英，武功不好可不行。

    程阳的武功在程氏算不错，但放到整个八卦门中就排不上号了。

    看热闹程老都不带他……

    “小奔去京里是想看看李家那个丫头的吧？”

    程老看了王奔一眼，笑道。

    “上次那丫头来也不带到我跟前给我看看。”

    “我和李薇只是普通朋友。”

    王奔有些不好意思。

    “还没有确定男女关系，所以也就没好带到您老跟前。”

    “普通朋友也可以带给我看看啊。”

    程老一脸调笑。

    “不过听说她现在不在京里，你这次去可能要失望了。”

    “啊？”

    王奔一愣。

    这是他没想到的，最近那边消息也没回。

    “程爷爷你有消息？”

    “！”

    程老看着王奔一眼，知道两小应该最近没联系上。

    “那丫头现在做什么你知不知道？”

    “不知道。”

    王奔摇头。

    这个他没问，李薇也没说。

    “那丫头几年前就进了军中……”

    程老脸色严肃。

    “以李家的家世，加上那丫头的武功，现在肯定是非同一般。

    当个特种教练绰绰有余，说不定参与执行国家秘密任务。

    所以……”

    所以你一段时间联系不到很正常。

    她老爹估计都联系不到。

    “进了军队……”

    王奔一怔。

    想到以前的聊天顿时有种恍然的感觉。

    难怪她说起学校生活和正常人有点不一样……

    难怪她每次消息都是过一段时间回……

    原来她是身在军营里。

    以前念得很可能是国防大学……

    习武之人最好的出路就是读军校，进入军队。

    功夫好很容易出头。

    毕竟身体素质在那儿，各方面训练都会变得简单；

    若再能得个全军比武大赛三甲，立个功，升官是妥妥的。

    李薇的天赋武功自是不用多说，脑子也十分聪明。

    据说高考差几分到七百。

    在军队里混出点名堂来十分正常。

    就算是成为某方面的王牌也不奇怪。

    王奔当初其实也有从军打算，只不过那时的他正处于练功关键时期，军队里没那么自由，所以就没去。

    后来想想还有点后悔。

    不过也就一段时间……

    “现在不在京城……”

    王奔有些怅然。

    计划落空。

    不过来日方长，以后有的是机会。

    那此次就只能专心蹂躏那些八卦门中人了。

    十一点多，火车到达京城。

    甄俊杰和梁野弟兄俩来接。

    梁野脸色稍微有些不自然，应该是心中还有些芥蒂。

    也不知道其是介意王奔武功比他厉害，还是和他的女神李薇搞到了一起。

    “程老，王师弟。”

    “程老，王师弟。”

    两人和程老、王奔分别打招呼，然后一起出站。

    “半月不见，王师弟的功力好像又精进了许多啊。”

    车上，甄俊杰试探道。

    这次他在王奔的身上感到了一股压力，这是上次没有的。

    “嗯，一点点而已。”

    王奔点头，有些谦虚。

    也就增长了三分之一，千把斤力气。

    确实一点点。

    最大的改变其实是他的心，心变了外在的气质、气场自然也就变了。

    “甄师兄感觉变化也不小啊。”

    “哈哈哈~~”

    甄俊杰笑笑。

    “这还得多谢上次与师弟的交流切磋，最近确实有不小收获。”

    力量增长两百斤不算什么，武者最看重的还是武道技巧、境界。

    后者涨一点，战力就能提升一大截。

    甄俊杰以前在门中是才俊，青年高手，但武功其实已陷入瓶颈，其师父梁兆和梁老也无法给更多更好指点。

    因为有些东西知易行难，需要自己去悟。

    上次和王奔切磋、交流一番，他悟了。

    八卦掌距离大成更进一步。

    “噢。”

    王奔点头。

    “上次与两位师兄切磋我也受益匪浅。”

    “——”

    甄俊杰心里刚生起的那一点点开心顿时没了。

    你武功都那么高了还能有收获？

    真的假的啊？

    “……”

    梁野则觉得王奔好像在应付他们，并不是真实。

    这小子变虚伪了，或者说一直这么虚伪……

    “这次门中青年一辈的高手都来了！”

    梁野眸光有意无意看着王奔。

    “尹家的尹豪，史家的史奇伟，马家的马震，樊家的樊书育，刘家的刘颖，宋家的宋威，都是我八卦门年轻一辈中有名的高手，他们想来一定能给王师弟不小惊喜。”

    梁野承认王奔的功夫比他和甄俊杰厉害，但若说能镇压八卦门年轻一代那他就不信了。

    其他不说，首先尹豪就是一个大敌。

    尹豪以前就是八卦门年轻一辈一人，天赋毅力惊人。

    而据他了解，现在尹豪的功力也是突飞猛进，很可能已完成一阶进化。

    如果两人的武道技艺差不多，那么很明显谁的功力高谁就更占优势。

    再根据上次切磋，王奔的武道技艺是很强，超过了他与表兄甄俊杰，但新物质吸收天赋好像一般，功力并不比他高多少。

    所以……

    “哦，我很期待。”

    王奔笑道。

    “~~~~”

    边上梁老也笑了笑。

    上次被李家那丫头横扫，这次就能在小奔手里讨得了好？

    反正他就等这看戏了。

    这次程氏注定要扬名！

    此次聚会在四环的一个庄园里，从火车站到目的地大概一个小时车程。

    运气不错，没有堵，当王奔和程老抵达时，刚好赶上午饭。

    而其他人也都差不多到齐了。

    ……………………

