    第155章续费

    闻言，项一森刚自然翘起一点的嘴角有点僵硬。

    “有你这么用善解人意的？“

    “哈哈......”

    这男人被她养得越来越贴近尘世烟火了。

    晚上睡觉前，俞晴进了工作室，网店春节不打烊，春节期间也有不少订单，明天就要去市里玩，她怕接下来几天没时间进工作室，趁着启程前将后台的订单打包发货了。

    发完货后，再逛了一下网页，浏览了不少商品，当然专门浏览的是老物件，当浏览到一款老式墨镜时，俞晴想起了八十年代改革春风吹遍大江南北，那时人们的着装上也有所改变，特别是年轻一代，什么喇叭裤、蛤蟆镜、蝙蝠衫特别流行。

    年纪大点的长辈，看到小辈这奇装异服，往往会骂穿得流里流气，跟个二流子似的。

    嗯，要不这老式的蛤蟆镜买点回来，那些新款的也买点，俞晴全部加进购物车。

    如今，她养成了个习惯，浏览到什么可以在这个时代出现的商品，纵使暂时不会买，她也会加入到购物车。

    八十年代像扫帚一样的喇叭裤，网上她没搜索到，微喇的倒有不少，也先加入购物车存起来，以后说不定用得着。

    这和逛街差不多，逛起来就没完没了，逛得忘了时间。

    老物件网上款式太多，这行军水壶可以有来个二十个，气死风的煤油灯可以来一打，玻璃罩的油灯也可以来一打，铝制手电筒也一样来一打，还有做旧仿古董的各式摆件每件都来一件。

    这一划拉不算数量就说款式也有上百样，俞晴这次一点迟疑都没有全付了款，三千多块钱一下没了。

    哈哈，别问她买这些给干嘛？

    余额宝里的钱她如今又取不出，不买东西能干啥？

    刚付完款，手机就响起了一声短暂的铃声，俞晴以为是付款的提示短信，伸长脖子往手机屏幕上瞄了一眼。

    “不对！”

    划开一看，一万号发来的，尊敬的用户，截至2月......您帐户自由余额为：0.08元。

    “哎呀，可千万别停机啊。”

    她如今不在那个时代，停了机还不知道有没有机会能重新续费呢。

    俞晴吓得手一抖，赶紧划开付款APP直接充值五百元，现在又不打电话，费用就是每月的固定话费，应该可以用一年了吧。

    怕错过其他信息，她又查看其他短信，这一看不知道，一看吓一跳，电费催缴短信一条，点进去一看，电费上个月结余还有两百多。

    两百多？

    俞晴抬头看了眼天花板的筒灯，原来这些灯不是白嫖的！

    上个月结余，这个月已经二十几号了......

    焯！千万别断我的电！

    俞晴来不及多想，赶紧又在手机上充值电费一千......还是先交二千吧，她怕哪天来不及发现，断了她的电就完了。

    工作室的路由器断了电没了WIFI，到那时不能上网不能交费，她这工作室是不是说明到时就废了？

    手机上显示充值成功，俞晴才吁了口气，又查看其他的信息，还好其他的都不关紧要打广告的信息。

    电费话费交足了，她又想起最重要的网费和燃气费，还有水费。

    为了保险起见，干脆全交一遍吧。

    最后三样交完，等于给自己的工作室续起了能量，她现在有点纠结的就是工作室的房租和物业还用交吗？

    (本章完)

