    “老祖宗真是风采不减当年啊！”众人纷纷赞美道。

    慕容秋摆手道：“来个打油诗起个头，大家不要见笑。”

    一名穿着中山装的老者道：“诗中有雪有竹，贴近主题，而且还满含深意，胸怀高远。这若是打油诗，那其他的诗连泔水都不如。”

    慕容秋呵呵笑道：“志文兄还是这么夸张，你陆家是申海有名的书香门第，不如你也来一首如何？”

    陆志文微笑道：“好，那我也赋词一首……”微微沉吟念道：“松竹翠萝寒，迟日江山暮。幽径无人独自芳，此恨凭谁诉。似共梅花语。尚有寻芳侣。着意闻时不肯香，香在无心处。”

    众人纷纷叫好，慕容秋赞赏道：“刚才的词中有梅、竹、兰，占了四君子中的三个，果然是才学大家风范啊。”

    “不敢不敢。”陆志文谦虚坐下。

    两人一起头，很多人都踊跃起来，一时间祝寿晚宴诗词会再上高潮。

    慕容秋很是高兴，“小辈们也要积极参与啊，南宫贤侄你有何佳作？”这老太太一直很关注南宫剑，很想让他多出彩，给慕容凝雪的脸上也多添点光。

    南宫剑早就想好了，站起身来，“晚辈才学疏浅，念出来希望前辈们多多指教。”他缓缓念道：“故人溪上，挂愁无奈，烟梢月树。一涓春水点黄昏，便没顿、相思处。曾把芳心深相许。故梦劳诗苦。闻说东风亦多情，被竹外、香留住。”

    众人拍手称赞，慕容秋喜笑颜开，连慕容凝雪也微微点头。

    慕容秋点头夸道：“虽然没写梅花，但处处都有咏梅之意，有竹有梅，应和我院中竹梅之景，里面隐含了男人对女人的相思和苦恋，倒是和贤侄现在的心境相同，真是有情有景，让人叹服，果然是才华横溢啊！”

    “谢老寿星夸赏。”南宫剑眼睛却看向慕容凝雪，他的词其实也表达了自己多年苦恋慕容凝雪之情，有种落花有意流水无情的烦恼，不知慕容凝雪能不能感受到他的爱慕之情？

    貌似现在有了结果，不过南宫剑却越来越担心……

    慕容秋笑道：“南宫贤侄又开了个好头，其他年轻人也要跟上才是。”

    有人道：“二公子这首诗这么优秀，我们可不敢再献丑了。”

    “是啊，珠玉在前……”

    不但年轻子弟，就是那些文学豪客也觉得南宫剑的这首诗已经是本场诗中的极限，也无人再出来吟读。

    当然了，众人也有一种想要捧南宫剑为本场诗魁的想法。

    首先他是世家子弟，既然想出风头，别人就最好不要和他争，不能给他留个好印象，但绝不能让他有个坏印象。

    其次，他们都看出老寿星慕容秋有让南宫剑出头之意，能不成全？

    不过慕容秋好像并未兴致完尽，看向慕容凝雪，“小雪，你应该带个头才对。”

    慕容凝雪一听提到自己，站起笑道：“姑母，刚才听闻龙飞先生的诗词，自己顿感汗颜，觉得自己不如他，果然是大隐隐于市，我觉得龙飞先生应该再次题诗一首。”

    林飞一愣，慕容凝雪这是什么意思？

    她难道是认出自己来了？

    还是对自己犯了花痴？当年她不就是拜倒在自己的才情和歌声之下吗？

    不过以她现在这种心境，应该不会的吧？

    那又是为何呢？

    众人一听慕容凝雪推荐林飞，都也纷纷纳闷，即便林飞今晚表现的足够耀眼，但不至于让一个世家小姐如此推崇吧？

    徐子轩悄声对身边的徐茜道：“看了吧，你这装逼大叔已经引起了慕容凝雪的注意了，在下已经不能用言语来形容我对他的仰慕之情了。”

    此时南宫剑的眼底阴云密布，但表情管理的依然从容，“凝雪向来爱才，家中门人就有不少才华横溢的人，我想凝雪是对龙飞先生起了爱才之心吧。”

    “龙师傅，我家侄女和南宫贤侄都很推崇你呢，看来你又要赋诗一首了。”

    罢了，这次又要搬出前世的诗词精选了，也来首古诗吧，林飞笑道：“那我就献丑了。”他低声吟道：

    梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。

    日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。

    这首诗很好的评价了雪和梅花，在迎接春天的时刻，两物各有千秋，梅花虽美却没有雪的洁白，雪花虽白，却输了梅花的香气。

    只有两者交相辉映，才显得这寒冬即将褪去的时间更为美丽。

    “好诗！好诗啊！”慕容秋忍不住鼓掌起来，所有人也纷纷赞不绝口。

    “果然是有才华，这诗写的极妙，道尽梅花和雪的特点，又朗朗上口，让人拍手称绝，堪称佳作啊！”

    这首诗一出，再无人敢做了，这回是真的没人敢献丑了。

    不过总得评出个优劣来，慕容秋还有大大彩头呢。

    南宫剑的诗词做的也很好，但肯定不如林飞。

    不过南宫剑的威名在那里，世家子弟，不能拉了他的面子，所以都说两者是平分秋色

    即便是这样说，南宫剑的表情也已经开始控制不知了，脸色开始泛青，暗想这个林飞果然让人无比讨厌。

    “两首诗词既然都是佳作，我倒是有些难以抉择了，不知你们认为谁的诗词更好？”慕容秋也没想到这个龙师傅这么有才，而她又不能说南宫剑不如他，所以也犹豫不决。

    “不如这样，让他们再作一首如何？”祝怀远说道。

    “这个提议很好，正好让他们多多展示自己的才华。”慕容秋心想也只有这样了。

    “祝爷爷提议虽好，但晚辈有个更好的提议。”说话的是和南宫剑慕容凝雪等坐在一桌的一个年轻男子，是冉家老二的儿子冉天洋，他说完话，朝着南宫剑使了个眼色。

    “哦？天洋且说来。”慕容秋说道。

    “诗词只是华夏传承文化的一种表现形式，既然两人都有才华，不如考较一下其他的本事，看看哪位更为全面如何？”原来冉天洋和南宫剑两人本来就是好友，看到南宫剑竟然被一个厨子压制，自然心中不愿，于是想要给南宫剑出头，他知道南宫剑涉猎甚广，而且都出类拔萃，因此才出了这个主意。

    “如此甚佳！”慕容秋笑着看向祝怀远，“不如祝先生出个比试的项目为好。”

    祝怀远捋了捋胡须，“今天有诗有词，如果再有几副画那就更相得益彰了。”

    “好，就画画吧！”正合了慕容秋之意，她最爱的就是诗词书画，当然极为赞成。

    慕容凝雪微微一愣，画画？没见林飞画画啊，他会吗？

    慕容秋则笑吟吟的看向林飞，“龙飞师傅，不知你可懂绘画？”

    “我略微懂些，只能算是门外汉而已。”

    “如果龙师傅实在为难，那不画也罢，反正今天龙师傅已经足够出彩了。”这时，从未说话的楚南风突然站起来说道。

    林飞暗想这楚大哥恐怕是认出自己来了，想给自己解围呢。

    “楚贤侄说的没错，龙师傅即便不做画，我也会给你一个大大的彩头。”慕容秋自然也愿意一方退出，尤其是林飞这里。

    “好吧，我也不必献丑了。”林飞也不想画画，自己前世当了兵就没有再动过画笔，水平肯定不行了，这东西要整天练习才可以。

    “厨子嘛！就做好菜就可以了，舞文弄墨的成何体统，你这厨子倒也知趣。”冉天洋不屑的说道。

    “就是，也不看看自己的斤两，也敢在这里舞文弄墨……”冉梦如当然不放过这个揶揄林飞的机会。

    在座的几个年轻人基本都是向着他俩，“就是，说不定他知道老寿星的喜好，提前准备好了祝寿取巧的诗句……”

    “一定是别有用心，投机取巧……”

    “很可能抄袭了别人的诗句……”

    其实也不怪他们如此说，一个小面馆的厨子，当然做的菜引人眼球也算是专业范围内，可又会吟诗作对就让人匪夷所思了。

    关键是扇了这些顶层公子哥小姐们的脸了，一个小饭店的地位地下的厨子竟然会如此出风头，这让他们情何以堪？

    这就让他们不约而同的共同联合起来，抵制这个不知天高地厚的厨子。

    沈彤却站了起来，“你们比不过人家，就说他投机取巧，这是什么道理？！”

    徐茜也愤然说道：“你们听说过刚才他所作的诗句吗？这明显是他自己的原创嘛！”

    林飞没想到沈彤和徐茜这么支持自己，沈彤还好说，和他们都算认识，自己也是名门之女。可徐茜就不一样了，她的地位和他们有差距，而且今天还带着任务在身，而且林飞已经完成了任务，即便被人嘲讽几句，她完全可以这个时候选择沉默，她能奋勇站出来为林飞说话让他真的意想不到。

    “说的没错，我几乎看过所有的华夏诗集，龙飞师傅作的两首诗我没有在任何地方见过，即便不是现场即兴创作，也一定是他自己写的诗，就算是为了寿宴别有准备，但别人也写不出刚才那样出色的两首诗句来。”说话的竟然是慕容凝雪。

