
　　今天是开张头一天。

　　宁卫民的心里，其实多少是有些紧张的。

　　说白了，关心则乱嘛。

　　这毕竟不同于给别人挣钱，是为自己捞实惠啊。

　　真要是皮尔·卡顿的服装卖不出去，他绝对能够气定神闲，处变不惊。

　　可要是旅游商品的销路打不开，这就等于他前面一系列的布置都白费了。

　　其他的工作做得再好，不过是白白为公司做嫁衣罢了。

　　于他个人而言，当然是一种重大的挫败。

　　至于说到具体的事儿上，最让宁卫民最忐忑不安的一点，就是他定的价格是否能被顾客们接受。

　　要知道，他毕竟是揣测着外国人的价值观、喜好和消费能力来的。

　　在经过实际的市场检验之前，这一切只是理论性存在。

　　而且从实际上来看，显然在开张之初，征兆和苗头都不大好。

　　不为别的，今天头几拨来斋宫参观的国内游客们，就无不都觉得这些东西定价高得离谱儿，意见颇大。

　　其实不少人，几乎都是一眼看过来，就都被斋宫的姑娘们和这些摆出来的东西吸引了住了脚步。

　　可簇拥过来之后，几乎人们全被价钱给吓着了，没有一个人想要买的。

　　仅从人多嘴杂的议论里就能听出大家的不满。

　　像有人就说了。

　　“哎哟，这城门楼的烟灰缸是好看有趣，可看这标价，十六块多啊，都能买仨暖瓶了。太贵了……”

　　还有人跟着附和。

　　“这个孙悟空也不错，做的可真精致，真漂亮啊，跟京剧舞台上的差不多一样。可这好几十块都赶上一月工资了，谁买的起啊？这么贵的东西，给孩子玩儿？不开玩笑呢嘛……”

　　自然就有人较上了真儿。

　　“我说同志，你们这东西怎么这么贵啊？我们的人民哪儿有这么高的消费水平？你们卖这么贵物价局知道吗？”

　　————

　　一时间这些顾客的牢骚，让姑娘们颇有点难以解释的尴尬。

　　幸好宁卫民就在边上看着呢，他赶紧出面，给姑娘们提供了个可供效仿的说辞。

　　“各位请稍安勿躁，这些东西可并不是普通的孩子玩具或是工艺品。其实都是出口为我们国家创汇产品。这一件件可都是出自名家之手，数量有限，当然价格就要贵了。说实话，即使您想买，那也得用外汇券购买才行。”

　　什么叫富贵逼人啊？这就是。

　　如此一来，意见是顺利平息了。

　　可这有礼有节的软钉子堵得大家哑口无言，却也真的冷场了。

　　看了不多会儿，人们便都怀揣郁闷，兴致寥寥地逐渐散去了。

　　很快，几张桌子前，就连一个人影儿都没有了。

　　这难免让三个负责销售的姑娘心里有点泄气。

　　她们都没经过什么事儿。

　　自然而然开始担心起生意来，觉得这些东西怕是很难卖得出去。

　　然而，挫折这才刚刚开始，更打击士气的事儿还在随后。

　　当最早莅临斋宫东门的一对外国夫妇出现后，本来升起期望的姑娘们，又再次失望了。

　　这对夫妻都是中年人，从外表上看是相当体面。

　　男的西装革履，挎着相机，女的也穿着大衣。

　　他们被这些工艺品引过来之后，确实极为欣喜地挨个摆弄着大大小小的商品，叽里咕噜的交谈起来。

　　可到了真问价钱的时候，偏偏是连连摇头。

　　最后就像那些国内的游客一样，颇为不舍的放下，相当遗憾的离去了。

　　结果这一次，甚至连霍欣的情绪都受影响了。

　　她忍不住拉着宁卫民倒一边规劝上了。

　　“哎呀，你定这价太黑了点吧？你说是专做外国人的生意，可外国人也不吃你这套啊。”

　　“别怪我没提醒你，咱们的咖啡厅，其实接待的顾客还是国人多。咱们的衣服不也是卖给国内同胞了嘛。我还真没见过有几个外国人在咱们这儿花过钱的。”

　　“事到临头，我虽然不该这么说。可还是忍不住想劝你一句，千万别太固执了……”

　　对霍欣的好意，宁卫民是能感觉到的。

　　可已经走到这步了，不彻底见真章怎么成？

　　溜牲口总得溜到底，才能分出是骡子是马啊。

　　他实在不愿再听，便摆了摆手。

　　“行啦，你就甭瞎操心了，什么结果我都能接受。”

　　“何况这不刚开始吗？一时的失败算什么？什么都说明不了。”

　　“我只能告诉你，外国人也有穷人。你别看刚才那俩人穿得人五人六的，可他们俩自己聊天可用的是俄语。”

　　“沉住气，咱们再看看吧。真正发达国家的大鼻子，毕竟还没来过呢……”

　　霍欣看出了宁卫民的不耐烦，于是不好再劝了。

　　相处久了，霍欣是越来越了解宁卫民外软内刚的特性。

　　她也就逐渐领悟了如何避免宁卫民反感的诀窍——适可为止。

　　不过，知易行难啊。

　　道理虽然明白，但人情绪往往很难自控，心急如焚是免不了的。

　　没过一会儿呢，霍欣就因为替宁卫民担心有点上火，感到嗓子疼了。

　　甚至连宁卫民自己嘴上也起燎泡了。

　　好在事实很快证明了他们的担心和自我怀疑都是多余的。

　　早上十点左右，终于守得云开见月明。

　　当十几个英国游客在参观过祈年殿、回音壁、圜丘之后，顺带脚的经过斋宫时，这样的局面彻底改观了。

　　当时，三个在前面疯跑的外国孩子，刚一进入无梁殿的院子，大老远就想看见了摆在殿前桌子上的京剧绢人。

　　这几个孩子，叽哩哇啦一通叫啊，回头跟大人们一指，就一起颠儿颠儿跑了过来。

　　实话实说，那三个负责销售旅游商品的姑娘，这还是第一次尝试直接面对外国人进行交流，紧张是非常正常的。

　　她们一下子，平日的自信和自然全没了，大部分英文单词也都甩在了脑后。

　　此时还能够去做的不过是尴尬笑笑，指着摆着的那些货。

　　哆哆嗦嗦的问上一句“Whichone？”、“Doyoulikethisstyle？”。

　　凭她们的本事，实在很难解释清楚，具体的优惠和其他的一些细节问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十一章 开张免费阅读。https://xs.23sk.com 