    苏州，玄妙观。

    外出一周的叶千秋突然回来，让伍青青十分意外。

    本来在玄妙观跟着顾圆老道练功的伍青青急忙来找叶千秋，在叶千秋面前扎起了马步。

    “师父，你看我这几拳打的如何？”

    伍青青穿着浅灰色的短衫，一头长发扎成马尾，浑身洋溢着青春的气息。

    叶千秋其实对伍青青的要求不是太高。

    教徒弟讲究因材施教，他收下伍青青，更多的看中了伍青青的外在条件。

    在玄妙观往后的日常运营当中，伍青青很明显是适合对外宣传的好人选。

    叶千秋指点了一番伍青青，然后便让她去把张玄一给叫来。

    不曾想，不止是张玄一来了，就是柳芊芊也跟了过来。

    叶千秋有些诧异，这个清净派的柳芊芊，怎么还在玄妙观呆着。

    不过，叶千秋的面上也没动什么声色。

    张玄一看到叶千秋回来，脸上依旧有些激动。

    毕竟是偶像啊，要不是这一次叶千秋去香江明说了不会带任何人去。

    张玄一肯定是要跟在叶千秋左右的。

    “叶前……师弟……你回来了……”

    张玄一还记得叶千秋的话，要在旁人面前替他保密身份。

    有柳芊芊在场，张玄一还是称呼叶千秋为叶师弟。

    “嗯……”

    “有件事，我要和你说一下，那个国际格斗交流大赛，我会和你们一起去。”

    叶千秋叫张玄一过来，就是为了说这件事。

    在香江出现的那个杀手，是受康纳的经纪人雇佣。

    叶千秋不相信这件事和洋鬼子康纳无关。

    康纳虽然是爱兰人，但是他常年在米利坚定居。

    咏春门人遍布世界，尤其在米利坚的势力十分之大，这不止得益与叶问，更得益于当年叶问的徒弟，李小龙。

    在叶千秋离开香江前的一个小时，叶问便已经确定了康纳已经回到了米利坚旧金山的家里。

    恰巧，这一次国际格斗交流大赛也是在旧金山举办。

    所以，叶千秋才会想着顺便去一趟这国际格斗交流大赛。

    打不打，到时候再说。

    康纳是一定要处理的，叶千秋不会对一个想要杀掉自己的人有任何的手软。

    成年人做任何事情之前，都要想清楚，做事情是要付出代价的。

    叶千秋如果不明白这个道理，他也活不到现在。

    人常说，人越老，胆子越小，气量越大。

    其实，这句话倒也不能说不对。

    但那只是针对普通人而言。

    叶千秋不是普通的百岁老人，他是一个身怀绝世武学的百岁武者。

    到了他这个岁数，的确可以不在乎很多事，但并不代表他没有脾气。

    康纳已经踩到了他的底线。

    这么多年来，除了火云邪神，还从来没有敌人在他的手中逃脱过。

    这一次，在米利坚的国土上，便将火云邪神和康纳这旧账新账一起算了吧。

    张玄一听到叶千秋的话，不禁有些错愕。

    不过，他也没有多问。

    叶千秋之前不去，自然有他的理由。

    现在又要去了，那自然还是有他的理由。

    张玄一不是一个喜欢刨根问底的人，更何况，叶千秋是他的长辈。

    “好，我这就去安排。”

    张玄一听了，微微颔首，出了门。

    “国际格斗交流大赛？我也要去！”

    一旁的伍青青一脸兴奋。

    叶千秋看了伍青青一眼，道：“出去见见世面也好，不过，你只能是随行人员。”

    伍青青撇嘴道：“我也没想上台打……”

    这时，站在门口，环抱着双臂的柳芊芊道：“这一次，国际格斗交流大赛，我也想去……”

    叶千秋撇了她一眼，道：“别看我，你是全真清净派的，我们玄妙观的名额，就一个。”

    ……

    伍青青和柳芊芊被叶千秋轰走了。

    柳芊芊赖在玄妙观不走，叶千秋也懒得猜是什么原因。

    他正在和陈施行说他将要到米利坚参加国际格斗交流大赛的事情。

    陈施行：“国际格斗交流大赛？”

    “这个大赛我前几天听说了，好像是华夏和米利坚等好几个国家一同去办的大型国际格斗交流大赛。”

    “到时候，参赛的选手，可能会有泰拳的顶级高手，UFC的职业拳手。”

    “还有那些国外知名的散打选手，各种拳王之类的。”

    “这种层次的格斗交流比赛，可谓是近五十年来，国内外最大规模的一次格斗交流比赛了。”

    “叶道长，你要去参加这次比赛，那对我们华夏来说，可真是好消息啊。”

    “自从你打败了洋鬼子康纳之后，现在国内对于传统武术的质疑声是越来越小了。”

    “如果这一次，叶道长在国际格斗交流大赛上再次登顶的话，那可就算是彻底为传统武学正名了。”

    叶千秋隔着手机屏幕，都能感觉到陈施行激动的心情。

    对于陈施行这种想要弘扬传统武学的人来说，这种事情的确是太过令他高兴了。

    “这一次，我虽然参赛，但是，我未必会打完全场。”

    “我这次入世，虽然是想要为传统武术正名，但是我一个人打出威名，其实并不算什么。”

    “传统武学不是一个人的，就好比百年前的武林中，一个又一个武学宗师的出现，才共同扶起了传统武学这块牌子。”

    “这一次，国际格斗交流大赛，我倒更希望是正一、全真的年轻弟子打出属于自己的风采。”

    叶千秋给陈施行回道。

    陈施行看到叶千秋的这一行行话，不禁感慨道：“叶道长果然见识非凡啊。”

    “这才是大道者的风范。”

    叶千秋：“我的意思是，你一会儿再发一个视频，把我要到米利坚旧金山参加国际格斗交流比赛的消息给发出去。”

    陈施行倒没觉得这有什么，毕竟要弘扬传统武学，这视频就是叶千秋不说，他也要发。

    现在，在陈施行的眼中，叶千秋已经是一览众山小的宗师人物。

    什么国际格斗交流大赛，叶千秋只要去了，那就是平趟。

    不要问为什么，问就是无敌！

    叶千秋之所以交代陈施行就此事发视频，是想让火云邪神这家伙知道，他会到米利坚去。

    如果火云邪神看到的话，应该会明白，叶千秋是奔着他去的。

    这是强者之间无声的对话和默契。

