    

    五月底，距离高考只有十来天。

    基本上所有的高三学子都进入了人生中最忙碌了一段时间，每天都在忙着复习，为十来天后的高考做准备。

    高三学生们这段时间，不论成绩好坏，都挺自觉的放下了手机，专心学习。

    但很多学校的老师基本上每个星期都会给学生们讲一些时政信息；

    很多高考题目都是紧贴当今时事，给学生们分享时事，有利于他们拓宽视野，甚至有的时候能够压准高考作文。

    精灵科的也是，需要时刻关注一些重量级的精灵新发现，比如说新发现的某种精灵啊，某种精灵的新进化形态之类的。

    相城一中的三个精灵班，每名学生就都订了精灵日报这份报刊。

    一直订到高考结束，每星期都会有人专门给他们送过来。

    这天，早读课期间，就有人把精灵日报送到了相城一中三个班级之中。

    精灵一班中，谢旭目前作为班长，主动把三十多份精灵日报给同学们分发了过去。

    报纸是彩印的，上面附带着一些图片，等谢旭发完之后，拿着自己的那一份看上去的时候，第一眼就看到了中间的那张白金独角兽的图片。

    “好帅！”谢旭下意识地说了一声，然后看向这个图片所在模块的题目：

    青铜独角兽的另一种进化形态——白金独角兽。

    作者：江小北。

    “靠，真的是人比人，气死人，自己在这里苦逼的复习准备高考，班长就又搞了一篇论文。”

    谢旭看似羡慕的说着，但比起其他同学来，他现在还是很轻松的。

    魔大给他降30分录取，以他的成绩，只要不发生意外，进入魔大是板上钉钉的事情。

    “许二雷。”谢旭戳了戳前面正在背书的许雷雷，拿着报纸对他说道：“你看看班长又搞出了什么大事。”

    许雷雷转过头来，瞥了一眼白金独角兽的图片，一脸淡然的笑道：

    “这我早就知道了，有一说一，白金独角兽是真滴帅，搞得我也想以后收服一只小独角兽了。”

    “你见过了？来来来，给我说一说。”谢旭有些激动的说道。

    许雷雷看了眼周围，似是在看有没有老师，看了一会儿之后，才把头探过来，谢旭见状低下头来，看着许雷雷，准备听他好好说一下白金独角兽的信息。

    “学习，不聊天！”说完，许雷雷笑了一声，转头继续背书。

    “淦！”

    ......

    颜慕青看到报刊上，论文作者是江小北的时候，抿了抿嘴，表情有些复杂。

    自从那次表白失败后，这都快要过去两个月了，她和江小北再也没聊过天。

    之前，一方面是因为颜值，另一方面也是因为江小北的优秀，她便渐渐的关注起江小北，后来，随着身为同学之间的相处，她感觉自己有些喜欢上了江小北。

    经常会想到他，总是忍不住的看他的空间，说说，看看有没有关于他的新鲜事。

    很多时候，听到一些事情，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到江小北，之前从没有过这种感受。

    在观看全国高中生精灵杯直播的时候，她看着江小北在那个赛场上大放异彩，带领着相城一中校队获取亚军的时候，内心也为他而高兴。

    因为江小北的优秀，颜慕青也是努力让自己成为更优秀的自己，努力学习，认真训练自己的精灵，现在在相城一中的精灵班中，她的成绩也是名列前茅的。

    本来，她是准备在高考之后向江小北表白的。

    但是，因为江小北已经获得保送魔大的资格，平时基本上都不再来学校上课了，从当初江小北比赛完回来，几乎快一个月，江小北也没来教室一次。

    那次4月1号，江小北突然来了学校，她有些惊喜，又怕之后江小北不再来了。

    以自己的成绩，精灵小田田的实力，在没有加分项目的情况下，自己很难考上魔大。

    所以，就算知道可能表白不一定会成功，但她还是勇敢了一次，趁着上精灵训练课程，把之前就写好的情书塞进了江小北的书包中。

    最终的结果，江小北还是拒绝了她。

    唉，现在看这个情况，他们连做朋友都有些困难。

    ......

    此时的江小北，正待在相城秘境之中，指挥着小封印守卫与一只等级达到21级的空灵兽进行着对战。

    经过了近两个月的时间，小封印守卫现在的等级已经达到了19级，只差一级就能提升到20级，成为一只中级精灵。

    作为顶尖龙系精灵，即使有着巨大的等级差距，小封印守卫在与空灵兽对战的过程中，也是丝毫不显颓势。

    经过简单的试探后，小封印守卫已经找到了空灵兽的弱点，就在其背部叶片的根处。

    传说力量！

    小封印守卫也不再拖延时间，立即施展出了这招顶级技能，身体上的力量迅速增强，与此同时，他也是直接朝着空灵兽冲过去。

    在小封印守卫领悟传说力量技能之后，江小北就对现实中，这个技能的威力进行了一些检测。

    根据小封印守卫的表现，江小北算是了解到了传说力量这个技能的一些特性。

    这个技能，释放出来之后，可以增强小封印守卫身体中各项能力，使得他力量更强，速度更快，体制更强。

    增幅效果随着精灵等级的提升而提升，现在以小封印守卫19级的实力，增幅效果差不多达到了20%。

    在传说力量的增幅下，小封印守卫完全不虚空灵兽，直接冲了上去硬刚。

    上古战龙一族，最大的爱好就是战斗，这是他们刻入血脉之中的意念。

    空灵兽看到小封印守卫攻击过来，感受着其身上传来的压迫感，有一种想要直接逃走的冲动。

    可小封印守卫攻来的速度极快，而空灵兽的灵活性与速度不是很好，完全躲不开，只好双拳架在身前，抵挡住小封印守卫的进攻。

    可谁知，小封印守卫看似气势汹汹的一拳，落在空灵兽的双臂上，却让他感觉并没有多大的攻击力。

    这是怎么回事？

    就在空灵兽愣神的下一秒，小封印守卫灵活的身体一转，迅速转到了空灵兽的左侧方，不是很重的一拳轰在了其背部草叶的根处。

    本来稳稳地站在原地的空灵兽，在这一拳之下，瞬间躺在了地上，身体一阵的抽搐。

    看着小封印守卫击败对手，江小北走过去拍了拍他的脑袋，然后走到空灵兽身边，右手中凝聚出一团绿色的光芒，随着江小北的控制融入了空灵兽的身体之中。

    这是草系初级魔法，生长术，虽是一种辅助类型的魔法，但是却对草系精灵具有极好的治愈效果。

    看着空灵兽恢复的差不多了之后，江小北带着小封印守卫，朝着不远处的月亮柚子树林走去。

    之前，江小北带着帽小兜找到了当初的那片月亮柚子树林，之前的那只卡卡虫，仍然还停留在那里。

    那只卡卡虫，虽天赋很好，但因为没有系统的训练，所以如今实力还卡在19级，没能晋升为中级精灵。

    不过，隔了这么长时间，卡卡虫倒还认识江小北，而帽小兜虽然进化了，但简单的辨认一下之后，还是认了出来。

    现在，平时江小北带着小封印守卫去寻找精灵对战的时候，帽小兜和白金独角兽便留在月亮柚子林中休息。

    帽小兜在前两天，等级又提升了一级，如今已经达到了39级，还差一级就能达到精英级精灵的水平了。

    不过，这一级，提升的难度着实不小。

    江小北估计，这一级，估计要再积累上近一个月，才能提升成功。

    白金独角兽因为之前等级提升过快，所以最近江小北一直让他压制等级的提升，好好的打磨基础，训练技能，研究秘技。

    等级倒还停留在37级，没有提升。

    ......

    （可怜脸）三更估计今天也完不成了，只能两更。

    作业不写不知道，一写吓一跳，原来这么多。

    完成今天的第二更之后，算欠更一章，下星期有时间补上。（这段卡字数，不收费）        

