    沈冰对网络小说一窍不通，虽然项南分析的头头是道，但她的心里还是难免惴惴。

    不过，她怕坏了项南的兴致，还是频频点头称是，“很好啊，应该能赚钱的吧。”

    “当然了，我有信心，起码赚两百万。”项南笑着说道。

    这本《武动乾坤》上传之后，不到半月时间，就已经顺利获得签约，并获得了两个试水推，成绩非常理想。

    总共才上传十万字，收藏已经达到一万。再来个三江、强推，收藏过五万很轻松。上架之后，均订五千，应该不难。

    再来几个封推、免费推荐，再上无线阅读……不要说两百万，到时候，千万都挡不住的。

    沈冰听他这么说，却以为他是吹牛，只是笑笑没说话。

    ……

    五点钟，项南洗手，为沈冰做饭。

    辣子鸡、酸菜鱼、小炒肉……既是家常菜，也有滇南特色。

    “石头，你还真会做饭呀~”沈冰见项南宰鸡、宰鱼、切肉、炝锅、颠勺、调味……有板有眼，架势十足，不禁诧异的道。

    因为石小猛虽然家境贫寒，但由于他学习出类拔萃，所以从小就深受爸妈呵护，尽量不让他受一点辛苦。

    像做饭、挑水、喂猪这种活儿，从来都不用他做。因此石小猛其实是不会做饭的。不像她，虽然美得像公主，却是从小苦大得。

    “那当然。”项南笑着说道，“京城米贵，饭店的菜更贵。就这一盘辣子鸡，少说也要三十块。自己做得话，十块都不到。

    所以，久而久之，我也就学会做饭了。来，尝尝看，味道如何？”

    说着，他夹起一块辣子鸡，递到沈冰嘴边笑道。

    沈冰张口咬住，随后嚼了几下，顿时眼睛一亮。

    项南炒得辣子鸡，外酥里嫩，麻辣咸香，真的非常好吃。

    “真好吃。”她笑着说道，“石头，你好厉害~”

    “那当然。以后家里就由我负责买菜做饭、刷锅洗碗了。”项南笑着说道，“你可不许跟我抢啊。”

    “那我做什么呀？”沈冰眨眨眼睛道，这些事可都是她该做的呀。

    “你就做我的公主呀。”项南笑道，“你知不知道，厨房油烟是很伤皮肤的，手总泡在水里也不好的。所以这些琐事，以后都由我做。”

    “石头，你不要这么宠我，好不好？”沈冰无语的笑道，“我是人，又不是神仙，不用摆在供桌上。”

    “我知道，我只想尽我所能的呵护你嘛。”项南笑道，“丫头，等我将来赚了大钱之后，我还要雇两个保姆贴身服侍你呢。”

    “好啊，那我就等着了。”沈冰甜甜的笑道。

    ……

    做完饭后，两人一起吃饭。

    “嗯，石头，你做菜还真有一手。”沈冰边吃边惊奇道。

    辣子鸡麻辣咸香，酸菜鱼酸辣可口，小炒肉满口余香……实话说，她觉得比她做得还好吃。

    “那当然，我聪明嘛。聪明人，学什么都快。”项南得意的笑道，“丫头，我会得东西还多呢，你就慢慢看着吧。”

    就在这时候，手机铃声忽然响了起来。项南一看，却是程峰。

    “喂，小猛，你从滇南老家回来了么？”程峰大声问道，“哥们儿都快想死你了。”

    “回来了，正陪我们家丫头吃饭呢。”项南笑着说道。

    “真不够意思。女朋友来了，总得让我们见见呐。”程峰笑道，“这样，我晚上在钱柜开个房间，你带你的小丸子来吧。”

    石小猛的钱包里，常年夹着一张沈冰上高中时照得相片。

    当时，她人还没有长开，看着瘦小枯干的，而且又带着一副眼镜，看起来土土的、傻傻的样子，所以程峰就开玩笑，说她是樱桃小丸子。

    没想到女大十八变，当年的丑小鸭，变成了现在的白天鹅。

    “今晚不行，我们坐了两天两夜火车，都太累了，要早点休息。”项南笑道，“还是明天吧。明天等我们休息好了，容光焕发，再跟大家见面。”

    “嘿嘿，我看不是太累，是你小子太急了。”程峰猥琐的笑道，“好吧，今晚就放过你。不过你可得悠着点，别弄得明天起不来床。”

    “你少放屁~”项南骂道，随即挂了电话。

    “石头，这是谁呀……”沈冰粉面含威，冷声问道。

    她跟项南挨着吃饭，程峰的话，都窜进她耳朵里了，让她感觉很不舒服。

    猥琐、龌龊、下流。

    “噢，他就是程峰。”项南淡然的笑道，“说话、做事历来如此，疯疯颠颠的，我们都叫他疯子。你大人有大量，别跟他一般见识。”

    “我不喜欢他。”沈冰斩钉截铁地道。

    “别那么早下结论。你现在只是不喜欢他，等你了解他之后，你会恨死他。”项南板起脸，一本正经的道。

    沈冰一愣，随即笑了起来。

    ……

    吃完饭后，项南刷锅洗碗，坚决不让沈冰动手。

    “丫头，你就坐着看电视，这些脏活累活我来做。”他坚持道，“快点，别让我生气。”

    沈冰也只得罢了。

    忙完琐事之后，项南又码了两小时的字。

    等到十点钟时，两人准备休息。

    “石头，我先去洗澡咯。”沈冰说道。

    “等下，我跟你一起洗。”项南一听，立刻笑道。

    “讨厌，色~”沈冰羞红脸，白了他一眼，笑着娇嗔道。

    “色就对了。男人没有不好色的，不过我只对你一个人色。”项南笑道，“来吧，娘子，随为夫共浴~”

    说着，他一把扛起沈冰就进了浴室。

    “讨厌，我的衣服还没脱呢~”沈冰尖叫道。

    ……

    一夜春帐暖。

    转过天来，项南早早起床，为沈冰准备早餐。

    皮蛋瘦肉粥，油条小咸菜~

    “丫头，起来吃饭了~”一切就绪后，他笑着喊沈冰道。

    沈冰一觉醒来，见都早上九点钟了，不禁又羞又臊又尴尬。

    平常时候，她七点钟就醒了。现在却睡到日上三竿，真成了小懒猪了。

    “都怪你~”她娇嗔的瞪着项南道。

    “是，怪我，都怪我。”项南笑道，“来，起来吃饭吧。吃完饭，我带你去西单好好逛逛。”

    “嗯，那你先出去，我要穿衣服。”沈冰点点头道。

    “好咧。”项南点点头，退了出去，心中却觉得好笑。

    昨晚明明都看光了，现在却又害羞了。女人呐，永远不明白她们的心思！

