    

    而就在高天辉做好一切准备，面对即将到来的事情的时候，白泽少也是终于赶到了。

    刚才的枪声，不仅高天辉他们听到了，白泽少同样听到了。

    所以，路上的时候，他也是将油门踩到底，用最快的速度赶了过来。

    他是真的怕出现那一幕的，让他不愿看到的那一幕。

    只是，当白泽少到来的时候，场面还是失控了。

    因为竹帮帮众的失控导致日本人的死亡，也是彻底的激怒了特高课还有侦缉队的人。

    只是，竹帮毕竟人多势众，还不等他们反抗，竹帮的人就已经动手了。

    而且既然已经杀人了，这些竹帮之人也不在顾忌什么，直接把日本人还有侦缉队的人全都给缴械了。

    当然了，这过程中难免会造成一些伤亡。

    所以当白泽少感到的时候，看到的就是这样的一副场景。

    日本人和侦缉队的人被打的一个个抱头蹲在了那里，而地上则是躺着好几具尸体。

    除了日本人之外，还有好几具尸体则是侦缉队的人。

    尤其让白泽少侧目的是，这些尸体里面竟然还有就是尸体是特务处的人。

    本来特务处有两个人打入侦缉队的，除了担任一队队长的宁凡以外还有一人。

    只是没有想到这个人的运气会这么差，还没有展开自己的卧底生涯，就死在了这里。

    这一幕看得白泽少也是忍不住一阵唏嘘。

    在这个混乱的年代，还真的是命如草芥，谁都不知道什么时候就会死去。

    很快白泽少也是收起了自己胡乱的思绪，上前几步，拔出手枪直接冲着天空开枪了。

    砰砰砰！

    连续不断地枪声也是吸引了所有人的注意力，这个时候白泽少也是收枪道；“看来竹帮是真的要庇护那个红党”

    “白大队长这话说的就不对了，我们这里可没有什么红党”对面竹帮也是走出一个人来。

    说话的人正是竹帮的二当家，是高天辉的生死兄弟。

    “原来是二当家，只是这情况二当家不准备给我一个解释”白泽少指了指地上的场景道。

    而听着白泽少的问话，二当家也是挥了挥手。

    很快，原本被押在地上的侦缉队的人，还有特高课的人也是被全都释放了。

    不过，人虽然放了，但是他们的枪却没有被归还。

    宁凡几人来到白泽少的身后也是满脸的羞愧，白泽少不由得骂了一句废物。

    随后来到二当家的面前道：‘这就是你的解释，恐怕不够吧’

    “白大队长，我敬你喊你一句大队长，要是不敬你，你不过就是一个汉奸，日本人的走狗罢了”二当家不在乎的冷哼道。

    说完之后，还对着地上呸了一声，差点就吐到白泽少的脚面上。

    后面的宁凡几人看着这一幕，也是纷纷就要上前，但是被白泽少给阻止了。

    然后看着二当家道：“每个人有每个人的活法，我自己选择的路我不会后悔，只是二当家你可以确定你们高老大也是这个意思”

    “小子，别再这里阴阳怪气的，我的意思就是我大哥的意思”二当家大声的说道。

    而随着他话语落下，竹帮的帮众也是纷纷上前一步，直接将他们给围住了。

    同时，还有十几只黑洞洞的枪口瞬间对准了白泽少。

    看着这一幕，白泽少内心不由得一叹。

    看来高天辉是真的准备反抗到底了，只是就算竹帮在厉害，面对日本人的大炮，最终还是会被毁灭的。

    到时候，不仅仅是竹帮会被灭掉，恐怕还会死掉很多的人。

    那样的场面，是白泽少不愿看到的。

    他不明白高天辉为什么会那样做，明明事情可以以另一种方式结束的。

    只要日日本人在竹帮找不到周伟成，那么日本人就只能无奈的退去。

    而以高天辉的能耐，想要送走周伟成不过是一件举手之劳的小事罢了。

    其实高天辉又怎么愿意看到竹帮血流成河，只是当那名帮众打死日本人的时候，他就知道事情无法善了了。

    既然没有办法善了，那么就干脆反抗到底好了。

    当然了，也有另一条路可以让他选择，那就是投靠日本人。

    可惜，高天辉的脊梁骨注定是不会向日本人弯腰的，否则之前的时候他就投靠了日本人了。

    又岂会等到今天。

    这一切的事情，白泽少是不知道，但是看着地上的日本人的尸体，他也知道今天的事情注定无发善了了。

    面对竹帮的枪口，白泽少却也没有太过害怕。

    反而淡淡的说道：“我要见你们高老大，我不相信他会希望这些帮众被杀”

    到了现在，白泽少依旧想要争取高天辉，不愿日本人大动杀伐。

    而且他知道自己的时间不多，因为池上慧子马上就要到了，到时候以池上慧子的性格，恐怕事情就真的无法挽回了。

    “呵呵，我们到底什么结局你就不要操心了，但是我保证你会比我们先死”二当家满是杀意的说道。

    随着他的话语落下，竹帮的人全都子弹上膛，做好了击发的准备。

    砰砰砰！

    一阵剧烈的枪声从白泽少几人背后传来，紧接着传来一阵倒地的声音。

    在后方包围白泽少他们的竹帮帮众，被屠戮一空。

    而这时候大家也是看清了后面的情况，池上慧子来了。

    一脸阴沉的池上慧子带着一群士兵缓缓地走了过来，而在他的身后则是一排迫击炮阵列。

    看着这一幕，白泽少也是吸了一口凉气。

    他没有想到池上慧子会这么狠，只要几个齐发，竹帮很快就会被轰成一片废墟。

    而这个时候，池上慧子也是来到了白泽少的跟前停下了脚步，没有废话看着二当家道：“我要见高天辉”

    二当家刚准备说些什么。

    池上慧子就强势的打断道：“我给他一分钟时间，一分钟不到，我就杀一人”

    “十分钟不出现，那么他就不要再出现了，我会将这里轰平，竹帮也会成为过去式”

    池上慧子的声音不大，但是却让听到的人不由得吸了一口凉气。

    这个女人的做法才叫狠，是真狠。        

