一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第373章乔玉灵被关

    佳妃此时开口了，“皇上，您看她自己都没什么可以说的话，这件事情就是她的错，真是好歹毒的心思，竟然连贵人敢害，还是公主的生母，说，是谁派你来害贵人的？”

    “哼……”乔玉灵冷冷的哼了一声，然后不解释，因为此刻她说什么都是无力的。

    在背后害她的人看来，她是真的走头无路了，因为那些药是没有办法可以救治的，这次若不是因为她有一个无人知道的空间，恐怕……这次就真的栽了。

    “皇上，您看看她，是什么态度。”佳妃说完之后，感觉还是不解气，直接低吼道：“来人，将这个贱人押去宗人府，审出幕后主使。”

    很快从外面冲进来几个带刀侍卫，上前就想要将乔玉灵带走。

    “慢着。”皇后终于还是忍不住开口道：“皇上，安儿也是她救好的，这其中肯定有误会，这一个孩子被关到宗人府那样的地方，还能活着出来吗？”

    皇上也有些动摇，正打算说话的时候，一边的佳妃开口道：“皇后娘娘心善，只是这个贱人害成贵人在先，若是不查出她背后之人，唯恐日后会对皇上不利呀。”

    皇上被佳妃的话堵的有些不知道说什么了，毕竟皇上的安危在她们的眼中是最重要的。

    然……此时的皇上确想到了南宫辰维，也想到了乔玉灵的出生，一个在边关小城里长大的农村丫头，竟然有这样的本事？

    若说之前他相信南宫辰维的判断，但是现在他不相信，尤其是眼前的女人还是南宫辰维喜欢的女人，若是不查清楚，以后他的皇弟岂不是要痛苦？

    细细的想了一番，皇上终于还是亲自点了点头，若说他做回恶人没什么，但若是因为乔玉灵的存在，可以伤到皇弟，那是他万万不能坐视不理的。

    侍卫上前要抓乔玉灵，乔玉灵只是淡淡的扫了一眼皇上与佳妃，面上没有一点点表情，淡淡冷声道：“我自己走。”

    于是有两个侍卫在前面带路，还有两个在后面跟着，乔玉灵便非常悠闲的走在中间，如闲庭漫步，一点没有阶下囚的感觉。

    乔玉灵被带走了，太医给皇上的回答便是成贵人没救了。

    而被皇后派出去通知南宫辰维人的还没到辰王府，便看到辰王已经急匆匆的往宫里赶了，许是太过着急，又许是两人走的方向不同，当乔玉灵被带到宗人府的时候，南宫辰维已经以最快的速度到了宫里，成贵人的处住。

    因为成贵人向来喜欢安静，所以住的院子偏僻一些，南宫辰维费的时间也就多些，索性他到的时候，皇上与皇后还有佳妃都没有走。

    同时还有几个得到消息赶过来探望的嫔妃们，太医已经在院子里各种研究药方了。

    南宫辰维一身煞气的走了进来，宫人们远远的便让开了，太医们看到南宫辰维的样子，先是吓了一跳，又后哆哆嗦嗦的上前跪在地上，小心行礼，然……他们的话还没有说出来，南宫辰维已经冲到里面去了。

    皇上正与嫔妃们坐着，南宫辰维突然闯进让胆小的吓了一跳，倒是让皇后松了一口气。

    “人呢？”南宫辰维进去便问了一句。

    佳妃虽然平常在宫里持宠而娇，但是对南宫辰维还是有一种本能的敬畏，不太敢说话。

    皇后扫了一眼，见皇上不说话，佳妃也不说话，只能自己硬着头皮道：“人……被带去宗人府了。”

    就在这时，外面又走进来一个是，是南宫辰维身边的影风，影风冲进来后，只是象征性的冲着皇上拜跪了一下，话都没有说便直接起身，然后在南宫辰维耳边小声嘀咕了几句。

    南宫辰维的脸色早就已经黑如锅底，许是因为带着面具的原因，所以别人是看不出来的，但皇上与皇后是了解的。

    南宫辰维紧抿的薄唇是已经生气的缘故。

    “辰维，有什么事情先坐下来慢慢说，你们先出去。”皇上轻声说着，然后冲着他的女人们命令。

    那些个嫔妃谁见过南宫辰维这个样子，早就已经被吓到了，听到了皇上的命令，心里虽然好奇但也不敢多待，立刻便起身往外走去。

    可是这些人没走两步，南宫辰维便开口了，“站住，都不许走。”

    南宫辰维说这话的时候是看着皇上的，皇上看到南宫辰维这个样子也是心中五味杂陈，可是看得出自家皇弟这次怕是动了真感情，可是那个丫头……底细太不干净了。

    皇上虽然被驳了面子，但是这个人是南宫辰维，又在他盛怒的时候，皇上自然是选择原谅了南宫辰维，轻轻叹了一口气，他这才道：“行了，都坐下吧，给辰王搬把椅子。”

    众人听到皇上的命令，又再次战战兢兢的坐回到了位置上，可是大气都不敢喘一个。

    宫人也是立刻就给南宫辰维搬来了椅子，可是他连看也没有看一眼，犀利的眸光扫向了佳妃，“佳妃，你说她是别国奸细？”

    “我……我……”佳妃被南宫辰维这样的眸光看的有些吓人，但是她的脑子是转得很快的，若她现在否认了，前面她岂不是白说了，人好不容易被关了进去，她也算是为皇贵妃姐姐出了一口恶气，肯定是不能放出来的。

    “我说的都是实话，不信辰王可以出去问问那些太医，成贵人就是因为昨天的那个伤口，所以才不行了，现在伤口已经愈合不了，如何痊愈？”

    南宫辰维嘴角勾起一抹好看的弧度，似乎带着一丝杀意，他一步步的上前，直直站在了佳妃面前。

    皇上也看出来南宫辰维的不对劲儿了，他慌忙怒斥，“辰维你干什么？别胡闹。”

    南宫辰维则是回头默默的看了一眼皇上，又将视线移到了佳妃的脸上，话却是冲着皇上说的，“皇兄，这个女人的舌头长来是当摆设的，我看不要也罢，省得乱说。”

    “你……”皇上的话还没有说完，便响起一声杀猪般的嚎叫声，还有众女人被吓到了的尖叫声。