    咒语的光芒如同红霞，映红了每一个小巫师的脸。

    犹如实质的魔咒发出“噼里啪啦”的声响，自城堡墙壁上折射出十几道细密的、如同深红电弧的扭曲小蛇。

    这些‘小蛇’延伸到附近的几具盔甲上，它们手中的长枪利刃纷纷脱手而出。

    “嗤嗤嗤！”

    长枪利刃在半空中划出一道道弧线，砸在菲利克斯面前的空地上，将临时搭建的镀金舞台戳出几个深坑。

    男巫：“……”他的脸上露出迷惘的神情，犹如置身梦境。

    我是谁？我在哪？我做了什么？

    为什么要我看到这个？

    菲利克斯收起魔杖，对着下面鸦雀无声的学生，他语气轻松地说：“同一个魔咒，由不同的巫师使出来，效果可能完全不同——这个道理我是打算等你们对决斗有了一定了解，再找个恰当的时机告诉你们的。”

    “不过，现在看来也不算早。”他补了一句。

    小巫师们如同吞了一打冰耗子糖果，心里拔凉拔凉的。

    这位教授，您真的不是在打击学生吗？你看那个男巫表情都傻了……

    “教、教授，您是怎么做到的？”阿伯特·巴尔克问道，他现在心里有点小崩，受家庭影响立志成为傲罗的他，从小就往这方面努力，掌握了不少决斗咒语。

    就连做傲罗的叔叔都夸他有天赋，但现在他陷入了自我怀疑。

    自己的决定是不是太草率了？外边的世界可能比他想象的更危险。至少，他和海普教授也就相差三四岁，但他不认为自己可以在三四年后，把缴械咒发挥到这个程度。

    一辈子都没戏！

    他凭什么有自信成为傲罗、打击黑巫师？自己到时候不会被黑巫师锤爆吧？

    他脑子里转着各种念头，海普教授适时安慰了他，他说：“巴尔克先生，你需要转换一下思路——”

    “对于寻常的魔咒，比如生活魔法，仅仅会使用就足够了；但对于能保护你的魔咒，你需要付出大量的时间和精力，再怎么重视也不为过。”

    “据我所知，新人傲罗要经历严格的培训，比如铁甲咒这个咒语，他们可能反复练习上千次。”菲利克斯看着他，“但这是你成为傲罗之后的事情了，在你这个年纪，你的咒语已经相当不错了。”

    巴尔克陷入了沉思，他想到自己和叔叔对练时，自己总是差了那么一点点，似乎稍微努努力就可以击败叔叔。

    但过去的两年里，他每次都是差了“一点点”。他突然意识到，成为一名傲罗并不像他想象的那样容易。

    “谢谢你，海普教授。”巴尔克对菲利克斯说。

    另一边，塞德里克·迪戈里举起手臂询问道：“教授，我们也可以通过反复练习达到像您这样吗？”

    不少小巫师眼中闪烁着希望的光芒，教授，只要你说可以，我们绝对把它的威力刷上来。

    斯内普对这个问题嗤之以鼻，但他同样好奇，菲利克斯会怎么答复。

    “唔……这个问题并不好回答，魔咒的威力涉及到很多内容，等你们回去仔细阅读手里的学习资料，就会对我的话有一定的理解。”

    “我发现，其实大部分人对自己的要求并不高，勉强能用就行。”

    “但在‘勉强能用’之上，还有熟练运用、无声无杖施法、配合个人习惯进行调整……”菲利克斯摇摇头，“有太多的技巧可以琢磨了。”

    菲利克斯拍拍手，“好了，这部分内容我会在下节课详细展开。今天的课程，到此结束。”

    小巫师们如失了魂一样离开礼堂，今晚海普教授的最后一个魔法给他们的冲击太大了，他们如何也想不到，同样一个魔法，不同的人使出来竟然会天差地别。

    斯内普教授走了过来，他略显意外而矜持地说：“菲利克斯，我没有想到你会这么大公无私。”

    菲利克斯没有说话。

    他真的大公无私吗？不，羊皮纸上的内容仅仅是保证他们学会魔咒的最低要求，而这对他完全没有影响。

    即便他以后会挑选出一些精英，传授更高深的知识，但又有几个能学会？

    他并不恐惧天才的出现，相反，菲利克斯期待出现更多的、足够耀眼的小巫师。

    他的实力从来不在单一的魔咒上。

    于是菲利克斯调侃地说：“教授，也许我是为了获得他们的好感，培植属于自己的势力呢！”

    斯内普的表情突然僵住了，他不动声色地打量着菲利克斯，判断这番话的真假。

    “咳咳，别紧张，我就是开个玩笑。”

    ……

    哈利、罗恩和赫敏走在回去的路上，罗恩手里拿着‘缴械咒’资料说：“这玩意儿真的有用？”

    “当然，我就是用同样的方法学会轻质变形术的。”带着针织帽的赫敏说。

    哈利问她：“我们也要像你当时那样，填各种表格吗？”

    赫敏不得不解释说：“那是为了让我们更准确地了解自己的短板，进行有针对性地练习。哈利，我看你都快要成功了。”

    “只是放出一些火花。”哈利有些沮丧地说。

    “哦，哈利，这是缴械咒即将成功的标志，资料里有提到过，也许你下一次就成功了。”赫敏这样对他说。

    小女巫的话让哈利心情好了起来，也许自己回去后应该再努努力？

    在周五的早上，第二节决斗课程的影响还在酝酿当中。

    但已经有不少小巫师传出“海普教授用缴械咒炸掉了礼堂的一段墙”的话，这使得菲利克斯在中午用餐时发现，一些没去上课的小巫师看他的表情怪怪的。

    不过好在，时间很快就到了周末。

    菲利克斯接受了弗立维教授和麦格教授的邀请，到三把扫帚小聚。

    当他走进酒吧时，惊讶地发现斯内普竟然也在。

    “菲利克斯，快来。”弗立维站在椅子上，热情地招呼他，“我们刚刚在讨论摩克利斯·贝尔比。”

    菲利克斯坐下来，他好奇地问：“消息公布出来了？我是说，关于狼毒药剂。”

    “你也知道了吗？”在得到肯定的回复后，弗立维教授有些感慨地说。

    “贝尔比上学的时候就非常出色，我其实是建议他往魔咒的方向发展的，虽然他最后选择了魔药——当时他深受斯拉格霍恩教授的喜爱。”

