    “又是下雨天啊...”

    清晨就醒来的柴米坐在阳台的椅子上。

    看着外面的黑天雨景一阵出神。

    秦炎昨天召开了个小家庭会议宣布，全体都有，要做好回游鱼山庄的准备。

    回山庄，云卷云舒两个好徒儿也就能拥有更好的修炼环境。

    柴米是很小的时候跟着母亲在游鱼山庄待过，那时候的记忆已经很模糊了。

    加上秦炎现在的变化，让现在的生活感觉越来越好，所以小柴米难免会对即将要面临的生活环境大改变胡思乱想了起来。

    她没有武力，在游鱼山庄那样的镇魔势力里只能是最低等的下人，真怕会过得不适应。

    不过，她觉得就像是她坚持地在这个家待下去一样，一切都会变得好起来的。

    想得一阵出神的柴米看到外面的纷纷坠落的雨滴，一个小激灵道：“对了，下雨了，等会要记得提醒少爷！”

    “刚好，你已经提醒我了。”秦炎的声音忽然在柴米身后响起，吓得她再一个激灵。

    “少爷，你也醒了啊！”柴米拍着小胸脯望向秦炎，眼神带着一丝嗔怪。

    今天她是醒来后再也睡不着了，就干脆起来了。

    还没有到大家正常起来的时间，柴米就没去做早餐。

    她是真没想到秦炎也跟她一样，起来得那么早。

    而且她没有听到秦炎走过来的一点动静。

    秦炎看着柴米差点被吓垮的小脸，内心一顿好笑。

    乐斗之力虽然现在为了那个猎杀任务而刻意压制着，但秦炎已经是可以几近做到踏步无声。

    吓一吓没有武力的小柴米轻而易举。

    “最近那么多事情要做，早起就多点时间嘛。”秦炎随意为自己的早起找了个理由。

    其实他也想睡懒觉的，奈何就是睡不下去。

    近来华国多雨，他准备在去游鱼山庄前把身上的事情都摘干净，所以那“打扫卫生”的行动也得尽快了。

    “那我现在就去做早餐！”柴米笑道。

    正想走去厨房，柴米的胳膊却是被秦炎拉住：“诶，那么急做什么，又不饿，歇会！”

    “那怎么行啊少爷！”柴米没有偷懒的习惯。

    秦炎听完这话后摆出一副心痛的神情：“原来，小柴米认为，陪一下少爷看看雨，还没有煮个破早餐重要...”

    柴米被秦炎说得很不好意思，连忙摆手道：“没有...没有...”

    秦炎马上换了副满意表情：“那就好。”

    “来。”

    秦炎拉开椅子，左右看了下，“就一张椅子啊。”

    “我去搬一张来。”柴米又想走，又被秦炎拉住。

    “不用那么麻烦。”

    “一起坐！”

    柴米被拉过去坐下，后背立即就跟秦炎的胸膛贴上了，脸微微红了起来，肢体开始有些不太自然。

    “柴米啊，你看外面那雨，下得可真大，你说，天上面是不是有尿急的神仙在嘘嘘，这才有了雨？”秦炎一手搂着柴米的肩膀，一手指向外边，问出的话不可谓不奇葩。

    “那少爷你出去，不就是在被尿淋了么。”柴米掩着嘴，嘻嘻地笑起来。

    “敢说你家少爷被尿滋，皮痒！”秦炎装作是生气要打人，柴米虽然笑着在躲了，但坐着的重心却是没变，显然她也是知道秦炎在开玩笑。

    “少爷你别挠我，啊...痒，哈...”秦炎见威胁这招不管用，干脆上手了。

    指尖追着小柴米的腰间肉就是一顿挠，逗得女孩的娇躯在秦炎怀里一阵晃动。

    “我错了少爷！”柴米已经举起了白旗投降，她受不住这挠痒痒。

    瞧着小柴米俏皮可爱的模样，秦炎心情大好。

    这大早上起来的，本来有一身起床气，但逗逗小柴米就可以置换美好心情，以前这等好事，原主怎么就不懂得珍惜呢。

    柴米求饶了，秦炎就借势舒服伸了个大懒腰，动作之大，连带着柴米人都一起撑了起来。

    “啊！”柴米小小地惊呼了一声，连忙伸手抓住了椅子的扶手才稳住。

    “兄弟，大早上的，那么好兴致！”

    住的是二楼，楼下的人喊出来的话一下子就传了上来。

    秦炎一听就郁闷了，楼下路过那人思想有点肮脏啊，污污污...

    手臂揽住柴米的腰，秦炎半起身将头探出去，想看看是谁那么欠揍，结果只看到了一把蓝色的雨伞在移动。

    “你给我等着！”秦炎虚空威胁了一句，声音极低。

    重新坐好，柴米完全靠住了秦炎细细喘着气，她哪里是使出了惩罚手段的秦炎的对手。

    “小柴米，真把你少爷当枕头了，起开！”秦炎见柴米躺得舒服，心底不平衡了。

    “唔...！”柴米撒娇般地拱了一下，顶住了秦炎要起身的动作。

    “诶，你把我当枕头，那我就把你当抱枕吧。”秦炎在柴米耳边轻轻说了句，就付诸了行动。

    柴米只觉得自己身体一紧，秦炎就真地熊抱住了她。

    “嗯，不错不错，舒服！”秦炎一脸陶醉道。

    柴米彻底脸红了，秦炎借着兴致小小调戏道：“小柴米真可爱啊。”

    柴米心中蹦出来的欢喜，却是被秦炎接下来的话给赶走了，“好想再多养一只。”

    “少爷...是我做工做得不好么？”

    柴米说话的语气忽然低沉了下去，察觉后秦炎愣了愣，“怎么了？”

    “少爷你是要去市场再请一个人回来么，不用的，我都能把工作做好，不要浪费钱。”柴米声若蚊鸣。

    像是请求，更像是表露委屈。

    “噗！”秦炎腮帮子一鼓，还是笑了出声。

    “哈哈，你姑妈不也跟我们了么，她也能帮忙做些活，我脑子进水了才去多请人，嫌家里钱多啊！”

    秦炎的话终于是让柴米重新高兴起来，秦炎盯着柴米的蠢样就又笑了笑，“还以为我要去干嘛呢，刚刚要哭了？”

    “没有！”柴米把小脸怼向了地面，连忙否认。

    秦炎伸手就刮了刮她的鼻子侧面，笑意就没有消失过。

    “少爷，你口袋里是不是放有东西啊？”

    “顶着我了。”柴米半转头过来，疑惑地问道。

    注意力一直不在自己身上的秦炎表情一滞，只是皱了皱眉头后，就表演了一个很夸张的变脸。

    柴米很清楚地看到了秦炎的表情是变得那么的喜悦。

    她被轻轻地放在地面上，然后高兴坏的某人就冲进了厕所里。

    柴米看得有点发懵，心想着少爷是不是昨晚睡觉的时候把重要的东西放在口袋里了，忘拿出来，可能压坏了吧。

    但柴米真想错了。

    秦炎重要的东西不仅没有被压坏，它还更好了！

    疯狂的大笑声在厕所里回荡着。

    乐斗之力啊乐斗之力！

    这力量持续滋养着身体，配合阴阳两脉已然打通的气海和灵枢，秦炎刚穿越来就不得不接受的一个痛点，如今正在逐渐向着好的方向发展！

    即将前往游鱼山庄了，一桩大心事可以暂且搁置。

    进厕所只要一解裤子，盯着下面越看越想哭的日子，终于是过去了大半！

    此时此刻，确实应该点播一首《好日子》啊！

    ......

