    <!--go-->    电子声音很聒噪，一直在提醒激活系统。

    中年人暴怒起来，转头骂道：“去你娘的蛋，你到底有完没完？”

    他几步走到门口，冲着里面大吵大嚷，暴怒道：“你们外星人打架，非要扯上我们地球干毛线？既然你已经坠毁，被我碰见就应该算是我的奇遇，可你为什么要炸破时空，把老子送到一千多年前的时代，外星文明很了不起是吧，我顾天涯偏要懆死你们的老娘。妈的，老子穿越之前就是个愤青，穿越之后同样不尿你们这一壶。”

    可惜那电子声音丝毫不带情愫，仍旧继续催促他道：“监测当世情况，社会发展倒退三十年……”

    “懆！”

    中年人又是一声怒骂，大吼道：“我虽然已经失败了，但是儿子已经开始了，等到他让全天下人都吃饱饭的时候，我看你这个该死的系统能不能激活。”

    电子音猛然一变，竟然有了人类的情感，并且还是个小萝莉的声音，听起来那么的清脆悦耳。

    小萝莉似乎在提醒中年人，郑重的道：“若是判定推进社会发展之人不是你，歼星舰将会根据星际殖民法则认主别人。”

    中年人登时嘿嘿直笑，得意洋洋的道：“那是我的儿子，你向他认主更好。老子跟着一起享福，去星辰大海里逛逛。”

    忽然冲进银光门内，生拉硬扯的拽出来一个小女孩，大笑又道：“你是超级量子机器人，几乎和人类没有任何区别，你去给我儿子当妹妹行不行？我听说你们外星人经常这么干。”

    这话乃是一种报复性的调侃，用意无非是说小萝莉是他闺女。

    哪知小萝莉竟然严肃的点了点头，郑重道：“好。”

    顾老爹顿时目瞪口呆。

    ……

    这一夜，很少有人知道发生了许多神奇的事。

    只不过等到第二天拂晓之后，顾家村里才偶尔响起一两句议论，据说是顾大娘昨夜去河边砸冰取水，竟然捡回来一个十五六岁的小女孩。

    又捡回来一个？

    村里的小寡妇们有些吃味。

    上次顾天涯和娘亲到河边抓鱼，结果捡回来一个跳河的公主，仅仅两个月时间不到，公主已经成了顾家的媳妇。

    现在又捡回来一个。

    难道顾天涯又要娶个媳妇？

    这事连昭宁都有些警惕，她一整个早晨都在盯着小萝莉，她忍了好长好长时间，可惜最后终于还是没有忍住。

    于是她趁人不注意之时，突然拉着小萝莉走到无人之处，一脸好奇问道：“跟我说实话，你叫啥名字？来自何方，有何目的。”

    小萝莉缓缓仰头，望着浩瀚天际，此时因是佛晓不久，天边一弯新月并未完全降落，小萝莉遥遥看着那弯新月，忽然自己的眼睛也笑成弯月。

    她悠悠的道：“我叫嫦娥，天姿国色。”

    昭宁气的面皮发鼓，斥喝道：“别以为你长的很好看，本公主的容貌也不差。”

    小萝莉嫦娥突然伸手，一下子抱住昭宁胳膊，她猛然踮起自己的小脚尖，凑近昭宁耳边轻声低语，仿佛告知小秘密一般，压低声音道：“我姓顾，顾天涯是我哥，亲哥。”

    昭宁目瞪口呆。

    足足好半天之后，她才结结巴巴开口，陡然左右警惕看了两眼，然后压低声音神神秘秘，鬼鬼祟祟问道：“你是说，我婆婆她，她……”

    嫦娥调皮的冲她眨眨眼，道：“不是你想的那样，我和哥哥只有一个爹，只不过以前家里太穷，所以养不起两个孩子。”

    昭宁顿时帮她脑补了剩下的话，道：“所以把你送给别人去养对不对？”

    小萝莉点了点头，楚楚可怜的道：“我受了可多可多的苦呢。”

    昭宁登时涌现慈爱，一把将小萝莉搂在怀里，大声道：“以后嫂嫂罩着你。”

    “嗯嗯嗯！”

    小萝莉使劲点头，眼中藏着深深的偷笑。其实别看她小，她一巴掌能把猛虎拍死。

    ……

    顾天涯多了一个妹妹，这事瞬间在村里刮起一阵风。

    那些小寡妇们长出一口气，感觉自己心头上的压力少了很多，原因很简单，嫦娥的相貌实在太漂亮。

    那种绝色之姿，简直是女人极限，连昭宁都觉得恐慌和警惕，何况是村中的一群小寡妇们？

    幸好，她是顾天涯的妹妹。

    据说是很小很小之时送出去的妹妹。

    这种事在河北十分常见，所以大家并不觉得突兀，反倒是顾天涯一脸古怪，趁人不注意偷偷把小萝莉拉到一旁。

    他也学着昭宁那般逼问，只不过他的目光很严厉，甚至语气有些森然，道：“我娘心肠软，所以会被骗，她说你是亲生女儿，很可能只是想给你一个出身，你到底用了什么手段，骗的我娘愿意帮你隐瞒？”

    嫦娥仿佛很是委屈，可怜巴巴的道：“哥哥，我真是你亲妹妹。”

    顾天涯冷哼一声，道：“表演的不错，勉强能算楚楚可怜，可惜我不是傻子，我很确定自己并没有妹妹！”

    嫦娥越发委屈，叹口气道：“我听师父说，那年我三岁，咱家因为太穷，所以把我送进道门里养……”

    “打住！”

    顾天涯猛然冷笑，道：“看你现在年龄，应该十四五岁，也就是说，我比你大了三四岁，如果你在三岁之时被家里送走，那时候我应该已经六七岁了，你明白这是什么意思么？这代表着我能记住那时的事。”

    嫦娥叹了口气，忽然又道：“那我重新说行不行？那年，我还在襁褓之中，而哥哥你，只有三岁……”

    顾天涯登时面色一寒，目光森森然道：“也许你还不知道，我这人属于早慧，别的孩子三岁之时尚且懵懂，但我一岁之时已经能记住所有的事。”

    嫦娥无奈起来，道：“要不滴血认亲吧。”

    顾天涯‘嗤’的一笑，淡淡的道：“滴血认亲这种事，只能哄哄傻子们。你可能不知道什么叫做血型，只要是血型相合之人都能容在一起。”

    他说到此处终于不愿忍耐，陡然厉声清喝出声，怒眼圆睁道：“说，你到底想干什么？”

    哪知嫦娥小脸变白，像是受了委屈要哭一般，她猛然看向顾天涯身后，呜呜喊了一声，悲切道：“娘，嫂嫂，你们听见了没？哥哥他欺负我……”

    顾天涯只感觉身后有两股杀气。

    他脖子僵硬的转回头去。

    入眼所见，是两个目光愤怒的女人。一个正是自己的老娘，另一个则是媳妇昭宁。

    但见老娘擦眼抹泪，忽然走过来一把搂住嫦娥，抽噎哭道：“你妹妹身段娇小，所以看起来像是十五岁，可她实际只比你小一岁而已，送走的时候你也才只有一岁，你那时候真能记事吗？你敢再说一遍让娘听听吗。”

    顾天涯低下头去，小心翼翼赔笑道：“我吓唬她的，我哪里能记住一岁时候的事情。”

    他说着看向嫦娥，眼中明显还带有古怪之色，但他口风却已经改了，道：“如果她真是在我一岁之时送走，那，那……”

    顾大娘再次擦眼抹泪，哭道：“你还是不信，你还是怀疑，你从小就不敢在我面前说谎，只要一说谎你就会把头低下去。”

    旁边昭宁眼睛一瞪，气冲冲道：“天涯，你有点太过了。”

    媳妇和老娘共同威逼，顾天涯再也不敢坚持，连忙道：“是是是，我信了，嫦娥确实是我妹妹，刚才我主要是为了谨慎。哈哈哈，是为了谨慎。”

    顾大娘擦了一把眼泪，问道：“那现在呢？”

    昭宁也站在旁边帮腔道：“会不会欺负她？”

    顾天涯脑袋猛摇，义正言辞的道：“这可我的亲妹妹，当然要捧在手心里疼。”

    两个女人顿时满意，同声道：“这还差不多。”

    ……

    既然连顾天涯也认了亲，从此嫦娥就是顾家的人。

    由于六大世家的代表尚未告辞，李建成和李世民也还在顾家村中，众人觉得认亲乃是一大喜事，应该弄个场面予以庆祝。

    恰好顾天涯收徒程处默，当时在县衙之中并没有正式拜师，索性就放在一起庆贺，今日顾家村所有人一起放假。

    宰了五只黄羊，直接用大锅炖上，因是认亲和拜师同时庆贺，所以顾天涯觉得应该把夜校里的学子全都喊来，于是昭宁派出所有驿站驿卒，前往周围村子去接那些孩童。

    这么一耽搁，时间就到了中午，认亲和拜师一起举行，地点就在顾家村的小书院。

    然而还没等礼仪开始，陡然听到一阵马蹄隆隆，随即便听一阵子狂叫，哈哈大笑道：“俺家孩儿拜师，俺程咬金怎能不来？”

    但见几十个骑士狂奔而至，转眼之间到了书院之前，领头一个大将正是程咬金，翻身下马急急冲了进来。

    这货直接双手抱拳，裂开大嘴笑道：“顾兄弟，从今天开始你就是俺们程家的蒙师，以后你有啥事，跟俺言语一声，我这人比较粗，做事喜欢硬着来，你若是有那不方便动手的敌人，交给俺老程帮你去做了他们。啊哈哈哈，保证手法干净，没人能赖到你的头上……”

    在场众人齐齐翻个白眼，六大世家的代表各自冷哼一声道：“粗坯。”

    李世民轻斥一声，道：“今天是你孩子拜师，你这个混货别给孩子丢人。”

    老程仿佛这才发现李世民，大大咧咧的拱了拱手道：“多谢殿下提醒，老程以后记住了，放心放心，绝对不会给孩子丢脸。俺程家乃是书香门第，祖上全是名动天下的读书人。”

    李世民嫌他啰嗦，陡然朝他挥了挥手，再次呵斥道：“滚到一边去，别耽搁了孩子拜师。”

    老程这才严肃起来，连忙跑到一帮观礼。

    此时小书院里的孩子们已经全都接来，程处默独自一人站在顾天涯面前，等到拜师之礼结束以后，他从此就算是顾天涯的徒儿。

    眼下这个场合，许多之人观礼，顾天涯也是个要面子的人，所以有心卖弄一二，突然笑呵呵道：“为师教导你们许久，今日正好要考较你们一番，顺便也让大家看看，我们平民书院一样能教出人才。既然是考较，就得有对比，那么……”

    他伸手招了一招，喊过一个十来岁的女娃，恰恰正是妞妞，让她和程处默并列一起。

    然后他缓缓转身，在门口的小黑板上写了两道题目，笑着又道：“先考一下算术，百位以内加减法，你们两个孩子，各自回答一道题吧。”

    妞妞嫣然一笑，上前拿起一根粉笔，但是程处默明显缩了缩脖子，似乎是有些畏畏惧惧的模样。

    顾天涯心里咯噔一声，隐约感觉有些不妙，他生怕自己今天会丢人，忍不住出声提醒道：“百位以内加减法，你们两个都学过，口诀很简单的呀，个位数不足应该向十位数借……”

    妞妞再次嫣然一笑，甜甜点头道：“先生，我会呢。”说着提起粉笔，刷刷刷刷的写出答案。

    然而程处默却满脸愁苦，手里捏着粉笔站在那里发呆，顾天涯看的心头不妙，忍不住再次提醒他道：“个位数，向十位数借。”

    哪知程处默可怜巴巴看向他，战战兢兢的道：“师父，如果十位不愿意借怎么办啊？”

    尼玛！

    顾天涯差点气死过去。

    这一刻，他真想把这个臭小子给打死。

    众目睽睽之下，他怎么就犯起了傻，非要卖弄一番，结果弄得骑虎难下。

    他气的呆立当成，只觉满脸火辣辣的烧。

    偏偏这还不算，猛听程咬金怒吼一声，似乎老程是很生气儿子的愚蠢，陡然对程处默大喝骂道：“你娘个蛋，愣着干什么？既然你师父说借，那你就赶紧去借？十位算个什么玩意儿，他敢不借给你试试看，老爹在这里帮你撑腰，臭小子千万别给你师父丢脸，去借，快点去借……”

    程处默吓得哆哆嗦嗦，捏着粉笔满脸愁苦，突然竟是逼出眼泪，哇哇大哭道：“可是十位借完以后，百位也得去借。”

    程咬金勃然大怒，道：“有你老爹在此，百位也得借给咱家，怕个鸟，赶紧借，千万别给你师父丢人，否则老子打死你个混账。”

    说完之后，转脸看向顾天涯，他自觉训斥了儿子很是正确，所以满脸讨好的看着顾天涯，搓着大手谄媚而笑，咧嘴道：“顾兄弟你看到没有，俺家孩子肯定会借，保证不给你丢人，绝对不让你丢人……”

    顾天涯深深吸了口气，满脸苦涩的道：“我真傻！”

    ……

    ……第2更到，这章4000多字，我继续写，0点之前把加更的章节也写出来。谢谢各位大佬的打赏。<!--over-->

