    曹袁刘三人出现，现了秦峰和蔡琰三女的最后片段。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ男女有情，一眼就能看出来。

    曹操脸黑了，道：“完了！”

    袁绍懊恼了，道：“被秦子进抢了先了！”

    刘备苦闷了，道：“都开始打造家居了？我的前程！木有了……。”

    “哎~，这不是本初、孟德、癣多吗？走，今天洛阳楼，本官请客，不醉不归……。”秦峰笑着招呼道。

    “子进，恭喜恭喜。”

    “子进，下一次，手下留情。”

    “那要看是谁了……。”

    “可恶！”

    “秦大人，下官做东，宴请诸位大人！”刘备恭敬道。

    下午，秦峰、曹操、袁绍、刘备从洛阳楼走了出来。曹操和袁绍酩酊大醉，挠着裤裆，心说今天这妹子不错。

    袁绍头大，道：“癣多，你怎么没有找妹子？”

    刘备没有醉意，听到后，心里抖索。他不是不想找妹子，是为了省钱，所以他没有找妹子，只是给秦峰、曹操、袁绍三人找了妹子。刘备心里暗骂，“这三个王八蛋，还要找处，太贵了，我的俸禄……。”

    然而刘备硬着头皮道：“今日身体不舒服，来日，来日。”

    秦峰微醉，他有经验，看出刘备的难处，心说这兔崽子酒也不敢喝，妹子也不敢找，这一次，可是花钱花嗨了。能让“两袖清风”的刘备请吃饭可真不容易，哈哈一笑，抱拳一礼道：“诸位兄长，明日见。”

    “明天见！”

    “明天见。”众人告辞离去。

    转眼到了晚上。

    刘备侧，北部尉官署。

    到了晚上吃饭的点，刘备就在桌子上一座，关羽和张飞就进来了。张飞端着一个托盘，托盘上有三个大碗，就是所有的晚饭了。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    关羽沉着大红脸，端起一碗饭送到刘备面前。撂下后，道：“大哥，请用饭。”

    刘备一看只有半碗稀粥，不禁问道：“咦。二弟呀，昨天还是一碗，今天怎么就半碗了？”

    关羽眯缝着眼睛，招牌式的不屑模样，扭头一旁。撸着五缕长髯，道：“大哥今天请那秦子进三人，俸禄将尽，不如此就坚持不到下个月了。”

    张飞没有肉吃，没有酒喝，十分不满，叫道：“大哥为啥请秦子进他们吃饭，为啥不请俺老张！”

    刘备十分尴尬，急忙道：“此乃感情投资，感情投资。欲要越秦兽。必先与秦兽混熟也！”

    谁知，关羽和张飞都扭头一旁。

    刘备见到后，就担心他二人离自己而去，因此立刻暗中给了自己鼻子一拳，顿时鼻子一酸，眼泪就下来了。刘备一边喝着稀粥，一边哭道：“天将降大任与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。空乏其身……。”

    他见关羽和张飞不搭理，哭的更厉害了，“正是因为你我是兄弟，而秦峰他们是外人。大哥不得不请他们。”他又捶胸哭道：“难道，果真能共富贵，不能同患难呼！”

    关羽和张飞的忠义没的说，他们只是“吃醋”大哥请别人。他们也知道刘备的理想是匡扶汉室，而现在官职低，无法一展抱负。只有升官了太能够有机会。而想要升官，就需要与上官拉关系。

    关羽和张飞对视一眼，他们便感到，也是他们无能，不能帮助大哥，岂能再去拉大哥的后腿。于是乎，二人十分惭愧，拜道在地，道：“愿与大哥共患难！”

    刘备大喜过望，急忙保住红脸和豹头，又大哭起来。一边抹泪，一边想到，“总有一天，庙堂之上，过秦曹袁三人，以吾为尊！”

    另一方面，秦峰侧，洛阳官署。

    秦峰也在等着开饭，少顷，典韦端着一盘大烧鸡，许褚端着一壶酒和饼子到来。

    虽然秦峰有肉吃，但也缺钱。他缺钱的境地，就跟刘备不一样了。刘备缺的是几贯饭钱，而秦峰缺的是几百万贯打天下的钱。

    只听典韦道：“主公，城外找了几个不错的地方，但卖价太高！”

    这年月，土地就是士族的命根子，有愿意卖的，但要价太高，一要就是五十年的收成。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰虽然有一些钱，但买不起。

    这怎么办？

    他灵机一动，就有了一个主意，这个主意就是，想办法获得官方的平价地。

    第二天，皇宫德阳殿。

    “有事出早奏，无事卷帘退朝！”张让拂尘一甩，公鸭嗓子叫唤道。

    一般到了王朝末年，天下混乱事情很多，但是，朝堂上的事情反而少得又少。这是因为，有事也都是坏事，官员为了前程，皆隐瞒不报。

    几件小破事之后，汉灵帝赶着回后宫找妹子，就要退朝。

    这时候，秦峰走了出来，朝板挡住脸后，道：“臣秦峰，有本启奏。”

    正说起身的汉灵帝刘宏不得不将屁股坐正，道：“爱卿有何事启奏？”

    秦峰就开始诉说解散部众的苦处，最后说道：“义勇多无家可归，这些都是有功的士兵，请陛下能够赐予土地，臣才好安置他们解甲归田。”

    汉灵帝刘宏爱收东西，但听到是从他这里要东西，就不乐意了，道：“秦爱卿，你入朝时间尚短，岂不知国有国法，家有家规？朝廷的土地不能随便送人！”

    秦峰心里暗骂，心说只是封赏当官的，不管士兵死活，谁还肯为朝廷卖命，活该你们老刘家玩完。

    然而秦峰依旧大倒苦水，他的大致意思是这的：追随我的这些士兵，最少的，也有斩十人的功劳。累功都可以升为百夫长了，不能一般士兵能够相比的。你这皇帝老儿若是不给遣散费，就全封百夫长算了，若是不然，传出去，谁还阵前杀敌？

    汉灵帝被说的不好意思，面色犯难一阵后，道：“既如此。的确是有功之士，这样吧，可以卖给他们土地，数量不限。你看如何？”

    说完，汉灵帝急忙寻求百官的臂助，百官机灵，齐道：“皇上圣明！”

    秦峰一咧嘴，心说还他吗有卖土地给有功将士的？还圣明？

    但是在百官看来。汉灵帝已经特别网开一面了。因为朝廷的土地是有数的，一般都是不卖的。汉灵帝这边一松口，就相当于给了秦峰他们获得大量土地从而成为新兴士族的大好机会。

    “快谢恩吧，秦大人……。”袁隗作为文官之，提醒秦峰道。

    “谢陛下……。”

    随着秦峰的谢恩，今日的早朝就算结束了，其实秦峰也已经达到了他的目的。他知道汉灵帝是个铁公鸡，他不求封赏，只求买官方便宜的土地。

    下午。

    宫苑西园、邸舍，也就是汉灵帝卖官卖地的场子。

    秦峰来到了这里。而曹操和袁绍无事，也跟着来凑热闹。

    曹操说道：“子进，这可是买房子置地的大好机会，一定要多买，有多少买多少。”

    秦峰眉头一皱，道：“就不知道价格如何？”

    袁绍知道一些，道：“子进放心，一定比外面的便宜，一亩地最高也就是十二年的产出总和。”

    一般的官方价格，皆在五年到十二年之间。然而由于人心对土地的重要性。因此价格普遍高出官家。如今外面的价格，已经是五十年的产出总和了。

    门口。

    小太监严明了官牌，一看是京城三少来了，那叫一个恭敬。一阵点头哈腰，道：“三位大人，可是来买官的？”

    秦峰闻言浑身一抖，心说汉灵帝卖官太直白了，愣是一块遮羞布都不要。

    曹操脸黑，怒道：“小王八蛋。似吾等还需要买官？”

    袁绍头大道：“此番前来，是为秦大人购置地产的。”

    “是是是……。”小太监冒汗，急忙道：“似三位大人之英明神武，高官厚禄，是不用买的。”

    秦峰不免想到，汉灵帝时期，三公之人如过江之鲫，几乎一年一换。这来自于许多人根本就没有治国的能力，就是花钱买头衔。太多无能的人就此当上了三公，这也是东汉没落的根本原因之一。

    秦峰三人走进了邸舍，曹操二人还好说，秦峰吓了一跳，心说今天爷可算是开了眼了。他就看到这邸舍内，直如同后世带顶棚的菜市场，人流耸动，而一个个“柜台”后面，小太监们不卖菜，卖官，叫卖声如火如荼。

    “走过路过不要错过了啊~，新出炉的五百石官位大甩卖了呀~，三公部众、九卿部众都有了啊，还有司隶校尉部了啊！”

    又有小太监喊道：“洛阳令属下南部尉半年后出缺，有预定的没有？一千万钱了！”

    又有小太监喊道：“现成的九卿廷尉缺，三千万大钱！”

    而许许多多衣冠华丽者，纷纷询问各种官职。

    忽然有尖叫传来，“懂不懂先来后到，这光禄大夫一职，我先看中的！”

    “哈，谁先交钱就是谁的。”

    “可恶，似你这不懂号的，真是有辱斯文，看打！”

    “呜哇！”

    远处一阵骚动，听喊声，显然是有人因为争抢官职打了起来。

    秦峰听到后，眼角一阵乱颤，心说不懂先来后到有辱斯文，你们来买官，又算什么？

    卖官能够卖出后世级市场的感觉，汉灵帝真是五千年来独一份了！秦峰转悠了一圈，道：“二位兄长，我听说，三公千万大钱，怎么是五千万大钱？”

    曹操目视四周卖官之人，鄙视的模样溢于言表，道：“子进，这你就不知道了……。”(未完待续。)

    ps：  大年初一头一天，我们这里五点就起来了，猴年到，小毅在这里，携灵明石猴秦峰、赤尻马猴曹操、通臂猿猴袁绍、六耳猕猴刘备给大家拜年了。

    小毅：“祝大家在新的一年里，阖家团圆……。”

    秦峰：“身体健康……。”

    曹操：“工作顺利……。”

    袁绍：“开开心心……。”

    刘备：“大财~。”