
楚炎洌一边走一边嘴里嘀咕着：“战神大人，战神大人。”

突然猛地转头看向小金凤道：“小金，远古时期有多少战神大人？”

“咳咳，有十大战神。”小金凤眼珠子一转道，“不过最厉害的叫银龙君，是龙族里最珍贵的银龙。”

“银龙？为何？不是金龙吗？”楚炎洌惊讶道。

小金凤翻白眼道：“银龙少，而且是战龙，所以其实比金龙更加珍贵的，只是世人都不知道而已。”

楚炎洌颔首道：“原来如此，我也不知道，远古时期真的有那么多神兽吗？”

“当然是真的！千真万确。”小金凤连忙说道，“外魔也是有的，有魔尊，很强大的呢，当年和银龙大战战斗了无数个日夜呢。”

“哦？最后谁赢了？”楚炎洌好奇道。

小金凤摇摇头道：“我也不知道，我的传承里没有这个部分，也不知道最后到底谁赢了，但感觉也许是输了，要不然为啥昆仑山还要出去打外魔了？外魔根本没死光啊。”

“不一定，也许同归于尽很大一批，剩下来的都是虾兵蟹将，经历这么多岁月之后又开始恢复起来，早晚还是要决斗的。”楚炎洌耸耸肩。

“大人说得好有道理，人类也剩下虾兵蟹将，所以都要重新修炼起来，外魔也一样，所以到现在双方还是旗鼓相当，不对，好像外魔要强一点，昆仑山掌门要是不突破圣王境九层巅峰的话，三十年后，外魔就会打进来了。”小金凤道。

“打进来？外魔的老大是不是也是圣王境九层巅峰？”楚炎洌询问道。

“听那些长老说的好像是的。”小金凤说道。

楚炎洌顿时哈哈一笑道：“那怕啥，还有三十年，我肯定都突破了，还有菱儿，她那么特别，肯定三十年之后很强大了。”

小金凤眼珠子咕噜噜转：“大人说的不错，不过这种事情不太好说吧。”

“你不相信我，也得相信菱儿，她绝对能做到的，起码她会想尽办法弄死外魔，她是天星啊。”楚炎洌对风云菱是百分百的相信。

小金凤讪笑道：“好吧，不过大人，这个位面九层巅峰已经是最高了，很难突破了，要是突破，可能要被位面排挤出去，离开这里了。”

“什么！那可不行，我不能修炼了，若是我突破了要离开这里，我和菱儿就要分开了。”楚炎洌连忙惊吓得摇头。

“大人，你还差点呢，起码到九层巅峰啊，这样就算去打外魔老大，也许还能打死对方呢。”小金凤道，“你现在九层初级，要遇到外魔的老大，就是你死了。”

楚炎洌想想道：“有道理，那就这么办，我尽快修炼到九层巅峰，那大家就不用那么担心了。”

“嘿嘿，大人，要不要弄点望轻尘的血肉？”小金凤立刻舔舔它的尖嘴道。

楚炎洌脚下一个踉跄，面色都变了，连忙摇头道：“不行，我再也不要吃他的肉，这已经欠他人情了。”

“这样啊，那大人要增强到九层巅峰，只怕也需要很多年了，毕竟这地方资源不够。”小金凤鄙视道，“大人，这都吃过了，怕啥呢，不让他知道，也不让小姐姐知道就好了。”

楚炎洌咧嘴道：“你意思还偷偷弄伤望轻尘？”

“这不是很容易吗？去历练什么的，让他冒个险，受点伤，我们去救他，喝点血就可以了，不吃肉，不吃肉。”小金凤看楚炎洌眼珠子都瞪出来了，连忙改口喝血了。

楚炎洌立刻道：“小金，你这种想法很危险，我敢保证，你若被菱儿知道你这么做，它会杀了你炖汤给望轻尘补补。”

“呃！”小金凤瞬间浑身冰冷，这威胁的口气还真的和小姐姐一样呢。

“你家主子的底线就是朋友和亲人，谁伤害了她的朋友和亲人，那就是她敌人，她会让敌人生不如死的。”楚炎洌好心地告诉小金凤，“你可别试探她的底线。”

小金凤顿时一个机激灵，然后苦恼道：“好吧，好吧，那就顺其自然，望轻尘总会有受伤的时候，比如这一次，唉，可惜我捞到的太少了。”它还在可惜它的那盆血水。

虽然让它暖洋洋的很舒服，但就是没让它突破到圣王境，只能是圣元境九层巅峰，可能血水冲淡得太多了。

“行了，已经是运气好了，走吧，那盔甲在哪里？”楚炎洌笑着摇头。

小金凤顿时往前飞去带路了，这个雪狼宗其实也挺大的，一边很平坦，一边还有雪山，不过雪山也很矮，大约半刻钟时间，小金凤就高兴道：“大人，到了，就在那个山壁上。”

“你怎么找到这里的？”楚炎洌看看山壁的中间位置，都觉得奇怪，这也被小金发现？

“嘿嘿，我这不是四处看看有没有宝贝，想捡点便宜吗？这盔甲有股宝物的味道，所以我飞过的时候我闻到了，就在那里，大人，你这是要飞上去拿吗？”

楚炎洌来到山壁下，随即拿出飞刀，直接飞跃而上，随即飞刀就插在山壁上，他一手就握住，整个人荡在山壁上，看山壁上已经被小金凤弄掉了不少石头，里面出现一个缝隙。

“就在这个缝隙里面？”楚炎洌询问小金凤。

“对对，白天的时候会发出银光的。”小金凤立刻说道。

楚炎洌再拿出一把匕首，开始在山壁上刺去，很快石头掉落，山缝隙也变得大了。

“这里面好像很大。”楚炎洌有点惊讶的发现壁被他凿空之后，石头往里面掉进去，发出声音有回音，那空间应该不会很小。

“咦，真的呢，这山壁中空的，大人，那你看到盔甲没有？”小金凤也不知道。

“看到了，就插在上面石头上，不过这里面好像还有东西。”楚炎洌探头过去往里面张望。

“啊，还有什么东西，一定是宝物啊。”小金凤很激动，也飞过去凑着想看。

“好像是……”楚炎洌为了看仔细点，眼睛了眯起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850528"  chaptername="里面还有东西">加入书签</a>
</div>
