    许久后，莫挽抬起了头，身子一动想要站起来时，脚下无意中一滑，结果整个人蹲坐在了沙滩上。

    “啊！”

    细沙摩挲着脚踝的肿胀处，她尖叫一声，两手捂住那处，紧皱着眉不停地倒抽着冷气。

    裴亦桓的长腿向前本能地迈了一步，随即眼眸骤然一眯，又慢慢的退了回去，冷漠而居高临下地看着她。

    束成马尾的发丝早已经被海风吹得乱七八糟，牛仔裤的下摆全部都湿透了，腿上，手臂上，就连脸颊上都沾满了沙子，腿旁边还摆放着些五颜六色的贝壳，整个人看起来狼狈而滑稽。

    “脚都已经快残废了，也能玩的这么开心！”他薄唇扯动，冷冷地丢下一句。

    闻言，莫挽缓缓地抬头看去，只见裴亦桓背对着阳光正站在她眼前，将投射而来的阳光全部都遮挡在了身后。

    “那是自然！”她抬头看了一眼他依然冷漠的脸庞，哼道；“我们可是两个世界的人，你根本就不可能理解我们穷人的世界！”

    手一边将放在腿旁的贝壳都塞在口袋中，她一边低着头道；“你们这些有钱人的钱都多的在口袋中乱跳，成天就想着去什么名餐厅吃饭，去买什么品牌的衣服，去国外哪里旅游，可我们穷人必须要精打细算的过日子，还想要出国旅游，一张机票就会压死的！”

    上衣的口袋全部都塞满了贝壳，可沙滩上的贝壳还剩下一堆，她又忙着将裤子上的口袋也翻了出来，一起往里面塞着，口中也不闲着。

    “好不容易来一次这样的天堂，不玩的开心怎么对得起自己，说不定下一次来这里就已经是猴年马月的事了，更或者，再也没有这样的机会了！”

    深邃的眼眸犹如漩涡般深不见底，裴亦桓冷冷地望着她挑眉，低沉的话语中充满了质疑；“难道老爷子没有给你钱吗？”

    “老头子干嘛要给我钱！你真是奇怪！”她没好气地瞪了他一眼；“再说我自己有手有脚，就不会赚钱啊！”

    老爷子能帮助她给爸爸治病，她心中已经充满了感激，别的什么都不会要，不然，她自己都看不起自己！

    裴亦桓冷冷地盯着她，没有言语，脸庞上的神色依然冷漠。

    “反正你爱信不信，我又没有让你非要相信。”她一抬头，望到裴亦桓此时所站的地方，尖叫出声；“啊！！你踩住了我的别墅！踩住了我的钢琴！走开！快点走开！”

    他顺着她的目光落在了自己脚下，只见用沙子堆砌成的不知名的物体正踩在脚下，俊挺的眉缓缓地皱起。

    难道，这就是她口中的别墅？钢琴？

    额头上的青筋隐隐跳动着，裴亦桓修长的双腿向前一迈，迅速猛力地一扯，一把抓住她的胳膊就往前走去。

    莫挽冷不防被他猛地拉住，才向前走了几步，脚就疼的有些受不了了，就连塞在口袋中的贝壳都洒落了一地。

    一边向前走着，莫挽一边倒吸着冷气；“要么你先回去，我等一会儿再走！”

    “再让你在沙滩上玩几个小时，赶不上飞机吗？”他冷冷地睨着她。

    “绝对不会！”莫挽脚疼的就连身子都跟着颤栗起来；“啊...疼！”

    “看来，你离残废也差不了多远了！”他的脸色冰冷如霜，长臂一动，将她打横抱在怀中。

    莫挽一怔，看了两眼他近在眼前的脸庞，然后低垂下目光，忙去护住自己口袋。

    收拾好了行李，便直接去了机场。

    坐在车中，莫挽有些不舍的望着窗外美丽迷人的景色。

    马尔代夫....人间最美丽的天堂....只可惜...她只玩了半天.....

    坐在飞机上时，裴亦桓将手提电脑拿出来，依然处理着公司紧急的文件。

    而坐在他身旁的莫挽却没有闲下来的时候，一开始先是兴奋的趴在窗户上望着天空中的白云蓝天，看了有半个小时候后，这才没有了兴趣，从口袋中一股脑地将贝壳全部都拿的放在桌上。

    然后再从行李箱中拿出细线和钉子，轻轻地在贝壳上打上细小的眼，然后再用彩色的细线全部都连接起来，一串接着一串。

    听着从身旁一直传来的响声，裴亦桓修长的手指一顿，俊挺的眉跟着微微挑起，薄唇冷冷地抿成一到直线，警告着她；“安静！”

    她却像是没有听到一般，拿出两个贝壳直接递在他眼前，询问道；“你觉得哪个颜色更好看一些？”

    裴亦桓本能的道；“左边。”

    “是吧？我也觉得是左边更漂亮一些，那就用左边的。”她转身，又开始敲响着忙碌起来。

    反应过来，他额头上的青筋隐隐跳动着，修长的手指落在上面轻轻揉捏着，心中直想将一直叮叮咚咚弄的响个不停地莫挽直接扔下去！

    待回到裴宅时，正是早上八点钟用早餐的时间。

    裴亦桓和莫挽两人一前一后的走进了客厅，而坐在餐桌旁的则是裴镇江，裴亦景，裴亦风，还有裴亦霜。

    莫挽皱起眉，心中还有些疑惑，真奇怪！怎么不见柳如苏呢？

    她还在诧异间，裴亦霜小小的身子已经直接撞进了她怀中，缠着要让她抱.....

    一把将裴亦霜抱在怀中，她笑眯眯的捏了捏他的脸蛋；“几天不见，霜儿好像又重了一些，恩，就连脸蛋都圆了.......”

    姐姐，霜儿的脸没有圆哦，也没有吃胖！”裴亦霜一脸的认真；“霜儿才不要吃胖呢！”

    “为什么？霜儿为什么不喜欢吃胖？”莫挽一脸好奇和疑惑的逗弄着他。

    “因为那样的话，霜儿就会变的不帅，变的不帅就不会有女孩喜欢霜儿了，所以霜儿要减肥！”

    “啊？”莫挽着实有些被吓到了；“这话你是听谁说的？”

    “四哥！”裴亦霜看了一眼还在吃着早饭的裴亦风；“是四哥昨天早上告诉我的！”

    闻言，莫挽没好气地瞪了一眼正在喝汤的裴亦风；“别听你四哥乱说！他的话就是胡乱哄小孩的，我们霜儿这样就刚刚好，如果再瘦的话，才会没有女孩喜欢，以后不要再听你四哥的话，知道吗？”

