    “这不会是意大利人故意设置的陷阱吧？”终于，半个小时之后，莱茵号发现了远处的波拉号，因为光线问题和一点点运气问题，莱茵号发现波拉号时，双方相距已经不足18km了！而波拉号也真耐得住性子，在对方进入射程之内后也没急着开火，当对方准备转向撤离时，波拉号才打出了第一轮齐射！

    9门10寸重炮喷出了一道道火舌，一发发重达260kg的炮弹从炮膛中飞速攒出，而在此之前，从波拉号上弹射的4架水上飞机也已经升空。和德国水上飞机不同，这三架水上飞机可是携带着小型炸弹的，击沉对方不太可能，但是造成一些干扰还是没问题的。

    “打的还是挺准的啊，十几年了，意大利海军倒是没有荒废下去。”看着落在船体后部不远处的炮弹，汉森脸色阴沉的说道。如果不出意外的话，这艘战舰应该就是意大利海军的波拉号重巡洋舰了，他配有水上飞机，倒也有机会先发现自己。根据德国海军内部的问题，汉森知道这艘战舰绝对不是自己可以匹敌的，而整个德国东非舰队似乎也没有可以与之单挑的存在。所以在这种情况下，还是尽快撤离才是上策！当然，作为一名合格的德国海军军官，他还是第一时间把遇上意大利舰队的消息发了出去。

    &n★★bsp;“全速撤退！此地不可久留！”在汉森下达命令之后，短短数分钟内。莱茵号的动力输出再次提升了一个档次，全部10座燃油锅炉开始全速运转，高温高压蒸汽被送到了轮机舱。4台燃气轮机产生了高达11万马力的强大推力，整艘战舰的速度很快提升到了30节上下。双方之间的距离也在缓缓拉开，虽然波拉号在不断射击，但是因为双方都在高速航行，而且距离有些偏远，始终没能形成垮射，至于命中更是遥遥无期。

    不过炮弹打不中。不代表炸弹就打不中！三架水上飞机晃晃悠悠的飞了过来。秉承了2战德国海军防空火炮茶几的传统（比如说俾斯麦号上举世闻名的37手拉机。）这个位面上德国海军高炮性能还是比较茶几，至少现在是这样，更何况。莱茵号孤身前来，更何况急于逃命，对这三架飞机并没有在意。

    一架水上飞机从稀稀落落的炮火中穿行而过，在莱茵号上方400米处进行了一次前俯冲轰炸。两个如同黑点一般的炸弹从机翼上滑落而下。噗通一声，一发炸弹在紧贴着莱茵号船体侧面的地方掉入海中，德国人开始并没有在意，但是随后的一声闷响却让这艘船微微一晃，100kg的高爆弹虽然装药量不多，但是也比一发10寸级别的榴弹多多了，这发近失弹在水下5米处爆炸，正好避开了莱茵号的侧弦主装甲。高能炸药起爆后产生的能量挤压弹片和海水向船体冲去，外层船壳板和空仓首先被击穿。然后是液舱。好在德国人的tds装甲还算过硬，最后一层装甲勉强挡住了攻击，不过却也造成数个舱室进水。

    “没关系，动力设备没有被摧毁。”汉森感到船体微微一震后又恢复正常，当下心中一宽。看着逐渐被拉开距离的波拉号，脸色露出一丝苦笑，他不知道该庆幸自己的幸运还是不行，本来打算出门打兔子，却碰上老虎当真让他有些始料不及。就在他庆幸躲过一劫的时候，另外一架飞机扔下的一发炸弹让汉森差点连肺都气炸了！

    这发炸弹好死不死的落在莱茵号的烟囱根部，数条烟道在这里汇集然后通过上部烟囱排烟，而这发高爆弹爆炸后直接将烟道摧毁了大半，滚滚浓烟和烈焰在失去束缚后在舱室内蔓延，甚至部分废气倒灌进动力舱造成两台锅炉熄火！这样一来造成输出功率骤减。航速直接掉了两节以上！

    “准备迎战吧，或者取得胜利，或者高举战旗战死！把全部水上飞机都放出去，我倒是要看看意大利人这些年到底有多少长进！”此时，从波拉号上起飞的4架水上飞机已经扔完全部炸弹，除了两挺50mm机枪外再无武器，其中一架还因为防空火力而受损，摇摇晃晃的迫降在海面上。所以当莱茵号放出所有能用的4架水上飞机后。在空中反而是德国人占优，虽然德国水上飞机没有配置炸弹，但是依然悍不畏死的冲了上去，用机首的20mm机关炮扫射波拉号的甲板。

    而随后莱茵号上的9门175mm火炮也发出了怒吼，德国战舰火炮射速较快的优势在这一刻体现出来，仅仅一分钟，莱茵号就打出了6次齐射！一道道密集的水中将波拉号包裹起来，甚至有两发近失弹落在了距离战舰不到10米的位置上。“终究是一只羊而已，还敢攻击狮子？！”波拉号虽然射速较慢，但是随着距离的拉近，10寸火炮炸出的一根根高达几十米的粗大水柱还是让德国心惊胆战。橘黄色的炮口火焰不时吞吐，一发发重磅炮弹在两艘战舰直接飞行。

    德国人一边躲闪一边释放烟雾，在掌握制空权后，德国人完全放弃了用本舰测距仪来修正设计参数，而是完全靠水上飞机来引导火炮，而自己则把身躯隐藏在烟雾之中。虽然此时的航空较射技术还不成熟，但是德国人本来就是为了脱时间，一旦动力舱重新得到些许恢复就立即闪人。

    不过也许是德国人否极泰来，一发175mm炮弹落在波拉号的三号炮塔后面，哪里正好是一座弹射器，上面还放着一架无人机，重达100多公斤的炮弹轻易将这架双翼水上飞机撕成了碎片，随后又摧毁了弹射器并且一路向下，撕开上层甲板直到主水平装甲处才将其挡住。一边火光之后，一处不大不小的火点在后甲板燃烧。不过除了影响观瞄之外并没有太大的麻烦。

    面对化身乌贼的莱茵号，波拉号也没有什么太好的办法，炮击的精度还不如之前，几发炮弹稀稀拉拉的落在了目标周围。不过德国人好运也就到这里了，就在战斗陷入胶着的时候，从天边传来的嗡嗡声让汉森彻底陷入了绝望，在3架战斗机的掩护下，7架轰炸机带着250kg的炸弹杀过来了！

    “意大利海军航空兵的对海攻击还是很有章法的，3架战斗机在解决掉我们的水上飞机之后就立即俯冲，随后用机关炮和小型炸弹来压制我们的防空，在我们的高炮疲以奔命的时候，7架轰炸机分成两组从左右两个方向逐次对我舰展开俯冲轰炸，而在第一波攻击结束后，投弹完成的轰炸机并不撤离，也加入了对防空火炮的压制之中，十几门机关炮和机枪的扫射彻底将我们裸露在外的防空速射炮压制住，以至于后面4架轰炸机投弹时几乎没遭到像样的抵抗！”战后一名获救的德国少尉这样评价意大利海军航空兵的第一次战斗。

    其实在第一轮俯冲轰炸中莱茵号的命运就已经注定了，一发250kg的高爆弹命中了战舰尾部，剧烈的爆炸直接摧毁了传动轴舱上部脆弱的水平装甲（此处水平装甲不如装甲盒内的主水平装甲。）直接炸断了其中一根传动轴，同时产生的震动让船尾的舵室也出现了一些故障。而随后4架俯冲轰炸机中又有一发250kg炸弹命中了船体舯部，爆炸产生的弹片和火焰直接将数条十分重要的蒸汽管道摧毁。最后一发近失弹则在船体右舷水下部分开了一个数平方米的大洞，在100多公斤高爆炸药的作用下，莱茵号该处的水下防御系统被高温高压气泡和高速弹片彻底摧毁。在短短的数分钟之内就涌入了几百吨的海水。

    动力严重受损且船体大破的莱茵号在烟幕散去之后终于暴露在波拉号的炮口之下，9门170mm火炮终归是打不过9门10寸火炮的，在观瞄条件良好的情况下，意大利人的精度迅速上升，仅仅3次试射就成功夹住了远在15km外的莱茵号，第四次齐射造成近失，第五轮齐射取得命中，一发260kg的穿甲弹直接击穿了莱茵号的2号炮座，硬化被帽和装甲外层的硬化层同时破碎，留出一个浑圆的弹头撞在了后面的非硬化层上。伴随着一阵巨响，最终进入炮塔下方的换药室，将内部的十余个药包一起引燃！

    伴随着一声巨响，一道近百米长的烟柱从船体前部升腾而起，剧烈的冲击波开始向1号和3号炮塔蔓延。无数的弹片和装甲碎片横扫整个前甲板。在接二连三的爆炸声中，一号炮塔因为震动失效。而三号炮塔也有一根炮管被一块数上百公斤重的钢板砸坏，整艘战舰一瞬间就是去了7成的火力！整个前甲板变成一片火海，战舰倾斜角度进步一增加，沉没只是时间问题。

    就在意大利人准备打死狗彻底解决掉莱茵号的时候，从德属东非赶来的中程轰炸机出现在空中。“既然我们目的已经达到了，而且还白赚了一艘轻巡洋舰，那么就走吧，我可没有和对方陆基航空兵过招的想法。”接到报告后的伊亚金诺又命令西西里岛号放出4架战斗机掩护舰队撤离，同时开始回收第一批释放的飞机，然后和波拉号一起向远海撤离。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友奥芬的月票支持~~~~。(未完待续……)