
办公室里。

“这次英语有一张满分的卷子。”王老师将一叠装订好的试卷翻开，露出标记着150分的卷子。

英语考满分并不稀奇，但下半年就要升高三了，为了增加学生们的紧迫感，这次的月考难度加大，在这种情况下还能考满分实在是太不容易了。

火箭班的英语老师颜老师凑过来将那张试卷打量了几番，一时间有点想不起来是哪个学生的笔迹。

“这应该是我们班的学生做的。”也不是她自恋，就这凭这学生的水平，用脚指头想都知道不可能会是其他班的。

王老师倒是觉得这笔迹有些熟悉，答案在脑海里若隐若现，心里却有些打鼓，不敢相信这份试卷的主人会是她的学生。

应该是她记错了。

“生物也有满分的。”国际班生物老师郑老师满脸笑容地拿着试卷过来，看到了桌上还没来得及收起来的英语卷子，“诶？这笔迹怎么那么像？”

颜老师赶紧把两份试卷放在一起比对，果然特别像，想到很可能是同一个人，她笑得嘴都合不拢了：“哎呀，我们火箭班的学生就是这么让人省心呢。”

英语和生物都考了满分，其他科肯定也差不到哪里去，明年高考轻轻松松上985、211。

她作为科任老师不仅脸上有光，还有奖金可以拿。

想到这，颜老师顿时眉飞色舞，笑得开怀。

郑老师挠了挠头，想说不一定就是火箭班的，看着颜老师那满是得意的面容，最终还是咽下了这句话。

反正这学生也不是他们说是哪个班就是哪个班的。

就在这时，何老师拿着一叠试卷风风火火地跑了进来，激动得几乎语无伦次：“竟然，竟然有学生考了100分啊！”

“什么？”办公室里的老师齐齐发出惊叹。

英语和生物考满分倒还可以接受，这加了不少竞赛真题的化学竟然也有满分的，这实在是太让人意想不到了。

“不是吧？”

“是不是改错了？”

老师们围着那份满分试卷议论纷纷。

何老师指着最后一道大题：“这位同学连这么难的题目都解出来了，进入决赛甚至加入国家队也不是不可能啊！”

“哇！”其他老师意识到这份满分试卷到底意味着什么，这是他们学校的荣誉啊。

“真是了不起啊！”

“这次竞赛不用愁了。”

要是真有学生能加入国家队代表国家参加国际竞赛，那真是一件值得载入校史的事啊。

颜老师心里有一种很强烈的想法，她一把将那叠试卷拿起来，跟之前的英语和生物试卷摆放在一起。

她的声音都颤抖了：“果然，是同一个学生，肯定是我们火箭班的。”

一旁站立良久的国际班班主任彭老师默默将一叠试卷也放在桌子上。

语文，139分。

这可是极其难得的分数啊！

语文绝对不是单纯靠刷题就能拿高分的科目，对于一般的学生来说，考110分以上已经很不错了，考130分以上简直就是凤毛麟角。

颜老师敏锐地发现这份语文试卷的笔迹和刚刚的英语、生物、化学特别像，都是一样的方正大气、干净整洁。

她激动得都快晕过去了：“这......这是同一个学生的卷子。”真是太让人感到惊喜了，没想到火箭班还有这样的天才存在，如果数学和物理也能保持这种水平的话，妥妥的状元人选啊。

状元啊，这可是状元啊，她还没有教出过状元呢。

如果火箭班真的出了个状元，那将是她职业生涯的高光时刻啊。

这时火箭班的班主任蔡老师刚好到办公室：“发生什么事了？怎么你们看起来都那么兴奋？”

颜老师高兴得话都说不利索了，干脆把蔡老师拉到桌子旁边，向他指了指桌上的四份试卷。

蔡老师一头雾水地看了过去，这一看不得了，整个人都惊呆了：“化学、英语和生物满分，语文考了139！”

“同一个人？”蔡老师不确定地看向颜老师。

颜老师重重点了点头。

“我的天，这一届火箭班不得了啊。”蔡老师感叹道，要是能出个省状元，那他这个班主任到时候可就出名了。

正要把密封带打开，看看是哪位学生时，蔡老师瞥见国际班班主任彭老师看起来似乎有些不服气的样子。

蔡老师和彭老师不和已经很久了。

彭老师教的国际班是公认的差班，偏偏他又听不得其他老师说国际班的不是，蔡老师作为火箭班的班主任手下全是成绩优异的学生，平时却总忍不住在彭老师面前炫耀。

“彭老师，你说我们火箭班明年会不会出一个省状元呢？”那神态那语气，似乎料定了火箭班会出一个状元。

往常都是彭老师北挤兑得哑口无言，因为国际班的学习成绩确实一直都是倒一，这次他却顶了回去：“谁说这是你们火箭班的？”

“不是我们火箭班的还能是哪个班的？”蔡老师语带讥诮，“国际班的吗？”

“说不定就是我们国际班的。”彭老师越看这几份试卷的笔迹越觉得眼熟，心里的答案呼之欲出。

虽说那孩子以前的成绩很差，但是说不定是她一直在扮猪吃老虎呢？也有可能是突然顿悟了，这不是不可能啊！

蔡老师却像是听到了什么天大的笑话一样，笑得腰都弯了：“国际班？老彭啊，你是受什么刺激了吗？就凭国际班那群富二代？可能吗？”

彭老师有些不高兴地皱了皱眉，这老蔡作为一个老师，怎么能讽刺学生呢？一点为人师表的样子都没有。

“到底是不是我们国际班的学生，你拆开来看看不就知道了吗？”

竟然还心存幻想？真是不见棺材不掉泪，蔡老师随手拿起化学试卷，在那份满分试卷上折了个角，再把试卷都合上，将订书钉和密封带狠狠拆开：“我让你看看我们火箭班的厉害。”

接下来就要找出刚刚那份满分试卷了，蔡老师缓缓将试卷打来，脸上得意的神色越来越明显。

其余的老师也都屏住了呼吸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660081"  chaptername="第五十九章  真是天才啊">加入书签</a>
</div>
