    是传言有误，还是这姑娘真的就逆天了？

    练武场安静了片刻，众人都有些无言。

    在场的都不是庸才，自问也是有天赋的，但……就真是人比人，气死人。

    五长老轻咳一声，打破了寂静，笑道：“能被庄主和八长老看上的人，果然不凡。吴晓媚，你去。”

    这次出列的是个眼角一粒泪痣，细长眉眼的秀气妹子。

    说话也是轻声细语的：“还请赵师妹手下留情。”

    赵幼道：“吴师姐过谦了。”

    这吴晓媚是五长老的弟子，也是三岁开始练剑，至今十五年，一手剑法出神入化，深受五长老宠爱。

    不过，又有传言，说这吴晓媚是五长老的私生女，所以才极尽宠爱，倾囊相授。

    幼儿对这等八卦不感兴趣，但也不免朝矮胖如冬瓜的五长老多看了几眼。

    都说女儿肖父，这吴晓媚和五长老哪里像了？

    众人哪里知道，在这种场合，她还有心思想这些有的没的。

    吴晓媚文文静静的拔出剑，说道：“赵师妹请。”

    “师姐请。”幼儿也谦虚。

    别人恭维她称呼她师姐，但在亲传弟子中，她确实是晚入门的。

    吴晓媚也就不再客气，刷的一剑飞来。

    气势宏大。

    没想到她外表恬静，动起手来却如雷霆之势。

    果然人不可貌相。

    每个能成为亲传弟子的人，都有各自的能耐和手段。

    不过，这依旧不够看。

    三招。

    幼儿的剑尖便抵在了吴晓媚的后心处，只要她在稍稍的往前那么一送，吴晓媚便会瞬间香消玉殒。

    吓的五长老慌忙叫道：“停停停！赵幼胜！”

    吴晓媚红着脸，也不知是输了羞愧还是为何，转身对幼儿轻声细语说了句“多谢师妹手下留情”，便转身回到了原位站着。

    这么个腼腆女孩儿，真难以想象为何她的剑势那般霸道。

    接下来，是孙梨。

    孙梨上前说道：“赵幼，虽然你进步很快，但想打败我，还是要费点力气的。”

    幼儿知道她的厉害，自然不会大意，便也笑道：“我很期待。”

    结果，十招之内，孙梨便丢了手里的剑，胳膊也脱臼了。

    她气的叫道：“你干什么下这么重的手？你怎么对外人比对我还好？”

    幼儿：“……我帮你把胳膊安回去。”

    “用不着你！”

    孙梨自己把胳膊上前一送，咔嚓归位。

    她愤愤道：“气死我了，我不跟你做朋友了！”

    说罢也不管两位长老还在，转身便离开了。

    两个长老摇摇头，也是无奈。

    这孙梨是三长老的爱徒，性子骄横惯了，去招惹她也是自讨没趣。

    主要还是他们根本打不过三长老。

    五长老和刘长老交头接耳，小声说：“这赵幼是要逆天。”

    “这样下去不行啊。”

    “我看她这武功，也就李善宝能压一头。”

    “打的太轻松了，还有什么作用？”

    两个老头子交换了眼神。

    如果不能狂虐赵幼，达不到庄主的要求，他们也是吃不了兜着走。

    说白了，今天他们的目的就是殴打赵幼，虐她，揍她，收拾她。

