    第229章229：《凤鸣》坠落

    “若君讳没有动篡位心思，我父皇定然不会下次狠手。臣子就应该做好本分，功高盖主本就不允许，今日你贸然带军进攻，那这天下也容不得你！”凤鸣鸢冷声道。

    她抬起手中的弓箭将旁边的羽箭放在上面，动作迅速一拉。

    “咻——！”

    “铛——”

    君如歌挥剑将羽箭给砍断两半，从上边一路冲下,冷剑寒芒乍现，扭动手腕刺过去。

    “铿锵！”

    “刺啦——”

    蓦然从另一方出现一把长剑，直接将君如歌的剑给震开，倏地往她手臂上划上一刀。

    血液如烟花炸放般将黑色的盔甲染深。

    君如歌退了一步，握着长剑的手忍不住抖动着。

    一双英目望着前来救驾的男人，眼眶更加深红。

    “孟子然！”

    两袖清风的男人站在凤鸣鸢的身前,俊逸的面庞，剑眉星目抬起看了一眼狼狈不堪的君如歌,才转头温柔的询问凤鸣鸢：“有受伤吗？”

    凤鸣鸢摇头,“我没事。你解决吧。”

    “好。”

    看着眼前的两人深情不移，更是刺痛了君如歌的双眸，心脏宛若被利刃刺穿般，疼得快要窒息。

    “你放手吧，如歌。”孟子然上前几步，双眸无奈的看着她劝说道，竖立在身侧的长剑还未动，显然是不想和她动手。

    “你不配这样叫我！”君如歌气得全身痉挛抖动，嘶声裂肺的怒吼：“是你，害我全家惨死，落个不忠不义的下场，你欺骗我，欺骗我父亲，你有什么资格在这里劝我放手？！”

    泪水从两眼间滑落，滴落在地上，一滴一滴却沾了红。

    “我从未欺骗过你，在君家我也确确实实做到了一个侍卫的责任,救护主子在上,若非有人上谏你父亲贪污银两上千万，更是视重灾难的百姓预于不顾，这一切都有迹可循，圣上雷霆之怒只好以君家开刀。”

    孟子然摇头道，这一切都是不可言说的事实。

    “骗人！都是欺骗我的，我父亲绝对不可能做这些事情，总而言之，我君家亡魂今日就要用你们的鲜血去祭奠！”

    君如歌眸间闪过一道寒芒，身形敏捷的冲上前挥舞着长剑。

    孟子然动手了。

    两剑相撞摩擦出星火。

    “你非要如此，便怪不得我了！”

    孟子然冷声道，一掌拍在君如歌的右肩上另其倒退几步，长剑刺在她的左肩上，鲜血飞溅。

    倏地，身后围着的几个小兵乘其不备直接一刀捅进君如歌的背后。

    “噗——”一口鲜血喷出。

    她挥剑将身后小兵杀死。

    抬眸之际那一道旗帜落入眼中，忽然又燃烧起力气，飞跃而上踩踏在城墙之上一手握住绑着旗帜的木桩。

    “这旗帜真是够碍眼的，就算我杀不了你,我也要将它毁掉！”

    长剑一砍，绳索断，旗帜落。

    “君如歌！你真是疯了！”

    君如歌踉跄的站在那一手扶着木桩,另一手用持着长剑，突兀笑出了声凄美又悲凉。

    “哈哈哈！对，我是疯了！我早该疯了，被你们逼疯的！生在皇权之上，别人的生死皆在一念之间。刀不砍在自己身上不知道疼啊……我君如歌今日命丧至此，也不枉活这一世。即使化为厉鬼我也要缠着你们生生世世永不灭！”

    “哈哈哈——咳咳咳！”

    一口鲜血咳出，染红了手。

    “孟子然……我是真的爱过你，可深情比草贱，咳咳，这一世合该被你欺负，我想你从头到尾都是骗我的……从来就没对我动过心……”

    “我确切，从未有过。”

    “哈哈哈~也是、也对……”

    君如歌望着模糊的身影，最后绝望的看了看下面骑马的隼玥起，嘴唇微微蠕动着。

    “咻——”

    一支长箭飞过来，直逼君如歌的胸部，肉眼可见的看见她狠狠地皱眉了一下，眼皮看了看凤鸣鸢的方向，手上一松直接坠落。

    化作一道嫣红又糜丽的彼岸花。

    …

    杨溪猛地一惊，突然喊道：“导演，那箭是真的！”

    (本章完)

