    “督主，你不能继续这样下去了。”忍冬夺下于瑾的筷子。

    于瑾太阳穴跳了一下。

    “想死？”

    这要不是从小一起长大的，现在就该拍死他，省的他跟个大苍蝇似的，围着他转来转去。

    “宦官当自强啊，你就这么心大？小阿夏年纪小，心思都在案情上，可是那个闻人染小白脸不得不防啊。”

    忍冬总觉得闻人染看婵夏的眼神不对，之前还是循规蹈矩的，最近看婵夏总是闪闪发亮的，不像是安了什么好心思。

    “你。”于瑾终于开口了，在忍冬期待的眼神里，缓缓道，“你喜欢谁我管不着，但不要低估我女人的定力，以及，离我远点，唾沫都快喷到饭里了。”

    忍冬捂着嘴退后两步，惊悚地看着于瑾。

    他的那点小秘密，于瑾是怎么看穿的？

    “你们这一对，到底是聪明至极，还是愚钝不堪呢？”忍冬小小声嘀咕。

    于瑾和婵夏很多地方都是惊人的相似。

    查冤狱，哪怕是化成白骨都能查找真相，看外人的一个眼神就能猜到对方想什么，可就是这样的俩个人，怎么就摸不透彼此的心呢？

    于瑾放下筷子，馋猫在想什么吗...

    或许，他可以有别的方式探索一下。

    ......

    京城的义庄内，闻人染正在给婵夏讲解案情。

    发现时已经呈白骨状了，也没有留下任何有价值的信息，就连外面的衣物都不见了，只剩下残破不全的里衣。

    只在不远处留下了一个玉佩还有个腰牌。

    自古以来都有“可怜白骨无人收”的说法，这种难以寻找身份的枯骨，最大的可能就是上报顺天府后随便掩埋，按着无法查证的案件处理。

    问题就出在这腰牌上了，这是出入宫廷的腰牌。

    能够自由出入宫廷，就意味着事关皇家，这死者的身份就不得不查了。

    “这玉佩我已命人查过了，京城玉器店都没出过这样的式样，腰牌是御膳房的，但御膳房这半年并无人员增减，也没有无故消失的，我看这玉佩像是出自苏郡一代的雕工，可是这玉质本身又很粗糙，我想不明白为什么。”

    良匠虽集京师，工巧则推苏郡，皇家御用的司珍局，也未必有苏郡那边的雕工精良。

    用那么好的雕工，做一块本来不值钱的玉佩，这给白骨的身份鉴定留下了不小的难度。

    婵夏接过玉佩，放在手套上反复摩擦一圈，正如闻人染所言，料子的确很一般，像是寻常商贾用的，但雕工却是很好。

    “有两种可能，一种是这玉佩是苏郡一代名工巧匠成名前练手用的，或者，死者生前是在贵人身边当差，就比如没有跟督主定亲之前的我。”

    这话闻人染没办法接，她对待她和于瑾的态度，很坦然啊。

    这个比喻，可以说十分生动了。

    婵夏如果不跟于瑾定亲，她对外的身份就很微妙。

    虽为于瑾的心腹，本身官职却不高，行走在各衙门，所有官员都得给她几分薄面，但她本人又不能佩戴越制的物件，这种情况下，就会出现料不抵工的情况。

    “大燕对各阶层穿着打扮都有严格规定，如果死者出自宫廷，在某位贵人宫里当差，他本身是不缺银子的，但又不能过度招摇，所以找个顶级工匠弄一块质地一般的玉佩戴着。”

    闻人染连连点头，这个思路很清晰啊。

    婵夏又拿起腰牌查看，圆形的铜牌长约三寸，为阴阳双面雕。

    正面刻着：凡遇直宿者，悬带此牌，出皇城四门不用，御膳房

    背面是两条阴阳鱼，这牌子做的十分精巧，不存在仿造的可能。这是防止别有用心的人混入宫廷。

    “腰牌不可能是伪造的，既然御膳房不少人，就查有没有人丢过牌子，时间的话，让我看下——”

    婵夏打开棺材盖，入眼一具白骨。

    白骨其实看起来都差不多，但这具给婵夏的感受与昨日那个截然不同，她的心里没有太多奇怪的感受，很平静。

    这尸身软组织已经完全腐烂了，骨骼之间没有连接，婵夏很轻松地拿出头骨。

    头骨拿起来，头发稀里哗啦的脱落了，只留下光秃秃的头骨。

    突然，头骨的眼窝出爬出来许多黑色的小虫子，密密麻麻的快速爬满了头骨，看着着实恐怖。

    “啊！”闻人染身后的随从发出一声惊呼，被吓到了。

    “卓文，你这些手下还有待加强训练啊。”婵夏淡定地放下头骨。

    “尸身上的虫蝇都是我们仵作的朋友，它们可以帮助我们更好的判断死亡时间。”

    用小镊子夹起一只黑色的虫子放在闻人染眼前。

    “你看，这是以吃腐肉为生的甲虫，它头顶有角，通常这种虫子会加速尸身白骨化时间，如果正常情况下，把尸身暴露在外面，在非冬季的情况下，完全白骨化需要两月有余。”

    “但如果在虫子多的地方，这个时间会加速，我们看不到死者的外衣，但依然能判定死亡时间在俩月以内。”

    “会不会是死者生前遭受到了侵害，所以衣服都不见了？可他应该是个男子啊，调查方向是否可以从喜好男子这块入手？”闻人染问。

    “现场一点衣物碎片都没有吗？”

    “隔了几个月，又下过雨，不好找。顺天府那边只看到了玉佩和腰牌。”

    “他们顺天府的办差官总是敷衍了事，换我们的人过去。彩凝！”

    婵夏唤来彩凝。

    “带一队人过去，只要有衣物碎片，甭管污损多严重，都带回来，哪怕是一点。”

    接下来，就是要查验白骨了。

    “阿夏，你觉得我们需要蒸骨法吗？”闻人染小心翼翼地问。

    蒸骨法是大燕仵作常用的验骨手法。

    婵夏之前也用过，用于瑾的话说，那是利用光学折射远离来查找白骨伤处。

    “蒸煮骨对骨质的破坏比较严重，也不是所有的白骨都会用到那种方式，起码眼前的这一具，不需要。”

    婵夏指了下死者的长骨说道：“长骨骨折。”又指着头骨说，“颅骨碎了，且仔细观察，看出问题了吗？”

    闻人染看得都要对眼了，也没看出啥来。

