    连A级的妖怪势力为了在除灵师们手中挣扎求生，现在都现在加入猫又他们了，可见之前的猎妖行动，给这些妖怪带来了多大的压力。

    而其实这些妖怪势力，只要自己在被盯上之前，离开东京区所在的范围的话，那些除灵师应该也不会紧追不舍的。

    可是他们自觉醒以来，在东京区打下这样的势力，也是耗费了不少心血的，让他们现在这样孑然一身的离开，他们自然也是心有不甘的。

    而且离开了东京区，他们去到外面的区域，以他们这样的实力，很快也会被其他的妖王势力给吸收。

    当惯了地方的扛把子，现在却要去外面给人当小弟，如果不到万不得已的情况，他们是完全不会考虑的。

    而就在这些妖怪势力每天惶惶不安，总担心除灵师会打上门之际，他们又听到东京区出现了一个妖怪联盟。

    之所以会叫妖怪联盟，则是因为他们听说，这个势力是由近十个妖怪势力联合组成的，所以这些妖怪们就暗中将其叫成妖怪联盟了。

    这个势力的出现了，也让东京区的妖怪感觉看到了一丝的曙光。

    没错啊，他们人类可以联合起开搞什么猎妖行动，为什么他们妖怪就不能也将力量集结起来呢？

    比起远离东京区，去当其他妖王的小弟，加入这个所谓的联盟之中，以自己A级还妖怪的身份，起码也是跟其他人平起平坐啊。

    而抱着这种想法的妖怪势力，在东京区并不在少数，这也导致了猫又他们临时拉起的妖怪势力，正在以极快的速度膨胀中。

    当然了，对于想要加入他们的妖怪势力，他们也并不是照单全收的，而是要经过武士之灵的一轮筛选。

    作为一只妖怪，手里没有人命的终究只是在少数，对此武士之灵也不会在意，只要以后能够服从管教就好了。

    但是那些性格桀骜，并且别有目的的妖怪势力，在准备加入他们的阵营中，却全部遭到了拒绝。

    按照他跟蛛姬的猜想，东京区的妖怪现在会选择被迫加入他们，一切估计也都在幽斗大人的意料之中。

    借用了除灵师们的力量，如今的他们几乎是在短短的几天之内，就直接收拢东京区大大小小几乎所有的妖怪势力。

    只要每当想到这里的时候，武士之灵就会对幽斗的智慧感觉到赞叹不已。

    据他所知，这个世界其他妖王虽然麾下的百鬼数量不少，但是那些百鬼不是他们本身的族人，就是在自乱世来临之前经营多年的结果。

    但是他们的幽斗大人呢，几天前在这个世界明明只是勉强比一个光杆将军好上一些，现在仅仅是用了一个计谋，就已经聚集起了这样庞大的势力。

    虽然聚集在此的这些妖怪，除了之前那些被他们所救下的，后来那些加入的妖怪势力，都是迫于除灵师的压力才加入他们。

    但是武士之灵也相当清楚，如今的他们已经成了气候，而且动静搞得这么大，东京区的除灵师们不可能无动于衷。

    如果他跟蛛姬没有猜错的话，现在东京区的除灵师阵营，应该已经打算集结所有力量，把他们个最为刺头的妖怪势力，在再次成长以前打掉吧。

    而如果单单以自己自己等人的战力，在面对数个“斩妖十三家”的除灵家族，想要获胜应该也是不可能的事情。

    因为他们欠缺能够力挽狂澜的顶尖战力，即便在数量上跟中坚力量上，他们不弱于对方，但是犹如一盘散沙的他们跟人类火拼起来，输的多半还是他们。

    不过如果这个时候的幽斗大人要是加入战斗，并且带领着这些妖怪打退人类的除灵师阵营，那么幽斗大人的声望应该会在一瞬间攀升到最高吧。

    那些之前被他们所救的妖怪暂且不提，那些之后主动寻求加入的妖怪，在目睹了幽斗大人的绝对实力跟英姿以后，彻底归心还不是时间问题而已？

    对于幽斗的人格魅力，幽斗麾下的这些妖怪，都充满了蜜之自信。

    然而事实上也确实如武士之灵所预料的，在看到他们的势力逐渐壮大以后，东京区的除灵师阵营终于坐不住了，准备统合现在东京区的所有除灵家族力量，将他们这个不稳定因素打掉。

    而不管是幽斗还是大和玖香，此次都被编入了这次除灵师联军的队伍置之中，而且因为两人不俗的战力，还都分别被授予了重要的职位。

    “幽斗老师，没想到还能再次在这里遇到您，而且你居然还是我们的队长，那么看来这次的东京大战，我们的队伍一定能获得最好的名次了。”

    这次东京区的除灵师阵营，在经过一番会议商讨以后，并没有打算以往常各家族族人一起行动的方式战斗，而是将所有人集合打乱，并且组成了一支支的队伍。

    同一家族出身的族人虽然配合起来会更为的默契，但是也存在极为明显的短板，那就是大家所擅长的东西基本一致，无法很好的应对各种突发情况。

    所以在经过一番商讨后，被结合打乱的大量除灵师，现在被平均分配到各个队伍中，确保了每个队伍中都有擅长“治疗”、“防御”、“攻击”等各个领域的除灵师。

    而现在的幽斗，就是因为其本身的战绩跟名气，担任了一支近二十人队伍的队长，队员的灵力等级平均层次也几乎从C级～B-级别不等，甚至之前让幽斗相当头疼的那个火群佑一，居然也被分配到他的队伍之中了。

    火发少年在自上次离别以后，现在显然变得更加的成熟，大概是见证了真正的生死离别，身上的稚气也褪去了不少，如今的眼神也变得异常的坚定。

    “没想到我们的队长，居然是鼎鼎大名的『救赎者』啊，那这样看起来的话，这次我们确实走大运了啊。”

    能够被分配到幽斗的队伍之中，不仅崇拜幽斗的火群佑一，队伍中不少其他除灵师也是相当的高兴。

    因为幽斗虽然看上去年轻，但可是除灵榜单上序列排名相当靠前的人物，而且有着惊人的战绩在身。

    其他的队伍的领队虽然也大抵都是灵力B级以上单除灵师，但可没有几个人拥有斩杀A级妖怪这样的战绩。

    跟着这样的兼具实力跟名气的领队，显然比起跟着其他的队伍要好得多，所以幽斗很快就收到了不少善意。

    当然了，队伍中对幽斗表达出尊敬跟善意的，大部分也都是出身一些小家族或者野路子出身的除灵师，那些大家族的人拥有自身的骄傲，虽然不排斥幽斗，可是对幽斗的态度也是相当的冷淡。

    倒是队伍中一个大和家的大叔跟一个空须家的少女，大概是知道幽斗跟大和玖香的“特殊关系”，对其倒是相当的热情。

    看着除灵师阵营这边有条不紊的准备，此时幽斗眺望着城市的另一边，脸上也露出了一脸头疼的神色。

    他是真的不知道，事情怎么会慢慢演变成这个鬼样，他就让武士之灵他们救下一些被他殃及池鱼的无害妖怪而已，怎么搞着搞着就弄出一个妖怪势力了，而且现在甚至要跟人类开战了！

    木有错，幽斗原本的想法真的很简单且纯粹，并且根本没有武士之灵跟蛛姬想的那么牛逼。

    然而现实有时就是这么喜欢的开玩笑，让事情完全按照你预料之外的情况所发展。

    现在幽斗唯一有些庆幸的就是自己之前为了以防万一，让本体留在暗处备战，如果情况不对的话，他还是有把握带着武士之灵他们全身而退的。

    “队长怎么满脸愁容的？虽然那些妖怪一反常态的聚集在了一起，但是不管怎么看，还是我们这边的实力更强吧？”

    “你懂个什么，队长可是被称为『救赎者』的男人，一旦发生战斗的话，就意味着肯定会死人。

    现在的他感慨的，大概就是这次的战斗，又会有多少人因此丧命吧？”

    一声声“叮叮叮”增加人类声望的声音不断从幽斗的系统界面中弹出，直接打乱了他的思绪。

    而当他看到提供这些声望的人，是来自自己的队友跟火群佑一等人后，顿时又是一脸的无语。

    他发现自己不管是当人还是当妖怪，似乎每次都会被脑补成相当伟岸的存在，难道这个声望系统，其实还是附带光环效果的？

    两军开战，物资自然是需要事先准备的，大量的基础符咒、圣水等用品，被平均的供应到了每个队伍之中。

    为了彻底根除隐患，这次这些除灵家族可谓是大出血了一番，每个队伍所领取到的物资，几乎都是免费的。

    而且跟之前一样，只要队伍狩猎到足够的妖怪，一样能够获取相应的机会兑换东西。

    对比起人类这边有条不紊的备战状态，妖怪阵营这边就显得有些稍逊一筹了。

    别说是物资准备了，就连最起码的队伍阵容，都让武士之灵感觉相当的头疼。

    无他，因为他们本来就是因为惧怕被除灵师干掉，临时组建起来的队伍，虽然不是一盘散沙，但是也比散沙好不了多少。

