    这一尊兽王的实力，比起那些皇者级的弟子也是丝毫不弱，但是秦风却不耗费一丝一毫的力量就足以将其玩的团团转。

    这秦风对于灵魂力量的运用上，哪怕是九幽焱雀都要叹为观止。

    被九幽焱雀提醒，秦风也注意到了那兽王身上的鳞片，这些鳞片显然是天生的，仿佛是一道铠甲一般，此刻上面虽然布满了抓痕和裂纹，但是却明显没有伤害到兽王的本质。

    “呼呼呼……”

    兽王的嘴里大口喘息不已，显然，刚才被这猛兽合力出手，已经让他耗费了诸多的力量，即便是他再如何的强大，却也有些吃不消了。

    “臣服……或者死！”

    看着兽王，秦风淡笑说道。

    对于兽王，秦风很是看重，无论是不死秘境还是在外界，他都得需要一些依仗，如果能够收服掉一尊如兽王这样的强者，对于他来说，好处很多。

    “小子……就凭你也妄图让本王臣服，给本王去死吧……”

    兽王的嘴里狞恶的怒吼起来，身体狠狠地冲出，仿佛是一尊大山一般，横冲直撞，所到之处，无不震得一尊尊猛兽哀鸣狂飞。

    手掌扬起，那如同磨盘般的手掌，更是锁定了秦风，手掌噼啪作响之间，劲气四射。

    显然，这一巴掌若是击中了秦风，哪怕是以秦风的力量也得受到不小的伤害。

    “让我死吗？恐怕还不行……”

    秦风的嘴角微微一动，双目瞳孔深处，银芒和猩红爆闪。

    这一刻，他的双目妖异到了极致。

    隐约之间，更加可以看到，一尊古老的门户隐藏在那双目深处……

    眼看着自己就要得手了，兽王的心中那叫一个兴奋啊，但是即将胜利的瞬间，兽王却感觉到自己的眼前猛的一花。

    下一刻，自己竟然出现在了一个陌生的环境之中……

    炼狱之眼，那是秦风从幻神炼狱之门中领悟到的绝学。

    幻神炼狱之门，那是何等的惊天动地！

    内部之中的一切幻境，足以激发出生命内心深处，最为薄弱和恐惧的东西。

    可以说，进入到这幻神炼狱之门的生灵，近乎是无法生存下来的。

    哪怕是秦风，若非机缘巧合，恐怕也是无法生存的。

    炼狱之眼，既然是在这幻神炼狱之门中领悟而出的，秦风施展出来，自然更加的不凡。

    此刻的兽王，也正是如此，进入到了那炼狱之眼的力量笼罩之中。

    “吼”

    一声声的怒吼之声，不断的从兽王的嘴里发出来。

    显然，在这炼狱之眼演化的幻境之中，它受尽了磨难。

    秦风炼狱之眼演化出的幻境，虽然是假的，但是却介于虚幻和真实之间，让人防不胜防。

    哪怕是兽王实力通天，随着秦风炼狱之眼的不断演化，此刻所受到的冲击，也因此开始变得越发的惊人起来。

    “唰”

    秦风的双目闪烁，随即，一缕夹杂着银芒和猩红的神光从这双目之中隐现不断。

    “吼”

    光华散开之中，那兽王已经从这幻境之中离开。

    “呼呼呼……”

    随着一声凄厉的长吼之中，这一刻，兽王的嘴里已经在大口的喘息起来。

