    慕容羽的手紧紧的拽着，神色凝重无比。

    “没有转圜的余地了吗？”

    他深吸一口气，直视慕容屏：“怎么说，我也是慕容世家的子孙，你身为长辈，亲自跑来杀我，这不太合适吧？”

    “是不太合适，只是，你杀了柳大师、袁大师，已经威胁到了军少的地位，我不得不杀你。”

    说完，慕容屏看着慕容羽：“我很好奇，你是怎么杀掉柳大师与袁大师的，就算是我，要杀他们也得花点力气。”

    “难道，你真的得到了那种激发潜力的药物？”

    “激发潜力的药物？”

    慕容羽楞了一下，这种药物他也听说过，国外某个研究室研究出来的，能让普通武学大师，爆发出堪比巅峰武师实力的药物。

    只是，他没有啊！

    柳大师与袁大师是陈朽杀的，但慕容屏似乎误以为，是他吞服了那种药物之后杀的了？

    他脸上表情不变，心里却在快速思考，这样的误会，或许就是他活命的机会。

    他平静道：“没错！我确实得到了那种药物，否则，早就死在那两条老狗手中了！”

    慕容屏闻言眼睛一亮：“你是怎么得到的？”

    “当然是买的！”

    “跟谁买的？渠道还在吗？反正你已经要死了，不如为慕容世家做点贡献。”

    “只要你将购买那种药物的渠道交给我，慕容世家就能组建一个由武师组成的高手团，利用药物爆发巨大的实力！”

    慕容屏有些激动。

    慕容羽却冷笑：“我都已经快死了，凭什么告诉你？白白便宜了慕容军？”

    “除非你放了我，否则我不会告诉你购买渠道的！等我安全了，渠道我一定给你。”说完，慕容羽紧张的看着慕容屏。

    慕容屏似乎有些犹豫，然后笑了。

    “羽少，既然你不愿意，那我就不强求了！购买渠道，军少迟早能够找到。”

    “相比起来，还是你死了更好。”

    “你！”

    慕容羽心脏狂跳，就仿佛是最后一条生路被堵死一般，让他心里泛起了浓烈的恐惧。

    难道真要死在这里？

    “羽少，下辈子你如果能投胎，还是投胎到普通人家，不要投胎到豪门了。”

    “豪门无情，希望你不要怪我。”

    “黄泉路上，一路走好，老朽抱歉了。”

    说着，慕容屏就要了结慕容羽。

    “等等！”

    生死关头，慕容羽一声大喝：“屏叔别急，既然你非要杀我，我已经没有一点生机，那我将购买那种药物的渠道告诉你好了。”

    “毕竟，我也是希望慕容世家能更好的。”

    慕容屏瞬间住手，不疑有他，嘴角露出了笑容。

    “羽少，等慕容世家重回巅峰，我会让军少，为你立功德碑的，你的名字，将永远刻在慕容世家的功劳簿上。”

    “现在，说吧，你是从哪里买到的那种药物。”

    慕容羽深吸一口气：“从一个人手中买的，这个人刚从国外回来，真正的购买渠道就掌握在他手中，屏叔你只要抓住他逼问一番，应该就知道了。”

    “他是谁，你能把他找来吗？”

    “我可以试试！”

    “好，我就再等等，希望羽少你不要跟我玩花样，你应该知道，在绝对的实力面前，任何花样都是没有用的。”

    “当然！屏叔实力这么强，我就算想找人来救我，那也得那人有那实力啊！”

    慕容羽苦笑，心里却松了一口气。

    “希望如此……现在，你当着我的面打电话吧，把外音开上。”慕容屏不置可否，开口道。

    慕容羽脸色一变，但还是点了点头，拨通了陈朽的电话。

    “这么晚打电话，什么事？”

    陈朽刚哄女儿睡着，走到阳台接通电话，随意说道。

    只见话筒中传来慕容羽的声音：“酒窝兄弟，我有事想跟你商量一下，上次你卖给我的那种药物，就是那个吃了就能提升实力的药物，能再卖给我一些吗？”

    陈朽闻言，顿时楞了一下。

    酒窝兄弟？

    什么鬼？

    慕容羽打错电话了？

    但他很快反应过来，慕容羽不可能犯这样的错误，他的呼吸略微急促，显然是很紧张。

    而酒窝……

    不就是救我的谐音吗？

    而且，陈朽还听到了慕容羽身边另一个呼吸声，这个呼吸绵长而持久，绝对不是慕容翎，而是一个高手。

    慕容羽被高手挟持了！

    瞬间，陈朽就想明白了过来，开口道：“你还要？那药物的副作用可不小。”

    “没事，你能来一趟吗？”

    慕容羽听到陈朽的回答，显然放松了许多，呼吸都变得顺畅了起来。

    “那好吧，你在哪里？我要亲自跟你谈，毕竟你也知道，这种药物有多难买，我只卖给信任的你。”

    “行，那我在伴月山庄等你。”

    “好吧，真是拿你没办法，你等我……”

    说完，陈朽挂了电话，眼神有些冰冷，打了个电话给孙秀，让她带人来阁楼保护女儿，然后才前往三号豪宅。

    “屏叔，这人比较警惕，请你稍等一下。”

    “嗯。”

    慕容屏点了点头，满是褶子的脸上带着笑容，就连军少都找不到购买渠道，如果他能得到，那对军少的帮助就太大了。

    而军少距离登上家主之位，也就更近了。

    为此，让他多等一会，也算不上什么。

    慕容屏老神在在的坐在沙发上，丝毫都不担心慕容羽会逃走，或者会搞出幺蛾子来。

    因为，他足够自信。

    除非慕容羽能找来宗师强者，否则任何人，都别想从他手中救走慕容羽。

    而宗师强者？

    慕容羽要真有宗师强者相助，之前就不会在竞争继承人的斗争中，那么轻易输给军少了。

    无论怎么看，他都丝毫不用担心。

    直到，三号豪宅的门铃响起，慕容屏才站了起来。

    “屏叔，我去开门！”慕容羽也站起来，作势要去开门。

    但他瞬间被慕容屏拎住了脖领子，淡笑着道：“不必了，我跟你一起去好了。”

    慕容羽顿时身体僵住，但还是露出微笑，免得露出破绽被慕容屏看出来。

    很快，大门打开，陈朽的身影出现。

    慕容羽看到陈朽，心里稍微松了一口气，但脸上却依旧带着凝重与担心。

    因为他不知道，陈朽能不能救他，他是不是会害了陈朽。

