    “咻--砰！！”

    “咻--”

    火光如虹。

    密集的火箭弹雨如同擦向硫磺的火柴，点亮了整片天空。

    掌控着整个世界，除异族外所有的人类力量。

    林安只觉得自己就像带着古代军团，抢滩登录诺曼底一般。

    纯粹的血肉和火药碰撞。

    所有苦修者漂浮在半空，间距两米的密度组成人形防空网，疯狂的发动吸取能力，将来袭的火炮“吞入”肉体。

    半空中，不断有苦修者被炸碎重生，掉落下的碎肉就好似被搓烂的香肠。

    不时有落下的炮弹砸入军团之中，将四周的士兵变成一团哀嚎的火球。

    ....

    “冲！冲过去！”

    “往前推进！”

    “所有编号300以内苦修者！自杀式袭击！”

    怒声嘶吼。

    挥舞着令旗的骑兵手持喇叭，不断传递林安的命令。

    喇叭自然来自林安所发放。

    虽然和骑兵的装扮有些格格不入，但很好用。

    “炸死它们！！”

    怀抱着要塞从血尸那缴获的炮弹，被点到编号的苦修者面色凝重的纷纷冲进沿路的血尸阵地。

    '轰！！'

    "轰！！"

    爆炸声震耳欲聋。

    一道道身影怀抱着高爆炸药，冲进尸群。

    连续的爆炸响起，将发动远程打击的血尸炸翻在地。

    在苦修者悍不畏死的袭击下，没有了火力压制的军团迅速向前冲锋。

    “杀！！！”

    “骑兵团冲锋！！”

    “苦修者小队混合出手！”

    一柄柄骑枪带着战马的冲击力，狠狠的捅进血尸体内，带出的鲜血染红了铠甲。

    一击不成便百击！

    枪林刺出，刹那间便将动弹不得的血尸捅成了马蜂窝。

    随军冲锋的苦修者则充当肉盾，如同抱脸虫一般困住想要反击的血尸。

    训练有素，骑兵下搭配的长矛手则飞快的从骑枪中补上一击，将苦修者和血尸一同刺烂。

    肉体粘腻的穿刺声接连响起。

    效率很高。

    所有士兵第一次尝试有大量苦修者配合出手。

    这是他们最近数百年内，第一次尝到了兵力碾压的甜头。

    眼前的血尸数量不过千只，周边连新感染的丧尸都没有。

    在三万两千九百名苦修者的帮助下，他们竟然形成了10个苦修者加百人小队对抗一只血尸。

    战损比异常出色。

    除了有部分士兵死于远程袭击，在近身战中便极少有士兵死去，亦或者被感染病毒。

    10个苦修者拖住一头血尸，这么富裕的仗，打的当然轻松。

    ....

    在剿灭了沿路血尸后，阵地上爆发出阵阵欢呼。

    获得了指挥权的军中将领，人人眼中写满了亢奋。

    比起苦修者对林安所假扮的那人有所抗拒，他们这些人，可是对第一位苦修者可是有着神明般的信仰。

    因此。

    在林安的强制命令下，各个军团指挥者统一替换为军中将领，而是和苦修者共同指挥。

    原因很简单。

    士兵足够听话。

    现在看似战局不错，他们全员出动下形成了以多打少，但也只是暂时的。

    随着越靠近坐标，遭遇的血尸数量就会成倍增长。

    到时候，就是纯粹拿命前进。

    苦修者能预演局部战斗结果，看似能极大的减轻伤亡，调整作战方式。

    但对于林安来说，他不需要任何的优化，不需要任何绝佳的战果。

    他只需要一点。

    那就是效率。

    是所有人拼死向前，为他吸引血尸的注意。

    连续命令下，高速行军的部队已经靠近了那处坐标。

    距离坐标核心地带距离，以林安的速度来说不过三小时。

    大军6天05小时。

    这将是短暂而又漫长的惨烈之战。

    好在血尸被设定的“程序”中，似乎从未“想过”人类会发起反攻。

    它们不知道增援，也不知道集中火力。

    不然，但凡血尸坐标点内跑出千万血尸，阻拦在路上。

    林安就只能选择放弃军队，带着苦修者强行冲入尸潮之中。

    ....

    半空中，由苦修者承担浮力，托载起的指挥部内。

    “林队，负责侦查的苦修者传回来信息。”

    “再往前推进，就会连续遭遇大规模血尸。”

    “第一股7万，第二股33万，第三股数量未知，但预计不会低于160万。”

    “最核心区域，他们连靠近都做不到...”

    熊憨子神情肃穆，像模像样的汇报起苦修者拼死获得的情报。

    整个血尸群，仿佛拱卫着那处坐标一般。

    里三层外三层，像极了阿米巴虫副本内被拱卫的黑塔。

    迟疑片刻，张铁看向林安不断飞舞制造药剂的双手，有些担忧：

    “还是同样的问题...”

    “一个是士气。”

    “另一个就是感染问题...”

    “和咱们上个副本一样，士兵被感染，就等于带着...”

    林安突然转回身子，有些意外的看了一眼熊憨子。

    张铁汇报情况时。似乎想学军中将领一般，有条不紊。

    但这家伙说话不骂娘，他还真有点不习惯。

    “没事。”

    林安笑了笑，随手将制作好的药剂丢入戒指：

    “你是想说越往前推进，死亡人数将会超过军队承受极限吧？”

    “甚至连苦修者也会抗拒。”

    “正常军队死亡率超过30%不退，就算得上死士了。”

    “但我们这一战，能活下来30%就算不错了...”

    张铁点了点头，有些犹豫。

    这里不像阿米巴虫副本还有科技手段，能批量制造自爆芯片控制士兵。

    他就算狠下心来强迫他们进攻，也管不住那么多啊。

    算上源源不断，从后方赶来的部队，他们这次发动的武装力量，已经高达数亿人了。

    犹如旅鼠大迁徙，朝着死亡之地狂奔。

    “很简单。”

    林安摆了摆手，思索片刻后看向“脚下”的苦修者。

    “无论是士气还是战力问题，都很好解决。”

    “全力制造药物吧，不管提取出来的药品质量。”

    “这东西，不难复制。”

    停顿片刻后，他低头轻笑一声，有些自嘲。

    “学一学闪电战吧...”

    “加速转变苦修者，不用顾忌后遗症。”

    “全体...”

    “嗑药！”

    ...

    曾经。

    在1940年五月，全体**的德军士兵，在三天两夜的无限制行军下，创造了战争史上的奇迹。

    而如今，林安并不介意效仿一番。

