
　　红蛇会，是东域路上诸多至尊始神结合在一起的帮会势力。

　　他们由着几个最强大的带头人当领袖，再拉集其他至尊加盟进来，成为盟友，守望相助，寻找更多罕见神物，探索更神秘的空间。

　　他们除了几个最高首领之外，其他人都是人人平等的，但是每一个人又必须遵守一定的规矩，一旦加盟进去不能轻易退出去，要不然视之为叛徒被其他人追杀。

　　他们只为了利益而结合，但是又能相互团结互助，是一种新类型的组织势力。

　　在这东域路之上并非只有红蛇会，还有其他的帮会，在这些帮会当中，红蛇会人数众多，实力皆都不凡，是排得上号的存在。

　　黑妖等人是掠夺者，选择掠夺的对象是很重要的，他们一般不敢对那些大帮会势力下手的。

　　可是，他们之前掠夺那几个红蛇会的人其实也不算是真正的红蛇会成员，而是准备加入红蛇会而已。

　　那几个人身上可没有红蛇会的标致，所以他们才敢下手啊！

　　结果，在这几人当中还真有一人是红蛇会的，等黑妖他们肯定的时候已经迟了，他们已经是杀了两人，仇已经是结下了，那干脆点将所有人灭口好了。

　　后来，黑妖他们还是被其中一人给逃跑了。

　　那逃跑的人正是眼前这中阶至尊始神蓝华景。

　　如今黑妖被人家认出来了，而对方还拥有着高阶至尊始神在这里，这麻烦可不是一般的大啊！

　　凌笑让黑妖提前一步挡住了对方含怒的一击，神体都爆裂了，实力上的差距太大了。

　　凌笑知道他们想要逃是逃不了的，唯有誓死一拼，反倒是最好的选择。

　　再说了，凌笑这边也不是没有半点反击的机会，要是誓死反击，鹿死谁手也说不定呢。

　　凌笑的声音落下，鬼魂那独角立即轰出无影无形的魂力冲向了高阶至尊通不易。

　　通不易惊呼道“居然是这种该死的鬼魂兽！”。

　　他暗骂了一声，神魂立即进入了严谨的防御状态。

　　达到了高阶至尊这一步，其神魂力量绝对不比任何中阶至尊弱了，有很强大的应对魂力的办法，并非是轻易间就会被灭杀了。

　　要是出其不意或许能造成更强的杀伤力，但是现在却是被通不易认出了鬼魂的身份，他自然是有所防备的了！

　　他将他的十一阶中阶圣兽召唤了出来，在他身边的蓝华景也是进入了战斗状态。

　　凌笑神魂分身已经是悄然地出没，靠近通不易立即施展了帝龙灭天诀，打了通不易一个措手不及。

　　通不易则想要速战速决，先将那鬼魂兽先干掉，解除危机再说，但突然感受到了一股莫名的危机降临，让他不得不进入了最强大的防御状态。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑神魂全力出招，诸多乱流皆是被轰得乍现开来，力量笼罩在通不易之上，轰炸得通不易都不停地后退了。

　　通不易一边要守住神魂，一边又要防御这莫名来袭的攻击，居然让他显得有些慌乱了。

　　通不易也不简单，他判断了凌笑神魂出击的方向，施展出强大的反击力量，将他周围一切空间完全封锁轰炸不停。

　　无数的木树青藤布满了他四周，一根根如擎天柱的树杆不停地横扫着四周，任何人都休想能靠近得了。

　　他的圣兽已经是配合着蓝华景朝着凌笑等人杀过去了。

　　但是下一刻他神色就大变了。

　　因为在对方那边突然多出了五名至尊始神，而且有两个还是中阶至尊始神，直接将他的圣兽以及蓝华景给包围住轰杀了。

　　通不易本来觉得以他的实力将眼前这些人随意虐杀不是问题了。

　　可是，现在对方有一头难缠的鬼魂兽，又有一名会隐身的高手，逼得他分身无暇，而他的圣兽与同伴落入了险境，让他无比愤怒，又无可奈何了！

　　“你们给我住手，要是敢杀我蓝老弟，你们将面临我们红蛇会无止休的追杀！”通不易一边惊喝，一边朝着鬼魂冲击了过去，要将它给灭杀，那一切就好办了！

　　只是凌笑神魂分身却是将他死死地拖住，但是有点显得力不从心了。

　　“该死的，真要逼我连你也杀了！”凌笑暗骂了一声，干脆收回神魂分身，打算利用魂力直接将通不易干掉一了百了。

　　此时，通不易已经是追上了鬼魂，他面露狰狞之色喝道“畜生，给我去死吧！”。

　　说罢，一只绿色手掌形成一方空间囚牢，将鬼魂移动的方向死死定住，并要将鬼魂活活捏死！

　　吼！

　　就在这一刻，一直没有动的龙五终于是发飙，它瞬间化为本身，所有战力提到最高，一道龙吟之音冲击而出，将这附近一切空间震得支璃破碎！

　　通不易实力虽强大，但是面临着这恐怖的龙吟之音，都被震耳膜发鼓，身形急忙后撤。

　　“什么，真……真龙神兽！”通不易惊呼道。

　　龙五身躯一摆，张大了一盘口，一道数万米金光朝着通不易冲袭而去。

　　通不易倒没有怯场，徒手拍印而出，欲将这金光给轰毁掉。

　　只是凌笑的神魂已经归位，魂力倾力击出，又有龙凤神魂增幅，一把无影的巨大金龙枪直袭而去，轰向了通不易的识海神魂。

　　鬼魂也没有闲着，无数追魂针也是朝着通不易识海刺杀而去。

　　魂力攻击最可怕的就是察觉不到它的存在，而且又是专门针对要害的神魂而去，一旦中招，确实是难以恢复得了。

　　通不易这下子悲剧了！

　　他还没有将龙五的力量给抹掉，神魂却是突然遭到两股强悍的魂力冲击，让他神魂的防御都彻底地被摧毁，被直接轰伤重创！

　　啊！

　　就在他惨叫之际，龙五的金光又是将他给淹没，双管齐下就算是高阶至尊也要饮恨了吧！

　　这时候，蓝景华以及通不易的圣兽则是被凌笑收服的掠夺者给围杀掉了。

　　当龙五的金光爆炸开来之时，周边一切乱流罡风都要化为了虚无，一切都在不停地回荡不休着。

　　在域外战斗最大的好处就是不怕毁灭一切，因为这里的一切本来都是虚无空间以及诸多乱流存在，不会误伤他人，也不会误灭其他生物以及生存之地！

　　“你们给我等着，我们红蛇会是不会放过你们的！”通不易居然没死，他只是受了重创，没入了无限的虚无空间当中消失不见了。

　　“袁兄，我们必须要立即这里！”凌笑对着袁战天招呼道。

　　袁战天明白事情的严重性，点了点头，随着凌笑一起朝着另一个方向迅速地远离这里。

　　他们能将通不易吓退已经是侥幸了。

　　必竟通不易不知道他们拥有着各种依仗，要是对方一开始就带着更多至尊始神过来，他们休想能够这般轻易脱身。

　　若是下次再被对方给认出来，他们只怕是没有这么容易了。

　　凌笑心中也是郁闷无比，刚抓了几个傀儡护卫，不料却是惹出更大的麻烦来。

　　他从这些傀儡当中得知这红蛇会可是拥有着数百成员，在这东域路之上也是赫赫有名的存在，更拥有着两大巅峰至尊始神坐阵，皆是这域路之上最强大的存在。

　　除非凌笑等人立即回头不再继续前进，要不然他们肯定会再遇上红蛇会的追杀。

　　必竟通不易在红蛇会内地位不低，他逃跑了，就会利用特殊的手段将这里的事情传给其他会员，让他们都通缉凌笑等人，而且还会对其他帮会发出悬赏令，谁能将他们灭杀，将会得到高额酬劳！

　　这些都是各帮会灭杀敌人的常用手段。

　　凌笑等人连逃了半个月之后，在一处拥有着不少乱流陨石的空间停顿了下来休息。

　　“袁兄，看来你要尽快突破才行，要不然你休想再一路走下去！”凌笑带着十分严肃之色道。

　　如今他知道这域路的艰难凶险，以他们的实力仍然显得勉强，若是袁战天没有突破成为真正至尊，只怕再走下去，他也是分身无暇去照顾得到他。天籁小说网

　　袁战天皱了一下眉头道“就算借助神材我也只能达到半始神巅峰，想要再进一步只怕还不行！”。

　　袁战天也是没想到这域路上强者如此之多，他们的处境已经发生了改变，他要是不进阶，想要继续追随凌笑走下去真的不行了。

　　除非他现在往回走，要不然真的随时有可能出现意外！

　　“这是至尊神丹服了它吧，虽说对你会有少许冲击，但是这些影响迟早可以弥补过来的！”凌笑取出了一颗至尊神丹递到了袁战天之前道。

　　凌笑可是知道袁战天的进阶与他一样几乎不用靠丹药支援，但是现在形势所迫，已经是由不得他们选择了。

　　“嗯，待得我突破后，必定要在这里杀个痛快！”袁战天露出浓浓的战意喝道。

　　“这是自然，没有谁可以轻易阻挡得了我们前进的方向！”凌笑也是信心十足地应道。

　　“不过在这里突破会不会不妥？”袁战天又有些担忧道。

　　“放心吧，有我在一切不是问题！”凌笑抹现了从容的笑容道。

　　他修习多年的秘术终于在这一刻可以再次派上用场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1555章 ：吓退高阶至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 