第三十二章王室的态度

“来人”

秦王在林清尘二人走后大声喊道。

“王上有何吩咐。”

从远处走来一名身着甲胄的将军对着秦王行了一礼开口道。

“去把三皇子叫来，本王有话跟他讲。”秦王说道。

身着甲胄的将军，行了一礼，前去请他们的三皇子。

不多时，带着一名年约三十岁左右的青年男子来到秦王身边。

“见过父王，不知道父王叫儿臣前来有什么吩咐。”

三皇子对着眼前的男人说道。

“刚刚有一个人来找我们王室合作，我倒是能大概推测出他们的底细，不出所料应该是‘第一杀'有关的势力。”

“大比的时候他们也会派人出手，相助我们斩除他们年轻一辈参赛者，另外张家那边完全交由他们处理。”

秦王对着这个修炼天赋最好的儿子说道。

“父王的意思是，儿臣明白了。”

三皇子知道了父亲话中的意思，开口回应道。

“你去准备一下吧，等着一切的开始吧！”秦王说道，接着转身离开了御花园。

“没想到，在我秦国势力范围之内，竟然还有如此实力的势力存在，倒是要看看，他们派出的年轻一辈实力如何！”

三皇子在秦王走后，站在原地低声说道。说完，也紧接着离开了御花园。

林清尘带着林清影这边离开了皇宫，确认身后没有跟踪之人，回到了他们所在的“天香云来阁”。

“吱呀”一声。

房门打开，他们两人回到了离开之前的房间，此时众人还都在房中等候他们回来。

“公子，怎么样，谈好了吗！”

林清馨开口问道，虽是询问，确是肯定的语气，她只是想赶紧知道过程。

“嗯，这个秦王倒是个人物，相谈还算满意，她能看得清现在得形势，倒是没有费多少口舌。”

林清尘笑着开口道，回答着众人都想知道的问题，并且随后又说道；

“我已经告诉秦王，大比的时候竟会派出几人协助他们斩杀两族参赛子弟，到时候柳大哥你们两个，加上馨儿雅儿。就你们四个吧!”

“另外，馨儿雅儿你们俩个戴上面纱，隐藏身份。只要柳大哥他们两个真面目示人就好了，毕竟以后大荒郡还要依靠他们两家执掌，这也算是帮他们家族增加点名望。”

“清尘，秦王国之内的事情处理完了之后，你们打算去哪里，以后我们怎么联系你。”

柳风对着这个比自己小了十岁的兄弟说道。

“以后你们有什么事情或者困难，可以直接找‘天香云来阁'的当地的主事人。”

“我们就可以知道了，至于去哪里，这个还真没考虑过，没有什么定性。”

“只要好好活着，以后定会有相见的时候，这点不用担心。”

林清尘对着这个结拜大哥说道。

“每个人都有自己的路，我清楚我要走的路，你也要找准你自己要走的路。”

“希望我们这次事情分别之后，下次遇见的时候，能让我大吃一惊。”

林清尘听到柳风问的第一句话就知道他的打算，如果他们不能一起加入宗门，也不打算跟林清尘他们一起去历练。

林清尘想的没错，柳风确实没打算跟他们一起。他作为一个当大哥的，不能总是让弟弟来照顾，他的自尊心不允许自己这样。

他希望将来再次相遇的时候，自己已经真正的可以独当一面。

“这边我会发出消息，集结人手，你们也都写封书信发回去，在大比结束之后就对张家立马动手，斩草除根不留后患。”

林清尘对着柳风徐雪二人说道。

“好，所有一切我会在信中言明，清尘兄弟你放心吧。”

徐雪对着林清尘开口道，现在他们两人的所有书信消息都是由徐雪来写。

众人商量好事情之后，各自回去，静静的等待着那一日的到来。

时间飞快，今天就是王城大比的日子了，夺得前三名就有机会进入宗门修炼，每十年“千炎山”就会派出宗门执事前来收人，在整个秦王国只有三个名额。

千炎山统治七国，分别为赵国、魏国、韩国，秦国、齐国、楚国、燕国。

十年前，三个名额被王室夺取一个，张陈两家各自拿到一个。千炎山门规规定，进入山门就不得在插手宗门势力范围内的事情。

就拿秦国来说，属于他们的统辖范围，哪怕张陈两家联手灭了秦王一族，只要掌权者还是他们宗门之人，那么进入宗门的子弟就不得插手。

这也是他们两家敢于这么做的原因之一。不然的话，即使他们有把握灭了秦家，也是不敢这么做的。

今天就是大比的日子，千炎山的执事已经来到秦国，由秦王以及其他三位郡王亲自作陪，宣布大比的规则。

“我是千炎山的宗门执事，如今负责秦国的宗门弟子选拔。”

“第一，年龄超过三十五岁者，自己放弃，不然的话，一经发现立即斩于当场！”

“第二，就是没有规则，所有人混战，直到擂台中留下二十人，方能暂停比赛，进入下一轮。”

“第三，就是可以自行选择对手，不敢应战者，视为弃权！擂台之上生死有命，直到留下三人，就是前三名，若有不服者可以上台挑战，但是只能挑战三次。”

“我要说的就这么多，可能你们觉得血腥，不公平，但是我告诉你们，这就是修行，这条路本就是很残忍，怕的可以自己离开。”

“当然，在这过程中表现出色的，也是可以加入宗门的，我要说的说完了，接下来就看各位的表现吧。”

话音刚落众多参赛者踊跃的跳上了擂台，进入这个注定充满杀戮的舞台！

千炎宗的执事说完，就坐在上首，一言不发的看着下面的众多参赛者。

“表弟，记得我跟你说的的，留意一下他们，专杀他们两家子弟的就一定是他们的人了。”

三皇子对着身边的锦衣青年说道。

“知道了，表哥，我也想看看他们的实力如何!”

锦衣男子对着三皇子说道。

此人就是平南郡郡王的儿子，也是秦家之人。正是他们联手才有把握歼灭另外两家。

这二人说着，就跳上了擂台，跟他们一起的还有他们族中的其他子弟。

“你们也上去吧！你们另个知道该怎么做！”

林清尘对着他们四人说道，后面一句是对着林清馨他们二人说的。

“知道了，公子，放心吧！”林清馨二女信心满满的回答道。

“接下来，就看我们自己的了，一定可以的！”柳风开口说道，像是对着林清尘说又像是对着自己说的。

看了徐雪一眼纵身一跃落到擂台中间，气势攀升战意大涨，徐雪紧跟着跃了上去！

林清馨二人，早已经带上面纱，相视一眼，脚尖一点一身漂亮的闪身身形缓缓的落在中间。

随着他们几人的加入，本来还在相互戒备的众人，感觉到几人的强大，同时出手攻向他们，丝毫不顾及对方是女子就心慈手软的手下留情。

“找死，那就成全你们！”林清馨清脆悦耳的声音响起，看着杀来的人群，满是杀意的开口说道。

“天玑乱舞”

林清馨一出手就是林清尘所传功法中的大杀招，凭借着她玄丹七重境顶峰的修为，一招之下对着她们二人出手之人尽数殒命，整个擂台的人仿佛这一刻停滞了一下。

看着眼前戴着白色面纱的女子，暗暗心惊，一招之下尽是残肢断臂，鲜血染红了她的四周，竟是没有一个活口，纷纷远离他们俩，觉得这两人不好惹。

要知道林清馨他们几人修炼的早已经不是当初的《七星诀》，那只是前半部分，后来继续修炼后半部分合二为一，为耀阳极品《满天星斗诀》。

林清馨露在外面的清亮眼眸看着场中的众人，不含一丝感情，有的只是让人心颤的冰冷杀机。

“清馨真好的厉害，一段时间不见，修为已经达到如此地步。看着平时调皮捣蛋，活泼乖巧的让人喜欢，杀起人来简直是另外一副样子”

虽说之前也见过林清馨出手，但是远远没有像现在给他们的震撼大。

场中的柳风和徐雪看着不远处的少女，忍不住的惊叹道。

“清尘兄弟身边就没有简单的人，我们也要加油了，不能落下太多了。”

徐雪开口说道，并且示意柳风跟她一起跟林清馨他们靠拢。

“这个两个少女，该不会就是他们的人吧！据说去皇宫之中并没有眼前的两人，另外两人更加强大，他们的势力还真的不简单啊，还好不是敌人。”

“以后还是要好好保持跟徐柳两家的关系，只要我们没有什么歪心思，对于我秦国而言，就是崛起的一颗顶梁柱。”

三皇子，看着这个修为比自己还有强大的少女，想着他所知道的消息，不禁感叹王室的幸运。

仅仅是展露出来的冰山一角的实力就已经给了他们很大的震撼。至少他们王室年轻一代，就没有这么多高手！

“我们也出手吧！接下来就是他们两家开始走向灭亡的时候了！”

三皇子对着身边的众人开口说道，直接挥剑斩向其余两族子弟。

一时间，整个擂台上的人，随着三皇的动作又开始了，新一轮的厮杀。

但是不管他们如何的厮杀，始终留意林清馨两女所在的方向，生怕这个女杀神一剑斩向他们，不过还好。一招之后她们倒是没有像之前那样，群杀一片。

