    只是没办法，那些女人就算再有钱，也买不到这种养颜膏。

    嗯……这不是叶青非要藏着掖着，而是没办法的事情。

    毕竟配制这种养颜膏的材料有好几种太珍贵，叶青手中的数量并不多，只能保证叶青的女人们使用几年而已，根本无法将这种养颜膏进行大规模的量产。

    不过现在青曼化妆品公司的技术人员正在进行研究，看是不是能找到合适的材料那代替那几种珍贵的材料。

    如果研究出来后，就算质量比叶家用的养颜膏差一半以上，但一旦推出市场，对女人们的吸引力绝对不会少的。

    毕竟就算只有叶家用的养颜膏一半的作用，那也是相当厉害的了。

    而叶青并没有参与到这样的研发之中去，没办法，他现在根本就没有这样的精力做这些事情，只能放手让青曼公司的技术员去做了。

    这一天，为了迎接蒋心影的到来，叶家很热闹，特别是晚餐的时候，大家纷纷逼着蒋心影喝酒，原本蒋心影就不喝酒，但也架不住姐妹们的热情，也喝得是人事不省。

    这一天，住在叶家庄园中的圣女并没有出现，肖莹忆去请过她参加晚宴，但让她拒绝了。

    很显然，她大概觉得这是叶家的家宴，她一个外人插进来不合适。

    肖莹忆将这个情况告诉了叶青，叶青也没有在意，而且他也觉得一个外人加进来也不合适。

    虽然说圣女是天香之体，而且还有可能是那什么圣使之躯，即便她对男武者有着巨大的助力，但叶青对她还真不啥想法。

    对于自己武道的提升，叶青更愿意凭借自己的努力，而不是这样的投机取巧。

    虽然说他也受过这样的益，比如说江心用自己的身体助他的劲气得到加强，但事实上，他和江心有关系，可不是因为这个，而只是一次意外而已。

    如果当时江心没被别人下.药的话，他和江心之间现在是什么关系，那还真不好说。

    这一天，还有一个消息，嗯……叶家除了杭依蓓外，江心也怀上了。

    说真的，这两个人对叶家来说都是很重要的，她们各自负责的事务都很繁重，不过好在现在两人就算怀孕了，影响也不会太大了。

    毕竟在阴武门，现在有梧桐和海棠这对双胞胎接手了很大部分事务，再加上华娴珊也已经生了孩子，要不了多久，她也可以重新开始工作了，有她在一旁盯着，就算梧桐和海棠有不熟悉的地方，也可以去找她。

    至于说江心这边的事务，因为有姜海露在，就更不会有太大的问题了。

    当然，这样一来，姜海露肩膀上的担子就会更重一些了，不过好在现在的筑青会已经步入正轨，形成了一套自己的程序，姜海露也不会像以前筑青会成立时那么累了。

    只不过因为江心的怀孕，姜海露要想怀的话，那就得等上一两年了，毕竟她和江心总得有一个管理筑青会，两个人不能同时在家休息的。

    不过好在姜海露还年轻，她可是叶家最小的女人，现在也不过二十岁而已，就算等上几年也不是问题。

    这一次，肖盈盈并没有出现，据说是去山区支教了。

    对此，叶青也挺无语的，看来这小丫头还真是热衷于公益事业啊！

    虽然说热衷公益，这是好事，但一个小姑娘，长年这样，她的学业怎么办？

    她还要不要交男朋友了？

    当然，肖盈盈非要做这些事情，叶青也没办法，毕竟这丫头的撒娇技实在太厉害了，所以叶青也只能表示支持了。

    同样的，叶雪也没有在，嗯……在她的死缠烂打之下，叶青已经同意她去沙城当警察局长，现在已经走马上任，自然不能回来参加家宴了。

    对于叶雪在沙城的表现，叶青也听说了，这丫头挺不错的，一到任就来了三把火，抓捕了不少各类犯罪分子，现在的沙城已经相当太平了，和筑城比起来，也差不了多少。

    环境好了，到沙城投资的商人也开始多了起来，现在的沙城的发展也是一日千里，上升势头很猛，经济增长的幅度在全国的所有城市中，那也能排到前几位了。

    叶家这边也开始加大对沙城的投入，现在沙城民众的生活水平也在快速的提升。

    虽然都是好事，但听到叶雪在沙城的所作所为后，叶青却是苦笑不已。

    这又是为什么呢？

    这不是他担心那些被叶雪抓捕的犯罪分子背后的家人，朋友或者是什么组织之类的对叶雪打击报复，嗯……姜海露可是派了两个筑基之境的武者给叶雪当保镖的，一般人可伤害不了叶雪。

    更何况，沙城有筑青会的一支战队，这支战队的实力仅此于龙队和虎队，嗯……是筑青会实力排名第三的狼队。

    狼队现在可是有十几个小宗师，这份实力已经足够强了，有狼队在，要是有人报复叶雪，狼队也能迅速的反应。

    所以叶青并不担心自家老妹的安全，但担心的是要不了多久，自家老妹会不会有在他面前软磨硬泡，让他将她调往横城呢？

    毕竟在这么搞下去，沙城也没有犯罪分子了，叶雪又会无所事事，就像当初她在筑城时候一样。

    说真的，让叶雪去沙城，那也是叶青看到沙城的环境在变好，没多大危险，但去横城的话，风险就会很高了。

    毕竟横城是面对东南的第一线，随时有可能出现各种紧急的情况。

    嗯……人都是有私心的，叶青同样不例外，他可不想自家老妹陷入到险境之中。

    毕竟在叶青这一辈，他只有叶雪这么一个有着血缘关系的妹妹，叶青担心叶雪的安危那也是一个当哥哥最为正常的反应。

    一想到有可能发生的这个事情，叶青真的很头痛。

    说到底还是叶雪的资历太低了，如果再高一点的话，他就干脆将叶雪调回筑城来当一个副市长了，只是叶雪要想向上爬这一步，是少还得一两年的时间，毕竟她当上一个城市的警察局长也没几个月。

