
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    大约半个时辰左右，卫溪与姬韫一前一后便回来了。

    卫溪向沛南山长报告：“猪畄族营地便在林子后的那片溪地旁，附近一带有绿披沼泽，草地上也布了陷阱与塔哨，更深里面的环境夜里便一时探视不清了。”

    姬韫则向陈白起道：“去魏国的路已被重兵把守，据我观察，猪畄族的人只负责盯哨跟周边巡查，而驻守追捕的则可能是楚军。”

    根据他们探得来的这些情报，大抵能知道如果想顺利通过楚军的这道关卡，必须先断了他们来自于猪畄族的后援，再冲破楚军设下的路卡，这才能够顺利到达魏国。

    当然这是最粗暴最简单的方式，也是目前最省时最简短步骤的安排，至于冒险点……这里面的人都不是什么按部就班的人，剑走偏锋恰好还更对他们胃口。

    听了他们的内容，相伯先生若有所思：“这猪畄族倒不像别的蛮夷……”

    沛南山长听后也觉得不对劲：“的确，他们驻有军事防地，还懂得布兵巡哨，倒不似普通的游牧民族，倒像是一支经过训练的军队。”

    幺马在人后，小声嘀咕：“难怪楚军会找上他们……”

    “明日我们便与商队分开。”陈白起出声道。

    幺马眉毛一动，转眼过去看了她一眼。

    稽婴颔首赞同：“的确，眼下已经没有伪装的必要了。”

    在这之前，他们的确谁都没有预料到楚沧月竟然做得这样绝，将他们所有的路都给堵死了，如今他们藏与不藏都并无多大差别，前路这一关，他们都必须得闯。

    一番商议过后，人便散开各自先行休息一夜，等待天亮再搞事。

    陈白起与其它人分开后，便回到孟尝君的身边，她现在在人前也不掩饰与他的关系，他的一切事务皆由她亲手照料跟安排。

    刚才她离开钻林子里议事时将人暂托交给了雌女，回来后雌女对她道：“他醒了。”

    陈白起脸上一喜，于雌女道谢后，便立即走过去。

    但在要靠近之时，她又有些犹豫了，她在想，如果他又问起她与“陈蓉”关系时，她要怎样回答。

    假的，真的，继续用原来的谎言骗着，还是另外再编一个更妥当的？

    她脑子里愁绪纠结，但终究还是要面对现实的，于是，她走过了过去。

    她手里面端着一个原木平底的圆碗，碗内盛满大半碗熬得粘稠的粥，另外加一个拳头大小的粟米窝头。

    听到脚步声，背靠着一棵树坐着的孟尝君抬头，便看到从黑暗中步近而来的一道人影，由于四周没有火光，唯有月光从稀疏叶片间遗落的光，令他勉强能视物。

    他虽没有看清楚来者的脸，但脑中不知为何一瞬便有一道影子与其完美契合，所以哪怕她不说话、不露脸，他都能认出她来。

    “主公，你醒了。”

    陈白起走近孟尝君，便蹲在了他的面前。

    她微笑着，表情干净，眼神透着月光的清澈。

    “饿了吗？”她递上手上的吃食。

    孟尝君的确饿了，也渴了，他看着她的视线移向她手上递过来的东西，这看起来熬得稀浓的高梁粥的确刚好解渴又解饿。

    他身体带着高烧后的疲倦，没有说话，伸手端过来先大口地喝下一半碗粥后，方问道：“这是哪里？”

    他醒来时，发现自己躺在一片漆黑幽静的林子里，若非他身下垫着一张穷酸的毛毯，还有手上裹着一顶有些眼熟、像是陈焕仙之前脑袋上顶着的帽子，他还以为他们将他一人独自丢在了这荒山野林中。

    知道他昏迷后许多事情都不知道，陈白起便耐心温声细语地跟他解释了一遍。

    当然只讲该讲的，不该讲的她支字没提。

    孟尝君揉了一下眉宇间的肿涨，然后目垂视着手上的木碗，发现这木碗倒不是之前跟商队吃大锅饭时用的食具，便道：“这些是哪里来的？”

    陈白起一怔。

    没想到他忽然想起问这个，但转念又想，比起提些敏感又尴尬的话题，还不如这样尬聊。

    她道：“这碗是我让墨家的幺马哥替我削的，虽然是临时做的，可边缘都打磨好的，不会有毛刺伤嘴，而这粥则是我自己身上备的一些高梁拿来熬煮的，今日不赶路，我便一直温煮在锅内等主公醒来好喝，而这个窝头是焕仙在秦国时自己借膳房做的，我先前拿了两根木枝搁在锅上蒸过了，它还热着呢，吃起来不会如肉脯或者干粮一般干硬，主公便是醒来并无多少胃口也请少量食用些吧，明日……我们便得启程离开商队，这一路上只怕能闲置的时间不多了。”

    她细细糯糯，长长地讲解了这一大段话，便是想让孟尝君明白，她这个属下对他尽心了。

    这样也算是一种变相的为自己邀功。

    孟尝君不知为何听着“陈焕仙”讲话的声音，有一种与平日不同的感受，他觉得耳朵痒痒的，像是被什么无故地搔动着，他想……或许是夜里太安静了，而她的声音太温柔了。

    他看向她，她眼下这张脸虽然五官还是她自己的，但因为涂了一层黄黑的东西令其白皙通透的肤色变了，如此一来便显得面容并不出众，但倘若有人注意到她的眼睛，便会发现，在那里面有一种比美貌更无可比拟的强大吸引力。

    “焕仙，我昏迷之后还发生了其它的事情吗？”孟尝君道。

    陈白起眸光一闪，清了清嗓音，道：“主公以为还有其它的什么事情吗？”

    系统：孟尝君对你的愤怒值+10。

    陈白起：“……”扎心了老铁，有意见您就直说啊，咱们先沟通沟通啊，别直接就差评啊！

    “你一直在照顾我，对吗？”孟尝君又道。

    陈白起当即一脸忠诚脸，道：“那些都并不重要，只要主公能够安好，一切事情焕仙付出都觉得值得。”

    系统：孟尝君对你的愤怒值—5。

    系统：孟尝君对你的好感度+1。

    孟尝君沉默了一下，他笑了一下，充满磁性的嗓音在夜色中尤为清晰：“焕仙，本公此次身边一位亲近的谋士都不曾带，只有你，你知道我有多信任你吗？”

    陈白起闻言，心脏不知为何蓦地漏跳了一拍，然后她轻“嗯”了一声。

    “焕仙知道。”

    孟尝君轻收了一下下颌，淡淡嗌声道：“知道便好。”

    说完，他便靠着树杆，阖目不再说话了。

    而陈白起则静静地看着他的侧脸，心中猜测他刚才那句话的意思，还有他此刻的想法。

    ——

    天一亮，众人起身之时，陈白起便先一步找了雌女私下谈话。

    她道：“接下的路程，我们便会与商队分开，你可自行安排行程。”

    雌女其实对她这个决定早有预感，但她有她的顾虑：“可是……”

    陈白起看出她所想，直接道：“其实我们已经没有结伴而行的必要了，因为十二年前的凶手我已经替莫大人查出来了。”

    雌女闻言神色像凝固了一般。

    “是昌叔，对吗？”陈白起像是没有看到她乍变的神色，仍旧自顾自地述说道：“眼下已经真相大白，你是留是去，完全可由你自行决定。”

    雌女慌乱也只有一瞬，下一秒她便勉强笑道：“你在说什么，我不太懂。”

    陈白起盯着她，盯着这个她没有恶感却也并非想亲近的女人，她道：“我想告诉你，飞狐统领一直奉莫大人的命令跟随在我们的身后，我能保他一时，却保不了他一世，我希望他能够自己前往钜子面前坦白一切，或许这样一来，他还能将功补过。”

    雌女看着陈白起的眼睛，她已经看懂了，也明白她所说的一切都是真的，而非为了诈骗她。

    她越想，脸色便越苍白无力。

    “呵呵，将功补过啊……”

    与雌女“告别”之后，陈白起就问了她昌仁在哪儿，雌女问她这种时候还找他做什么，她说有些事情她还欠他一个解释，然后雌女便给她指了一个位置，陈白起前往顺利地找到了昌仁。

    昌仁此时正站在林子后方的山坡上，风吹起他的衣角与头发飘起，他遥望着下方的林际绿野，眉舒展唇扬起，表情是从未有过的放松与自在。

    陈白起刚走近，便听到昌仁道：“焕仙，可是你救了我？”

    陈白起停下，随着他的视野一同放远，她神色平静道：“你不该寻死。”

    昌仁回头，表情有着释然：“若事已至此，我想活也只怕活不了了。”

    陈白起听懂了，她沉默了一下，道：“你去帮钜子的二弟子解了毒吧。”

    昌仁闻言嘴角的笑意加深，他明白她不想他死，这是在想法帮他。

    的确，倘若替钜子的二弟子解了毒，再加上机关城的长云叔跟其它人求请，他或许能够侥幸留下一条命，可是……

    他摇头：“我救不了他，也不会救他的。”

    陈白起一下便失去了语言，表情也难看了几分。

    “为了巫妖王，你不怕死，你们巫族的人不怕死，可别人也要无所谓地替他们去死吗？”陈白起难得语气生硬起来。

    昌仁看着她，表情是长者的慈善，因为他将她一直认作巫族后人，然后笑了起来。

    “焕仙，你有没有试过要完成一件，哪怕牺牲一切，哪怕自己，也要达成的愿望？”

    陈白起闻言一哑，久久吐不出一个字。

    她自问，陈白起，你有没有试过要完成一件，哪怕牺牲一切，哪怕自己，也要达成的愿望？

    有，她听到她心中清晰的回答。

    有的。

    可是……

    “可如果这个愿望的达成真是靠牺牲一切，哪怕自己而得来的，那么达成之后，你确定你不会为此感到后悔吗？”她道。

    昌仁脸上的笑终于消弥下去，他半垂眼幕：“嗯，你说得对，可这些后不后悔的事情我估计我也等不到了，所以我不会去救他，因为……这一步也是需要的，我的命其实真的并不重要，重要的是……我们巫族族人的愿望能够实现。”

    听到这里，陈白起已经知道她是劝不服他了。

    他心硬如铁，他连自己的命都不怕拿来赌，更何况别人的。

    陈白起知道再多说无益，她本想再问一些关于相伯先生身上诅咒的事情，但她知道此时已经重新为自己“塑骨铸钢”一身的他不会再告诉她了。

    既然如此，她这个“巫族”身份也没有继续扮演下去的必要了。

    陈白起道：“我之前救你，只是想要告诉你，我并不是你以为的巫族的人，我与你们巫族并无半点关系。”

    昌仁闻言，神色并没有多少变化，他顿了一下，方道：“我知道了。”

    “你认识一个叫婆娑的少年吗？”陈白起又道。

    昌仁瞳仁微定，然后看着她沉默不语。

    陈白起扯了扯嘴角，晒笑一下，点头：“我也知道了。”

    她感觉与他无话可讲，便转身要走，只是在她转身之际，昌仁坚定道：“没有人能够阻挡巫妖王降世的。”

    陈白起没有回头，她目光笔视前方，用一种很轻淡的语气道：“也没有人能从我手上夺走我要救的人。”

    说完，她便离开了。

    而看着“陈焕仙”的背影，昌仁不由得失望，喃喃道：“像，太像了……”