    “咚咚咚……”

    第二天汉平城虎卫营震耳欲聋的战鼓声响彻而起。

    五万虎卫将士正穿着锃亮的战甲，手里握着闪闪发光的兵刃在集结的战鼓下，正有序的向着点将台汇聚。

    “父亲，大军已经开始集结。我们什么时候出发，”点将台夏冬见兵士集聚而来，立马向夏候惇开口问道。

    “急什么？！”

    夏候惇瞥了眼夏冬，右手按住腰间的配剑，挺直腰望着点将台下汇骤的五万虎卫道：“现在时辰还没到，让将士们席地而坐，随时等候我的军令。”

    “父亲，你这是何意？！”

    夏冬表情一拧，望着夏候惇不解道：“现在我们可是要举兵与苏王爷共谋大事，如果我们现在不积极响应，到时候苏王爷这边怪罪下来。我们该如何是好？”

    “愚儿，你稍安勿躁……”

    夏候惇抬头嘴角挂起一丝冷笑道：“现在局势不明。我们不能妄动，一切都需祭天台那边局势明了。我们才可以见机行事，要不然可对我们夏家不利。”

    “父亲，你的意思是？！”

    夏冬望着夏候惇道：“现在我们是谁掌握了主动。我们就帮谁……”

    “嗯，不错……”

    夏候惇满意的拍了拍夏冬的肩膀，“你小子不愧是我儿子。这真是一点就通……”

    “父亲，可是我们这么做不好吧！”

    夏冬一听这话，立马向夏候惇开口道：“你可是与苏王爷他们一起嗜血为盟，要将王启老儿拽下皇位的，现在这样做可是有违当初的誓言啊？！”

    “闭嘴！！”

    夏候惇眉头一沉，十分不满的望着夏冬道：“刚刚我才夸过你，反过来你怎么又不开窍了。”

    “父亲，可是你发过誓的呀？！”

    夏冬着急的回道：“要助苏王爷推翻王启的暴政，要不然就会被五雷轰顶而死，难道你忘记了你当初发过的誓言吗？”

    “哼，誓言……有的时候他算个屁！”

    夏候惇轻蔑一笑道：“我们现在手握大军。等局势明了……谁掌握了主动我们就帮谁，到时候不管我们帮谁都是功臣，将来夏家才会在这大秦帝国越来越强知道吗？！”

    夏冬，“父亲……”

    “闭嘴！！”

    夏候惇抬手一拂，望着夏冬不容抗拒的开口道：“现在你无需多说，一切都听我的。我才是这虎卫营的大将军，在这里一切都是我说了算知道吗？！”

    “父亲，你不能做一个言而无信的人。你可是发了誓……”

    夏冬不止不住口，反而异常激动的开口道：“现在苏王爷等着你的大军支援，如果你言而无信……那我们夏家将如何面对世人？！”

    “嗯？！”

    夏候惇右手紧握着配剑，侧头怒目圆睁的望着夏冬喝斥道：“逆子，你这是在教我做人做事吗？！”

    “父亲，我不敢……”

    夏冬嘴里虽然告罪，人却是低着头向夏候惇开口道：“可是父亲现在我们与苏王爷商定的可是谋划天下的大事。”

    “苏王爷也答应了你一旦举事成功，将让你南面称王……南蜀之地尽归我夏家所有。”

    “现在你在这里准备坐山观虎斗。”

    “那可不是明智之举。”

    “因为我们一旦错失这个良机，以后我们夏家将很难有这样的机会。”

    “父亲，再说秦皇王启一直想削弱我们四大家族，如果这一次苏王爷失败。”

    “父亲，你有没有想过……”

    夏冬越说越激动道：“就算到时候你护驾有功，很有可能我们也会成为下一个苏王爷。”

    “闭嘴！！”

    夏候惇怒眸一沉，旋既向夏冬怒喝道：“你所忧郁的事情我难道不知道吗？”

    “你无须在此多言，一切都在我的掌控之中。”

    “我现在要怎么办就怎么办。你再敢多说一个字。我就将你押入中军大营看管起来。”

    “父亲，那你就恕我无礼了，”夏冬一握手心，望着夏候惇道。

    “夏冬，你大胆……这是想干什么？！”

