一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天庭地宫。

    叶辰元神归位，却是一口鲜血喷了出去，还在昏迷状态，整个圣躯都随之裂开了，有鲜血喷薄，看上去血淋淋的，甚是吓人。

    龙一和燕老道也好不到哪去，纷纷吐血，气息瞬时湮灭到了极点，似是遭受了冥冥中一种力量的反噬，险些当场丧身于此。

    扯淡！

    二人纷纷骂了叶辰一声，便忙慌盘膝而坐，通体都有火焰在燃烧。

    三人的状态都甚是微妙，最惨的还是叶辰，沉睡中神色痛苦的有些扭曲，七窍都在流血，神海在嗡隆，似有魔音在纠缠着他。

    夜，依旧是深夜。

    地宫中陷入了长久的宁静。

    不知过了多久，龙一和燕老道才先后睁开了双眸，可脸色依旧苍白。

    至于叶辰，还是没醒。

    燕老道上前，却终是忍住了暴揍叶辰的冲动，“差点被你丫害死。”

    “这不没死吗？”龙一悠悠一笑，旋即便从怀里拎出了一面小镜子，轻轻竖在了叶辰脸前，继而饶有兴趣的看向了燕老道。

    “诶？”燕老道轻咦一声，也凑上了前，看了一眼叶辰，又看了一眼镜子，“啥个情况，为嘛照不出他，你这镜子坏的吧！”

    “瞎说，刚买的。”

    “那就奇了怪了。”燕老道唏嘘了一声，老眸中满是深意之光。

    “你的老本家，有没有这方面的秘辛。”龙一收了镜子，看向了燕老道。

    “没有。”燕老道捋了捋胡须，“镜子照不出人，便是无相的存在，以老道我多年阅历看来，他这种情况，或许只有一种可能。”

    “什么可能。”龙一饶有兴趣的看着燕老道。

    “我都能看出来，你会看不出？”燕老道掀起眼皮瞥了一眼龙一。

    “怕是我们看到的皆是假象。”龙一深吸了一口气，“他是一个触及了诸多禁忌的人，一眼便能看出，多半不是真实答案。”

    ..........。

    天色临近黎明，叶辰才疲惫的张开了双目，可眸子却是浑浊无比，仅存的眸光中，还带着一抹迷茫，整个脑子都是混沌的。

    燕老道和龙一已寻了一个舒服地，皆是额头黑线看着叶辰那厮，“可别告诉俺们在冥界的事你都忘了，不然俺们真会信的。”

    “我不知你们在说什么。”叶辰揉着眉心，对冥界无一点记忆。

    “得，真忘了。”龙一撇了撇嘴。

    “我看并非忘了，他该是被抹掉了记忆。”燕老道捋了捋大胡须，“让我震惊的是，冥界那尊无上存在，竟放任他归来了。”

    “这事儿拎出去，能吹一辈子。”龙一唏嘘一声。

    “先救人。”燕老道抬手，带着吸力，把叶辰怀里的一道黄符抓了出来，里面封印着林诗画一魂三魄，得亏没有遭到波及。

    一魂三魄被放出，融入了林诗画的眉心。

    在沉睡的林诗画，娇躯猛地一颤，眉心有神华显现，却是没有醒来，一魂三魄回归，需要时间与魂魄融合，毕竟离开太久。

    这边，叶辰依旧在揉着眉心，笃定先前是去过某个地方，却是没有半点记忆，非但没有记忆，脑袋还混沌沌的，神智都有些错乱。

    “你又火一把。”龙一坐下了，还不由得对叶辰竖起了一个大拇指。

    “我是不是去过冥界。”叶辰盯住了龙一。

    “不但去了，还惹了冥界无上存在，你的那段记忆，该是被抹掉了，不过你应该庆幸只是被抹去了记忆，而不是被抹掉了生命，你能活着回来，的确是不幸中的万幸，很庆幸有没有。”

    “竟还有此事。”叶辰眉头皱下了，忆起了进冥界前龙一和燕老道告诫他的事，却是忘了为何会招惹冥界的法则和无上存在。

    “心在隐隐作痛。”想着想着，叶辰下意识的捂住了自己的胸膛。

    “老道我出去转转。”燕老道伸着懒腰起身了。

    “我也出去转转。”龙一摸了摸光头，跟着老道出去，随后还不忘对叶辰抛了一个极其迷人的小媚眼儿，“可别闪了老腰。”

    叶辰思绪被打断，听的有些莫名其妙。

    这边，林诗画醒了，睁开了美眸，却是满眼迷茫。

    如今的她，可算恢复了正常，神色不再恐惧，娇躯也不再瑟瑟颤抖，扫了一眼四周，最后看向了叶辰，“你是谁，这是哪！”

    叶辰一笑，当即起身，随之弹出了仙光。

    仙光没入，林诗画娇躯微颤，神情痛苦起来。

    唔！

    随着一声低吟，她抱住了头，痛苦的娇躯瑟瑟发抖，一股庞大的记忆涌入脑海，一幅幅古老画面、一张张熟悉脸庞缓缓浮现。

    她叫林诗画，恒业宗的弟子、太虚古龙的徒弟、天庭圣主的师妹。

    记忆最深处，那是恒业宗后山，一只温暖的手掌，将她从地狱里拉了出来。

    她最后的记忆，那是在青鸾背上，依偎在那人怀里，笑着落幕，纵是过了蹉跎百年、纵是轮回了前世今生，也依旧残留着那一缕温存。

    蓦然间，她放下了抱头的玉手，抬起了满是泪花的脸颊，怔怔的看着叶辰，那张脸庞，棱角分明，与记忆里的他一模一样。

    欢迎归位！

    叶辰笑了，眸有沧桑的泪。

    叶辰！

    林诗画一步上前，扑在了叶辰回来，紧扣的玉手，似是用尽了全身力气，脸颊紧贴着他的胸膛，贪婪的听着那浑厚的心跳。

    地宫中，陷入了短暂的宁静，有的只是女子的哽咽声。

    又是夜幕降临，地宫中多了话语，每一句也都带着感慨和沧桑。

    地宫外，龙一、司徒南、牛十三、吴三炮和太乙真人他们这几个货整整齐齐蹲了一排，皆是揣着手，时而也会竖起耳朵去听地宫里的动静，可是听了一整天，都没听到他们想要听的动静。

    “咋一点儿声儿没有。”龙一摸了摸光头。

    “叶辰那贱人八成把诗画的嘴堵上了，不想让俺们听到。”

    “我看有可能。”吴三炮一脸的语重心长。

    “看来，他也是个闷骚型的。”

    “不晓得是个啥姿势。”

    “莫不如开通天眼瞅瞅？”太乙真人捏了捏下巴，侧首瞟了瞟其他几人。

    “这...不好吧！”几人嘴上说着，却都很自觉的开了一丝通天眼秘术，各个搓着手一脸猥琐，那通天眸子一个个雪亮雪亮。

    然，看着看着，众人便见有一只金色大手抡了出去。

    啪！

    随着一连串儿清脆的把掌声响起，上一刻还蹲在地宫门口的几人，下一瞬就上天了，值得一说的是，那在空中的姿势不是一般的霸气侧漏，看的整个天庭的修士都下意识的扬起了脸庞。

    叶辰出来了，身侧还有林诗画。

    叶辰瞟了一眼虚天几方，好似还能看到龙一他们，一群贱人。

    师兄，我去转转！

    林诗画嫣然一笑，便跑开了，很是雀跃，像是一个不谙世事的小姑娘，每见一人，都会热情洋溢，这里皆是大楚人，自然要多看几眼，身在异乡外域，能见故乡人，这份心境最是温暖。

    夜晚，天庭的气氛还是很热笼的。

    不过，有那么几个人，表情却是怪怪的，譬如龙一那厮，譬如司徒南那货，再譬如吴三炮、牛十三和太乙真人，都捂着大脸。

    温馨的画面持续并未多久，便被一道轰隆声所打断。

    大楚星的护星结界被攻破了。

    叶辰起身了，眼眸微眯的仰看着星空。

    但见浩瀚的星空，被遮天的黑幕遮盖了，仔细凝看，才见那是如汪.洋的人影，许是人数太多，把整个天地都遮成了一片黑暗。

    又是森罗殿！

    龙一他们也起身了，而且干劲儿十足。

    轰！轰隆！

    虚天轰隆了，整个大楚星都震颤了。

    领头的的确是森罗殿的人，仅仅森罗殿的修士就有三十万之多。

    除了森罗殿的人，还有另外八方势力，他们与先前的化龙宗一样，皆是森罗殿的附属势力，也带来不少修士，其中有圣人，也不乏准圣，细数他们的人数，加上森罗殿的，足有一百万之多。

    九尊圣人、百尊准圣！

    先前被叶辰坑来的黑白两位圣人色变了，如今的阵容太过庞大了。

    三万对百万！

    叶辰又走上了九龙拱天最中心的那座山巅，而且硬生生的将那座山峰拔高了上千丈，成为这片仙山千座山峰中最高的一座。

    继而，虚天绝杀大阵再次复苏，叶辰依旧大魄力，整整堆了三千万源石。

    龙一他们也没闲着，纷纷上了山巅，复苏了杀阵。

    轰！砰！

    森罗殿与八大附属势力共九家已然杀到了，九座庞大的虚天绝杀阵列在了天庭仙山九个方向，而且执掌法阵的，皆是杀来的圣人。

    除了虚天绝杀阵，还有诸多绝杀阵和攻击法阵，也都列在了四方诸天。

    好大的阵仗！

    叶辰一声冷笑，狠狠的扭动着脖子。

    杀，给我杀！

    森罗殿一尊圣人怒吼声震天，已抬起了杀剑，遥指天庭。

    登时，四方诸天的法阵在同一时间复苏，颇有要一击轰破天庭防御的架势。

    要干那便来！

    天庭人众喝声震天，也在同一时间复苏了法阵，只待森罗殿强者踏入天庭法阵的攻击范围，他们会毫不留情的祭出雷霆一击。