
    第1001章这是怕我摔着吗？

    林海慌忙间疾风步外加影踪术，一起使出，迈着诡异的步伐，朝着后方闪退。

    刺啦！

    饶是如此，林海的上衣，还是被划开一道长长的口子，若是再慢一点，那绝对就是开膛破肚的结果。

    “你妹，真他么狠！”

    林海眼皮一阵狂跳，历经这么多场战斗了，这绝对是最凶险的一次。

    然而，还未等林海来得及还击，却忽然发现，黑衣女子的身影，突然不见了。

    林海赶忙将三尖两刃刀横于胸前，眼中精芒闪烁，警戒四周。

    “玛德，好可怕！”

    很快，林海就震惊的发现，自己无比敏锐的感官，竟然突然失去了作用，完全感觉不到，黑衣女子究竟隐蔽在了哪里！

    “大白天尚且如此诡异，若是晚上……”林海心中越发感到黑衣女子的可怕。

    同时，心中升起一股强烈的意志，一定要将这个黑衣女子，收入海月宗，那样的话，海月宗的实力，无疑会更加的强大！

    “嘬！”

    突然间，一道尖锐的破空声，从林海身后响起，林海顿感脑后生风，劲风袭至！

    “开！”

    林海大喝一声，腰间用力，一个急转，同时手中三尖两刃刀轻挥，锵的一声，将身后的飞镖，击得粉碎！

    然而，林海却生出一丝不详的预感！

    “去！”

    仓促间，林海抬手一道掌心雷，朝着自己侧方一处空地释放出去。

    “咦？”空气中，一声轻咦响起，随后黑衣女子的身影，突然闪现，朝着后方飞退，林海的一道掌心雷瞬间落空，将地面劈出一个大坑！

    “真是想不到啊，以你区区假丹，竟然将我逼退，我真是越来越看好你了！”

    林海则是一撇嘴，冷冷一笑。

    “你想不到的事情，还多着……额！”

    林海顿时脸色一黑，他么的就不能让哥哥得意一下吗？

    这话都还没说完呢，黑衣女子的身影，又突然消失不见了。

    不得已，林海只好再次全神贯注，防备起来。

    同时心中暗暗叫苦，这样打下去，可不行啊！

    虽然林海学习的影踪术，也有潜踪遁形之法，但明显比这黑衣女子，差着一大截的档次，根本无法察觉人家的踪影。

    而黑衣女子乃是杀手，天生就擅长躲在暗处偷袭，一击不中迅速撤离再寻良机。

    这样一来，黑衣女子在暗，自己在明，而黑衣女子的实力又高深莫测，自己完全处于被动挨打的处境啊，连还手的机会都没有，如何能赢？

    林海正思考着，突然间感到后背一寒，瞬间寒毛都炸了起来！

    “我日！”林海大惊失色，慌忙间一个前窜，直接跃出五六米，同时手中三尖两刃刀一个后扫，才将黑衣女子逼退。

    “咯咯咯，你的肌肤好白哦，像个女孩子！”

    身后传来银铃般的笑声，让林海老脸腾地一红！

    “你妹的，你他么才像女孩子！”

    “草，错了！”林海都气昏头了，人家他么本来就是女孩子啊。

    伸手一摸，后背之处，衣服也被划开一条大大的口子，加上肋下那条，这衣服是没法穿了。

    林海干脆一扯，将上衣脱了下来，随手扔在了地上，摆了个健美的造型。

    “玛德，哥哥要是打不过你，就用六块腹肌征服你！”

    林海装逼的瞬间，黑衣女子的身影，再次消失不见。

    “不行，必须得想办法了！”林海脑海中灵光急闪。

    自己的天眼神通，激活的新神通破障，或许能够看穿黑衣女子的行踪！

    想到此，林海心中突然一声默念，神通——破障！

    陡然间，林海的额头之处，顿时出现一道竖着的天眼，散发出无形的光芒，将方圆十里之内，一切真实与虚妄，全都笼罩在眼中。

    “哈哈，牛逼大了！”

    林海立刻就发现，在自己侧前方，一个蜷曲着的身影，正在悄无声息的朝着自己靠近，眨眼已经到了自己的身前。

    陡然间，黑衣女子衣袖中，短刃闪现，突然朝着林海前胸，凶狠刺出！

    林海嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    眼看着短刃刺到，林海的身体突然朝着侧方一闪，随后一刀朝着黑衣女子劈下。

    “啊！”黑衣女子一声惊呼，万没想到林海这次反应竟然如此之快，不但躲过了自己的攻击，竟然还有余力还击！

    林海三尖两刃刀上，那冰冷彻骨的寒芒，还未近身，便让黑衣女子有种几乎被冻僵的感觉，赶忙仓促后退，再次消失。

    不过，在林海神通破障的扫视之下，黑衣女子的障眼法，根本无处遁形。

    看着黑衣女子，身子蜷缩在一颗黑色的巨大石头后边，林海嘴角一撇，露出一丝坏笑。

    “哈哈，我发现你啦！”

    黑衣女子陡然一惊，抬头望去，却见林海，指着一颗大树，正在大呼小叫。

    “雕虫小技！”黑衣女子顿时不屑一笑，明显林海在瞎咋呼呢。

    “吃我一击！”而林海，朝着大树，突然扬起了手掌。

    “五雷轰顶！”

    随着林海口中一声轻喝，突然转身，手掌朝着黑衣女子藏身之处，就劈了下去。

    黑衣女子正嘴角挂着讥笑，看林海在那表演，哪成想林海竟然突然转换方向，朝着他释放了法术，顿时心头一惊。

    还未来得及躲闪，头顶的天雷，已然落下！

    轰！

    手臂粗细的天雷，瞬间就到了黑衣女子的头顶。

    “开！”黑衣女子一声轻叱，短刃一挥，带着一道气芒，与天雷撞击在一起。

    砰！

    天雷瞬间被击溃，不等第二道天雷落下，黑衣女子已经一跃而起，直奔林海扑来。

    林海见状，赶忙施展疾风步，迅速后退，同时第二道天雷落下！

    黑衣女子脚下根本不停，再次挥舞短刃，真气外放，将天雷拦截，同时朝着林海扑杀！

    “尼玛，好奇妙的步伐，比自己的疾风步还快！”

    林海心头闪过一丝骇然，虽然自己全力施为，黑衣女子的身影，却离着自己越来越近。

    第三道天雷，第四道天雷，紧接而至，都被黑衣女子击溃。

    同时，黑衣女子的身影，也已经出现在了林海身前三米之内。

    “看你还往哪跑！”黑衣女子眼中精光一闪，速度再次加快，突然在林海眼前消失。

    “我靠！”林海大吃一惊，饶是他有神通破障，眼力却也跟不上黑衣女子的速度，被她绕到了身后。

    紧接着，一道劲风，从身后袭至，林海眉头猛然一挑，口中一声大喝！

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    瞬间，林海的周围，升起一片雷区电网，黑衣女子猝不及防之下，身体猛的一僵，还未等恢复过来，五雷轰顶最后一道天雷，也到了！

    轰！

    眼看着天雷落下，黑衣女子大惊失色，真气一抖，将遍地惊雷的麻痹效果去除，随后右腿猛然飞起，一道气劲，直奔天雷，而手中短刃，继续朝着林海刺来！

    “我擦，够狠啊！”林海没想到，这黑衣女子，竟然不用兵刃去接天雷，反而继续朝着自己刺杀，顿时也是出乎意料，猝不及防之下，吓出一身冷汗。

    赶忙使出全身的力气，朝着旁边一侧身。

    刺啦！

    黑衣女子这一短刃，竟然直接刺在了林海的裤带上。

    扑！

    裤带划断，林海的裤子，直接掉地上了，露出里边的蜡笔小新！

    “我日！”林海怪叫一声，还没来得及将裤子提起，突然一声惊呼，在耳边响起。

    却见黑衣女子，根本没想到天雷的威力，突然暴涨四倍，飞起的大长腿顿时不敌，突然被天雷击中，身体一个踉跄，摔倒在地。

    倒地的瞬间，手中的短刃脱手而飞，竟然直直奔着林海的裆部而来。

    “我擦，绝户计啊！”林海吓得一声怪叫，慌忙跃起，短刃擦着林海的要害飞了过来，把林海吓出一身冷汗。

    “妈妈的，差点让我家馨月，失去后半生的幸福！”

    可是落地的瞬间，林海却忘了，自己的裤子还没提起来呢，结果脚下一绊，突然朝着地上摔了下去。

    “啊啊啊，不要脸着地！”林海大叫着，噗通一声，摔在了地上，随后身体猛地一挺，僵住了！

    咧了咧嘴，林海对着身下软绵绵的娇躯，讪笑开口。

    “谢谢啊，你心真好，这是怕我摔着吗？”
