
　　曾经是司冥寒的心结，是疼痛的病源。

　　他微微敛眸，所以，更不应该放过我。我不要求身份，只想陪在她身边，让她快乐。

　　喂！你陪在她身边想干什么以为我不知道么？最后还是我家阿宝吃亏好么？帝博凛气得想掏刀子！除非你说永远不碰她！

　　做不到。

　　帝博凛身体里的每一块肌肉都绷得紧紧的，忍着不给司冥寒劈了！

　　在这件事上，我不会妥协。除非我死。司冥寒说完，转身走了。

　　帝博凛不敢相信！

　　明明是找他算账，现在反而被他威胁？要不是因为有孩子在，帝家谁会让你活到现在！

　　帝博凛直接去了帝宝的房间，进去后，门一关，脸上没表情地看着帝宝。

　　帝宝坐起身，蜷缩在那里，非常的心虚，三三哥。那个不是你想的那样误会

　　所以是司冥寒逼你的？帝博凛在她床沿坐下，如果是，三哥现在就去给他弄个半死不活！

　　不是

　　不是？你心甘情愿的？阿宝，你不是不喜欢他么？

　　我是不喜欢他！但是但是你真要把他弄成半死不活的，怎么和孩子们交代？你又不是看不出来孩子们多偏袒司冥寒帝宝虽然不愿意去想，但每次六个孩子都在无意中给把拔麻麻机会。

　　那就随便让他欺负？你身上防身的武器是可以用的！就算为了孩子不想弄伤他，还有迷药啊！

　　帝宝郁闷，迷药对他没用。

　　没用？

　　他麻醉剂都没用，何况是迷药。帝宝说。

　　帝博凛略思索，看来我得专门为司冥寒研发一款迷药出来！绝对不能让他欺负我的宝贝妹妹！

　　帝宝抿了抿唇，清澈又虚的眼神闪了闪，只要两个人别打起来就好。

　　今天跟三哥走吧！帝博凛说。你得拿出点态度来！告诉他，你很生气，要离开京都！别让他觉得你是好欺负的！

　　说完，看帝宝在犹豫。

　　又有什么问题？

　　不是那孩子们这两天不是住在爷爷家的嘛！走的那天说好了过两天去接的。我现在走，会给孩子们带来阴影的。帝宝没有找借口，这是真的。

　　她逃了三年，再次看到孩子，很长时间孩子们都没有安全感。

　　还没去哪里就一直问到哪里去，什么时候回来，带我们一起去，这样类似的话。

　　等接了孩子回来，再看什么时候走，行么？帝宝问。

　　帝博凛答应了，那就这样吧！不过司冥寒这两天不许住这里！

　　知道了

　　帝宝去找司冥寒。

　　站在房间门口有些迟疑。

　　虽然这里是她的顶楼，可她从来没有来过司冥寒的房间。

　　想着进去后怎么跟他说？现在就让人走，这都晚上了，明天早晨说比较好吧？

　　帝宝打定主意明天再说，正转身走。

　　门开了。

　　穿了睡衣的司冥寒出现在眼前，头发还湿漉漉的，微敞的领口是结实的胸膛，正散发着怎么都掩不住的野性魅力。

　　帝宝还未说话，人就被拉了进去

　　啊帝宝进去后，门关上了。身体被司冥寒揽入怀里，紧紧地贴着他的结实胸膛。

　　想我了？嗯？司冥寒要去亲她的小嘴。

　　帝宝忙转开脸，扯开腰上的桎梏，身体往后退了两步，忍着脸上的热度，说，我是有事找你。

　　嗯？

　　你今天住一晚，明天不要住了吧？我三哥不高兴帝宝说。

　　为什么不高兴，大家心知肚明。

　　是司冥寒咎由自取！

　　你不能和别的男人一起住。司冥寒霸道地说。

　　帝宝错愕，他是我三哥！什么别的男人？

　　那也不行。

　　帝宝瞪着他，这人的占有欲要不要这么偏执？管你是亲是友，管你是人是狗，就不能是公的！

　　司冥寒见她气呼呼的小脸，朝她逼近。

　　刚洗完澡的他浑身散发着某方面的危险。

　　帝宝下意识地后退，一退就没了退路。后背抵上了门板。

　　司冥寒一手撑在她的头顶处，上半身微微俯下，和她的脸近在咫尺的距离。

　　不过白天我可以不在，晚上必须住这里。

　　帝宝脑子僵硬地想，这算是退而求其次？

　　如何？司冥寒哑声问。

　　别这么近说话唔！帝宝去推她，一只手被攥住，吻就贴了上来。

　　司冥寒将她整个人压在门板上，索取她的甘甜。

　　如果没有帝博凛在，帝宝就走不出房间了吧！

　　帝宝从房间出来，人都是晕乎乎的。

　　唯有努力缓和急促的呼吸，和压下身体的热度。

　　帝博凛的声音忽然冒出来，司冥寒怎么还没走？

　　！帝宝吓了一跳，缓了缓，说，他明天走。

　　帝博凛刚要说什么，在看到帝宝的小嘴时，怎么肿了？这该死的司冥寒，我

　　三哥三哥！帝宝忙拉住他，回你房间去睡觉啦！

　　不是

　　晚安！帝宝给他推进房间，还给他关好门。

　　然后跑了。

　　帝宝倒在床上，整个人都不好了！

　　事情发展得越来越控制不住了！

　　总感觉自己的身体是被司冥寒操控着的，一被他碰就发软，发热

　　怎么办？

　　这样下去，她肯定是要被吃的！

　　她不要不要不要！

　　帝宝烦地把脑袋闷进被子里，告诫自己不能这样发展下去。

　　别忘了，司冥寒曾经做的事。

　　他就算得了心绞痛，自焚过，也无法抹去他杀了司垣齐的事实啊！总不能就这么原谅他吧？因为司冥寒，司垣齐的死都不重要了？

　　不！

　　帝宝，你清醒一点！

　　不过话说回来，就算是和司冥寒发生了什么关系，也不代表就是接受他，并不能说明什么吧

　　这一晚上帝宝纠结地想发疯，最后澡都忘记洗了，一觉睡到天亮。

　　起来后，没有看到司冥寒，只有在厨房里准备吃食的帝博凛。

　　宝贝，醒啦？早餐刚做好，马上就能吃了！女佣厨艺再好，能有三哥的好么？肯定很想念三哥的厨艺吧！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第859章 你清醒一点免费阅读。https://xs.23sk.com 