    如果说之前川蜀与赈灾有关的大小官员、商人失踪，还不足以让川蜀的军阀惊慌失措。

    但随着川蜀省的第一个军阀落马、被特种兵部队直接从驻地提走，再加上西北三马授首的消息传来之后。

    即便是如同刘相、刘文灰和邓锡厚一般的川蜀大军阀，也是一时间神色苍白起来。

    时至今日，他们再也无法安静的坐下来，等着二公子派特种兵上门来请。

    “你我叔侄一场，在川蜀省已经争了这么久又怎样呢？”

    “现在想来也真是可笑啊，还认为自己有什么筹码，如果二公子想取我们二人的性命，怕是探囊取物吧！”

    刘文灰似乎是被西北三马与另外一个被抓走的川蜀小军阀刺激的不轻，他颇为心灰意冷的说道。

    “当局者迷，旁观者清！”

    “二公子或许一直在等我们主动投伏，只是做惯了土皇帝，手中又有兵，谁会想着主动投伏呢？”

    “西北三马不自量力，我们应该认清现实了。”

    “和冯公、阎公一样去金陵城的zf部门当上一个闲散部门的部长，也没什么大不了的。”

    “以二公子的胸怀，我们这些人还真是算不上什么。”

    刘相也是饮了一口酒，在川蜀经营这么多年，让他放下手中所有权力，去当一个被架空闲散部门的部长。

    自然是会心有不甘。

    但在见识到二公子的实力之后，刘相才算是真正认清了华国的局势。

    二公子张宗卿想一统华国，不过是翻翻手就可以办到的事情。

    他之所以没有这么做，只不过是为了减少不必要的牺牲与流血罢了。

    但如今看来，随着对西北三马进行斩首行动的那支特殊部队的出现。

    所有军阀最后的依仗与期待，都已经是彻底化为了泡影。

    二公子不动用战争手段那是怕生灵涂炭，死的是平民百姓。

    但这并不意味着二公子张宗卿不会杀掉你，对你进行斩首行动。

    这支精锐部队的出现意味着，二公子张宗卿随时都可以做到这一点。

    西北三马是这样。

    川蜀军阀是这样。

    桂省、蒋老板一派也是如此。

    真正的达摩斯之剑，就悬在所有人的头顶之上。

    而手握达摩斯之剑的二公子，随时可以让这把剑挥砍下来。

    甚至从这件事中，刘相、刘文灰以及邓锡厚等人也意识到，二公子在他们的头顶上悬挂了多少把达摩斯之剑。

    他们对此竟然是一无所知。

    当年突然被刺杀的韩负渠，或许就是死在二公子的。

    “二公子真是千年难遇的绝顶人物啊，臣服在这么一个人物的手中，似乎并不是一件什么太难接受的事情。”

    “何止是不难接受，如果能够跟随二公子一起见证华国的复兴与崛起，甚至能够参与其中的话，那就更是我们的荣幸与荣耀了。”

    这般想着，曾经纵横川蜀的刘相、刘文灰叔侄，以及川蜀保定军校第一人邓锡厚已经是做好了决定。

    ……

    “二公子，刘相、刘文灰、邓锡厚等川蜀有名的大军阀已经是通过电报，表示他们愿意无条件放弃手中的兵权。”

    “除此之外，杨林的部将也是表示愿意服从二公子的一切命令，或是改编、或是让他们解甲归田。”

    张大彪将汇总起来的情报信息，全部递给了张宗卿。

    一切都如同张宗卿所预料的一样，在西北三马覆灭、以及对川蜀一个小军阀动手之后。

    那些在权力上依然恋栈不去的人，终于是知道了二公子张宗卿到底是有多么的强势。

    当然，这种强势也是建立在张宗卿强大的实力之上。

    “孙子兵法有云：不战而屈人之兵，才是上上之策。”

    “能让刘相、邓锡厚他们知难而退，对他们而言也算是最好的结局了，毕竟他们也是一群有着民族大义的人物。”

    “虽然他们将川蜀这块宝地，弄得是一团的糟糕。”

    张大彪不知道二公子凭什么判断出刘相、邓锡厚这些人，都是有民族大义之人。

    不过张大彪从来没有反驳张宗卿的习惯。

    “等刘相、邓锡厚他们卸任之后，就直接送到金陵城养老吧！”

    “冯投机、阎老西他们都在，这群家伙们聚在一起也挺好玩的。”

    张宗卿笑了笑，这些年他每驱逐、吞并一方势力之后，似乎都会将架空实权的家伙，都送到金陵城去养老。

    而有他父亲张大帅把持的金陵城，这些失去权力的人也算是老实、并没有出现什么蹦哒的情况。

    “天下未乱蜀先乱，天下已定蜀未定！”

    “不过我倒是没想到，如今华国尚未事实一统的情况下，川蜀省反而是成为了我们的势力范围。”

    张宗卿摇了摇头，有些无奈的苦笑了笑。

    “二公子，俗话也是说得关中者得天下啊，如今川蜀、关中已得，那岂不是意味着二公子该得天下了么？”

    张大彪也适时开口说道。

    “川蜀和甘陕一样，属于百废待兴的时候，无论是赈灾事宜还是基础设施建设等事情，都需要大量的资金投入。”

    说着张宗卿有些苦恼的揉了揉自己的太阳穴，还是“钱钱钱”的问题啊。

    虽然说华国的经济发展迅速，而华国对外军火贸易发展也是在迅猛增加。

    但无奈作为主事人的张宗卿实在是太能折腾了，他花起钱做基础设施建设就如同流水一般。

    电网、铁路、公路、油气开采、矿石开采等等事宜，包括义务教育制度的普及、工厂建设、军舰下饺子一样扩建。

    哪里都是需要钱的！

    因此此时奉天一直是极度的渴求资金，也难怪张宗卿会揉着脑袋说自己实在是太缺钱了。

    其实作为花钱的主，张宗卿并不是最头疼的人。

    如果让财政部门的那些经济学家们，知道张宗卿又要在川蜀省建设问题上大把大把的撒钱。

    他们怕是要集体辞职了。

    在奉天财政部，张宗卿可是上了黑名单，成为了最不受待见的人物。

    相比之下，金陵城的财政部可比奉天舒爽多了。

    因此别看此时宋字闻对张宗卿强力推行新货币政策的手段，表示极为崇拜。

    也不知道他如果被张宗卿收编，最终发现了张宗卿的“庐山真面目”之后，还会不会对张宗卿怀着这样的敬意了。

    ……

