    既然皇帝已经离开，贤妃自然没有继续等候的必要，只得面色僵冷的往回走。

    “这康嫔不知对皇上使了什么法，竟教皇上一改常态如此欢喜。娘娘，可要仔细啊！”云袖提醒。

    主子的荣耀便是奴才的荣耀，在这后宫里若是主子失宠，婢女也会受人欺凌。

    林玉姝想着，这刘燕初是突然冒出来的，怎么会得皇上如此宠爱？这里头怕是有什么猫腻。顿住脚步，她忽然问，“方才皇上说，拢月阁的小菜？”

    “是！”云袖颔首。

    “拢月阁开的小灶，这厨子是从哪儿来的？”林玉姝问。

    云袖蹙眉，“奴婢这就让人去查。”

    “仔细查清楚。”林玉姝眉目微沉，“本宫可不相信，这康嫔是什么妲己转世，有魅惑人心之功。这其中定然有问题！”

    “是！”云袖行礼。

    却不知隔了一道宫墙，有人竖起了耳朵听得仔仔细细。

    拢月阁！

    拢月阁内，桑榆推开门，然后低眉望着脚下的书信，很显然这是从门缝里塞进来的。

    夕阳不解的捡起，“这是什么？”

    “不知道。”桑榆环顾四周，夕阳当下明白了她的意思，赶紧合上房门。

    拿着书信，桑榆犹豫了一下，她不知道要不要当着夕阳的面打开。可夕阳既然知道了，自己再瞒着似乎也没有必要。

    然则打开书信，里头竟然是一张白纸。

    夕阳错愕，“怎么是一张白纸？这是做什么？”

    “估计是有人戏弄咱们。”桑榆若无其事的笑着。

    外头传来彩雀的敲门声，“姑娘，袁公公方才让人传讯，说是皇上待会过来，想吃小菜。主子让奴婢过来问一问，姑娘是否方便？”

    桑榆点点头，转身进了内屋，夕阳开门应声道，“烦劳彩雀姑姑回去说一声，就说咱家主子这就去。奴婢先行去小厨房备着，主子去换衣裳了。”

    彩雀笑了笑，“有劳了！”

    瞧着彩雀离去，夕阳便关上房门前往小厨房，她得给桑榆打下手。

    确信夕阳已经离开，桑榆轻轻嗅着纸上的气息，有些酸味。想了想，她倒了一杯水，将笔尖沾了水从纸上拂过。没过多久，上头便逐渐浮现出字来。

    长长吐出一口气，桑榆看完之后便将信件焚烧，转身取了一张白纸塞回信封里，放在自己的枕头底下。拢了拢袖口，她得去小厨房给皇帝准备小菜了。

    早些年的时候她给他做菜，他全然不在乎，而今倒是改了口味。

    原来不是不喜欢这些小菜，只是不喜欢做菜的人是她而已。

    现在想想，真是可笑。

    她在厨房里忙碌着，捋着袖子露出白嫩的皓腕，神情严肃而仔细。便是夕阳都看愣了，自家主子的厨艺这般好，动作格外的娴熟，倒像是专业的厨子出身。

    桑榆正好热了滚油，准备下菜。乍见众人扑通扑通跪地，当即扭头去看门口。

    众人齐呼，“皇上万岁万万岁！”

    铲子一松，落入锅中，滚油当即飞溅而起。

    热油烫得桑榆闷哼了一声，她快速收回了手，但还是晚了一步。

    李勋疾步走来，“袁成，去拿烫伤药。”

