    居庸关北门，身穿赤玄两色战甲的范广扶着墙垛而立，旁边站着的是镇抚官胡同，倚着城墙而坐半身染血的奋武营兵勇。

    城墙上，横七竖八的躺着些尸首，有瓦剌兵的，有明军的, 但更多的，是粗布短打的百姓，被瓦剌兵携裹上城墙当炮灰的百姓。

    老谢踩着血水走上关城，嘴里骂骂咧咧的，后面是他麾下的几个精锐夜不收，黑娃、马驹。

    “老胡，侯爷有令, 你还不去督军，这次的缴获不但有粮草辎重，还有不少金银铜钱，你再不去，就被乱兵给抢干净了。”

    胡同闻言脸色一变，手臂一挥，关墙上的几个镇抚兵跟了上去，急匆匆的跟着胡同下了关墙。

    老谢走到范广身边，语气唏嘘：

    “好不容易的打了胜仗，把门抢了过来，却又不得不把人放了。”

    “真他娘的让人气闷啊！”

    老谢喋喋不休的说着，语气里满是恼火。

    “还有一百息。”

    一直不吭声的范广突然开口说着。

    说着，范广从怀里掏出一块抹布，仔细的擦了擦手手上的血迹，然后拿起放在一旁的腰刀，擦干了刀柄上的鲜血，然后开始擦刀刃。

    老谢抬头，看向远处的香案, 被众人围着的香案上，插着一小半信香, 现在已经燃烧了大半，只剩下一点点头子了。

    杨信从关墙上走过来，目光越过还在从城门内向外撤走的瓦剌兵，语气讥讽：

    “谁能想得到，咱们的皇帝陛下会被挟持着，逼咱们把虏贼放走，把这些马上就要被咱们砍死的虏贼放走。”

    “八十息。”

    擦拭着刀刃的范广抬头看了一眼远处的信香，又说了一句。

    杨信奇怪的看了一眼信香的方向，脸上的讥讽更重了：

    “范都督，你也不是三岁小孩了，你们家总兵更不是三岁小孩，半柱信香燃完，瓦剌人根本撤不走多少，你们总兵敢开始杀贼，也先就敢杀了皇帝。”

    “也先不敢。”

    范广把刀刃擦干净，开始擦刀鞘，刀鞘是皮革硝制做成, 上面的血干涸粘结，不大好擦，范广擦的很仔细。

    杨信闻言嗤之以鼻：

    “范都督, 你也是老军伍，战场上被刀架在脖子上，你不砍就是死哪怕是天皇老子，这刀该砍也得砍。”

    “那是你没见过侯爷领兵。”

    擦着刀鞘的范广轻描淡写的说着，同时抬头看了一眼远处的信香，又说了一句：

    “五十息。”

    说着，范广收起了布条，缠在手上，用牙齿咬住，打了个结。

    旁边的杨信惊讶了：

    “范广你还真准备等香灭了就去杀人？”

    范广已经转身开始向关墙下走去，语气里是压抑不住的兴奋：

    “有个瓦剌贵族，他身上起码揣了不少于六根金条，我观察他很长时间了，他现在还没有出城。”

    杨信三步并做两步，追上了范广：

    “你还真准备听你们总兵的话，等香灭了就杀瓦剌人？”

    范广把刀柄在手上缠好，目光盯着瓦剌兵群中的一个翻皮帽子兵，口中毫不犹豫的答了：

    “为什么不？”

    “我范广从军多年，自从追随侯爷，才发现打仗还能这么容易，只要令行禁止，听命杀敌，就能战无不胜，我为什么不听侯爷的军令。”

    杨信站在楼梯上，看着范广向下走，脸上有些茫然：

    “所以苏城能够让你们放下马上就要砍到瓦剌人头上的刀，所以你们刚才都已经准备好了，一等信香烧完，就开始杀瓦剌人。”

    范广用没有拿刀的手指了指左近，然后扒住墙头，纵身一跳，跃入了奋武营兵之中。

    杨信游目四顾，只见四武营的兵都在收拾手上的军器。

    行动快的，刀、枪，都已经举了起来，尤其是满脸横肉的张石头，手里的钢刀已经快要递到从他前面逃走的瓦剌人身上了。

    张勇突然跳上了香案，大吼一声：

    “烧完了。”

    “杀”

    密集的喊杀声几乎同时响起，在城内的各个角落，明军挥舞着刀枪，看向逃命的瓦剌人。

    “噗噗噗”

    锐器刺入肉中的声音连绵响起，逃走的瓦剌兵几乎是成建制的被砍倒。

    首领逃走、被限制携带抢夺的金银，牲畜与奴隶更是不准带走，瓦剌兵的士气本来就低的很，刚才还有着逃命的希望，更是一心只顾着向城门冲，根本没有想过要跟明军拼杀。

    没有斗志的瓦剌人一心逃走，而苏城又下令不得关闭城门，有了逃命方向的瓦剌人根本不愿意反抗，身边的袍泽死伤再多，也不起反抗的心思，一心只顾着往北逃。

    四万瓦剌兵，走掉的不过两万。

    战斗结束的很快。

    懵逼的杨信再次见到范广的时候，已经是在苏城的中军帐内。

    卸甲的范广额头上裹着厚厚的纱布，左臂用布条挂在肩膀上，身上的武将常袍上也是血迹斑斑，不过他脸上满是得意，手里正拿着一块金条，向营帐内的将校们炫耀。

    “……我盯着那孙子很久了，差点就让他跑了，挨了那孙子一刀，这几条金子到手，我在京城买宅子的钱就凑齐了，转头我就买在侯爷隔壁。”

    “你孙子还真是一心求财啊，连命都不要了也要金子。”

    杨信讽刺了范广几句，这才向坐在案几后面处置军务的苏城行礼：

    “末将杨信，见过侯爷。”

    苏城抬起头，看了杨信一眼，示意他坐下：

    “先坐，我处置了这桩军务，张福从兵部讨要的饷银少了一半，分发的时候有几个营头拿了全额，下面的都督闹到我这儿了。”

    说着，苏城在军务文书上划拉几下，把这桩事情给处置了，丢给旁边的文吏，这才起身，伸了个懒腰，从案几后面走了出来。

    “我听范广说你的兵折损了不少，回头需不需要我写封信，到杨总兵那儿，给你解释一下。”

    “居庸关隔绝南北，你我两军消息无法相通，消息传递不够及时，兵勇们有些折损是难免的。”

    苏城絮絮叨叨的说着。

    “哗啦”

    营帐门被掀开，一股冷风吹了进来。

    石头、老谢、孙勇、张义一干将校们就涌进了帐内，各自脸上都是得意的笑容，手里拿着的都是金条珠宝。

    “我砍了十二个瓦剌兵，才得了这么一块金条，这次亏死老子了。”

    张石头的大嗓门几乎要把帐篷顶给掀了，虽然说着亏死了，但脸上却满是得意，炫耀手里那块拳头大小的金条时更是脸上得意至极。

    老谢手拎着两串珠宝：

    “你那不如我这个，珠宝，看上去就让人喜欢，回头给婆娘戴上，别提多有福气了。”

    孙勇提着一个包袱，里面是一兜子金豆子，见人就抓两个：

    “我砍了一个大胡子，这孙子背上的包袱里竟然有这么多金豆子，哎，杨信？再给你一把，杨都督，在怀来的时候你没少帮我，这是谢礼。”

    杨信手里握着两把金豆子，不解的看向旁边的苏城：

    “侯爷，他们这样，您就不管管？”

    苏城正在喝茶，温润的茶水让他心中颇为温润，闻言瞥了一眼旁边的杨信：

    “万里当兵就为财，这是他们凭本事得来的，为什么要管？”

