    虽说这并非什么稀罕事，止步七品的炼丹师多了去了，有的别说是一百年，就算终其一生都再无寸进，而更多的炼丹师则连七品的门槛都摸不到，能够达到青丹子这种层次的已经是凤毛麟角了，但是，青丹子不甘心啊。

    　　

    　　    想当年他可是横空出世的超级炼丹天才，短短数十年之间就一路窜升至六品之境，而后更是在百岁之前成功登顶七品，放在当时那可是名动四海，震惊炼丹界！

    　　

    　　    然而就在所有人，包括他自己都以为能毫无疑问成为下一个玄阶炼丹师的时候，他却突然卡住不动了，而且这一卡就是两百多年，直至今日，炼丹界已经极少有人提起他青丹子的名号，就算知道的，也只会说一句泯然众人而已。

    　　

    　　    两百年，青丹子的心气都已经快磨灭干净了，本以为炼丹之途只能止步于此，再也难以更进一步，却不料现在突然遇到了林逸，一个能够在一天之内炼制十枚上等大还丹，而且掌握着绝对成丹秘诀的男人！

    　　

    　　    青丹子心中顿时燃起了希望，相比起被他视为生命的炼丹一道，其他一切都是浮云，就连尊严和傲气都可以全部丢到一旁，为了更进一步，他直接就想当场拜师！

    　　

    　　    虽然他自己也知道这事儿没那么容易，之前的所作所为已经彻底得罪了林逸，人家除非脑子有坑，否则绝不可能就这么轻易收下他，但是他不介意，无论如何他都要努力试一试，万一能够成功呢？

    　　

    　　    毕竟对他来说，过了这个村儿就没有这个店儿，传说中绝对成丹的炼丹师不是那么容易遇到的，而且他堂堂学院首席炼丹师抛弃尊严当众拜师，林逸考虑到洪氏商会的面子，说不定就会点头答应。

    　　

    　　    听着青丹子这番话，林逸不由一阵愕然，自己竟然被当成了传说中的玄阶一品，这人的脑洞倒是真够大的……

    　　

    　　    “我没什么能够教授给你的，炼丹一途，纯属于师父领进门修行靠个人，好歹也是七品炼丹师，这个道理你自己应该体会得很深刻了。”林逸犹豫了一下道。

    　　

    　　    虽说平白收下这么个首席炼丹师弟子也不是坏事，不过林逸炼丹一向靠着神农药鼎，拿什么来教给这样的弟子？总不能把神农药鼎借给他用吧？

    　　

    　　    “弟子不求师父传授太多深奥的诀窍，只求师父能够稍微指点弟子一二，分享一下您的炼丹心得，弟子就已经心满意足了，不敢奢求更多。”青丹子眼巴巴的看着林逸道。

    　　

    　　    林逸说的这个道理他当然知道，事实上他也不用林逸系统传授，既不需要也没必要，因为到了他这个层次早已自成一派风格，就算从头教了也没有用，但是很多时候，卡住他的并非系统性问题，而只是一个看似微不足道的小问题。

    　　

    　　    这种时候，往往只需要高人稍一点拨，立刻就大为不同！

    　　

    　　    看着对方无比诚恳的表情，林逸不禁有些动容，想了想道：“那行吧，让我指点一二倒是可以，但是……”

    　　

    　　    按照之前的赌约，从此之后青丹子炼制的丹药都将交由洪氏商会处理，出于这一点林逸倒不介意指点一二，不过他话还没说完，林逸本来想说的是收徒就算了，结果没想到噗通一声，青丹子直接又给跪下了。

    　　

    　　    “弟子青丹子拜见师父！”青丹子当即激动的大喊道，忙不迭五体投地行拜师大礼，硬生生把林逸接下来的话给憋了回去。

    　　

    　　周围众人顿时一阵哗然，青丹子第一次下跪还可以说这家伙莫名其妙在抽风，结果现[乡村小说 www.xiangcun7.com]在又来一次，那只能说明一件事，这家伙绝对是认真的。

    　　

    　　    林逸无语的看着面前长跪不起的青丹子，这下木已成舟，自己莫名其妙就要多一个弟子了，而且还是收晨星学院的首席炼丹师做弟子，这话传出去真是牛逼到爆了……

    　　

    　　    “好了，你先起来吧。”林逸只得伸手将青丹子扶了起来，虽然这事儿不在他计划之内，但是想想也还不错，算是给柴老实这边弄了一个大靠山出来，而且有这么个弟子留在晨星学院也能照应到王心妍和黄小桃，不是什么坏事。

    　　

    　　    郝掌柜这些人表情僵硬的瘫坐在地，事情发展到这一步，拍卖大典已经毫无悬念了，青丹子可是他们最大的倚仗，结果现在倒好，自己这边的支柱转投到了对面，而且还跪求成了林逸的弟子，这还搞个屁啊！

    　　

    　　    一众商会掌柜心中一万个不甘，但是没办法，形势比人强啊。

    　　

    　　    可以预见的一点是，有了青丹子这个强力靠山，晨星城这边的洪氏商会再也没有任何商会能够与其并肩，更不可能得到今天这样落井下石的机会，因为无论是谁都不敢再去得罪洪氏，那等同于得罪晨星学院！

    　　

    　　    不过，这个结果对郝掌柜这些人来说是悲剧，对于另外一些人来说却是皆大欢喜，不仅是柴老实几个，连依然留在三号包厢内的王心妍和黄小桃也都激动万分。

    　　

    　　    而在两女欢呼雀跃的同时，一旁的东海神尼却是一脸震惊的表情，目光在林逸和青丹子身上来回转动，摇头无语。

    　　

    　　    不仅是她，其他的晨星学院巨头包括凌远清和卫赫北在内，同样失神的看着林逸。

    　　

    　　    他们虽然不像东海神尼早早就知道了林逸的身份，但毕竟是开山期巨头，只要有那么一丝印象，就算一开始想不起来，时间长了总还是能够回想起来的，他们现在都已想起在哪里见过林逸了，这不是他们当初准备强行收为弟子的家伙么！

    　　

    　　    当初在南洲海域，第一站在真段城公开选拔的时候，黄小桃被东海神尼收入帐下，而林逸却隐瞒灵根属性混了过去，之后又在崴弧城相遇，在采购执事秦德利的谏言下三巨头亲自赶赴齐天镖局，为的就是将林逸收归门下，只不过最后并没有成功。

    　　

    　　    当时还以为林逸只是凑巧能够越级对敌，晨星学院三巨头万万没有想到，这家伙明明如此年轻，居然如此厉害！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

