 巫术-洞察，一个专门用来查探器物本身的巫术，直探事物的本质。

龙隐用巫术-洞察，鉴定过很多古董和器物。

把巫术-洞察用在人身上，他从来都没有用过。

每个人都差不多，难道用巫术-洞察来看什么东西？

多少根骨头？

多少细胞？

或者是年龄？

但是，他现在实在是用了很多的办法，都查探不出蛮王血统是什么东西，也没有办法能够让莫问修炼。

实在没有办法的情况下，他干脆就把莫问当成器物来查探一下。

“洞察！”

龙隐把手按在莫问身上发动了巫术。

他明显感觉到巫力已经动用了，甚至明显都感觉到巫力去了莫问的身上，但是，这巫术-洞察居然没有反馈任何信息？

巫力进入了身体，莫问有所感觉，怪异地说道：“你又在干什么？”

“嘿嘿！”

龙隐冲莫问笑了一下，抬手一下子把莫问给拍晕了。

不但拍晕了，他还用定魂针把莫问的灵魂也给定住，甚至用乾坤针把莫问的生命也给定住。

“这下子你不能思考，生命痕迹全无，应该算是一件物体了吧？”

龙隐喃喃自语。

他毫不客气地按住莫问，再次发动了巫术-洞察。

这一次，可能是因为没有莫问的灵魂和生命气息干扰，巫术-洞察终于有了反馈结果：血灵血脉，含量10%；人族血脉，含量89.9%；夔牛血脉，含量0.01%。

存在时间二十一年零三个月七天。

我靠！龙隐又惊又喜地看着莫问，让他惊喜的是，居然真的洞察出来了？

让他震惊的是，血灵血脉是什么东西？

更重要的，这夔牛又是什么玩意？

夔牛如果还有传说是神兽的话，这血灵又是什么东西？

从巫术-洞察的结果来看，这什么蛮王血统，应该就是血灵的血脉了。

原来蛮王血脉就是血灵的血脉吗？

他拔下莫问身上的银针，把莫问唤醒了过来。

莫问刚醒过来，就一脸不可思议地抱着胸口，警惕地看着龙隐，眼中还有幽怨和委屈的神情。

看到莫问的神情，龙隐笑骂道：“你那脑袋在想什么？

我是在查探你身上的情况，结果终于有了。”

莫问顾不得表演，急忙问道：“什么结果？”

他有没有出事，他难道不知道？

只是他也看得出，龙隐好像研究他身上的血脉快要魔症了，赶紧缓解一下，要不然他都担心龙隐会疯了。

毕竟现在的龙隐，看起来真的蛮疯狂的。

龙隐摆摆手道：“你先等我休息一会，三十多个小时没有合眼了......你也休息一会，等我休息好以后，应该能够找到办法让你修炼。”

这洞中虽然没有日月，但是，还是可以有手表可以恒量时间的。

几十个小时没有合眼，龙隐也觉得很累。

重要的是，既然巫术-洞察出了血灵的血脉，他得去找相关的巫族传承解决。

在休息的时候，龙隐的心神进入了巫族传承，直接闯进了“血”的那扇门户，去寻找相关的传承知识去了。

因为既然是血灵的血脉，还是和血液的能力相关，他只能选择“血”的门户。

实际上，他在其他门户里面没有找到相关的传承，也只能去“血”的门户里面寻找。

巫族的传承，战、蛊、毒、医......等等的大门，龙隐都在一扇一扇地打开。

这许多的大门里面，大多数的大门，他都是可以直接去接受传承的。

在目前来看，他唯一打不开的，也就是“魂”的那扇大门。

他心中其实也很期待，这扇打不开的大门里面，究竟是些什么东西。

当然，现在最主要的事情，他得寻找和“血”有关的传承。

进入了“血”的门户以后，他才知道这原来是血巫的传承。

血巫，一种使用血液的力量、操控血液力量的巫族，看到那无数的巫术，连龙隐都感觉有些邪恶。

在他看来，力量和方法，其实没有邪恶之分，完全是在于使用的人而已。

直到他看到血巫的巫术......他觉得有时候邪恶的东西，恐怕本身就还是有些邪恶的。

比如巫术-化血，把其他的物质转化为血液......比如巫术-凝血，直接让血液凝固，这是氰化物吗？

龙隐深深吸了一口气，抛开那些带着偏见的想法，而是耐心地寻找起来。

在当今的人看来，这些巫术看起来是邪恶的，但是，在远古洪荒，这些巫术必定有存在的道理，要不然巫族不会去研究这些巫术。

在血巫的传承里面，除了关于血液的巫术，还有的就是关于血脉的力量。

对于远古巫族来说，他们通过这些血脉的力量，去探寻血液的力量。

渐渐地，龙隐找到了血灵相关血脉的记载。

血灵，一种在远古时期，从血液里面诞生出来的妖物，又叫做血妖。

血灵因为诞生于血液，天生能够操控血液的力量......把血灵的记载浏览了一遍，龙隐终于明白了。

为什么莫问不能练武，因为这些血灵身体里面根本就没有经脉。

甚至纯粹的血灵，身体完全由血液构成，是一种非常奇特的生物。

当然，如同莫问和宁欣等人，已经都不是纯粹的血灵，身体里面早就混合了其他的血脉，比如人族、比如夔牛等等。

把血灵相关的记载全部搞清楚，龙隐立刻寻找起如何让血灵的力量发挥出来的办法，以及如何封印血灵血脉的办法。

因为巫教的存在，无论是莫问和宁欣，都必须要把血脉给封印了，要不然随时都可能被巫教的人给寻找到。

把这些所有的问题都搞清楚，龙隐才真正地休息了。

等他醒过来的时候，莫问和两个丫头正在等着他。

“睡了这么久，足够了吧？”

莫问微笑道，“赶紧给我说说，你得到结果是什么，我现在应该怎么做。”

“吃饭，先吃了饭以后再说。”

龙隐毫不客气地说道。

吃完饭，把两个丫头赶走，两个人又聚在一起商量起来。

龙隐严肃地询问道：“问题我已经有答案了，我也可以让你修炼力量，以后，你有什么想法没有？”

莫问微笑道：“我既然是蛮王，当然是把南疆规整起来，让南疆人民过上幸福的生活。”

看着龙隐在盯着他，莫问肩膀一垮，说道：“行了，那就是随便说说而已，我就是想先生存下去，让巫教不要来找我的麻烦。

至于蛮王什么的，那就是个笑话，或者说，那是一个梦想！当然，如果有能力的话，我想改变南疆的现状。

我很久以前就和你说过，南疆的人太苦了，我看不习惯这样的状态。

凭什么只有少数人能够快乐？

凭什么大部分人都是做牛做马，在供应少部分快乐？

虽然我现在也在享受这样的生活，我还是看不习惯。

如果有可能的话，我想改变一下。”

“那，就让我为你的梦想插上翅膀吧！”

龙隐淡淡地笑道。

 