    当林南回到住处的时候，周正国、叶轻眉等人出现在林南的跟前。

    除了他们之外，还有一个穿着中山装的中年男子，脸上带着友善的笑容，道：“林宗师您好，我叫夏雨臣。现在是龙魂特种部队天龙分部的总司令。我两日之前听说了林宗师的消息，特地赶到江南来，只为了见您一面。”

    “上次叶轻眉不知轻重，冲撞了您，还请林宗师恕罪。”夏雨臣的态度放的很低。堂堂分区总司令，竟然对林南道歉。

    叶轻眉也站出来，姿态放的很低，道：“林宗师，上次是我不对，我向您道歉。”

    “呵呵。”

    林南笑而不语。那件事他本就不在意，若是真的动怒，叶轻眉早就身首异处。哪里还能再次出现在他面前？

    “你们找我有事？”

    林南随口问了一句。

    夏雨臣脸上带着客气的表情，笑道：“这里说话不方便，能否借一步说话？”

    “好吧。”

    林南考虑了一下。

    以他现在的情况，还是不要和官方发生冲突比较好。而且夏雨臣对他似乎也没有恶意，就是不知道这些人来干什么的。

    林南打开住处的大门，只见客厅的地面上整整齐齐的摆着二十五箱现金。正是上次沈鹤给他的五千万。

    夏雨臣看到这二十五箱现金后，也不意外。看来周正国和叶轻眉他们已经说了此事。

    “有什么事，说吧。”

    林南淡淡开口。

    夏雨臣只带了叶轻眉进来，周正国带着人守在外面，关上大门。

    “听闻您是武道宗师，又能徒手接子弹，不知是否为真？”夏雨臣开门见山，没有丝毫废话。

    林南眉头一皱，身为龙魂分部的司令，竟然一开口就上来问他的实力？这么看来，那天晚上拍卖会上的事情已经泄露出去，至少军方的人已经知道。

    毕竟那场拍卖会有一百几十人在场，虽然大多是江南附近的大佬。可谁能保证没有龙魂的探子？

    如此看来，他击杀黑龙的事情，已经传出去。

    少年宗师的身份，估计也基本坐实。

    若是不承认，或者不表现出一些实力，以后难保不会有麻烦缠身。林南当即决定，震慑一下这群人。

    “把你的配枪给我。”

    林南对着叶轻眉淡淡开口。

    “你要我的配枪干什么？”叶轻眉顿时警觉起来。对于军人来说，配枪就是第二生命，无论何时何地，自己的枪不能随便落入他人手中。

    夏雨臣却淡淡一笑，道：“轻眉，把枪拿出来。”

    “是，司令。”

    叶轻眉掏出随身携带的64式手枪。此枪非常小巧，可以放进口袋里，是神枪沙漠之鹰的变种。叶轻眉这次出来，只是带着64式防身用的，并未带其他枪械。

    在叶轻眉掏出64式手枪的那一刻。

    林南轻轻抬手，一股强大的力量突然凭空出现。

    叶轻眉手里的64式手枪脱手而出，飞入林南的手中。

    “你干什么？”见到手枪被夺走，叶轻眉大惊失色。

    听到客厅里的动静，外面的周正国等人，也撞烂大门冲进来。他们看到林南手里拿着枪，全都冲上前，把夏雨臣护在中间。同时掏出配枪对准了林南，只要林南有任何异动，他们随时开枪。

    对于这一切，林南仿佛没有看到一般。他右手握着64式手枪手枪，对准了自己的脑袋。

    “你要干什么？”叶轻眉瞳孔一缩。

    夏雨臣等人也脸色大变，难道……

    “砰——”

    一声枪响传来。

    子弹脱膛而出。林南犹如电影《功夫》里的火云邪神一般，轻描淡写的伸出两根手指，夹住了从枪口飞出的子弹。

    “嘶！”

    看到这一幕，叶轻眉和周正国等龙魂成员，倒吸一口凉气。眼珠子都要瞪出来，目瞪口呆，瞠目结舌。

    枪口距离林南的脑袋不过半尺距离。这种距离能徒手接住子弹，得多恐怖的力量和反应速度。

    “林宗师，恕我冒昧了，我相信您的实力了。”

    夏雨臣轻叹一声，眼中的震惊之色逐渐褪去。他是军区司令，泰山崩于前而面不改色。林南徒手接子弹虽然让人震惊，但见过之后，内心已经接受。

    林南随手把枪还给叶轻眉，道：“既然知道了我的实力，以后就不要来烦我了。”

    他语气冷淡，对着夏雨臣他们下达逐客令。

    夏雨臣笑着上前：

    “林宗师您先别急，既然您有宗师实力为何不选择为国效力呢？”

    “为国效力？”林南眉头一皱。以他修仙者的身份，怎么可能加入军队。就算为国效力，说句不客气的话，一旦他筑基成功，随便就能活三五百年。再一步凝结金丹，活个一千岁都不是问题。

    一千年之后，龙魂还存在吗？恐怕早就湮灭在历史的长河之中。

    “对！”

    夏雨臣认真的点头，满脸都是真诚的表情，道：“龙魂本身就是特种部队中的特种部队，而且龙魂中武者也不少。内劲高手也有一批，但就是没有宗师级的人物坐镇。您若是能加入龙魂，意义绝对非凡！”

    “再说，您加入龙魂的话，有国家在您背后撑腰。加上您本身又是宗师级的人物，还有谁敢与您为敌？”

    “到了您这种境界，想要继续提升武道实力的话，需要的资源一定是个恐怖的数字吧？您若是一个人搜寻，还不知道要浪费多少时间。”

    夏雨臣意味深长的一笑，眼睛闪烁着智慧的光芒：道“可是对于国家来说，就没有这种问题了。只要您开口，只要能找到的，什么东西不能为您找来？”

    林南稍微心动。

    夏雨臣说的不错。他现在最短缺的就是修炼资源，若是让他去寻找的话，想找筑基期之前的修炼物资并不难。可筑基之后呢？以地球的情况，想入金丹境界，没个几十年怕是找不到。

    夏雨臣何等人精，林南的表情虽然细微。但，还是被他捕捉到。

    他趁热打铁，道：“修炼资源的问题，国家可以问您解决。而且不瞒您说，三日的时间，我们查清楚了您的身世。您老家在清州，家族是做酒店生意的。”

    “如果国家扶持，外加龙魂暗中保护的话，您家人的安全大可不必担心。林家也能因为您一人得道，鸡犬升天！”

    夏雨臣又抛出一个重磅炸弹，道：“而且，我还可以给您保证，您加入龙魂的第一日，就会给您敕封少将军衔！”

    “少将！”

    周正国和叶轻眉他们，满脸都是震惊之色。

    周正国在龙魂将近十年，才混到少校军衔。叶轻眉有当老将军的爷爷，加入龙魂五年，也仅仅是个上尉而已。

    和平年代，没有立下军功，想要封侯拜相，何其艰难。

    夏雨臣竟然许诺，直接给林南少将军衔。

    这是有些人一辈子达不到的高度，而仅仅是林南的起点。人与人的差距就这么大吗？周正国和叶轻眉相视一看，口中颇有些苦涩。

    十七岁的少将啊！

    不要说华夏，全世界未有之。

