    突然间心中一动：“这会不会是在演戏呢？”

    并不是说基地中人昏迷是演戏，而是这外来入侵者，或许可能是“演戏”。

    比方说，来者并不是什么入侵者，而是源祖自导自演。有真正基地当中的强者前来，就用这些手段弄晕整个基地中的人。让混沌主们都陷入幻境。而那个强者与源祖会面之后，就离开。

    “呵呵，应该是想多了……”

    展飞刚转过这样的念头，就感应到一股强烈的空间轰鸣。

    “不好，基地的壁障破了？”

    展飞脸色微变。

    但心念转了转，却迅速隐入虚空之中。

    可以感应得到外界的波动。

    由此判断发生了什么事。

    一名名强者，从外面冲杀进来。

    遇到混沌主，就直接轰杀。不封禁，不抓捕，直接轰爆。

    一路朝着基地核心方向冲去。

    展飞没有反应。

    他暂时不清楚，应该如何才能够将那些沉睡的混沌主唤醒。唤醒方法是有的，但会不会造成大动静，不好说。

    所以，任由外面那些混沌主被轰杀。

    虽然是被展飞的禁制控制住了，但他可没将这些混沌主当作真正的手下。包括之前的匪徒，都不算。

    只有自己内宇宙之中的生灵，以前从神源宇宙中带出来的故人。算是眷族。而之前收下的小周等混沌主，那算是手下。这些生灵的生死，展飞会重视一些，其它的，不会太重视。

    茫茫宇宙海，每时每刻，殒落的生灵不知多少万亿，毁掉的宇宙不计其数。混沌主殒落也不算稀奇。而且混沌主也不是什么弱者，用不着展飞来同情怜悯。

    “如果能自行醒来，那就是潜质不错，暗中相助一把也可以，但不能自行醒来，我是不会暴露自身而相助祂们的。”

    展飞觉得自己现在有把握自行逃出去。除非源祖真身现身拦阻，但现他要做的，不就是等源祖真身显形吗？

    “站住！！”

    基地当中，虚空凭空出现了一个身穿着金色铠甲的强者，绽放着金光，悬站于虚空，挡在那些入侵的混沌主面前。

    展飞透过一些手段，观察得到，入侵的混沌主，实力都不弱，有男有女，但都喜欢变得比较年轻的模样。具体来身份和来历，就不清楚了。

    “拦路者，死！！”

    那些入侵者非常之牛气，竟不将那源祖化身看在眼里的样子，刹那间就攻了过去。

    源祖化身大怒，手一虚抓，雷霆凝成的叉子握持手中，朝众多入侵的混沌主挥劈下去。

    “如果源祖化身胜不了，祂的本体会现身吗？”展飞想着。

    静待外面战斗，坐等结果。

    “最好是那些入侵者成功击败源祖化身，强行杀入基地核心之中，破开防卸，抢夺这里的资料。如果击杀的混沌主数量多一些，源祖的本体有可能会现身……”

    只是，事情有些出乎意料，那些入侵者的实力虽然强，源祖化身的实力更强。

    祂的身上，一个个漩涡呈现，一股股混沌之力喷涌而出。

    一拳轰出，就是两百万宇之力。

    但下一刻，一指点出，也有两百万宇之力，一掌拍出，竟是千万宇之务。

    展飞感应到虚空崩坏，看到一名名入侵者被拍成渣渣，迅速计算出了源祖的战力。

    “好惊人，这实力简直……逆天了。不对，这不是源祖化身的真正实力，而是祂……祂调用了整个基地的能量储备！！”

    展飞看出来了，现在源祖的手段，就跟之前的晶石巨人差不多，但更高级一些。

    源祖的躯体，可以化身为一个个小块，每一个小块就相当于一个拥有数十万宇之力的化身。相当于多个拥有数十万宇之力的躯壳汇聚起来，拼凑成一个看似庞大的源祖化身。

    那一个个只有数十万宇之力的化身，通过身上的阵势，借调基地的储备能量，就可以爆发出两百万宇之力。

    一根指头有两百万宇之力，五根指头有一千万宇之力。只是这些力量难以混融在一起，则有手掌部份调整，虽不足以让千万宇的力量融合凝成一股，但起码可以保证这千万宇之力没有相互冲突，能顺利爆发出来。

    “厉害，这样的战力……横扫多个大州是没问题的了。祂这技巧，相当之高超啊，值得模仿。”

    展飞观察了一下，又渐渐摇头：“不行，这技巧虽好，但还不完善。必须借助基地的储备力量，增强净化混沌液的‘液压’，才能同时爆发出多股两百万宇的力量并让它们融合。

    “如果没有基地储备力量，只是一具具化身，那是不足以将力量统合起来的。哪怕每具化身都有接近两百万宇之力，十个百个拥有两百万宇之力的化身，联合释放力量……也会受到天地压制，受到法则的影响。

    “或许能暴发出超过三百万宇的力量，但远远不足千万宇。就像我的枪术，可以爆发出三百多万宇的杀伤力，可哪怕我分出多个化身同时出枪，也无法让力量一起突破四百万宇。

    “这是‘压强’的上限。

    “哪怕借助外力，释放出超过四百万宇之力，那力量也是扩散的，无法集中起来。

    “如同火焰。一千六百度的温度，可以融化一块合金，但火焰只有八百度，但覆盖燃烧的范围增强十倍百倍，这些火焰压缩下来，也无法超过一千六百度。

    “同样的道理，一名混沌主，爆发出三百万宇的力量，可以灭掉对面一名能抵挡两百二十万宇力量冲击的强者。但五六股两百万宇的力量同时汇集到一名能抵挡两百二十万宇力量冲击的强者身上，却未必能够灭杀。

    “除非有强大的手段将这五六股两百万宇的力量凝合起来。

    “源祖化身是借助基地之力，那离开基地之后，没有足够的混沌液储备呢？怕是源祖就无法办到了。别说化身，本体都无法办到了。”

    展飞微微摇头，很可惜的样子。

    外面，源祖化身大展神威，居然将大群的入侵者逼得节节败退。

    源祖化身也有受伤，但伤势一眨眼就恢复。源祖化身的消耗也剧烈，但一转眼工夫，身上消耗的力量就迅速恢复了。

    来自基地储备的力量，源源不断地涌来，加持于祂身上，过透过祂朝外释放。

    这时，展飞的耳边传来一个熟悉的声音：“这是一个大好机会。”

    “如月陛下……什么机会？”

    展飞打量周围，竟没看出如月藏在何处，只发现一小缕空间裂缝，声音是从那边透过来的，具体来自空间裂缝背后的何方，就不清楚了。

    “玉龙陛下你不是控制住了这个基地当中的许多混沌主吗？将祂们强行唤醒起来。”

    “唤醒起来又能有什么用？”

    “让祂们破坏这个假基地啊。大肆破坏，能破坏的就破坏了。源祖化身虽强，但想要凝聚另一个如此强大的化身，很难。这源祖化身同时控制庞大的力量对抗一群入侵者，想再有另一个同样的化身，再有同样的战力，极难极难了。假如基地被破坏，源祖想要阻止，应该只能动用本体……”如月道。

    展飞问：“如果源祖不出来阻止呢？”

    “拆完整个基地，祂的本体还不现身？那是不可能的。而且，现在有这些入侵者在，祂们也会见机行事，助我们拖住那源祖化身的。前提条件是，不动那基地核心当中的资料库，否则有可能会让那些入侵者们产生异常的举动。但除了那储存基地资料的地方，以外，其它地方，可以随意破坏。”如月道。

    展飞沉吟着，如月就又道：“提醒一下那些入侵者，说我们的目的不是夺取资料，而报复源祖。用那些被禁制控制住的混沌主们开口，就说之前被源祖掌控，很不爽，现在要报仇，毁了这个基地。那些入侵者们就不会太过敌视你用禁制控制住的那些混沌主了……”

    展飞道：“有两个问题，第一，如果源祖的本体藏在那资料库中，怎么破？”

    “先拆了基地的其它地方，再碰资料库。”如月道。

    “第二，单凭这些入侵者还不够，还缺人手。如果源祖本体不现身而逃了呢？如果祂预料到有人在暗中算计祂的本体，那迅速放弃这个基地逃走，怎么办？”展飞道。

    如果是让展飞想办法，当然是派更多的人来围住这里。可他不能直接下命令，所以这么反问，等如月说答案。

    “本尊明白了，我们的组织也会行动，大量的混沌主会悄悄接近假基地周围，务必封锁妥当。一旦发现源祖本体现身，不论是死斗还是想逃遁，都会在最短时间出手，或纠缠拦阻，或直接抓捕！”如月道。

    展飞点点头：“那好。就这么说定了，如果你们反悔，或者不按说好的去做，那合作就告吹，本尊做出什么事情来，可就不好说了。”

    如月道：“我们必定是言而有信的。”

    展飞当作没听到。真的相信才接触没多久且有旧怨的陌生混沌主？傻瓜才干。

    但如果有利益，相互利用一番倒是无妨。

    “醒来！！！”

    展飞的沉喝声传出，在整个基地的许多空间之中回荡。喝声蕴含着展飞的精神念力。

    “玉龙？玉龙！！你干什么？”源祖化身的怒吼声传来。

    展飞要唤醒众人，精神必须追溯因果抵达那些禁制下达之处，强行将人唤醒过来。

    但这样会造成两个问题，一，精神回荡，会给入侵者提供大量的信息。如同蝙蝠听到了回声。

    二，会让源祖发现，展飞居然跟基地中的那么多人有“联系”。

    以源祖的精明，不难猜测得出，基地当中的绝大多数人，都落在展飞的禁制的控制之下了。这是何等骇人听闻之事。

    难怪乎，源祖当场大怒，化身怒吼。

    展飞没理会。

    之前因果朦胧，没显露出来。虽然与基地中人有因果之丝，但基地中所有人相互间都有一些因果，淡而朦胧虚幻罢了。展飞与其它人的因果，看起来也是如此，不觉稀奇。

    就像是普通凡人在同一个空间中呼吸，没接触过的两人，肺部中有对方身上的某个细菌或对方呼吸过的某个空气粒子，这很正常。不会因此而被人怀疑这两人有联系。事实上，正常世界也不会检测这些东西，也没能力检测。

    混沌主也一样，明显的强大因果羁绊，当然能看得出来，会关注。但弱小的因果之丝，可就直接忽略了。

    “之前借助如月给的符，瞒天过海，现在，却是暴露了。没办法，暴露就暴露吧！！”

    虚空中，一道道因果之丝，剧烈震颤。贯穿虚空，无视距离，无视种种干扰。

    无法传递力量，但传递部份精神却是可以。

    一名名沉睡的混沌主，苏醒过来。

    不算是真正的昏迷与沉睡，只是意识被牵扯进入幻境，现在破开幻境醒来罢了。

    “这是……本尊之前陷入幻境之中了？好可怕的幻境！！”玉雯骇然。

    “有入侵者，基地又受到入侵者攻击了！”有混沌主出声道。

    “出手吧！”展飞的声音在祂们脑海中回荡。

    基地里面，已有许多地方强行“打通”了，可传递某些精神力量。

    展飞一声令下，有不少混沌主犹豫。

    “出手攻击基地，不是相助源祖化身，不是赶走入侵者，而是参与到破坏当中，将这个基地，大肆破坏！！除了本尊指定的几个地点，暂时不要理会，其它地方，能破坏则破坏！”

    展飞的命令，让这些混沌主们都有些吃惊发愣。

    甚至有些迟疑。

    一旦动手，岂不是暴露了自己的身份？

    祂们清楚，基地当中，不少人落入了展飞的控制当中，但却没有人清楚，到底是多少人落入了展飞的掌控。

    所以，就犹豫了下。但祂们身上的禁制动荡，体内气息不稳，体内蕴含的力量，包括内宇宙，都想要爆发而反噬祂们的神魂似的。

    “不好，那禁制……”

    于是，一个个迅速出手，轰击虚空。

    一股股强烈的大爆破，一股股强大的能量绽放，基地的无数虚空被打破打开。基地核心区域，竟有几座仿制古墓炸开了，可怖的能量凶猛地涌了过来，涌向四方。

    而基地核心当中的各种建筑，更不断爆开。

    基地的对外空间屏障，也是一层层崩解，一块块崩碎。