    盗墓直播不管老少都喜欢看，后果也出现了。

    “不好了，我们的后台撑不住了，已经到极限了！”旗鱼的技术员们看着已经不断出现延迟的直播间，明白已经要崩溃

    “多少人？”旗鱼的老板已经脱掉了外套，死死地盯着数据。

    “接近九千万个用户，服务器已经开始崩溃。”负责人看了一下，这已经是最高科技了，他们也没有办法了。

    “没有办法了么？”

    “没有了，要是在八千万的时候封锁用户注册登录就没有事，现在要崩溃了，我们先关了维护吧。”

    要是不关，旗鱼恐怕要维护好几天。

    “关！”

    粉丝们都发现了这个问题。

    “什么鬼？为什么这么卡？你们卡不卡？”

    “卡死了！”

    “卡”

    “服务器要崩溃了，不是我们网络卡，用户太多了。”

    “要崩溃了，旗鱼这些傻吊都是干什么吃的？赶紧处理啊，我靠！”

    “卡死！”

    “卡死了，快点处理啊。”

    “我靠，怎么黑屏了？下播了？不对啊，颖儿话说了一半，肯定不是颖儿关直播了，服务器崩溃了！”

    “我擦，垃圾平台！”

    “也不怪人家平台，人气有多大你们心里没点比数么？等着恢复吧。”

    “我还要看棺材里有没有宝贝呢。”

    ……

    颖儿还不知道，他们的直播已经被关播了，想看弹幕的时候，突然发现已经黑屏，强行退出了。

    还以为自己直播出现了问题，谁知道发现服务器进不去了。

    旗鱼直播，维护状态……

    “李哥，维护了……”颖儿有点哭笑不得，什么原因她也知道，肯定是用户爆了，直接要崩溃了。

    “崩溃就崩溃吧，你不累啊？走了，我们走吧。”李哲一听，反倒是放心了，这里根本就没有什么宝藏，除了一些金元宝压制这里的阴煞之气，也都被他取走了。

    聚阴阵也毁了，连炎墨都被自己收服了。

    小海东青被小桃子抱在怀里，很不情愿的挣扎着，它现在可以随意飞了，可不喜欢继续被抱着。

    出去以后，李哲看到野猪王还有海东青，两个狗东西都出去了，就去挖出了纤柚树，纤柚树是好东西，自己一群小家伙可都是需要这种东西的。

    纤柚树挖出来以后被收入储物袋中，颖儿已经跟小桃子出去了。

    外面还有狼嚎声，不知死活的野狼又来找茬了？

    李哲一出去，看到了瘸腿的野狼果然立于树上，不过现在可没有以前的潇洒了，树下野猪王，大黄狗爬树，藏獒正在转悠寻找机会，天空中大海东青时不时的要攻击。

    若不是海东青之前差点被阴过，知道这个野狼聪明，恐怕早就扑下去了。

    “嗷呜~”看到李哲出来，野狼一声悠长的狼嚎，直接跳了下去，落地的野狼一个翻滚，头也不回的冲入深山之中。

    “汪汪汪！”大黄狗眼看就要爬上去了，结果这野狼居然跑了，很恼火的叫了几声。

    “回来，不用追了。”李哲阻止了海东青还有藏獒去追野狼，追，必然可以追上，因为有海东青在，野狼除非一直跑下去，耗尽海东青的体能，不然的话早晚会被找到的。

    只是现在，不是抓狼的时候，李哲看颖儿已经累的不行了，摸了摸大黑的脑袋道：“带着颖儿，我们回去。”

    大黑点了点大脑袋，立刻跑到颖儿的身边，摇了摇尾巴。

    “谢谢你大黑！”颖儿早就坚持不住了，要不是李哲灵气缓解她的疲劳，这种体格，早就累的爬不起来了。

    大黄狗很不情愿的站在树上看着深山之中，好不容易可以揍一顿这个可恶的家伙，又让跑了！

    要知道以前，大黄狗和藏獒联手都打不赢这个怪物的。

    “汪汪汪！”在树上不甘心的叫了两声，看着野狼的影子消失在视线里。

    “下来啊，你也要做狼么？要不你去找它吧。”李哲看到大黄狗站在树上，一阵无语，都走了你在这里摆什么姿势？

    “呜呜！”大黄狗一听，立刻顺着树跳了下来，摇摇尾巴，它自己去，还不让那个家伙咬死啊？

    野猪王正在和小野猪玩耍，小野猪显然也累了，喝几口奶就趴在地上了，然后野猪王哼哼唧唧的用鼻子顶它，也不动一下。

    “那头猪，你是跟着我们走，还是继续呆在这里？你这里一点也不安全的。”

    这里被野狼盯上了，野狼的速度太快了，野猪王笨重的身子根本就无法和野狼比，要是继续留在这里，这头小野猪早晚会被叼走。

    “哼哼……”野猪王一动不动的站在小野猪面前，好像在思考一般。

    “去我哪里，我哪里也有不少野猪，吃的你不用担心，想吃多少吃多少，只要你不伤人。”

    要是收服了这野猪王，以后打猎就有了一个开路的了。

    “哥哥，我们把小猪带回去吧。”小桃子一听要走了，连忙跑到野猪王面前，爬下来以后伸手去抓小野猪的腿。

    小野猪还在睡觉，直接被拖了出来，茫然的睁开眼睛，看到是小桃子以后，摇了摇小尾巴继续睡觉了。

    “哼哼。”野猪王爬了下来，看着被小桃子跑走的孩子，不知道在想什么。

    “它好像不想走。”颖儿看着野猪王的样子，对于野猪来说，自由，食物，安全的地方是很重要的，这里不缺自由和吃不完的食物，只是不安全了。

    李哲看到了炎墨，炎墨的身影在很远的一块巨石上站立着，显然是在跟着他，也明白自己的样子不能见人。

    好一会，野猪王站了起来，看了看小野猪，转身朝着洞里走去，李哲明白了，野猪王自己不想走，却让他带走自己的孩子。

    “你不一起么？”这个野猪王，自己一头猪在这里干什么？

    “哼哼。”野猪王摇着尾巴，进入自己的洞里了，意思很明显。

    没有了小野猪的牵绊，野狼来了也没有用，李哲想了想道：“过几天我再来，要是你愿意一起，到时候带你离开。”

    打猎的大野猪啊，要是带着这个打猎，绝对过瘾。那条狼也不错，不过那玩意想要驯服，估计太难了。

    小野猪还在沉睡中，直接被小桃子带走了。

    回到李家集，已经是下午了，大黄狗和大黑都感觉累了，趴在地上喘粗气，小桃子倒是精力十足的抱着小野猪去找东西喂猪了。

    “桃子，哪里来的猪？这个时候猪下崽子了？脏不脏啊？快点放下！”

    “会咬人的！”

    老妈老爸一看到小桃子带着猪进屋了，到处找东西喂猪，连忙跑过去看看，这猪能当宠物抱着么？可是会咬人的。

    小野猪已经醒了，对于这里可口的食物十分喜欢，咔咔咔的啃着苹果，然后又去啃玉米，小尾巴摇的飞快，根本就不记得自己已经被拐出来了。

    赵香兰看着这个小野猪，惊讶道：“这不是村里的猪吧？我们家里的猪我都记得，村里的猪也没有这样的啊？”

    小野猪看起来好看的很，完全不是村里那些笨拙的家伙能比的。

    “这是小野猪，我们今天去山里带回来的，很聪明的。”李哲和李卫国解释了一下，毕竟野猪咬人的事情太多了，估计不说明白，这小猪今晚上就会被悄悄的扔出去了。

    “野猪？这山里还有野猪么？”以前的一群野猪，可是都被自己儿子一网打尽了，现在都在村里，和家养的猪繁殖，给村里平添了不少收入。

    “有啊，你今天不知道，我们遇到了一头一千几百斤的野猪王！”李哲比划了一下。

    “行了行了吃饭去吧。”还野猪王，一千几百斤？什么样子的野猪可以一千几百斤？从来就没有听说过还有这么大的野猪。

    李哲快速的吃了一点东西，就急急忙忙的出门了。

    炎墨还在后山，他需要看看怎么安置，交代一下别让他伤了人，毕竟一个先天大圆满的修士，而且还有飞剑灵器，完全不是现在的先天大圆满可比的。

    大黑和大黄现在生活待遇高，全是骨头肉，肉汤，现在条件好，自然也不会亏待了它们。

    “哼哼！”小野猪去抢肉吃，被大黄狗一尾巴给扫倒了，委屈的爬了起来，摇着尾巴去找小桃子告状去了。

    “这是猪肉，你也是猪，我给你找别的吃好不好？”野猪什么东西都吃，颖儿知道的，和小桃子一起找东西喂这小野猪了。

    李哲的松茸，被当着了猪食，李哲要看到，一定会心疼的。

    现在的松茸，在米采轩都是限量的，居然被两个败家子喂猪，这要是被人家知道，估计都心疼。

    炎墨裹着黑布，来到了李哲的身后。

    “炎墨，以后没有什么事情你就修炼吧，需要什么和我说，我给你安排一个地方，不过以后没有我允许不要伤村里人。”

    李哲也发现他与炎墨的联系越来越深了，也不知道玉净瓶是如何做到的，这一次，最大的收获恐怕就是多了这么一个超级打手。

    一个先天大圆满的古修士，李哲肯定，国安的三个老人联手，也不是炎墨的一合之敌，差距太大了！

