    乔律自己也意识到光速学习留下的这么一个缺点，但无论如何他确实是掌握了各种格斗技巧，实战经验也在于刘培强的交手中不断提升着。

    刘培强发现乔律出手是一次比一次准，一次比一次更加难以招架。

    既然技巧都已经掌握得炉火纯青，那么实战经验就只需要在实战中积累就好，确实是要比过去要成长迅速多了！

    乔律就像是在过动作游戏的新手教程，只需要掌握基本的连招，进攻和防守，就能够发挥出巨大的威力，这就是光速学习带来的好处。

    随着他对自身招式的掌握逐渐熟练，战斗力自然也是突飞猛进，可以轻松超越原本无法战胜的对手。

    刘培强就成了这个新手关boss，就像黑暗之魂里的古达老师，血源诅咒中的加斯科因神父，让乔律快速地学会如何使用自己掌握的格斗技。

    在这种情况下，乔律是表现得愈战愈勇，步步紧逼着让刘培强找不到反击的机会。

    “那个刘培强教官，竟然被一直压着打？”

    在场的调查团成员，基本上每一个都受过刘培强的教导，当然也就是单方面挨打，从来没有人能在格斗方面赢过他。

    现在看着乔律竟然能够在技术上压制住刘培强，自然让他们感到无比惊奇，实在是难以置信的画面。

    通过不断地熟悉自己掌握的动作，乔律的招式衔接变得越来越流畅，不再是只拘泥于某一种格斗技，而是开始无缝连接，甚至重新组合起来，形成属于自己的风格。

    这就是把掌握的技巧逐渐融会贯通的证明，毕竟乔律也亲身经历过无数次战斗过来的人，他缺少的不是战斗的经验，仅仅是使用这些格斗技巧的经验罢了！

    乔律一记重拳袭来，却在中途突然变招，一个俯身冲刺抱住刘培强的腰间。

    精湛的假动作再次让刘培强反应不及，正当他想要挣脱的时候，乔律已经是一个后摔把他甩飞出去，狠狠地把他摔到身后。

    这样的抱摔其实威力并不大，因此刘培强赶紧就想重新站起来。

    但此时乔律的锁技紧跟上来，一个脚跟锁扭住他的右脚，把他牢牢地固定在地上。

    刘培强马上挣脱出来，却又被乔律换了一个姿势，用腕部十字固按倒在地。

    地面缠斗正是最考验技术与耐力的时候，如何尽可能地按住对方的关节，占据有利的位置，犹如用身体去下棋，每一步都充满了博弈。

    甚至在一次尝试失败后，如何马上换另一个姿势进行固定，都是需要长期练习才能掌握。

    幸运的是，乔律几乎掌握了所有的锁技，在体能上也更有优势。

    在刘培强摆脱一次束缚后，马上就会被乔律以另一种姿势锁住，不断地消耗着他的体力。

    乔律此时的招式就很像周星驰电影《功夫之王》里何金银的金蛇缠丝手，就像一块牛皮糖一样死死地缠住，不管怎么样都没办法甩开。

    在一连挣脱了好几次锁技后，刘培强终于是体力不支，不得不拍地认输，承认这一次是乔律赢了。

    双方分开重新站起来，整理了一下衣裳并对彼此鞠躬，宣告这次切磋的结束。

    周围顿时响起如雷般的掌声，这一次乔律与刘培强的比试，从拳脚比拼打到地面缠斗，最后依靠锁技降服，可以说是一场标准的综合格斗较量。

    其中展现出的多种格斗技术，无论是乔律格斗教科书般的动作，还是刘培强熟练老道的应对，都让他们大开眼界，真是好好地上了一课。

    最后双方都没有受太过严重的伤，真正做到了点到即止，这也是乔律选择用锁技来分胜负的原因，可以及时收力保护对手，依靠耗尽对方的体力来取胜。

    刘培强也明白这一点，心服口服地说道：“连技术都赢不过你，真是让我甘拜下风。”

    乔律喘着气笑道：“我只是占了身体上的优势，如果不是体力比你好，胜负还很难说。”

    刘培强毕竟是人到中年，儿子都那么大了，当然没办法和乔律比拼体力，这么说也能照顾他在调查团队员心目中的形象。

    不过乔律显得是多虑了，在见识过这么一场高水平的较量后，流浪地球调查团的队员反倒是对刘培强更加钦佩，可没有人认为换自己上去能多撑哪怕一秒钟。

    在这场比试中，乔律展现出的实力太过惊人了，从来没有人能够掌握如此花样繁多的格斗技巧，并在实战中逐渐融会贯通。

    这就是光速学习带来的最大改变，虽然平日里的训练还是必不可少，但比起过去学习并掌握技术的成本已经大大下降了。

    只需再多经历几次实战，乔律完全掌握自己学会的技巧，并应用在今后的战斗中。

    体验到这一点后，乔律迫不及待地想要掌握更多技术，包括各种枪械的使用方法，曾经被达斯·维德吊打的剑术，以及更重要的一点——灵能的高阶应用。

    在没有植入晶脑之前，乔律根本不敢想象自己的灵能操作水平能够达到星灵高阶圣堂武士的水准，毕竟星灵比人类多出了几百年的灵能锻炼时间，从现在开始学习是远远赶不上的。

    但是现在有了光速学习，原本难以掌握的能量反馈、心灵风暴、甚至是精神操控，只要对方愿意传授，乔律就有信心能够学会。

    不必像星灵那样耗费几百年的时间来进行冥想锻炼，乔律只需要几分钟，最多几个小时就能够学会了！

    有了这些技巧，他才能真正发挥出自身十级灵能的威力，不像之前那样连对付个达斯·维德都感到吃力了。

    说干就干，乔律马上要求派出使者联系星际争霸中的星灵圣堂武士。

    在上一次在萨尔那加世界舰的战斗中，流浪地球正好卖了圣堂武士一个人情，帮助他们解救出被塔达林囚禁的同胞，说不定就能得到他们的配合。

    光是对乔律一个人来说，植入晶脑就已经发挥出巨大的价值，如果能够把这项技术普及到全人类，产生的作用恐怕要超越历史上任何一次工业革命！

    这就是人类的合成进化，流浪地球未来的发展方向！