
　　洛以夏话还没有说完，就听到电话那头的人问：“你人在哪儿？”

　　洛以夏抬头，看了一眼附近回答着：“我就在我们家附近的百货超市门口。”

　　“等我一会儿。”然后电话那头就传来了忙音。

　　洛以夏松了口气，呆呆的坐在行李箱上面，自己这是招谁惹谁了？怎么就落得个这么个下场？真是倒霉。

　　当宋承颐开车来到超市门口时，远远地就看到路灯下面像是坐着一个人，正捧着一桶方便面在吃着。

　　然后洛以夏也发现了宋承颐，一手捧着面，一只手远远地打着招呼，笑颜如花。

　　宋承颐下了车走到她身边：“走吧。”

　　“好，等我吃完就剩几口了。”洛以夏捧着方便面。嘴里含着面条，口齿不清地说道。

　　“不要吃了。”宋承颐夺过他手里的面，扔在了路边的垃圾桶里。

　　“唉，你干嘛？我才吃了几口都还没吃完呢？”洛以夏望着被扔在垃圾桶里的泡面，愁眉苦脸的说。

　　“不健康。”宋承颐拎过了洛以夏行李箱塞在了车子的后备箱里。

　　洛以夏站在他身后小声的嘟囔着：“可我还没吃饱吗？而且你知道一桶泡面多贵吗？五块，五块大洋啊。”

　　宋承颐并不搭理他，自顾自的打开了车门：“上车。”

　　洛以夏虽然委屈，但是连忙打开了副驾驶坐了上去，生怕宋承颐丢下了她自己走了。

　　二人一路沉默着，洛以夏偷偷地用眼角余光扫了几眼宋承颐。

　　唉，自己怎么就喜欢上了他了，整天一个冰块脸，不言苟笑的又没有幽默细胞，多说一句话就好像会死一样，自己怎么就脑子抽了，喜欢上他了呢？

　　洛以夏又百无聊赖的看了一眼宋承颐，他的侧颜，棱角分明，一眼万年……

　　洛以夏咽了一下口水，瞬间明白了，还不是这该死的颜值。

　　自己一个花痴啊，看着他怎么能不喜欢呢？

　　“擦擦你的口水。”然后洛以夏耳边就传来了宋承颐低低的声音，话语中还夹杂着笑意……

　　洛以夏立马回过了神，下意识的伸手就去擦自己的口水。23sK.com

　　结果什么都没有，然后才发现上了宋承颐的当。

　　有些不高兴地瞪了宋承颐一眼：“你耍我？”

　　宋承颐还是认真的开着车视线一直盯着前方，但是却轻轻的吐出一个字，温柔的不像话：“乖。”

　　洛以夏能清楚的感受到自己的心，蹦哒的不停

　　很快车子就行驶到了宋承颐的公寓。

　　宋承颐帮忙把洛以夏的行李拎下车，二人一同进了电梯。

　　电梯里，洛以夏扣着自己的手不知道说什么。

　　“那个，不好意思啊，这么晚了还让你跑过来接我。”洛以夏低着头，看着自己的脚尖，不敢对视宋承颐的眼睛。

　　“知道就好。”宋承颐没有任何情绪的回答着。

　　洛以夏抬起了头，侧着眸子，盯着宋承颐的侧颜，心里有一丝不是滋味。

　　洛以夏没想到宋承颐会这么直接的回答，一般人不都是会说一句没关系之类的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第五章 擦擦你的口水免费阅读。https://xs.23sk.com 