    

    主世界的的魔法师们认为，魔法的本质就是转化、创造以及毁灭。

    将元素转化为魔力，用魔力和精神力创造魔法，再用魔法毁灭。

    再追求真理的路途上不免的会有人踏上歧途……同样的事情不只是主世界，这个漫威宇宙同样如此。

    古一的大弟子，莫度就是这样的一个人，已经走上了歪路。

    “跟踪我这么长时间你到底想怎么样呢？”被南无空堵在巷子里的莫度丝毫不慌，甚至自信满满。

    “当我认定你对这个世界有危害的时候你就必然会被铲除，异界人。”

    “古一让你来的？”

    “老师早就知道，只是一直放任你，但我不会，只要你对这个世界有危害就必须要铲除！”

    “那么你观察的结果如何？”

    “你这个异类，对这个世界的危害太大了。”

    “原来如此，自作主张呀。既然你是法师，那么就用魔法打败魔法吧。”

    其实假面骑士只是副职业罢了。

    莫度双手绽放出一道火花一把黄光长鞭被他抽了出来，这就是漫威世界的魔法，幻化武器用于近战。

    “其实，我也算是个近战法师吧。”南无空的焰牙杖枪应召而出，枪尖对准莫度。

    嗖！啪！

    莫度对着地面抽了两下鞭子，周围的空间瞬间转换，“这里是镜像空间，不会干扰到正常世界，你就死在这里吧！”

    鞭子朝着南无空甩过来，南无空一挑杖枪直接将鞭子切断，南无空背后浮现出元素精髓开始融合。

    “让你看看什么叫法师！”

    “强袭飓风！电磁脉冲！超震声波！混沌陨石！阳炎冲击！极速冷却！”

    龙卷风吹袭，头顶的紫色雷电团，突如其来的刀片，天降陨石直坠地面，太阳落下数个红点瞄准莫度，紧接着摸肚子又感觉身体一片寒冷动作都出现了迟滞，血液仿佛被冻住。

    一连串的魔法打的莫度措手不及，鞭子被他换成了盾牌和刀，但还是招架不住。

    雷暴的瞬间，莫度的魔力被炸散开，一瞬间成为了一个普通人。

    就在他差点被南无空一套连招带走的时候一位锃亮的光头出现在莫度身前一挥手混沌陨石破碎，阳炎冲击被弹开，飓风也被打散。

    这就是漫威世界的传奇法师，号称至尊法师的古一。

    “阁下，见谅。”古一淡然的说道。

    南无空还真是第一次见到能把元素召唤系魔法弹开打撒的，该说不愧是你吗，古一。

    “莫度你回去吧。”

    莫度咬牙盯着南无空毫无还手之力的他，只也能这样黯然退场。

    南无空明显也拦不住莫度，古一明显不会让这个人现在就死掉，莫度的命运还没到结束的时候。

    “异世界的人，这是我们第一次见面，和预想中的不一样，是比较差的结果开端。”

    “嗯？”

    古一说的不明所以，南无空看着她脖子上挂着的阿戈摩托之眼，应该是从里面看到了什么。

    里面时间宝石真是诱人啊。

    “希望你能为这个世界带来不一样的结果，法师……骑士……”

    古一背后出现一个光圈随即钻了进去。

    “这一手传送总觉得比次元壁好用多了。”镜像空间破碎，南无空回到了原来的巷子里。

    莫度和古一的事情过去之后，没过几天，生命基金会就爆出了大新闻，发射的火箭爆炸，生命基金会的老板卡尔顿·德雷克也因此丧命。

    有趣的事情还不止这些，比如说墨西哥掉了把锤子。        

