    王亚欣近来过的很好，陪伴在孩子身边的她，现在的确能够做到心无旁骛，一心只有自己的这两个孩子，虽然只是每天给他们做饭，照顾他们的起居，以及接送上学放学，这些看起来似乎索然无味的事情，可是对于现在的王亚欣来说，却变得格外有意义。

    由于近来资金一直不是特别充裕，所以在王亚欣回来之后，就让张姐再度离开了，对于这一点，张姐心里显然也清楚，她在王亚欣的身边不是一天两天了，基本上王亚欣的情况她大致都了解，从前的王亚欣是一个挥金如土的女人，那个时候的她，从来没有在意过自己的口袋里还有多少钱。

    然而现在的她已经完全不一样了，她学会了像普通人那样，买个菜都要还价，也学会了每天都规划近段时间以来的开支，能省则省，能不花的钱，就不花。

    而这一点，也让张姐看到了自己的影子，其实自己一直以来就是这样一个女人。

    张姐顺利离开之后，王亚欣就彻底变成了一个全职宝妈，不仅要照顾两岁的小歆笙，还有十二岁的王靖宇，虽然现在王靖宇已经越来越懂事，甚至有时候还能帮自己做点家务活，可毕竟他还是个孩子，即便拥有再成熟的思想，可终究还没有成年人的体魄和力量，终究还是一个需要人照顾的孩子。

    而且，对于王靖宇的成熟，其实王亚欣一直都特别心疼，她知道王靖宇这个年纪原本不应该是这样的，回想起自己像王靖宇这么大的时候，知道些什么？

    甚至，当自己十八岁之后，依然没能拥有王靖宇那种成熟的思想。

    可造成这一切的原因，也是王亚欣所无法扭转的，她知道都是因为自己，王靖宇才会变成现在这样，所以她想要极力的去弥补这一切，极力的让自己的爱去呵护他，温暖着他。

    可王亚欣很快发现，王靖宇不知道从什么时候开始，已经变得不再是从前的那个王靖宇了。

    从前的他，虽然也很沉默，甚至是早熟，但不开心的时候，依然不会隐瞒自己的情绪，依然会在自己的面前发牢骚，甚至是任性胡闹，而那个时候的自己，甚至还觉得这个问题很头疼，想尽各种办法来根治王靖宇的那些问题。

    然而现在，王靖宇终于不再阴晴不定了，也不再任性胡闹了，终于变成了自己曾经渴望他变成的那个样子，可是，王亚欣的心里反而感觉空落落的。

    原来，任性和胡闹，是因为依赖，阴晴不定，是因为信任，当这一切都不复存在的时候，也说明，他已经不再像曾经那么依赖自己了。

    人往往就是这样犯贱，总是想要回到曾经的那副状态，可时间永远不会停止流逝，世间的一切也永远不会停止变化。

    其实王靖宇也并不是不爱自己的妈妈了，更不是烦她了，只是因为他变得更加自立了，特别是在王亚欣离开的这段时间里，他不仅完全学会了处理自己的私人问题，甚至还要处处帮助王歆笙，这让他很快意识到，自己已经是一个能够照顾别人的人了，不能再处处都让别人照顾自己，更不能，总是无缘由的任性胡闹，因为那样，是不招人喜爱的。

    可王亚欣更希望的，则是王靖宇能够回到曾经的样子，甚至比起曾经能够更加依赖自己，能够让自己更加毫无阻碍，毫无顾忌的为他付出自己的一切。

    可这终究成了她自己的一厢情愿，王靖宇，并不会这样想。

    爱一个人就是这样，想要为TA付出自己的一切，可还要顾及TA的感受，有时候，TA或许并不想让自己那样做，甚至是并不喜欢自己那个毫无忌惮的爱TA的样子，所以，爱才会变得小心翼翼，这，便是和喜欢最大的区别之一。

    王亚欣在王靖宇的身上尝试过很多次，可最终都以失败而告终，当然，王亚欣现在也不会直接找王靖宇谈论这个问题，毕竟王靖宇不再是曾经那个小孩子了，他也学会了隐藏自己的心事，如果自己告诉他这一切，或许在他的心里，会给自己更大的负担和压力，反而会让两个人的关系变得越来越微妙。

    而在王靖宇身上感受到的这种失落感，让王亚欣情不自禁的，将自己更多的爱倾注在了王歆笙的身上。

    既然，王靖宇已经成长为一个大孩子了，已经不再需要自己的关心了，那么自己，就将更多的关心留给依然还小的王歆笙，能够让她一直持续的依赖自己，等到将来长到和王靖宇一样的年纪时，王亚欣希望她是一个不藏心事，甚至是任性胡闹的小女孩，因为那样，才是一个孩子该有的无忧无虑的生活。

    可这样一来，就有了另外一个问题，虽然表面上看起来，王靖宇并不会因为自己这样的做法而又丝毫的不开心，但作为他的亲生母亲，王亚欣显然能够看得出来，其实王靖宇的内心，还是会有那么一丝失落和不悦的。

    但是王靖宇从来没有对自己说过这一点，这也成了王亚欣目前心里最大的一个问题。

    因为这让她陷入了两难的境地，如果自己一味的对王歆笙好，将自己在王靖宇身上无法实现的一切，统统都在王歆笙的身上实现，那么，就会更加边缘化王靖宇，即便他现在懂事了，即便装作一副若无其事的样子，可内心的感受是不会欺骗自己的，他一样会难受，一样会不开心，只是，他学会了独自一个人承受罢了。

    原本，关于这个问题不知道该如何跟王靖宇开口的王亚欣，今天终于决定，好好的跟他谈一谈，毕竟，也的确有很久，都没有跟王靖宇谈过心了。

    之前王亚欣不在家的时候，王靖宇是每周回来一次，平时都在学校留宿，而现在王亚欣回来之后，则是每天放学都会准时去接他放学，虽然他好几次要求，其实根本不用接，但王亚欣还是坚持每次都去。

    此刻，刚好是下午五点半，已经快到放学的时间了，王亚欣将已经做好的饭菜放在保温箱里，随后简单收拾了一下，就出门了。

    之前的车子已经放置很久都没有开过了，王亚欣前两天才将车子好好保养了一下，此刻，兴高采烈的她，开着车子，显示对着王歆笙的早教机构而去。

    随着王亚欣回来之后，学校附近的很多人也都认识了她，包括上次在早教机构遇到的那个轩浩的妈妈，之后还跟特意跟王亚欣联系过，还说有机会，要请王亚欣到她家里做客。

    而最近这段时间，几乎每次来接孩子的时候，王亚欣都能够碰到她，因为王亚欣一向是来到的比较早的。

    今天一样也不例外，到了没多久，轩浩的妈妈就过来了。

    她和王亚欣一样，都是从境内过来的，不过她有一个非常幸福美满的家庭，丈夫是当地的一个企业高管，平日里的生活也非常有情调，和王亚欣目前的情况，显然是大不相同。

    经过之前几天的接触之后，她也了解到了王亚欣目前的处境，不过看着王亚欣对孩子依然那么用心，甚至，自己的生活过的非常拮据的情况下，依然保证自己的孩子能够受到非常良好的教育，这一点，让她心里对王亚欣不由得产生了一丝敬佩之情。

    当然，目前关系也并不是特别熟络，所以王亚欣自然也不会将自己的一切都告诉她，而在她眼里，也并不了解王亚欣的实际生活究竟是怎样的，她只能看到王亚欣每天过来接孩子的时候都是一副非常开心的样子，而且对于孩子的哭闹，她也从来都没有表现出一丝反感。

    “亚欣，今天还是来这么早啊！”

    她主动上前，对着站在校门口的王亚欣打招呼道。

    “是啊，这不是担心堵车嘛！”

    王亚欣笑了笑说道。

    “要说也是，这条路上好几个学校呢，到了放学的点，确实很容易堵，不过不得不说，人家这边的交通真的做的很好，这么长时间以来，我基本没在这条路上堵过。”

    轩浩的妈妈开口道。

    她的名字叫张玲，和王亚欣认识了之后，她就让王亚欣称她为‘玲玲’。

    “对了玲玲，你们家轩浩，最近没生病吧？”

    王亚欣突然问道。

    “没有啊，一直都挺好的，怎么了？”

    张玲有些疑惑的说道。

    “没有，我昨天听导师说，最近学校里闹流感，很多小朋友都不舒服了，所以就挺担心的。”

    王亚欣说道。

    “哦，这个我也知道，轩浩已经打过疫苗了，所以没事的。”

    张玲说完之后，看到王亚欣那有些疑惑的表情，随即再度说道：“怎么？

    你没给歆笙注射疫苗吗？”

    “啊，你们……是在哪儿注射的？”

    王亚欣有些尴尬的问道。

    “就康达医院啊，离这儿不远，要不等会儿，我带你们一起过去？”

    张玲热情的说道。

    “得……多少钱啊？”

    王亚欣不由得摸了摸自己的包，她现在不得不随时纠结钱这个问题。

    “没多少，折合一下，也就三百多……”张玲愣了愣，看着王亚欣此刻那面不改色的表情，她似乎也猜到了什么。

    实际上，三百多对于王亚欣来说，还是不算什么的，虽然现在没有了收入来源，但当初留下来的零花钱，也有个好几十万的，她之所以一直这么小心翼翼的控制自己的支出，是为了长远做打算，因为歆笙很快就要上小学，小学和早教机构的经费是完全不可同日而语的，而且，小宇也马上就要进入初级中学了，将要面临的支出，也会成倍增加。

    “不过，我跟那儿的医生认识，所以去的时候，只需要给他拎一瓶酒，不需要花钱的。”

    张玲虽然并没有看出王亚欣有什么难言之隐，但王亚欣能问出这样一个问题，还是让张玲心里明白了些什么。

    但她也并没有直接说什么，而是巧妙的如此说道。

    王亚欣闻言，已经明白了张玲的意思，而且张玲也没有让自己陷入尴尬的境地，这一点让王亚欣特别感激，随即就开口道：“不用麻烦你了，等到明天，我自己带歆笙过去就好了。”

    “没什么麻烦的，说起来，我车子上刚好还有一瓶我老公买的酒，我正担心他背着我偷喝呢！刚好，等会儿咱们一起给他送过去！”

    张玲一下子拉住王亚欣的手臂，对着王亚欣挑了挑眉，就好像是两个女人互换了一个小秘密一样，看起来，既单纯，又天真。

    然而，两个人谁都不再是单纯天真的小姑娘了。

    

