    第二天一早，乔沐元又出去拍戏。

    因为昨天哭了的缘故，今天她的状态不怎么好，经常走神。

    拍着拍着，她问导演：“导演，我的戏份什么时候拍完呀？”

    “快了，再拍个三四天就差不多了。怎么了？不想拍了？”

    “不是，快期末考试了。”

    “哦哦，那我们抓紧一点，你也配合一点，我们争取一次过。”

    “嗯。”

    乔沐元拍戏的时候很认真，很投入，这段时间，她跟着剧组学会了很多技巧，他们对她也很照顾。

    乔沐元心里头知道，他们只是看在纪长慕的面子上照顾她。

    拍了半天，乔沐元没力气了，身体也不怎么舒服，下午只好跟导演请假：“导演，我过两天再拍吧，今天有点不舒服，我好像感冒了。”

    她摸了摸额头，确实有点烫，估计昨晚上吹了冷风。

    导演当然很好说话，点点头：“行，你要是不舒服的话就先休息，我们下午先把你的戏份跳过去。”

    “好，谢谢导演了。”

    小姑娘背上包离开了剧组。

    她的脑袋很沉，晕乎乎的，喉咙也在发痒，她拖着沉重的脚步往附近的药店走。

    进店测了测体温，果真是有点发热。

    她买了感冒药和退烧贴，蔫蔫的，午饭也不想吃。

    她和纪长慕已经很久没联系，但她今天想打个电话给他，说一说资源的事。

    找了个安静的咖啡店坐下，乔沐元点了一杯热果茶，小店的院子里种满了花花草草，即使是冬天，那些花草也被侍弄得很好，向阳而生。

    院子里太阳很好，光线充足，那暖暖的日光顺着咖色的座椅倾斜而下，照在院子里。

    院子里没什么人，倒有一只比格犬懒洋洋地躺在篱笆处。

    乔沐元在院子里坐下，咳嗽了几声，晒着太阳喝了一口果茶。

    她早就拿出了手机，手指头在纪长慕的手机号码上停留了很久，有点不敢给他打电话，心里头犹豫不决，砰砰直跳。

    那碎金子一般的日光照在她白皙修长的脖颈上，脖子间有几缕垂下的细碎发丝，她的容颜隐没在光线下，柔美，恬静。

    许久，她终于拨通他的号码。

    她看了一眼时间，正是中午十一点。

    他没有接电话的过程中，她不安地动着双脚，合并，分开，合并……

    过了半天他才接起电话。

    乔沐元没听到他的声音，一时间顿住，不知如何开口。

    那头似乎不耐烦了，低沉的声音响起：“什么事？”

    “我……咳咳，我想跟你商量个事。”

    “没空。”

    “等等，不要挂电话，就几分钟时间，可以吗？”乔沐元握紧手机，心口起伏不定。

    “别拿你学业上的那点事来烦我，我没那个时间！”

    “不是，学习上的事以后不会烦你了……我是想跟你商量拍戏的事，我知道我现在的角色是你帮我拿到的，我这边的一个配角快拍完了，大概还有三四天时间。以后不用再麻烦教授了，我以后不拍戏了，谢谢您。”

