    程大伟问秦海忠。

    秦海忠皱眉想了一会，老老实实摇头：“不知道。”

    程大伟扶额，如果秦海忠不是大湖管委会的一把手书记，他保证自己绝不会再多看这二愣子一眼掉头就走。

    跟他说话真是太费劲了。

    他只能耐心赐教：

    “现在的领导最害怕底下人上访闹事，尤其是底层老百姓只要聚集起来上访闹事，不管有理没理社会影响都非常不好。”

    “咱们这的瓜农为了西瓜滞销的事跑到大湖管委会闹了一圈，果然把销售问题解决了，现在运输又出了问题，最快的解决办法还是得让那些瓜农们去上访去闹事。”

    “你想想看，咱们拿湖州市环保局那帮人没办法，但是湖州市委书记黄思道要是出面了，那些人怕不怕？”

    “现在要想尽快解决问题，你就让董大苟告诉那帮瓜农，不要浪费时间跟那帮执法大队的人磨叽，带上一帮人直捣黄龙去湖州市政府上访，事情闹大了还怕那帮执法大队的人不放人？”

    秦海忠听了半天终于听懂了。

    “我明白了，程主任这招叫釜底抽薪？”

    程大伟点头，心里松一口气，“您老人家总算明白了。”

    事不宜迟！

    秦海忠立刻按照程大伟出的主意，打电话给董大苟：

    “你马上找几个瓜农小组长跟他商量一下，就说要想尽快把西瓜运输出去必须立刻安排一帮人去市政府举报这些环保局执法大队的人滥用职权胡作非为，这事得赶紧办，找好人你亲自带着去市政府。”

    董大苟虽然搞不懂秦书记为什么突然要自己煽动瓜农们去市政府上访，但也明白领导的指示只能执行，于是立刻依言照办。

    执法大队那帮人就看见董大苟突然把卡车司机和瓜农喊到一边头扎在一块说了一会话，然后所有人齐齐点头。

    环保执法大队的人还没明白他们究竟搞什么鬼，就看见一大帮瓜农迅速转身，要么上了三轮车，要么骑上电瓶车，一帮人从他们身边疾驰而过像是压根没看见他们站在那一样。

    这让环保执法大队的人心里满是疑惑，“奇怪，这帮人怎么走了？难道这些西瓜他们真就不准备运输出去了？”

    原本，执法大队的人也想走，可是瓜农虽然走了，车队却还停在原地一动不动，这让执法大队的人左右为难，“到底是走还是不走呢？”

    夏日的阳光火辣辣照在人身上，到了正午时分人在太阳底下站一小会感觉快要被烤焦了，环保大队那帮人索性全都缩进了车里吹空调。

    开车师傅也躲进了车厢里，瓜农们零零散散几个人撑着伞遮阳，董大苟一帮人早已一路风驰电掣去了湖州市政府大门口上访。

    一帮人打着起，“请政府领导给老百姓一条活路！”“湖州市环保大队滥用职权欺压老百姓！”的横幅站在市政府大门口齐声喊口号。

    几百个瓜农齐声呐喊，那阵仗看上去让每一个领导都不敢轻视，最重要是这帮人刚聚集到市政府大门口不一会就有不少记者闻风赶来。

    程大伟的判断是精准的。

    市政府那帮领导平常屁事不干最怕老百姓闹事。

    因为一旦老百姓闹事则意味着新闻媒体会跟着一块“起哄”，一旦消息传到上级领导面前，轻则有人背上处分，重则有人因此丢掉官帽子。

    当官的人从来都是把头顶官帽看的比命还重，尤其是湖州市委书记黄思道。

    黄思道今年五十出头，从一个机关办事员爬到如今市委书记的职位花了二十多年的时间，其中的辛酸血泪只有他自己清楚。

    市政府门口几百名瓜农闹事让他心烦不已，刚把分管副市长喊过来了解情况，突然接到天阳集团江南省总公司副总庄大海的电话。

    庄大海在电话里三言两语向他讲述了湖州市环保局执法大队拦截瓜农西瓜运输车队的事。

    庄大海在电话里对黄思道说：

    “黄书记，那些瓜农为了几百万斤的西瓜愁的日夜难眠，差点就上盛京去告状了，好不容易西瓜销售的事有了眉目，你们地方政府环保部门又出幺蛾子，这事万一激化矛盾闹出人命来…..”

    庄大海点到为止，黄思道却吓出一身冷汗。

    黄思道和庄大海认识不是一两天了，他知道庄大海在盛京的背景一直对其尊重有加。

    这年头，“官商”二字恰如其分的诠释了官场领导和商场老板的关系。

    先有官后有商。

    庄大海虽然在商界混事，他的家族兄弟却有不少在官圈实力不凡。

    虽说“官商勾结”几个字说起来不甚入耳，但是很多盛京的大家族确实一直沿袭这条路才能不败至今，庄家便是其中一族。

    有庄大海这通电话及时提醒，黄思道处理问题的时候立即清醒了不少。

    他把分管副市长叫到自己办公室，斩钉截铁指示：

    “你现在立刻带人去现场，不管用什么办法必须保证运输西瓜的车辆立刻放行，还有，大门口上访的老百姓一定要安抚好，绝不能让这些老百姓发生过激行为。”

    副市长连连称是离开。

    此时的大湖管委会。

    秦海忠自打一早来到单位坐卧不宁，隔三差五总会跑到程大伟的主任办公室打听，“程主任，西瓜运输车被拦的事现在什么情况？”

    程大伟不厌其烦屡次回答他一模一样四个字，“很快解决。”

    等到秦海忠在短短的两个小时内第五次走进自己办公室再次问出同样的问题时，程大伟感觉自己快要崩溃了。

    他伸手指了指电话对秦海忠说：

    “要不然你亲自打电话给董大苟副主任问问情况？”

    秦海忠刚想拿起电话又觉的不妥，自己一早主动提出这件事交给程大伟处理，若是当着他的面打电话询问好像有点驳人面子。

    他连忙尴尬摆手，“不用不用，我相信以程主任的能力绝对能很快处理好这件事。”

    程大伟无语，心说，“你既然相信我的能力为什么还不停往我办公室跑？”

    不过，程大伟现在也没心思跟秦海忠一般见识。

    他刚刚接到庄大海打来电话说，“事情已经办妥了”便知道接下来重头戏就要开场了。

    身为这场戏的总导演，他现在还有一大堆事要做。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

