
1047

似乎是想表现一下，证明自己的能力，由各国提供人员操控的八艘希格尔拉级驱逐舰，以自己所能开出的最高速度，人拼了命的向着思晶人舰队冲去，炮弹也像是不要钱一样一个劲的冲着敌舰射去，完全把理论上应该指挥他们的两艘科迪亚克级战巡舰给扔到了后面。

好吧，这应该就算是在抢功了。看到思晶人舰队眼下这个凄惨样，求战心切，且有些不满足受一伙之前还是“佣兵”身份的人指挥的精英们，有些冲动的展开了自己的计划。

歼灭综合实力超过己方的外星人舰队，这是多大的功勋啊，值得他们为之拼上一把了。只要行动成功，那些以前还只是泥腿子身份的“佣兵”，就再也无法指挥他们了，万中取一的精英们看那些死板无趣的“前佣兵”们早就已经很不爽了，只要得到此战的功劳，将军衔提高到与对方一样，甚至更高，那他们就再也不用去受那些成天指责自己这里不对那里不对的乡巴佬的命令了。

至于说行动失败？

开什么玩笑，他们可是精英中的精英，是只花了一个多月就完成了所有培训课程的超级精英，不是这些只不过因为比他们先上太空才成为指挥官的“前佣兵”可以相提并论的。

他们怎么可能失败！

先不说思晶人的舰队已经半残了，单是它们剩下来的舰艇数量，就已经没有他们多了，八艘人类星舰对六艘思晶人星舰，别看其中还有两艘思晶人主力舰级别的行星突击母舰，可是他们这八艘可都是新锐舰啊！配备的太空鱼雷据说只需要几枚就能击沉一艘思晶人星舰！

他们怎么可能失败！

“这帮家伙在搞什么名堂？！”驱逐舰突然与战巡舰行动脱节，在这空旷的太空中自然很容易看到，自然也令此战总指挥塔盖特上校相当的费解和生气，“这是在自作主张吧？”

说到这儿，他回头看了一眼坐在次席上的林海，问道：“要关闭他们的反应堆吗？”

“不用。”林海平静的看着眼前的一幕，“就让他们自己去表演吧。虽然我本不打算让他们损失过重，可如果他们自己找死，那我们也别拦着。让我们的两艘战巡小心一点就行了，等着我们过去汇合后再行作战。”

“也好。”塔盖特也没有什么阻拦的意思，“正好可以借这个机会，好好收拾一下那些眼高于顶的人，整顿一下军纪。截取这段视频进行备份。”最后一句话，上校是对船员们说的。

八艘驱逐舰正对着思晶人舰队，呈扇形扑了过去，可以向舰首前方射击的三座450毫米联装磁轨炮没有停歇的进行着开火，舰首处的鱼雷发射口也再次射出威力强大的太空鱼雷。

他们所有的目标，都集中在一艘为行星突击母舰挡炮火的毁灭者炮舰身上。

连续被十多发合金穿甲弹丸击中，防御上本就远不如行星突击母舰的那艘毁灭者炮舰，护盾眼看着就消耗一空，舰体上很快被高密度合金炮弹穿出几个大洞来——由于双方间的距离越发的接近，弹速不如光线武器的磁轨炮炮弹也能达到随打随中的地方，配上星舰本就先进的火控系统，不需要更多的时间，这艘毁灭者炮舰就会在炮击中四分五裂。

这些各国派出来的精英当然也不是真得那么张狂，三十二枚太空鱼雷即将击中那艘被打掉了护盾的炮舰前，突然改变航向，撞向了另一艘毁灭者炮舰！

连续的爆炸立刻就在这艘炮舰身上闪烁起来——等到火光在赤手空近十秒的爆炸后消散开，这艘炮舰比同伴提前变成了漂浮在太空中的金属垃圾。

第一个战果！

八艘希格拉级驱逐舰在击炮舰的同时，队形相当整齐的在太空中划了个曲线，变成了横向纵队，以左舷对敌，所有450毫米磁轨炮，全部向左侧转向，以战列线的方式令所有主炮都有了最好的发射角度，向之前被他们密集炮击打掉了护盾的思晶人炮舰进行了最后的打击。

第二艘炮舰在密集的穿甲弹攒射下，就像是被雨水冲刷的沙堡一样，被炮弹不断穿透躯体，不断剥离结构，以肉眼可见的速度，不断变小，最终化为一团巨大的火球后，消失在虚空之中。

第二个战果！

失去两艘挡在残破行星突击母舰的毁灭者炮舰，思晶人的舰队再一次失去战力，接下来，只需要集中火力对付那艘贴近残破突击母舰的炮舰，就只剩两艘航母一样的主力舰了！

舰队集中火力，准备——

猛烈的爆炸和震动在八艘希格拉级驱逐舰躯体上蔓延开来，思晶人行星突击母舰搭载着的轻型战斗机在他们集中精力对付两艘炮舰的时候，包围了他们。

总数一千六百架的，被人类命名为“蜂式”的轻型战斗机，单发电浆炮的威力很弱，甚至不能一炮烧穿普通主战坦克的装甲，更别说对强化了装甲防护的希格拉级驱逐舰外壳造成多大的破坏，但是这样的数量集中打击下，希格拉级也是坚持不了多久的。

但对于舰上的人来说，真正让他们惊恐的，却是为何他们没有提前发现那些思晶人战机的接近——在他们的雷达显示中，那些思晶人的小飞机还在距离他们几百公里的位置向他们飞来，理论上他们完全有时间再干掉一艘思晶人的星舰后，才组成防空阵型来对付那些脆弱的轻型战机。

蜂式轻型战斗机在地面上的战斗能力，各国已经见识过了，就算没有GDI出手，光靠各国（因为第一批太空舰队成员基本上都是主流大国提供）自己的防空能力就能对抗，所以只要提前组成防空阵型，再辅以激光近防炮和防空导弹，甚至主炮也可以发射末敏集束弹来进行防空，他们完全可以以八艘星舰对抗一千六百架思晶人战机的记录，获得极高的荣誉和功勋！

但是为什么，那些思晶人战机会突然出现在他们身边，而不是雷达上显示的那些位置？！

摸了摸手边操作席上的一个按钮，后方战巡舰舰长冷笑着摇了一下头——做为警戒舰队的旗舰，他们是有权利和能力，来影响那些伴随舰艇上设备工作的。

就像这一次，不听话的下属抗命抢功，他们自然就会干扰那些驱逐舰雷达系统工作——战场上抗命，打乱原定作战计划，没有直接向他们开火执行战场纪律，就已经很仁慈了。死在敌人手上的名声，总好过死在自己人手上的名声要强一些。

当然真正的原因，只是林海不希望让外人知道，他们无法管理那些各国派来参加GDI的部队，也不希望让外人知道GDI内部矛盾会如此之大，更不希望让外人知道，铁鹰提供的星舰，有着各种后门。

借敌人之手解决麻烦，自古以来就很流行。

一千六百架轻型战斗机，当然是不可能集中到一块展开攻击，那样的话它们自己相互之间都能把自己撞死，所以八艘驱逐舰每一艘都摊上了两百架。

而驱逐舰队编队，由于刚刚采用了战列线阵型，防空火力不能集中，相互之间也无法提供支援，面对这样的打击，很快就出现了溃败的情况——自信满满的抗命行动，却变成了这样的结局，船上的人大多心思都还没有转过弯来，被人打脸的感觉并不是他们这些精英能够经常体会到的。

他们没能在第一时间内做出有效的应对反应，反而产生了混乱，然后在围攻中进行了转向，打算以高速向两艘战巡舰方向逃去——不管是祸水东引，还是狼狈逃窜，只要能先保住自己，就有东山再起的机会！

可是在战场上，将自己的后背暴露给敌人，结局都不会令人高兴的——

希格拉级驱逐舰第一个牺牲者出现了，一道高能射线从一艘驱逐舰尾部工质发动机喷口处精准射入，将整艘驱逐舰完全贯穿！

爆炸就从引擎部位出现，迅速蔓延至整个舰体，然后在数秒内，这艘三百米长的人类“新锐”星舰，就变成了太空中的一团“漂亮”的烟火。

没有一个逃生舱出现在毁灭的驱逐舰周围，这艘编号SDD-的希格拉级驱逐舰全员阵亡。

这就像是响起了一个信号一样，第二个牺牲者在几秒后再次出现：编号SDD-4号的希格拉级驱逐舰，被蜂式战斗机集中火力破坏了尾部引擎喷口后，无法再继续进行加速，只能以一个恒定的速度向前航行，结果就在战斗机群的围攻下，舰体外部所有设备离线，包括五座电磁轨道加速式主炮，最后，被另一道行星突击母舰的高能射线命中，舰体从中间爆炸，于火光中断成了两截，大量的逃生舱从舰体各处向外发射，然后被蜂式战斗机一一摧毁——思晶人就没打算让逃生者活下来，铁鹰方面也没打算去救他们。

紧接着第三艘SDD-71被一光束击中了舰首太空鱼雷发射口，引爆了里面刚刚才装填好的太空鱼雷，整艘驱逐舰的前半截就像盛开的花朵一样，炸成了菊花口。上面的船员同样没能从思晶人战斗机的追杀下幸存下来。

但是剩下五艘，已经快要回到科迪亚克级战巡舰的防空圈，看起来，他们似乎可以活下来了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563572"  chaptername="1047">加入书签</a>
</div>
