    经纪人是有些诧异的。

    她算是除了生活助理之外，平时和戚小梨相处时间最长的人之一了，而生活助理也只是做做后勤，不会和戚小梨深聊些什么。戚小梨在剧组工作的时候，她陪伴着戚小梨的时间，比任何戚小梨的亲人朋友陪伴她的时间都要长，还需要时刻为她着想，照顾她的情绪和状态……饶是这样的情况，经纪人也从不知道戚小梨和陈陌，竟然有这样深的交情。

    经纪人已经在戚小梨身边工作了好几个年头了，可是每一回路过化妆间，还是会被戚小梨那张容色倾城的脸给惊艳到。

    她一个女生尚且如此，就更不必说陈陌了。只要在现实生活中看到戚小梨，自然会被震撼到屏住呼吸。

    这可是艺考期间还在等候排队的时候，就因为过人的美貌和气质被媒体注意到，还被采访登上新闻的戚小梨啊。当然，艺考并不是只要形象出众，就可以轻易通过的考试。或许是临场发挥失利，戚小梨并没能考取自己理想的院校。

    好在毕业之后，她因为耀眼的外在形象，又被花漾娱乐发掘，成为了签约演员。也是在剧组演戏的过程当中，与陈陌因戏结情。

    当然，落在经纪人眼里，陈陌一看就是个不靠谱的。他的行事作风还有日常与剧组各人的交集，无一不体现出他是个极其随性、对万事万物都兴致缺缺的人。

    就是这么一个长得令人顺眼、演技还算过硬，除此之外各方面都一无是处的男性，成功和剧组里最明艳的那朵娇花看对眼了。

    不过，在大家的认知当中，戚小梨和陈陌，也就是在他们共同出演的那部戏杀青没多久就分开了。

    演员总是在各地赶各式各样的通告，二人聚少离多，一旦他们失去了在剧组互相陪伴的机会，自然就容易生出隔阂，加上认识的时间本也不长，分手再正常不过。

    谁也没想到，此时此刻，戚小梨还会对陈陌和自己的关系给出如此多的信赖。

    “我从来也不知道，你们竟然还有这么好的关系。既然你确认他不会做出对你不利的事情来，我也没有什么好说的。只是现在咱们还是在剧组，人多眼杂，陈陌正是出事儿的风口。我们还是要小心些，以防剧组里有人有心针对我们。”

    “你说得对，”戚小梨按摩吸收着面膜的膜布残留在她脸上的精华液，即使全脸没有带着一丝妆容，她的脸依然剔透得像是剥了壳的鸡蛋，拥有着新生婴孩般的幼嫩肌理，“可我不喜欢他们。那些扛着摄像机的人，打板的人，站在镜头前的人，我都讨厌。”

    所以不想给他们一丝一毫的好脸色。

    “……好好休息吧，下午还有场戏。”经纪人看戚小梨一脸的阴云，也不好再多说什么，正好有个电话打进来，她就默默地出门接电话了。

    “您好。”

    “你好，请问是戚老师吗？”

    “我是她的经纪人，有任何事情你可以直接和我说。”

    “是这样的，我们下午不是有一场戏吗。下午的时候莫导也要过来，把原定他客串的那场戏走一遍。这是咱们总导演邀请来的，正好下午那场戏戚老师也有镜头，所以可能需要戚老师在片场多留一会，麻烦您请示一下戚老师的意思。打扰您休息了。”

    那人说完这些，就挂断了电话。

    莫导倒是国内最杰出的当代导演之一，只是他为人也称不上正直，经常看着美艳的女演员就色心大起，并不像这部剧的总导演那样敬业，只专注于导戏。

    他点名要戚小梨和他一起串戏，依照经纪人对于过往遇到的情况的推测，戚小梨只怕今天又是要吃苦头。

    她自己在剧组里仗着咖位高，偶尔耍耍脾气被人纵着，可这种绝对的业内大佬，串个戏都需要这部戏的总导演低三下四去请的大佬，戚小梨就得罪不起了。

    哪怕是装，她也不得不把自己的负面情绪通通咽下，对这种人物的任何冒犯甚至过分的要求，也只能照单全收。

    ……

    “戚小梨的这部剧什么时候播啊？”午休的时候，沈凝魏澄林零她们讨论着近期的演艺圈动向。

    白棋影业被转卖这件事在圈里闹出的动静不小。经常推出精良作品的影视公司，只要一处于停滞状态，整个行业都会显得萧条些。

    于是这些电视剧电影的热心观众们，也就迎来了茶余饭后的剧荒。

    她们所期待的，就是戚小梨一早开始宣传预热的这部剧，能够抓紧开播。

    “话说，Mariah她的那篇稿子今天被推给我了。我还要帮她把文章修改好之后重新发到汇总表里等主管审核，”魏澄耸肩，“本来今天的事情就不少了，结果她倒好，还给我来这么一出。好好把自己的文章改好不行吗？”

    她是真的有些生气了。周钦这一出差不知道几时才能回来，她就已经有几分烦躁了；今天的实习任务还非常之多，再加上这么一篇额外塞给她的文章，她难免会抱怨。

    “Mariah这回，实在是不光彩。”沈凝发表着对这件事的看法。季筱文章失误这件事，她有所耳闻。不过这篇文章还是被主管打回来，而且是交给了实习生魏澄，这就很能说明一些问题了。

    首先，文章难度并不高，是交给实习生也没有问题的难度；其次，季筱一定是在稿子被打回第一遍的时候，还是没能检查修改好文章里面的全部错误，否则主管也不会闲来无事，非要把稿子交给另一个人再修改。

    “我扫了眼那个文章，看她之前在共享链接里面的修改记录，她是把一个打错了的‘白棋影业’修改成了‘花漾娱乐’，可是我第一遍通读整篇文稿的时候，发现她有另一个同样的错误，压根就没修改过来……这人是对白棋影业有什么执念么？花漾娱乐和白棋影业，没有一个字是相同的，怎么也不会弄混啊……”魏澄纳闷了。

    她倒是猜对了一半。季筱确实是对来自白棋影业的陈陌挺有执念的。也难怪她码字的时候，凡是需要键入一个娱乐公司名字的地方，她第一反应就是白棋影业。

    这可就苦了魏澄。魏澄今天看来是不可能不加班了。前辈凭空送给她这么一份大礼，她不仔细做好，也没有人会准许她下班呐。

    光是一些细节错误也就罢了，有很多语句写的实在太平，根本不像是能够吸引到剧粉的、有爆点的句子。这些语句魏澄也只得老老实实地拎出来，一句一句地斟酌和修改。

    林零满心想着约魏澄一起下班，干脆就坐在电脑前，花了一个钟头更新完自己需要发布的最低字数。而她都把这些事做了，看了眼沈凝工作室那边，也没有什么新的任务，结果魏澄还是一刻不敢松懈地坐在电脑前面。

    “还有很多吗？要不我帮你做一点吧。”林零问道。

    “不用啦林零姐，我就差一点收尾工作了。”

    果然，不出几分钟，魏澄就把自己的工作提交了，这才和林零一起离开公司。

    “林零姐，我能不能冒昧地问你个问题啊？”魏澄又眨起她那双人畜无害的大眼睛。

    “但说无妨。”林零唇角勾起一丝微笑。

    “我想知道你租的房子，还有没有多余的地方可以住呀……”

    “你怎么了？租房出什么问题了吗？”尽管魏澄脸上的笑意一如既往地阳光，林零还是立刻担心起她来。

    “不是啊，我就是想着，想去你那里陪陪你，然后你也来陪陪我。反正我们两个现在都孤孤单单的，不如就做个伴，我还没见过你的那只小猫咪呢~”魏澄挽着林零的胳膊，把脑袋亲昵地靠在林零的肩上。

    “当然可以啊。”林零平时性格比较封闭，除了管津文，她也许很难接受其他的室友，哪怕是她的一些挚友。不过魏澄给她的感受，就像是照进裂缝之中的阳光。她正处在和管津文鲜少联系的孤独和消沉之中，所以她潜意识里会感觉，自己正需要魏澄这样的存在，于是答允她。

    “太好啦！不知道为什么想到和林零姐挤在一个卧室就好幸福！林零姐不嫌弃我就好了。”魏澄像变魔术一样，把看上去空间并不大的手提包拉链打开，里面隐隐约约露出洗漱用品和换洗衣物的影子，“那明天你也会来我家里做客吗？”

    林零看着这个笑容灿烂的孩子，犹豫了一瞬，可还是点点头。

    若是平时，魏澄不会提出这么唐突的要求；只是最近一段时间，她们两个人都在经受同样的状况，处在刚刚失去爱人陪伴的适应阶段。以林零的黑眼圈和魏澄的工作状态看，她们显然还算不上适应。

    尤其是林零，她本来是每天服药后可以安然入睡的，最近却紧张不安到像是身体产生了抗药性一样。

    魏澄和她，不仅仅是抱团取暖，也是在害怕她的病情继续发展，退回到住院时的糟糕状况。再怎么说，春天是抑郁症爆发和加剧的高发期。

    而且，严谨地来说，魏澄主动要求这阵子陪着林零一起住，也算是受人所托。

