    元罗界天。

    位于流风大陆的秘魔宫山门，一如既往地热闹繁忙，众多弟子长老来去匆匆，穿过护山大阵的光幕外出游历、执行任务、寻亲访友，成千上万年来都不曾改变过。

    洞天秘境深处的殿堂里，所有禁制尽数开启，十余位核心长老正齐聚一室，个个神色阴沉、默然无语。

    掌教溟元魔尊神色略显憔悴，对身边的缈云魔君说着：“你出去转了一圈，外面现在是个什么情况？”

    缈云魔君脸色灰败，声音沙哑低沉：“很不乐观，太皓星宫最近大动作频繁，先是出动精锐力量以迅雷不及掩耳之势覆灭了云幻宗，然后又拿下了幽魂噬影宗、还有九霄神剑门、丹元宗……到现在，已经有整整十八家顶级道统的山门重地沦陷，连洞天秘境中的太上长老团都全数陨落，或是变节投降……”

    “有传闻说，太皓星宫的下一个目标极有可能是我们秘魔宫，不日就要前来攻打！所以，我们做出应对的时间已经非常紧迫了！”

    这话一出，顿时在长老群中引发了不小的波澜，带着惊惧、愤怒、冷笑、怨毒情绪的神念在空中碰撞、共鸣，搅动空间，激荡起阵阵风雷之声。

    太皓星宫和秘魔宫的关系可称不上有多和睦，甚至因着当年海底仙府遗迹的过节，两家一度近乎爆发战争。如今势力急剧膨胀的太皓星宫四处出击，攻城掠地且战果辉煌，对于秘魔宫上下绝不是什么好消息。

    暗罗魔君皱眉道：“上次天女教、丹元宗和瑶池宫三家的使者代表我们登门拜访，不是已经说服那位新接任掌教之位的秦烽签下了上苍之契吗？如今不过两三年的功夫，他居然就敢翻脸毁诺，难道就不怕获罪于天、神魂俱灭？”

    上苍之契的威能，他们都是心知肚明，这种异宝相传是远古圣人沟通天地，由此界天道降临下来的符诏，无论在上面书写的何等契约誓言，都有着不可违逆、不可欺骗的特性，虽轮回千百世亦不可挣脱，除非是契约者魂飞魄散！

    契约是此界天道法则的具现，一旦签定，就意味着与至高无上的天道意志达成了协议，对于签约之人的桎梏根本不可突破。

    当时在三位使者的见证下，秦烽在这张符诏上与他们拟定誓约，以后与元罗界天各大宗门睦邻友好，永远不得再起战端，契约的有效期是十万年，相关的法力留影玉符还保存在所有宗门的秘库中。

    缈云魔君冷漠地道：“这有什么不好理解的？他肯定是找到了背弃誓约、而又不用付出代价的方法，因此才敢如此肆无忌惮！”

    “无论怎样，现在他已经卷土重来，在短短一个月不到的时间里接连覆灭了十八家顶级道统，剩下的十三家道统怕是也存续不了多久了！”

    众长老脸色微变，以太清玄都门为首，元罗界天的一流势力原本总共有三十三家，不过自从数年前秦烽突然发动、几乎是一夜之间攻占了太清玄都门的山门重地之后，太皓星宫便取而代之，成为了此界最强大的势力。

    其余的三十一家道统加起来的整体实力依旧强于太皓星宫，不过分开来看，没有一家能够够与之相提并论，至少他们的太上长老团中没有金仙、哪怕是接近这个层次的强者都没有。

    如今自天外返回的秦烽修为越发深不可测，听闻身边还有了大群金仙强者辅佐，要吞掉这些道统的根基、一统元罗界天还不是易如反掌？

    秘殿的角落里，一缕与阴影融为一体的雾气轻盈地浮动着，不动声色地关注着场中的动静。

    溟元魔尊缓缓地道：“我们的洞天秘境里仅有四位潜修的神仙老祖，一旦开战，根本不足以保住宗门的传承，想要遏制住太皓星宫的野心，就只有另辟蹊径，设法去请到几位金仙老祖过来坐镇。”

    他看了看沉默不语的圣女霖霜仙子：“为师嘱托你办的事情，进行得怎么样了？那边有明确的答复没有？”

    高挑丰腴，五官清丽冷艳绝伦的霖霜仙子微微欠身行礼，平静地道：“弟子已经和他们接洽过了，那个明华盟据说是定光大世界的附庸势力，宗门里有整整十八位金仙老祖坐镇，甚至还有一位太乙金仙，如果他们愿意伸出援手，要抗衡太皓星宫当然不是问题。”

    “只是对方的要价太高，弟子不敢做主。再者，让这家势力进入元罗界天之后，怕是将来请神容易送神难，对我宗门基业极为不利，还望师尊三思。”

    溟元魔尊略微沉吟，旋即轻轻叹了口气：“你说的没错，这是必然会发生的情况，可是不如此的话，我秘魔宫的传承不日就要断绝！两害相权取其轻，如今也只能这样了。”

    诸位长老相对无言，真要将明华盟的人放进来，以后元罗界天的主导权自然不会落入旁人之手，秘魔宫最好的结果也就是当个附庸势力苟延残喘，看对方的脸色过日子。

    不过和被太皓星宫吞并比起来，这样的结果似乎还是可以接受的，何况站在宗门的立场上，现在的他们并没有更好的选择。

    暗罗魔君问着：“既然如此，那我们就立即与明华盟的特使联系，答应他们的全部要求吗？”

    “当然，事不宜迟！我们得马上去……”

    溟元魔尊的话还未说完，就被眼前的异变惊得目瞪口呆。

    一位紫袍华服，英武俊秀的青年不知何时出现在殿中，正饶有兴致地聆听着他们的交谈，诡异的是，殿中的长老们谁都没有发现他的降临，外面的重重禁制也没有被触发的迹象。

    “你是……秦烽？！”

    这位掌教至尊的声音变得无比干涩：“你、你是怎么混进来的？外面守卫的长老，他们……”

    秦烽微笑着点点头，声音温润平和：“你是说那些不中用的家伙啊？都已经死了！而且还有你们，很快就会去陪他们了！”

    说着，不等溟元魔尊做出反应，沛然巨力碾压而至，他哼都没哼一声便昏死过去，连带周围的长老们都是如此。

    面对一位巅峰金仙，这些最强都不过是天仙的老家伙，就连自杀的机会都没有！

    星暇自他身后悄然闪出，看看面前躺了一地的秘魔宫高层，眼神复杂莫名，前世时太皓星宫遭劫，这些家伙也跟着落井下石，以至于自己临终时不得不引爆宗门重器与他们同归于尽。

    想不到在今世，这些曾难缠无比的强敌轻而易举地就被自己的男人给收拾了，连带整个秘魔宫山门都成了不设防的目标。

    “总算是去了一块心病了！”

    她幽幽感慨着：“以后元罗界天就是我们太皓星宫、不……是寰宇星辰殿的天下了！不需要再有任何其他的势力存在。”

    太皓星宫的开派祖师，就是上古超级道统寰宇星辰殿的最后一位真传弟子，毕生以光复宗门、振兴道统为己任，可惜至死都未能如愿，如今总算是在她的手中得以完成。

    秦烽笑道：“这是自然，而且这还只是开始，寰宇星辰殿在太虚星空中的所有地盘和利益，我们以后都会一分不少地拿回来的！”

    星暇抿唇一笑，看了看地上昏睡不醒的霖霜仙子，巧笑嫣然地道：“这位圣女模样不错，不如就留给夫君你当个通房丫鬟吧！”

    “……”

