    徐谦想掐死何心隐的心情是可以理解的，这家伙不但是个吃货，更重要的还是一个社会不安定因素，所谓道不同不相为谋，徐谦想的是功名利禄，这何朋友却是个空想家，这家伙不但把理想当饭吃，还把徐家当成他的饭堂。

　　是可忍孰不可忍！

　　徐谦可没有兴趣和这种人厮混在一起，只是人既然已经请来了，这家伙吃完了饭，便带着徐晨去读书，显然徐晨对何心隐比对徐谦的兴趣要大得多，竟是蹦蹦跳跳地跟着去了，徐谦顿时无语。

　　不过……

　　何心隐教起书来倒也有板有眼，想来此时的他还没有跟心学的杂毛们混在一起，毕竟理学功底扎实，居然讲起学来深入浅出，俏皮话连篇，以至于徐晨听了一个半时辰，竟没有哈欠连连。

　　徐谦蹑手蹑脚地偷看，徐福这厮居然还觉得自己捡来了大便宜，看徐谦在书房边来回走动，便凑趣的上来，道：“公子，你看这何相公多好，又有才学，说话又幽默，除了吃饭多一些，其他的都很好，你瞧瞧小晨儿，啧啧……有了这样的名师还怕出不了高徒？小晨儿将来定是我们徐家第二个相公，了不得的。”

　　徐谦想瞪他一眼，骂一句好个屁。可是想了想，又觉得寻不到骂娘的借口，你总不能说吾夜观天象，发现此人脑后有反骨，夜空之上有妖星冲撞紫微星之类的话。

　　他毕竟不是诸葛亮，若是说出这等话来，反而那位何朋友不会被人误以为是妖人，多半会认为他被妖魔附体了。

　　徐谦只得漫不经心地道：“且看看再说，人心隔肚皮，一时半会。你哪里能知道他是什么人？许多人面兽心的人，以你的眼力看得清吗？”

　　徐福很认真地道：“我虽是粗人，却多少有些眼力，这个何公子，我看成。”

　　徐谦懒得和他啰嗦，道：“懒得和你说，我洗澡去。”

　　沐浴之后，老爷子便带着徐寒和徐勇二人醉醺醺地回来，此时月亮露出淡淡的光影。每次这几名义上的亲军却整日游手好闲的家伙回来的时候，徐谦都能感受到徐福几个明显的羡慕之色。

　　徐昌这几日和徐谦都没有说什么话，二人像是卯上了一样，非要争出个理不可，他去书房。看到了何心隐，这何心隐彬彬有礼，与他攀谈几句，随即徐昌出来，却是叫上徐谦到后厅里说话，道：“这个何公子，可是你请来教晨儿读书的？”

　　徐谦点头。

　　徐昌眯起眼。随即道：“不错，不错，这个书生很讲礼貌，看他的谈吐得体。学识也很好，你来京师，总算办了一件让爹刮目相看的事。”

　　徐谦却硬着头皮道：“爹，其实这人不像好人。所谓大奸若忠，还是小心为妙。所以我打算过几日寻个理由把他赶出去。”

　　徐昌顿时怒了，道：“胡说八道！你还有良心吗？人家一个落魄书生，只因一时遇难，眼下寄人篱下，无非只是想混口温饱，你却狠得下心把人家赶出去，平时我教你的礼义廉耻，教你的忠厚善良，你都学到哪里去了？”

　　徐谦不由咋舌，心里说，爹，明明是你教我的是不要廉耻，专蒙忠厚好不好？怎么话可以反着说，不过他却不敢学皇帝新衣中的小屁孩，连忙道：“爹，养着这么个废物有什么用？他学问再好，可是现在堂弟要学的无非只是四书五经，随便一个童生都能教，杀鸡何必用牛刀？况且这人来路不正，还是小心为妙。”

　　徐昌冷笑道：“不成！实话告诉你吧，以为父的眼光，这姓何的定然出自大富之家，你看到他身上戴的玉佩没有。”

　　徐谦同样抱以冷笑：“玉佩是假的。”

　　徐昌冷哼一声道：“我自然知道是假的，因为真的玉佩早就让这小子当了，可是那悬挂玉佩的绳子假不了，那是真正的蚕丝金线绳，为父在钱塘的时候，只见过一户人家曾用过这样的东西，与这样的人家相比，张家算个什么东西，拔根毛都能砸死他们。谦儿，你想想看，这样的人，只是一时落魄，和家里闹了些别扭，将来迟早还是要来寻人的，到了那时……”徐昌阴恻恻地笑，老手不禁握住了腰间的绣春刀。

　　徐谦不寒而栗，他还以为老爷子良心发现，突然讲起了礼义廉耻，谁知道……

　　哎……徐谦只得摇头，此时要解释，又解释不清，只好走一步看一步。

　　正在这时，外头的徐福急匆匆地来禀告，道：“堂叔，公子，外头有客来访，有客来了。”说罢，压低声音道：“是个姓黄的，我估摸着是个太监。”

　　听到徐福说姓黄的太监，徐家父子大眼瞪小眼，徐昌随即道：“不会是黄公公吧？”

　　徐谦苦笑道：“先去看看再说。”

　　二人忙不迭地打着灯笼到了中门，果然看到黄锦负手而立，打量着徐家的宅子，他今日没有穿官服，只是一件紧身的丝绸劲装，外头披着一件红缎披风，身后是几个魁梧的护卫，见到了徐谦父子，黄锦脸上的笑容更加灿烂，连忙上前几步，啧啧笑道：“深夜来访，恕罪，恕罪。”

　　徐昌刚要客气，黄锦又换了个口吻，道：“不过说起来都是自家人，想来也没什么唐突之处，想来你们也不会见怪。”

　　这句话听上去似乎有点理所当然，可是仔细一琢磨，他娘的，这家伙什么时候和他们成了自家人了？徐家出的什么奇葩都有，还真没出过太监。

　　徐昌不由干笑，道：“是，是，是，都是自己人。”

　　这时候，黄锦已经热络地拉住了徐谦的手，随即昂首阔步往院子深处走，一面笑嘻嘻地道：“你什么时候来的京师？怎么，在京师住得惯吗？咱家这一次便是想问你缺什么东西，缺什么自管说，咱家到时候叫人给你置办。你中了解元，真是了不起，咱家就喜欢像你这样有学问肯用功的晚辈，哎……你是碰到了好时候啊，想当年咱家家里穷困，不得已……”

　　唏嘘一番，一副对徐谦很是羡慕嫉妒恨的样子。

　　徐谦一一作答，心里却在想，我什么时候到的京师，你这特务头子不知道才怪了。

　　到了厅里，徐昌命人去斟茶来，三人坐定，黄锦感慨地道：“山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵，这院子虽不宽广，却藏着两尊卧虎，这气势也就出来了。”

　　三言两语，把这徐昌父子夸到了天上，不过他越是这般夸奖，徐家父子越是觉得不寒而栗，想想看，这样的人无事不登三宝殿，他无故夸你，谁知道葫芦里卖的什么药，无事献殷勤，非奸即盗，徐家父子是这一行里的行家，他们哪一次阴别人的时候不是笑嘻嘻，人畜无害的？现在遇到同行，自然怀着几分警惕。

　　不过脸上的表情却万万不能露出戒备，徐昌微微露笑，表现矜持，徐谦也是挂笑，表现出来的却是一副少年懵懂的笑容。

　　不过这伎俩终究还是瞒不过黄锦，黄锦又是笑嘻嘻地深看了徐谦一眼，随即道：“徐公子，咱家在这里先恭喜一声，后日的时候，你得入宫一趟。”

　　“入宫……”徐谦呆了一下，随即道：“入宫做什么？”

　　黄锦郑重其事地道：“两宫太后想要召见杭州俊彦，罢了，咱家和你不是外人，就不妨和你直说了吧，两宫太后是要会见未来驸马，便是你们杭州的那位谢诏，不过为了免人生疑，怕就怕这婚事若是不成功，难免让人说闲话，所以便以会见你们杭州士人的名义，把你们都召集起来，一起入宫去见一见。当然，这谢诏自然是主角，你就是去作陪，做个陪衬而已。”

　　徐谦皱眉，他和谢诏关系可不好，而且这厮在自己手底下吃过亏，还曾想过报复自己，在南京打探自己的身世。若不是后来因祸得福，只怕连功名都要沦丧在这姓谢的手里，想到这里，徐谦不由冷笑，摇头拒绝道：“这个谢诏和我势不两立，我没功夫去做他的陪衬！”

　　黄锦愕然，原本以为徐谦会欣然答应，谁知却是怫然拒绝，他这一趟来见徐谦，为的可就是这件事，而且为了安排这件事，连陛下都出面去恳求了两宫太后，若是徐谦不入宫，他怎么交代？以嘉靖皇帝的性子，多半非要生生踹死他不可。

　　黄锦连忙道：“无非就是些许成见罢了，毕竟你们是同乡，难道还是杀父之仇，不共戴天？徐公子，你听咱家一句劝，给咱家一个面子，与谢诏握手言和。不管怎么说，他也是靖难公侯之后，得罪了他，对你有什么好处？不如咱家就出面做个和事佬，让你们握手言欢，如何？”

　　徐谦的态度却很是坚定，他心里想，握手言欢？若不是自己运气好，自己的功名都没了，自己父子二人的性命还在不在都是两说，有恩报恩，有仇报仇，我这徐字倒过来写也绝不和这样的人握手言和。（未完待续）