    幽冥神和神教皇弥琊战死，成了点将台下的死灵魔将。

    天界裂隙上的众神殿军队，失去了两大主神的统率，根本无法抵挡龙渊神国、百草谷和天界龙族的围攻。

    厮杀三天三夜之后，众神殿军队等不到主神归来，渐渐溃败，四散奔逃。

    龙渊神国获胜, 成功飞升进入天界。

    流云城等七座城池，飞入苍天云海之中，和原乌啼神国的城池按照星罗棋布的格局排列，组成龙渊神国的天界神城。

    点将台从西南魔渊中取出来之后，西南魔渊下面的域外虚空裂隙失去了镇压。

    无尽的浊气从西南魔渊中涌出，在沙漠中蔓延。

    遭遇浊气侵蚀的地方, 渐渐变成了与魔渊一般的环境。

    那是适合域外魔族生活的环境, 九州界的生灵无法在浊气环境中生存。

    云间月尝试以七叶莲台阻止浊气溢出。

    以七叶莲台的威力, 确实可以极大的拖延浊气溢出的速速。

    但是，需要以法力长期维持，这根本不是长久之计。

    “殿下，重新封印西南魔渊的难度很大。”云间月语气有些凝重。

    “看样子只能把点将台重新放回西南魔渊了。”林渊眉头皱了起来。

    云间月摇摇头，不同意这个方案：“不行，神国飞升进入天界，未来将会遭到众神殿更猛烈的打压。殿下最应该做的是，将点将台炼化成为本命至宝，这样才能与众神殿抗衡。”

    “可是西南魔渊涌出的浊气如何处理？”林渊一时间想不到什么好办法。

    “其实，事情并没有那么急迫。九州界幅员辽阔，即便西南魔渊里不断的涌出浊气，也不是短时间内就能将九州界腐化的。浊气污染整个西南沙漠，至少也需要十几年时间。要蔓延到南荒州、西陵州，时间就更长了。”云间月粗略估算了一下。

    浊气涌入九州界，确实对九州界影响很大。

    不过，这种影响不是瞬间形成的，需要一段很漫长的时间。

    当然，如果不尽快封印西南魔渊的裂隙，九州界迟早会变成一个浊气世界。

    林渊思索片刻, 道：“既然点将台不能重新放回西南魔渊，或许可以换一个角度来看。可以另外取一件准帝兵，用来封印西南魔渊。”

    云间月点点头：“确实可以，七叶莲台用来封印西南魔渊的话，也是可以的，虽然不一定有点将台那么好用。”

    林渊摇摇头，补充道：“不，不是七叶莲台，可以另外找一件准帝兵。”

    云间月一愣，顿时明白是什么意思了：“殿下的意思是，从众神殿里再抢一件准帝兵？”

    众神殿的十二主神里，确实有一些是拥有强大至宝的，其中有一些就是准帝兵。

    “没错，既然要和众神殿斗到底，不如主动出击。这样一来，幽冥神和神教皇这两张牌，或许能派上用场。”

    林渊说着，抬手一挥，将幽冥神和神教皇召出来。

    两位主神级死灵魔将，单膝下跪行礼：“国主召唤, 有何吩咐？”

    “关于我的身份，你们传回众神殿了吗？”林渊冷声询问。

    “还没来得及，本来是想要逃回天界之后，再向众神殿禀告。”幽冥神颔首回答。

    “那么你们现在的身份，众神殿知道了吗？”林渊又问。

    “同样没有传回众神殿，但是我们的神火在九重天的神殿里，可能神火已经熄灭了。”幽冥神也不是很确定。

    他们现在的形态，是点将台麾下的死灵魔将。

    这种形态，本质上来说已经死了，只是意识被拘在了点将台里。

    换而言之，他们的主神身份已经不复存在，那么众神殿里的神火，可能已经熄灭。

    “无妨，众神殿里，还有没有容易取得的准帝兵？”林渊接着问道。

    “这个……众神殿的准帝兵，除了七叶莲台，都已经有主了。”幽冥神有些无奈。

    “哪个拥有准帝兵的主神最容易杀掉？”林渊问得非常直接。

    幽冥神和神教皇同时愣住。

    他们大概猜到林渊想要干什么了。

    他们已经是点将台麾下的死灵魔将，再加上对众神殿的其他主神，本来就不和睦，自然没有必要替众神殿考虑。

    于是，两人抢着回答：“那肯定是变天主神千面蛛皇。”

    “哦？可我听说千面蛛皇是最难杀死的，因为永远不知道她的真身是哪个。”林渊双眼微眯起来。

    幽冥神连忙解释道：“是的，变天主神千面蛛皇是最擅长变化的，传闻她有一千个替身，一千副面孔。

    “但是，这是在她有警觉的前提下。

    “如果是我们前去拜访，见到她的真身之后，直接出手，她的本事就发挥不出来了。”

    林渊露出了笑意：“可以，那就按照这个计划试试看。”

    幽冥神又补充道：“不过，千面蛛皇有准帝兵，光凭我们，想要拿下她并不容易。”

    “无妨，我会亲自出手。”林渊说道。

    计划定下。

    林渊返回天界流云城，将幽冥神和神教皇弥琊放回他们的神殿。

    幽冥神回到幽天神殿，逃回幽天神殿的众神殿天神，原本非常惊慌失措，但是见到幽冥神之后，又突然放心下来。

    幽冥神在幽天神殿安抚神殿军队。

    神教皇弥琊也是一样，安抚神教圣殿的军队。

    这样就给了龙渊神国一段平稳的过度时间。

    林渊趁这个机会，进入光阴长河，将点将台祭炼成为本命至宝。

    成为本命至宝之后，点将台也正式展现出了准帝兵的威力。

    林渊凭借准帝兵的威能，将境界推升到法则境圆满。

    云间月同样静心参悟境界，而且有着前世的感悟在，又有本命至宝七叶莲台上，境界突破速度非常快。

    短短一个月时间，同样重新回到了法则境后期。

    突破之后，林渊命令幽冥神和神教皇，前往第二重天的变天神殿，准备去会一会，变天主神千面蛛皇。

    幽冥神和神教皇从他们的神殿离开，前往第二重天。

    林渊和云间月则是在距离变天神殿极远的云海中等待，只要时机一到，便出手拿下变天主神。

