    石岩和魅姬继续下沉。

    “光幕辽阔无垠，那废墟也是极其壮观，真让人惊讶。”魅姬锁着眉头，在她凝结的光罩中〗央俯瞰着身下，冲身旁石岩说道：“现在没有不适感了吧”

    石岩笑了笑“水压还真是可怕。你在破灭海多年，应该经常深入海底，难道就没有发现过这里的遗迹”

    “我先前向你解释过，破灭海的海底堪比一个域界，海底最深处的水压，连我都很难承受。我的确经常下海，在海洋深处游荡，也见过一些稀罕古怪处，但是像底下那么庞大壮观的废墟，还真是第一次见到。”魅姬凝神，望向绫玫那边“我和那女人不合，这些年来在破灭海内没第一千四百一十二章  深入有少较劲，我不希望你和她有什么关系。”

    “我和她能有什么关系”石岩哑然失笑。

    “没有最好，绫玫身为玄天族在破灭海的负责人，和我做对了那么久，我很少赢过她，这趟，我定要赢她一回”魅姬语气坚决，讲话间酥胸微颤，荡漾起迷人波浪。

    石岩眼睛炙热，咧着嘴嘿嘿轻笑着，视线在她高耸双峰处瞄了瞄“我是你和她斗争的一个关键”

    “不错。”魅姬没有否认，坦然承认下来“早在龙蜥星的时候，图释岐、雅云夫妇就刻意结交你，我想他们应该知道你身怀暗能吧”

    石岩点头。

    “我就知道。如果你不是洞察暗能量真谛，能稳稳当当迈入域祖境界，那两人岂会那么重视你绫玫也是一样，她是希望能够拉拢你，令你成为玄天族客卿，给玄天族增添一名域祖。”

    魅姬表情黯然，轻声一叹“对七大种族而来，强者之争为重中之重，域祖级别的存在的抢夺最是激烈一名域祖，甚至能让七族的实力发生改变，我族能无视巴图姆恶名，宁愿牺牲我第一千四百一十二章  深入也要将他吸收，还不就是因为他为准域祖强者”

    “那你怎么没有牺牲自己，主动下嫁给巴图姆，好为魅影族增添实力。”石岩收敛笑意，淡然看向她“你对阴魅族那么热心，为了种族的强盛，理应放弃自身利益才对”

    “你希望我和巴图姆结合”魅姬忽然沉默，好半响才说道，眼睛内满溢冰冷。

    “和我无关，我的喜恶也不会能影响你，我只是很好奇。”石岩从容不迫“你明明不愿，为什么还要答应那个不可能的条件，你不敢违背族内的命令”

    魅姬神情苦涩，摇了摇头，哀声道：“我不能和族内撕破脸，我也真的不敢，不敢失去族内庇护”

    “为何”石岩问。

    “我有今天都是族内栽培，在族内我还有亲人，而且这些年来我为族人做了许多事情，杀了许多人，那些人时刻都想要我性命，我如今在族内，他们有所顾虑不敢乱来，如果我离开阴魅族，我很难安然存活下来。”魅姬叹道。

    “如果巴图姆很快突破域祖，他向你们族内要求兑现约定，你又怎么做”石岩再问。

    “我不知道，真的不知道，也不敢多想。”魅姬娇媚如huā的脸上，满是迷茫，她自己也没有一个真正的答〗案。

    石岩没有继续问下去。

    因为他们已经降落到那光幕上方。

    天穹般的光幕将下方废墟罩住，隔绝海水渗透，光幕上布满神妙的太初古文，那些蝌蚪小子缓缓蠕动着，像是有着生命，血色的痕迹，遍布在光幕各个区域，石岩凝神望去，发现竟瞧不见光幕尽头。

    层层五彩波纹，从那光幕上荡漾开来，波纹涌向石岩，令他神情一震。

    那层层波纹让他觉得浑身舒坦，忍不住从魅姬的光罩内走了出来，在魅姬惊骇时，他还享受的咧嘴笑了笑，觉得海水的压力都凭空消失不见。

    他悄悄环顾四周。

    除他之外，所有人都神情紧张不安，都如临大敌的躲避着，离那些荡漾过来的波纹远远的。

    看到他被波纹一冲，身上没有任何的不适，还露出舒服的消融，众人都心情放松。

    绫玫身旁一名玄天族的黑甲男人，很随意的伸出手来，去抓那些荡漾过来的一圈淡紫色波纹。

    旋即一声凄厉惨叫陡然响起

    所有人都惊悸看相他，发现他那只手血肉消融，只剩一截可怕的白骨，那淡紫色波纹蔓延过来，将他身子完全裹住。

    他很快没了一丝讯息，变成一具白森森的骨架，朝着光幕落去。

    “啪嗒”

    骨架摔成粉碎，骨粉融入海水，瞬间无形。

    绫玫禁不住尖叫“让开都让开来”

    不用她提醒，除去石岩以外的所有人纷纷如白日见鬼般暴退，一个个脸色苍白，看那些波纹的神情，都是极其恐惧。只有石岩挡在最前方，身子被那些波纹淹没，脸上没有露出一丝异常不妙。

    法洛妮、特勒迦、绫玫、耶伯勒和魅姬表情都僵住，看向他的眼神如见了妖魔鬼怪，魅姬愣了数秒，当即询问：“石岩，你怎会没事”

    发生在那名玄天族族人身上的残酷血腥事，石岩看的清清楚楚，他自然知道众人如何疑惑，但他并没有解释，咧嘴怪异的笑了笑，他一头往下方光幕冲来。

    出奇地，在那光幕上如裂开一角，容石岩轻易闯入。

    光幕上波纹荡漾着，一层层一圈圈的朝着周边蔓延，绫玫、魅姬等人表情忌惮，都不由自主的后撤，尝试着以力量奥义破解，来阻碍那些光幕上波纹的可怕攻击。

    “魅姬，你和他比较熟悉，你可知道他通过什么办法，来避过那凶险”耶伯勒扬声高呼。

    魅姬紧皱眉头“我刚刚问过，他没有回答我，所以我和你们一样什么都不知道。

    “他和我们有什么不同之处”黑魔族的法洛妮追问。

    “据说，这家伙融合了太初生灵的一个分魂，这是我得到的消息。”耶伯勒主动道明他的消息。

    “他已经洞彻暗能量真谛。”犹豫了一会儿，绫玫也讲出她知道的情况，这时候众人都想要深入下面的废墟，苦思解决那些波纹的方法，所以绫玫也没有刻意隐瞒下去，只想要尽快寻出一个方法。

    融合太初生灵分魂身怀暗能量

    法洛妮一脸震撼“他才不朽一重天啊”

    “很震惊是吧”魅姬抿嘴轻笑“的确，我刚知道此事也非常震撼，不过还有更震撼的，那家伙在始神境界的时候，就已经身怀暗能量了，你们可听说过谁在始神境界，能洞察暗能”

    此话一出，连绫玫都眼神一颤，她终于知道为什么图释岐、压抑夫妇传来的消息，为何那么的奇特了。

    图释岐、雅云夫妇传来的消息，让她尽全力拉拢石岩，就算是不能将石岩变成玄天族的客卿，也要尽力的打好关系，万万不能得罪，能给方便就给方便。

    绫玫收到消息后，很是讶然不解，觉得图释岐夫妇小题大做了，今天来看，她立即意识到图释岐夫妇是何等的高瞻远瞩。

    魅姬众人暂时被困。

    光幕下，石岩缓缓降落，如从苍穹云端降落一个全新世界。

    在这个世界内，大地上全是炸碎爆裂的古建筑，那些建筑即便粉碎了，也如山一般高大雄阔，那些建筑呈塔形，以一种不知名的石材堆砌而成，入目看来整个世界都是爆炸的古建筑。

    一丝丝奇异能量，在他体〗内游荡着，很快融入他识海。

    那些能量乃波纹内释放出来，他之所以不受伤害，是因为那些能量为暗能，而他的神体被暗能淬炼过，可以承受暗能，暗能为负能量，有别于常规能量，他可以安然下来是因为他肉身不受影响。

    他抬起头，看着绫玫、魅姬众人束手无策，嘿嘿笑了笑。

    凝神，他释放出副魂，默默感受着气息，感受着呼唤副魂的波动，很快他便有了方向，不顾上方绫玫众人的惊讶，神情倏然的朝着一个区域飞去，速度先是迟缓，之后越来越快。

    海水深处。

    奥黛丽被簇簇灵魂裹住，如身穿巨大的黑袍，幽灵般也朝着遗迹方向而来。

    “为什么突然要深入海底”冥鸿化身一缕鬼影，在她肩膀上漂浮着，他运转着力量，令那些厉鬼凶魂密集将奥黛丽罩住，以免她承受水压的冲击。

    “下面有个声音不断呼唤我。”奥黛丽奇异道。

    “有个声音”冥鸿骇然。

    “可能和太初生灵有关。”奥黛丽并不隐瞒“你也知道，我融合了神泽大陆的本源，算是融合了荒的一部分。”

    冥鸿听她这么一说，忽然激动起来“下面可能有太初时代的神秘奇物”

    “我也这么想。”奥黛丽淡然一笑。

    不知道过了多久，奥黛丽也来到那光幕处，也看到了层层波纹荡漾，她眼神闪烁着异光，放出灵魂意识感应。

    “嗤嗤嗤”

    她的灵魂意识，一碰到那些波纹，便融化开来。

    “很强大的力量防御”冥鸿惊叫道。

    “咦”

    突地，远处传来一声娇喝，一道身影极速而来，瞬间在奥黛丽身前站定。

    “是你”

    “是你”

    奥黛丽、魅姬同时惊叫起来。

