
　　但江长老很快发现，他放松得太早。

　　他还没从第一次的冲击中缓过神，就看到第二个太极图，也亮了起来。

　　“这怎么可能？”

　　江长老目瞪口呆。

　　丹路第一重阵法，凌云还用了两分钟。

　　按道理，丹路的阵法越往后越复杂，花的时间应该更多。

　　如今这第二重阵法倒好，时间居然更短，只有一分钟。

　　“即便他是六品，这速度也未免太快了吧？”

　　江长老真的被震撼到。

　　石屋内。

　　漫长的地下通道中，凌云从容不迫，不像是在破阵，而是在闲逛。

　　对他来说，通过这条丹路，实在太轻松。

　　以他的炼丹造诣，若非受限于修为不够，炼制出神丹来也是轻而易举。

　　而这条丹路，最强阵法也才八品，真的就是小儿科。

　　他也懒得浪费时间。

　　破解掉六品级阵法后，他便进入七品级阵法里。

　　五品阵法，有四十五重变化。

　　六品是五十四重变化。

　　这七品阵法，则是六十三重变化。

　　换做其他炼丹宗师来，必定要经过严密计算，和多次试探才能破解。

　　这样的话，花费的时间，少则几天，多则数月。

　　凌云只是看了一眼，就将这些变化都识破。

　　依然是一分钟后，凌云从第七重阵法里走出。

　　石屋外，江长老如遭雷击。

　　他整个人，瞬间便彻底呆滞，思维都停止了运转。

　　第七重阵法，也只用了一分钟？

　　如果不是这条星路，他自己也走过，他简直会怀疑，这条星路是不是出了问题。

　　可现在，江长老都有种想法，恨不得是星路出问题才好。

　　否则，他简直会怀疑是自己脑子出了问题。

　　想当初他走星路，破解这第七重阵法，可是整整花了三天时间。

　　就这样，他都被不少宗师佩服。

　　如今倒好，凌云破解这第七重阵法，只用了一分钟。

　　呆滞了好几个呼吸，江长老才回过神来，脸上露出苦笑：“凌云啊凌云，究竟是你太天纵奇才，还是我们其他炼丹师太过平庸？”

　　以前他也自认为是天才。

　　现在被凌云这一衬托，他发现自己连庸才都算不上，简直是废物了。

　　不过过了会，他又振奋和激动起来。

　　炼丹界，竟出了个十五岁的炼丹宗师。

　　这无疑打破了荒古世界炼丹界，从古至今的最年轻记录。

　　上一个记录，就是如今的丹塔之主孟凡。

　　孟凡，是在二十岁那年，成就的炼丹宗师。

　　如今凌云，打破了这个记录，成为荒古大陆第一炼丹奇才。

　　而且足足将记录，提高了五年。

　　很可能，这将不只是从古至今的最高记录，也会是古往今来，再也无人能打破的一个记录。

　　他江小树，则运气好的，亲眼见证了这个传奇的诞生。

　　只是江小树有些疑惑不解的，是凌云怎么还不出来？

　　他不由紧张起来。

　　难道凌云受伤了？

　　但不确定里面的情况，他又不敢擅自进去。

　　石屋里，凌云停在八品阵法前。

　　他在踌躇。

　　以他的打算，是不准备去破这八品阵法的，那样未免太过招摇，与他习惯低调的性格不符。

　　可是，他有种感觉，这八品阵法后面，似乎有什么东西，在吸引他。

　　凌云并没有迟疑太久。

　　相比偶尔高调下，明显寻找机缘更重要。

　　当即他便毫不犹豫，踏入第八重阵法。

　　这第八重阵法，稍微花了点时间。

　　三分钟后，他穿过第八重阵法。

　　同一时刻。

　　嗡！

　　石屋大门，第四个太极图，骤然亮起。

　　江小树的脑海，狠狠一震。

　　轰隆！

　　紧接着，四个太极图连在一起，剧烈旋转，仿佛一个机关，开启了某扇大门。

　　一道刺目无比的光柱，骤然冲天而起。

　　这巨大动静，顿时引起丹阁乃至丹阁附近很多人注意。

　　“怎么回事？”

　　“是来自丹阁的光柱，丹阁里发生了什么？”

　　人们震惊不已。

　　而丹阁内众人的感知最深。

　　轰隆！

　　第二层大厅内，陈长歌等人都一惊。

　　他们清晰的感应到，整个丹阁都猛地一阵摇晃。

　　这种情况，从荒古城丹阁屹立至今，都从未出现过。

　　顷刻间，众人都不由骇然失色，以为要发生什么大灾难。

　　“难道是谁在进攻丹阁？”

　　柳苍惊骇道。

　　这话一出，很多人就鄙视的看了他一眼。

　　荒古城丹阁是什么地方。

　　敢攻击这里，无疑等于和荒古城、丹塔两个顶尖势力开战。

　　这种事，想想也知道不可能。

　　而丹阁的摇晃，只是片刻，过了会就恢复平静。

　　人们这才定下心。

　　察觉到四周众人的目光，柳苍不由讪笑，知道他的反应太过度。

　　只是，人们心头依然疑惑。

　　刚才究竟怎么回事？

　　无论是谁，都没有把这惊天动静，和凌云联想到一起。

　　丹阁后方。

　　石屋前，江小树呆若木鸡。

　　毫无疑问，他受到了有生以来，最大的心灵冲击。

　　直到十多个呼吸后，他才发出颤抖的声音：“八……八品？”

　　七品，为炼丹宗师。

　　而八品，则超越了宗师，为丹圣！

　　宗师已是凤毛麟角，丹圣更是屈指可数。

　　要知道，纵观整个东土，已知的丹圣，也就只有八人。

　　丹塔作为最大的炼丹师组织，拥有最多的丹圣数量，一共五名丹圣。

　　现在，若丹路没有出问题，那么凌云就是东土第九个丹圣。

　　最恐怖的是，其他丹圣，大多都是百岁之后才成就丹圣，最有天赋的丹塔之主孟凡，也是在五十岁时晋升的丹圣。

　　而凌云，只有十五岁。

　　石屋中的凌云，看不到外面的情形。

　　所以，他并不知道外面发生的事。

　　当他破解丹路第四重大阵，就看到前方，有扇石门开启。

　　“怪不得感知这么模糊，原来有封印。”

　　凌云一眼认出，这石门是重封印。

　　现在他破解丹路第四重大阵，似乎就激发条件，开启了这石门封印。

　　接着，他的目光，就定格在石门后面。

　　顷刻间，凌云的心神，蓦地一颤。

　　石门后面，躺着的是截焦黑的断裂树根。

　　就是这样一截毫不起眼的断裂树根，却透着古老悠久的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第375章 断裂树根免费阅读。https://xs.23sk.com 