    这次是直接飞上山顶，也就避开了那些险处。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ段青崖与苏锦歌顺顺利利的便站在了通天神山的至高处。

    雪地上留着一片杂乱的脚印和一个井口大小的深洞，望下去漆黑一片不知何往何处。

    这个洞口段青崖上次来的时候是没有的。地上脚印也是在洞口处最多。毫无疑问，这洞口是那些魔修弄出来的。

    能够安然无恙的上到山顶，看来那些魔修在这没有魔气的环境下还有些手段。虽然此刻稍作整顿，补充灵力再下去才最妥当。但是他们不知道那些魔修进度如何。自然不敢多拿出一刻时间出来耽搁。

    于是，两人当即追下了下去。

    夜明珠柔和的光亮很快将洞中的情形照了出来。从洞壁上的痕迹看，明显这是才挖出来的。仗着体内还有灵气，两人是任由身体向下坠落的。一颗补灵丹都已经运化完，夜明珠的光照范围亦是未能探到洞底。仿佛一个无底洞。

    苏锦歌几乎要怀疑，他们会一直一直这样的坠落下去。

    幸好，在运化完第五颗补灵丹的时候，能够在朦朦胧胧的光照边缘，看到一点平地的影子。

    段青崖伸出一只手臂，牢牢的攀附在洞壁之上。另一臂亦是平平的伸出，却是恰好稳稳的承托了苏锦歌的双足。

    “我先下去看看，妹子且慢些。”

    苏锦歌点点头，攀稳洞壁。待段青崖落迅的下落到地面之后，她方才紧随而下。

    与方才那垂直打下的洞道不同，这下面的洞壁并不像人工打出的。一切都仿佛是天然模样。其间的温度适宜，也不似山顶之上那般严寒。

    段青崖放开神识，却现什么也探不到。就是跟在身后的苏锦歌，单用神识也察觉不到她的所在。不同于扶光思过室中的神识隔绝，这里面明明是可以自由收放神识的。只是神识仿佛被一双遮住的眼睛，什么也看不到。

    苏锦歌亦是现了这个问题，两人越的提防的向前走去。

    这地洞曲曲折折时宽时窄，走出一段后眼前出现了两个分叉。分别连着两个小洞口。仅是站在分叉处便能感觉到这两个洞口的不同。

    一个炙热，一个冰寒。

    那透出冰寒的洞前结着一层薄薄的霜，上面明显有着几个脚印。但那洞口里面的甬道中却没有一片脚印。

    段青崖走入那散出炙热气息的甬道中。甬道是弧形的，走过数十步转了个弯便现前面已经没有路。

    段青崖退了回来，眉头紧锁，“这洞中有古怪。”

    冰冻中没有脚印，火洞中又是死路。那么，那些魔修去了哪里？

    苏锦歌咬咬唇，“如今也来不及探查，不如我们先去这冰洞中查看一二。”

    眼下也没有更好的法子。段青崖点点头，两人一前一后走进了那冰洞之中。

    与那火洞中相同，这冰洞也是有弧度的，只弯度完全与那火洞相反着。顺着弯弯的甬道，再行了约有几百步，眼前豁然开朗。一个巨大开阔的冰洞

    出现在眼前。

    这些冰与甬道中的不同，竟然自己会出淡而柔和的光芒。冰洞正中是一处平整的冰面。冰面之上卧着一只雪雕刻的巨兽。通体玉白无尘，模样似是雄狮，头顶却又生着两只角，腮下一撮细长毛极像是山羊的胡须。

    巨兽所卧之处的正上方，凭空悬着一道金光凝结的符文。一笔一划皆具洪荒苍茫，令人不由的生出敬畏。

    苏锦歌看看那符文又看看那巨兽，犹疑道:“依大哥看，这符文是否就是那些魔修要找的封印。”

    段青崖已经开始思考如何藏起这道封印，令那些魔修再也寻不到。闻听此言一怔道：“妹子怀疑这是其他的东西？”

    苏锦歌再次看了看那巨兽，“我只是觉得这巨兽放在此处有些突兀。封印又恰好在它正上方。会不会这个封印是用来镇压巨兽的？”

    如此一说，段青崖亦是有些犹豫了。随即释然，他们又不是要解除封印，而是阻止那些魔修。这真正是什么封印都不重要，先藏起来总是没有错的。

    段青崖正要说话，便听一道沉似巨雷的声音响起。

    “笑话！”

    段青崖心中一惊，迅将苏锦歌护在身后，四下寻找着声音的来源。

    那声音在冰洞中来会回荡着，根本无从找到来源。正在两人疑心自己幻听时。那声音又再一次的响起。

    “吾岂会被封印于此。”

    两人一同将目光落在了那巨兽之上。只见那“雪雕巨兽”慢悠悠的站起了身。两只眼睛缓缓的睁开，如同两盏巨大的明灯。

    这巨兽虽然不是冰雪雕刻而成，却也丝毫不像活物。它身上的每一根毛都散着似雪如玉的质感。那两只明灯一样的眼睛在两人身上扫了扫便懒懒的移开了，“人，此处不是你们来的地方。”

    沉似巨雷的声音再一次响起，可是那巨兽分明是没有张开嘴巴的。

    苏锦歌与段青崖对视一眼，颇觉错愕。但是大千世界无奇不有，两人便也不在此点上纠缠。观这巨兽不是人间所能有，又在这疑似安放封印的地方出现。心中皆是不敢轻慢。段青崖上前一步拱手行礼，尽可能简短明了的将前来的目的说清。请这巨兽给予指点。

    那巨兽“唔”了一声，道：“此事另有转机，即便你们什么都不做，三千界域亦不会合一。”

    什么都不做？！那就等着苏青雪带着那群疯子疯狂的毁灭一个个界域的安宁吗？何况，谁又能知道这巨兽说的是真是假。

    苏锦歌这念头才一出现，那巨兽仿佛便知道一般。嗤笑了一声，道：“人，还是那样蠢。”

    段青崖朗声道：“即便三千界域最终不会合一，我们也不能坐视天下大乱，生灵涂炭。”

    巨兽摇摇那巨大的头颅，“人间本无浩劫，一切皆因贪嗔痴妄。”

    说罢那巨兽立起身体，两只前爪在空中一挥，空气剧烈的扭动了一瞬。两道黑漆漆的空间裂隙凭空的出现在它身前。

    “此间通往的是一处极为接近的仙界的所在。你们这便去吧。”

    段青崖摇摇头，“多谢好意，只是我们还有使命在身。”

    巨兽一脸的无所谓，“此处将毁，吾要另寻处所。”说罢跃身进入了其中一道裂隙。

    在它的身影消失在裂隙中的沉沉黑暗中时，它又回转头来两只明灯的巨目定定的望着苏锦歌。沉似巨雷的声音再次响起：“祸事生于变数，亦将消弭于变数。”

    这声音还在冰洞中回荡着，巨兽却已经消失了踪影。它所跃入的裂隙也迅的合拢消失。空中仅余下一道漆黑幽暗不知通往何方的裂隙。

    苏锦歌望着那道裂隙，心中隐隐觉得那巨兽的之后一句话似有深意。

    “妹子，我们先想办法将这封印藏起来。”

    苏锦歌回神，看向那空中悬浮的符文。“这要怎么藏？”

    难不成还能挖个洞埋起来。

    这个想法才冒出来，就听段青崖道：“不知毁了这洞府对这封印有无伤害。”

    这人难不成还真想将封印埋起来不成？不过若是这封印不怕埋，那将此处弄塌让这处地穴成为一个结结实实的整体。那些魔修就是再有什么招数也是寻不到了。不过......。

    苏锦歌眉头紧蹙，“不知他们是用什么法子解除封印。咱们是保护封印，自然小心翼翼。他们却不必如此，若是他们寻不到封印便直接掘地乱炸呢？”

    段青崖一怔，“神明布下的封印，怎会那般不顶用。”

    神明布下的封印，自是不可轻妄乱动。那他们要埋掉封印的想法岂不是也异想天开了些。

    两个人一起抓瞎了。一味的往前冲，是顺利找到了封印。可寻到以后要怎么做又是一个大问题。

    这也没有什么前鉴啊。

    况且，两个人的脑回路又极为的相似。实在是想不出什么另外的法子。

    两人怔楞了一会儿，便听得有脚步声自甬道中响起。一同传来的还有说话声。

    “差点以为会被困在里面。没想到封印一解，不但路又出现了就连这冰道也通了。哈哈哈哈，这一趟真是顺利。回去之后，圣尊必有封赏。”

    “我倒不求什么封赏。惟愿天下归一，神明湮灭。”

    “将军远志，封赏我们还是要的。还望将军多加美言。”

    ......。

    是那些魔修！

    段青崖立刻拔剑向那甬道走去。苏锦歌将体内的灵力皆化为生津诀落到他的身上，接着使出五气引来与补灵丸一同为自己补灵。

    这些魔修共是十数人，最低也是吞噬初期顶峰，与苏锦歌相当。其中只有一名魔婴，修为却远在段青崖之上。

    他们依靠着一种黑色纸片来补充魔气，纸片之上隐约有着些纹路极似符箓。这种黑色符箓补魔的度虽快，却终是要比生津诀慢些。这一行人又觉此地安全因而事先并未补魔。这才让段青崖与苏锦歌有了一战之力。

    在这些魔修措手不及的几息时间内，苏锦歌挥着碧海潮生斩迅的灭杀了五名吞噬魔修。心中暗暗纳闷，怎么这些魔修完全没有现他们的样子。方才那巨兽的声音他们是没有听到不成？！

    紧接着那些魔修反应过来，局面便不是那么好受了。苏锦歌也无心再去思考这个问题。

    战局对他们越的不利。苏锦歌暗暗跺脚，这位大哥什么都好，就是太过磊落了些。若是方才由他出手灭杀这些吞噬，那眼下他们就要好过的多。(未完待续。)