    轻轻的关上窗户，将夜风夜雨拦在外间，接过毛巾擦了擦脸上的雨水，侧耳听着雨点击打在头顶瓦片上的声音，李善有一种终脱樊笼的轻松感。

    因为穿越者的身份，因为自己对历史进程的判断，自己一步步迈入泥潭……之前未赴吏部选试，就是不想外放，但没想到如今自己却要急着外放，说起来有些好笑。

    想到这，李善就忍不住腹诽，李德武这个没用的货色……瞒了两年多，却在这时候漏了馅！

    若不是裴世矩，李善还真不一定会选择外放。

    虽然李善至今仍然不觉得李世民会在夺嫡之争中败北，但他却现在能以超然的心态去看待这一切。

    对于一个尚未加冠的少年郎，对于一个曾经筹谋山东战事扇了李建成耳光的功臣，对于一个将平阳公主从鬼门关里拉回来的医者……按照正常的逻辑，李世民不会期盼更多。

    只要离开长安，就能摆脱绝大部分的麻烦……也不至于黄昏赴宴魏征，一大早还要去拜访房玄龄。

    丢开毛巾，李善笑着问：“凌伯与宾王兄均游历甚广……”

    “不能去河北山东。”马周第一时间确定，“你于山东立下战功，人望颇高，而东宫、天策府均有意挑选山东英杰。”

    凌敬点头赞同，“陕东道、益州道也不妥。”

    那是自然，陕东道、益州道的尚书令都是李世民。

    “想必你也不想去江南、岭南，那么也就河东、关中最为适宜。”凌敬一边思索一边说：“河东三望族中，虽然薛氏、柳氏都与你相善，但……”

    李善笑了笑，河东望族中，最负盛名的自然是闻喜裴氏，如今的薛氏、柳氏加起来也抵不过。

    这么算下来，最合适的就是关中的关内道、京畿道以及陇西道。

    陇西道那边太远，而且李善出身成纪，并不合适，而京畿道又太近……那么，只能是关内道了。

    如今的关内道辖十五个州府，虽然还没有正式的一统……“大度毗伽可汗”梁师都还挺着呢，时常引突厥南下，但总的来说比河东道要好得多。

    这几年突厥南下，都是主力攻河东道，偏师袭扰关内道。

    马周想了会儿，迟疑道：“若是外放，只怕未必能挑到什么好位置……毕竟裴寂执掌尚书省。”

    “就算没什么好位置，也比待在长安强。”李善一笑了之。

    凌敬却道：“怀仁有诗才，亦长于战事，在外能乘势而起。”

    李善呃了声……万一出去再碰到什么战事，自己那点水平还是真不够用的！

    得，要想想办法，如果外放没什么好位置，一定要等到苏定方回来……拜托，一定要打个败仗，不然李渊封赏，自己总不能强拉着苏定方在身边吧？

    想到这，李善问道：“嗣昌兄西征前提起此战只能胜……今日圣人也提起，到底为何？”

    之前李善就问起过，凌敬也不知情，但今日却捋须笑道：“的确只能胜，若是平手，也算败了。”

    “怀仁可记得，唐军旗帜何色？”

    “各类旗帜颜色不一，但中军主将旗帜为红白相间。”李善在军中待了几个月，对这些并不陌生。

    凌敬嘿嘿笑了几声，“前隋尚火德，旗帜为红，而突厥以狼为图腾，旗帜为白。”

    “大业十三年……六月恭候突厥使臣行册封……有谋士主张改旗易帜，由红转白，最终今上折中，改为红白相间。”

    “次月李唐起兵，晋阳誓师，旗帜改为纯白。”

    李善嘴唇抖了抖，还有这种事啊……不过这也说得过去，隋失其鹿，天下共逐之，但只要有心思的，基本上都要先摆平草原突厥。

    除了太远的岭南、江南、蜀中之外，剩下的都臣服于突厥，从刘武周、梁师都、薛举到李渊、罗艺、窦建德、王世充，无不如此。

    “直到武德五年初，秦王洛水大战击溃刘黑闼，旗帜才从纯白又转为红白相间。”

    凌敬顿了下，轻声道：“如今，突厥年年南下侵扰，数万铁骑逗留山东数月，而李唐已然一统天下……”

    李善和马周都听出了味道，后者试探问：“难道又要改旗易帜？”

    “不错，就在昨日，谯国公柴绍受命，于战前易帜，改旗为黄。”凌敬神色有些游走不定，“所以，此战只能胜。”

    李善怔怔的坐在那儿，的确，这是李唐改旗易帜后向外族的第一战，只能取胜，打个平手都不行。

    用屁股也想得到，这种事只有李渊才能做出决定，这证明了李渊……至少这个时候的李渊是有向突厥发起挑战的勇气的。

    从某种角度来说，这是唐朝彻底与突厥断绝关系，明刀明枪开始针锋相对。

    如若连小小的吐谷浑都摆不平，还谈什么对阵突厥呢？

    李善不由联想起今日在宫中李建成、李世民争论的那一幕，很明显，李渊的选择让李世民欣喜，让李建成沮丧。

    不过，知晓历史的李善很清楚，即使柴绍这一战取胜，但接下来……突厥大举南下，李渊很快丧失信心，甚至都开始琢磨迁都了。

    但这些李善很快就抛之脑后，反正暂时也影响不到自己，自己现在要做的是……尽快外放，离开这座长安城。

    嗯，李渊想让自己入六部，但自己向外放……这个可以去找平阳公主说说情。

    等苏定方回来……如果能一并带走那是最好了。

    将计划在心中复盘了一遍，李善下定决心……老子不玩了！

    “如此一来……也不必藏头露尾了！”李善转身从书桌上捡起一张名帖，笑道：“昨日张稚圭送来名帖，邀某赴宴芙蓉园。”

    马周瞄了眼凌敬，“久未闻怀仁吟诗。”

    凌敬有些不悦……你难得安分守己了几天，这是又要折腾了？

    “凌伯勿忧。”马周劝道：“怀仁愈名盛，只怕裴世矩愈想将其驱逐出京呢。”

    这理由找的……李善瞪了眼马周，这厮是个喜欢看热闹的王八蛋。

    又聊了几句，眼见夜深，正要散场，马周突然顿足，回头问道：“房玄龄能察觉此事，只怕他人亦有所猜测……此事不可不防。”

    凌敬微微颔首，“虽房玄龄是因为秦王心腹幕僚有所察觉，但也不可不虑。”

    马周轻声道：“听闻……当日乃长安县尉力荐怀仁押送粮草北上河北道，以此成就怀仁大功。”

    这是想把功夫坐在前面啊……父欲杀子，还谈什么孝不孝？

    李善沉默半响，“此事你们不用管……”

    马周和凌敬离开了好久，李善依旧还坐在窗边，听着夜风将外间的花草树木吹得沙沙作响。

    “郎君？”

    门外传来周氏的呼声，李善转头看去，露出个勉强的笑容，向着周氏身后的小蛮招招手。

    “让门房老范跑一趟，请七伯过来。”

