    三人休息了一晚，一大早就出发到了火车站。火车票是汪琼用工作证定的，有人直接送进去，毕竟他们带的东西多，还有一些特殊东西，不方便。

    汪琼定的是一软卧套间，就他们3个人，进入车厢，放好东西，胖子道:“还是跟着少爷好啊，都安排的明明白白的，待遇还好，我还是第一次坐软卧那。”

    老胡道:“我坐火车一直都是硬座，也是第一次坐软卧，环境真不错。”

    汪琼对着2人道:“胖哥、胡哥你们别感慨了，借你们点东西防身，回来还我，这东西有编号，回去要报备的。”说着，打开背包，把匕首，兵工铲和龙眼手电拿了出来。

    一边递给他们，一边给他们介绍道:“这匕首是钨钢合金的，也算是削铁如泥，多功能兵工铲也是一样材质的，龙眼手电正常照亮时间为720小时，可太阳能充电，红色按钮是发强光的，能伤人眼睛，使用的时候注意点。”又一人分了10天的战略食物和水。

    老胡和胖子那见过这些好东西，稀罕的不行，老胡当连长都没见过，跟别提胖子了，虽然要还回去，但是这次也能过过瘾啊。

    汪琼又拿出2个面具道:“这个能给你们留着，但是别到处显摆啊，到时候不好解释，面具式空气过滤器，叫他防毒面具也行，轻便，硬度也还行，能防普通手枪子弹，内循环，不用时自我净化，至于使用年限未知，最早一批快10年了，还能正常使用，这是2年前的新版本，增强防御力的。”

    老胡和胖子激动坏了，高科技啊，还是能自己留着的，带上去很酷，胖子狠不能戴着出去跑一圈。汪琼无语道:“放好，最好别让人看见。”

    老胡和胖子赶紧放了起来，这可是宝贝，少爷对自己这么好，咱也不能给少爷惹麻烦不是。胖子激动道:“少爷您以后用到我胖子的地方，就言语一声，上刀山下火海，胖子我都不带之声的。”

    老胡也跟着道:“少爷有事就叫我。”

    汪琼摆了摆手道:“我们认识这些年了，就别说这些了，都好好的，能有什么事。”

    大家收拾好东西，就无聊的坐着火车，又是几十个小时，汪琼怀念多年后的动车，老胡和胖子去抽烟，汪琼也试过，一点感觉都没有，就没在抽。雪茄一般人入不了肺，劲太大，汪琼想要抽雪茄，但是买不到啊。

    无聊的他只能，吃能量块，修炼。老胡和胖子没看见他吃能量块，以为他一直无聊睡觉那。汪琼现在修为到练气八层了，刚入门没几天，越往后越慢，距离圆满，才修炼了三分之一的样子，用了5年多了。慢慢来吧，反正他也不急，修炼已经成为他生活不可缺少的一部分了，习惯成自然了。

    下了火车，他们又租了一辆拖拉机，送他们去老胡和胖子下乡的地方，他们带的东西太多了。还好他们是早上到站，拖拉机开了4个多小时，才到地方。

    到了地方，放下东西，拖拉机就走了。村里人都出来看看是谁来了，他们认出了老胡和胖子，都热情的跟他们打招呼，老胡和胖子也很激动，眼眶都红了，跟认识的人打招呼，大人发烟，孩子发糖。这里女人也抽烟。

    这时，一个哭着的喊声传来:“老胡.胖子，你们可想死俺了，怎么一走这么多年没个信啊。”身边跟着的一个老汉也过来，一把抱住他们两个道:“你们个小兔崽子，这次来了多住段时间，可想死我们了。”

    老胡和胖子这时候也哭的泪流满面，一个劲的点头说好。乡亲们拥着他们往老支书家走，燕子跟老胡和胖子解释着，老支书这些年身体不好，耳背、腿脚也不灵活了。汪琼也没说话，一直在后面跟着，老胡和胖子激动也忘了介绍他。

    到了老支书家，女人们就准备饭去了，燕子和他爹几个人陪我们聊天。大家让老胡和胖子上炕，发现汪琼站在一边不知道怎么称呼，这时候老胡和胖子才注意到汪琼，连忙给大家介绍其汪琼。

    老胡怕胖子胡咧咧，赶紧抢先介绍道:“这位是汪琼同志，国家中科院的干部，这次来是为了考察咱们这的地理环境的，我和胖子是陪着一起来工作的。”

    胖子都惊讶了，现在老胡这么能扯了吗？下墓说成考察地理环境？老胡瞪了一眼胖子，胖子反应过来，忙道:“主要是想乡亲们了，知道有这次机会特意申请的，还打报告了。”

    汪琼听了憋着笑，看他们俩胡扯，连自己打报告都用上了，也没说什么。

    大家一听汪琼是国家下来的干部，忙客气的跟他打招呼，汪琼十分有礼貌的回应着。

    老胡和胖子介绍完，就开始往炕上搬给乡亲们的礼物，一边搬一边介绍着。酒两箱，一箱红星二锅头，一箱普通茅台。烟10条，都是京都特有烟。奶糖10斤，巧克力5斤。不是他们不想买好的，买的在多点，实在是没钱了，汪琼要拿钱，他们没让，说是这是他们对乡亲们的心意。

    乡亲高兴地看着这些稀罕玩意，都是他们这见不到的，京都的好东西。他们这有规矩，什么东西都是由村里威望最大的人分配，一般都是支书或村长。

    吃饭喝酒的时候，老胡不经意的提了句:“村里的男人怎么这么少？”

    会计说:“都跟国家考古队干活去了，包吃包住，一天还给3块钱，美的狠，能去的都去了。”

    燕子接到:“国家下来人，把附近的几个村子扫了好几遍，以前用的瓶瓶罐罐都收走了，大家也不敢之声。”

    老胡和胖子听了这话，心里拔凉拔凉的，他俩现在可是兜比脸干净，车费和伙食费都是汪琼出的。还想这次来发财，没想到被截胡了，也不能跟国家对着干啊。俩人脸都白了，强打着精神陪完这场饭局。

    饭后，老胡和胖子在村里给他们安排的房子里抽烟，一根接一根的抽，屋里跟仙境似的。汪琼看他们愁眉苦脸的就道:“别抽了，外面还以为这里着火了那。”

    老胡看着汪琼道:“少爷，这次对不住你了，白忙乎一场。”

    胖子苦着脸说到:“点太背了，这可怎么办？”

    汪琼笑了笑说:“你们不是说这里有很多传说吗？弄不了大，就弄小的，你们跟乡亲们好好打听一下，我们在找，就当实地考察了。”

    老胡和胖子一听也对啊，烟也不抽了，胖子高兴到:“还是得靠少爷啊！”说完就和老胡合计着找谁打听。

