    “现在有两条路摆在你们面前，第一，你们现在就可以走，就当什么事都没有发生，我会照常给你们修炼资源的。”

    “第二，你们跟我练手，将伍邵林他们三大门派给灭了，他们的那一份修炼资源归你们，同时我会把我给你们的加倍，你们自己选吧！”叶辰对着邱万寿和李超峰说道。

    两人听完就愣住了，之前他们确实想的是第一条路。

    毕竟有了叶辰给他们的修炼资源，他们也能在云天省混下去。

    至于第二条路，这就有点危险了，毕竟跟叶辰联手灭了其余三大门派的话，他们就等于是跟叶辰联盟了，也就走到了地渊门的对立面。

    虽然地渊门在云天省的实力并不是很强，可是地渊门总部很厉害啊，如果派一个金丹后期甚至是金丹巅峰来，他们就要死翘翘了！

    但是叶辰也说了，只要联手，那三大门派的资源就归他们，而且叶辰给他们的还会翻倍！

    那么他们的修炼资源那就是现在的三倍多！

    如此多的修炼资源，堆都能堆出一大批高手来啊！

    这是一个莫大的机缘啊！

    不过机缘跟风险是成正比的，所以叶辰才会让他们选择啊！

    “当然了，你们也不必现在就做选择，我一个人就能灭了那三大门派，只不过到时候你们的修炼资源只怕是就没那么多了。”叶辰笑道。

    邱万寿和李超峰对视一眼，随后立刻单膝跪地，恭敬道：“叶少，我们愿意追随你！”

    当然，这也不是他们意气用事，而是经过深思熟虑的！

    就好比伍邵林，带着人去投靠地渊门，结果却要被当做炮灰，还会被叶辰给灭了门派！

    至于他们，就算不投靠叶辰，最终也会被地渊门给吞了。

    可是跟着叶辰，至少不会担心被吞并的问题，而且叶辰给他们的修炼资源足够让他们飞黄腾达了！

    所以跟着叶辰是比跟着地渊门好太多太多了。

    这个选择题，傻子都会做啊！

    “很好，那就准备一下吧。”叶辰点点头，随后丢了两把下品道器过去。

    两人看着手里的道器，瞬间懵逼了。

    这可是道器啊，一般只有金丹期才能拥有的！

    结果就因为他们投靠了叶辰，结果叶辰竟然直接给了他们一人一把道器？

    哪怕是下品道器，那也是十分稀有的存在啊！

    “叶少，你……你这是借给我们的吗？”邱万寿觉得有些不可思议，毕竟这玩意太稀有了，他很担心叶辰事后又收回去啊！

    “借？我叶辰给出去的东西，就没有收回来的道理！你们尽管用，若是杀敌尽兴，中品道器、上品道器也不是没有可能！”叶辰笑道。

    两人听了热血沸腾的，连上品道器都有可能？

    如果是别人的话，他们一定会嗤之以鼻的。

    毕竟上品道器别说云天省了，就算是在帝都，那都是罕见的宝贝！

    可是叶辰不一样啊，他们已经在叶辰身上见到了太多的奇迹，那么叶辰给他们上品道器也就不足为奇了！

    “对了，再给你们一点东西！”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了两本书过去。

    两人还以为是什么天级秘籍呢，结果打开一看，吓得双腿哆嗦。

    “叶少，这……这是法术啊！”邱万寿惊呼道。

    “不错，这就是法术，不过是最低级的下品法术，你们将就着用吧！”叶辰说道。

    “将就着用？这口气……”李超峰感觉自己受到了一万点暴击。

    他们这些筑基期，做梦都想拥有的就是道器和法术！

    为此他们不惜努力努力再努力，就是为了提升实力，然后寻找到合适的法术和道器！

    结果现在倒好，就因为投靠了叶辰，道器有了，法术也有了！

    哪怕是最低级的下品道器和下品法术，但那也是道器和法术啊！

    这些玩意若是传出去，那些金丹期非得要羡慕死不可！

    “不错，只要你们用心，更好的法术我也可以给你们！”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶少放心，我们一定尽心尽力！”两人赶紧说道。

    “当然了，这次剿灭他们的主力，还是你们，我不想太高调，明白吗？”叶辰问道。

    两人点点头，毕竟叶辰还只是个陆地神仙后期，却能拿出这么多好东西来，更是在幕后掌控着云山盟。

    若是让别人知道这一切都是叶辰在幕后操纵，那么叶辰就会被拉上台面，对于叶辰来说就不是什么好事了！

    最重要的是，若是让地渊门知道了叶辰的秘密，估计地渊门总部就会直接派人来了，到时候叶辰再多的宝贝，也无济于事了！

    “叶少放心，有了法术和道器，我们两人就能灭了他们三大门派！”邱万寿很是自信地说道。

    因为有了这两样东西，他们的实力至少提升一半，要杀那三人，轻而易举！

    “好了，你们下去准备吧，我会让宋长老去引诱他们的！”叶辰说道。

    两人点点头，然后便离开了云山盟。

    而一旁的宋长老摇头道：“叶少啊，你可真是……”

    现在回想起来，两年前的叶辰还只是个默默无名的小子。

    如今却能将两个筑基巅峰玩弄于股掌之中！

    “宋长老，这次可能要让你冒险了！”叶辰笑道。

    “冒险？瞧你说的，我已经是筑基初期了，加上你给我的法术和道器，就算打不过筑基巅峰，但是他们也休想伤我！再说了，这伍邵林等人不识好歹，你给了他们机会，他们却不把握，是该给你们一个教训了！”宋长老说道。

    “那就有劳宋长老了！”叶辰拱手道。

    “叶少，你说这话就见外了！”宋长老笑道。

    叶辰没有再说什么，而是丢了几颗中品元石给宋长老。

    毕竟宋长老和云老算是自己人，他自然不可能亏待了他们。

    若是待他们也跟邱万寿他们一样的话，岂不是寒了他们的心？

    宋长老接过中品元石，也没有多说什么，因为他明白，叶辰并不是喜欢拍马屁的人！

    要想报答叶辰，努力完成他交代的事就行了！

    于是宋长老接过元石之后，便离开了云山盟。

    毕竟待在云山盟里，伍邵林他们可没有机会下手啊！

