    “怎么样？”

    降落在湖泊上空的异形，很快又离开了，看到云海又皱眉不知在想什么，芷寒轻声问道。

    “异形在这个恒星系发现了三处鳄人空间中转站，除此以外再没有任何异常。”

    云海随口应了一句。

    “接下来，我们该怎么办？”

    芷寒看了一眼不远处停放的运输船。

    先前的撞击中，如果不是进化乌贼异形用触手缠住她的运输舰而后猛烈地抛到一边，别说光速撞上陨石，光是撞击产生的能量和冲击波，都足以撕碎这艘没有能量防护罩存在的微型运输船了。

    “我有一个猜测……”

    云海扭头看向了芷寒，犹豫了一下，却还是说道：“你说有没有可能，我在艾特星云中发现的异像，也就是很有可能就是辐射源的母体或者别的什么东西，它和中央黑洞的超级异兽有没有异常？”

    芷寒愣住了。

    低头皱眉苦思起来，半晌，芷寒抬起头看向云海。

    苦笑一声，她说道：“情报分析什么的，这不是我的强项。你这么想有什么依据？”

    “没有太多的证据支持我的猜测，但我就是有这种感觉。超级异兽一直说它在中央黑洞，它这么说，一是赌定我们没有办法在短期内到达中央黑洞，第二，就算能到达中央黑洞，我们也没有办法靠近去看个究竟。”

    “还有，它虽然没有明说，但一直都是在怂恿我去艾特星云，还说在那里我和异形才能在短期内变得更强。”

    “假如我们判定它一直都是不怀好意，而你以前说起过，异兽有吞食其它异兽让自己变的更强大的认知，那么让异形变得更强而后再吞噬，这也说得过去。”

    “而它其实没有在中央黑洞，只是躲在艾特星云中，等更多的异形都进化后，或者在我和异兽异形可以承受辐射源的吞噬，必然要去艾特星云中探个究竟时，它再突然出现吞噬我们，难道没有这个可能吗？”

    “还有我们刚刚遭遇的空间异常，我估计它肯定有了大动作，然而在这之前到现在为止，它都没有和我联系过，这难道还不能说明问题吗？”

    云海越说，眉头皱得越深。

    芷寒没有吭声。

    事实她不知该说些什么。

    云海所说的这些，并不是无的放矢。

    “还有，最重要的一点，也是我最不能理解的一点……”

    云海说到这里，扭头看向芷寒，认真地说道：“核裂变技术和核聚变技术，在你的文明，哪个更先进一些？”

    神情先是有些茫然，芷寒像是反应不过来。

    不过片刻，她的神情变了。

    茫然变成了困惑，而后又变成了震撼，直至惊骇。

    对银龙帝国和魔戈族了解的越深，云海就越是不解。

    在地球，核聚变技术都已经被大规模运用起来。

    相比核裂变，核聚变放射性污染等环境问题更少，而且很多核聚变反应的原料也更理想，比如海水等等。

    而且更重要的是，核聚变产生的能量要比核裂变大许多。

    银龙帝国的科技文明，在材料、生物等领域，远远超过了地球。

    但云海一直不明白，为什么他们更多的采用的还是核裂变技术，从能量反应炉到核武器。

    当然，即便是银龙帝国的核裂变技术远超地球。

    但如果将核裂变换成核聚变，云海相信他们肯定会获得更强大的能源，以及更恐怖的核武器。

    然而事实却是，银龙帝国在很早的时候，就放弃了核聚变技术的研究，特别是在核裂变逆性可控束性技术出现突破性研究后，银龙帝国就彻底地放弃了核聚变的研究。

    “为什么我一直没有意识到这个问题？”

    一脸骇然失色的表情，芷寒的眼眸深处闪烁着恐惧。

    “如果不是你问我，我怎么从来没有意识到这个问题！”

    “核聚变技术绝对比核裂变更先进，为什么我没意识到，连粒子武器和能量护罩都能研究出来的银龙帝国，为什么没有更深入地研究核聚变的可控技术，却只是闷头研究核裂变！”

    芷寒震惊地说着。

    嘴角牵引出一丝苦笑，云海叹了一口气：“核聚变的突破性研究，可能让银龙帝国制造出更具杀伤力的核武器，而且更重要的是，他们的飞船速度会更快，能量防护罩的强度也必然更强。”

    下意识地抬头看向了无尽的星空，芷寒又看向云海，只是伸手指了指自己的脑袋。

    “我也只是猜测，有个恐怖的意识，影响到了这片星空的某些人或者说所有人的意识。”

    “这个意识告诉那些人，核聚变方向的研究是错误的，核裂变技术才是最好的选择。”

    “所以银龙帝国的科学家们放弃了核聚变技术，因为大家相信自己被影响了的判断。”

    “还有，我一直感觉鳄人根本就不是银龙帝国的对手，就它们这个种族而言，缺乏创新能力的鳄人，在正常的情况下，绝对会被银龙帝国的科技消灭。”

    “但是事实呢？一味的只会模仿、偷窃银龙帝国技术的鳄人，竟然跟银龙帝国打了个不相上下，甚至某些时候还占有优势。”

    “芷寒，你仔细想想，这正常吗？”

    云海的语速很慢，几乎就是一字一顿。

    樱桃似的小口张大了，芷寒在惊骇之余又是一脸匪夷所思的表情。

    她清楚云海说的有道理，但这个真相又太过难以致信。

    “在第一次去艾特星云的时候，我就有一种很奇怪的感觉。”

    “仿佛那里有什么在召唤我一样，只要我接近它就会变得更强大。”

    “事实也是这样，经过辐射源改造的我以及所有异形，都比以前更加耐抗更加迅猛。”

    “接着呢，当我感觉在艾特星云边缘已经不会再有任何收获时，我又想去星云里面看看。”

    “我在想，是谁用意识操纵这片星空。”

    “这个问题，我已经想了很长时间，我想来想去，除了那只未知的超级异兽以外，我想不出还有谁有这么可怕的能力。”

    “然后我开始思考另外一个问题，它到底是在我们无法确定的摩云河系中央黑洞，还是就在废墟的艾特星云中。”

    呆呆地看着不停说着的云海，芷寒突然发现自己好像不认识他了。(未完待续。)

