    风雷龙蛇如今依然是苏桓的驭宠阵容种，常规移动速度最快的一个。

    当然，这里的常规自然还除去吸能树龙这种非常规的移动方式。

    就算寻常飞行，不使用任何能力，风雷龙蛇的速度也能轻易达到接近音速的长度。

    一旦使用增幅移动速度的能力，轻易就能超音速飞行。

    风雷龙蛇带着苏桓，像是一道暗青色的长虹，很快，便风驰电掣来到岩裂谷。

    风雷龙蛇从岩裂谷中央地带降落。

    从高空就能看到，在岩裂谷中央峡谷，一头庞然大物正匍匐在地上酣睡。

    正是步入成熟期后，体型又大了两圈的岩墟龙。

    在岩裂龙随老师离开后，苏桓便让岩墟龙常驻岩裂谷中。

    岩裂谷的岩棘乘龙族群可是黑灯堡上上下下的宝贝疙瘩。

    顶尖驭徒和准职业级驭师们，无不想收服一只岩棘乘龙作为主力驭宠。

    就连那些尚未达到能收服岩棘乘龙修为的驭徒，也纷纷以收服岩棘乘龙为自己的目标。

    作为岩棘乘龙的栖息地，自然也被重重保护。

    加上在苏桓回来后，已经完成了对整个岩裂谷的环境改造。

    被重金改造的环境更是容不得任何破坏。

    单靠高尊守卫在这里，依然不够安全。

    于是岩墟龙直接便被苏桓派到岩裂谷坐镇。

    随着岩墟龙的离开，这些天里，本身就出自岩裂谷的岩墟龙，也自然而然成了岩裂谷的新首领。

    连那三头岩棘烈龙都唯它马首是瞻。

    如今岩墟龙，在岩裂谷说话比那三头岩棘烈龙还要管用。

    感受到苏桓的到来。

    体型已经再次朝小山靠近一步的岩墟龙睁开了睡眼惺忪的眼睛，看着已经乘骑风雷龙蛇落地苏桓。

    “吼吼！”岩墟龙吼了两声，算是跟苏桓打过招呼。

    苏桓摆了摆手，示意让岩墟龙接着休息，而后便带着风雷龙蛇离开了。

    平时，苏桓多半是在督促岩墟龙训练的，按照苏桓的想法，哪怕步入成熟期了，也不能丝毫懈怠训练的步伐。

    之所以今天如此特例，完全是考虑到昨天岩墟龙累坏了。

    按照苏桓最初对岩裂谷环境改造的想法。

    是利用碎裂钢磁石释放的特殊磁场赋予岩棘乘龙的晶岩甲胄钢系特性，最终达到增强岩棘乘龙一族的防御的目的。

    再通过电磁喇叭花将这种特殊磁场的覆盖范围大幅度扩大，以笼罩整个岩棘乘龙一族的栖息地。

    让岩棘乘龙一族的所有族人都因此而受益。

    而这个计划除开需要大量引入碎裂钢磁石和电磁喇叭花两个族群外。

    还必须提供适合两个族群栖息生活的环境。

    按照苏桓原本的想法，是迁入一条磁石矿。

    以苏桓的能力自然是不可能做到这一点的。

    所幸苏桓在离开前，就将岩裂谷的改造想法全都告诉了老师。

    老师在离开前，已经带着岩裂龙将距离岩裂谷西面数百公里的一条磁石矿整条矿脉都迁移到了岩裂谷。

    这也让苏桓的计划能得以继续实施。

    尽管磁石矿已经全都迁入岩裂谷了。

    但想要让电磁喇叭花和碎裂钢磁石能够在这里安稳栖息、繁衍生息，还需要对矿脉进行一定的改造。

    改造陆陆续续持续了大半个月，期间动用了大量的岩系、地系和磁系等驭宠。

    岩墟龙更是这次改造的主力。

    昨天，这次改造才最终结束。

    岩墟龙已经在一线改造中奋战了大半个月，累得够呛。

    休息一下也是无可厚非的事情。

    告别了又陷入酣睡中的岩墟龙，苏桓朝着岩裂谷一条主分支裂谷走去。

    这条裂谷就是整条迁移过来的磁石矿脉的源头。

    从这处分支裂谷开始，磁石矿脉一直延伸，直接横穿大半个岩裂谷各处峡谷。

    数量达到上百的碎裂钢磁石和电磁喇叭花族群，就分布在这条磁石矿脉各处。

    很排外的岩棘乘龙一族，原本对两个族群也怀有一丝敌意，可随着赫然成为岩裂谷新首领的岩墟龙和岩棘烈龙首领们三番五次的告诫。

    岩棘乘龙一族逐渐介绍了这两个族群。

    三者开始相安无事栖息在岩裂谷。

    苏桓面前，就有一头碎裂钢磁石正一拳砸碎一块磁石。

    身上的磁场直接将将破碎的磁石吸收到体表，随着时间的推移，这块磁石也会和碎裂钢磁石融为一体。

    这就是碎裂钢磁石一族独特的进食方式。

    而在碎裂钢磁石不远处，一株电磁喇叭花正扎根于一块硕大的磁石原矿上，见苏桓走过有，还惬意地摇了摇暗银色的枝丫，以视打招呼。

    就在二者不远处的磁石矿山山脚，几头岩棘乘龙和岩棘速龙正在大口吃着石块。

    当然，是岩裂谷特产的石块，不是磁石。

    对于磁石这种磁系驭宠钟爱的食物，岩棘乘龙并没有表现出任何兴趣。

    苏桓到处转了转，发现三个族群，也别是碎裂钢磁石和电磁喇叭花们已经适应了周围的生存环境，不再像刚刚来到岩裂谷时那样躁动不安了，也松了口气。

    除此之外，他还检查了一下，碎裂石磁场对于周围环境的钢性影响。

    随手捡起一块岩裂谷随处可见的岩棘乘龙一族爱吃的那种石头。

    苏桓稍稍用力捏了捏，发现石块的坚硬程度是有了不小的提升。

    紧接着苏桓加大力度，甚至用上了心灵技，增幅了自身的力量。

    随着苏桓的用力，手上的石块一丝微弱的银光闪动，正抵抗着苏桓心灵力的侵蚀。

    “这是钢系的钢性。”苏桓一眼就认出了那抹一闪而过的银光的来历。

    “看起来碎裂钢磁石加电磁喇叭花对于环境的钢性改造很成功啊，接下来就看岩棘乘龙一族的防御力能被提升到什么程度了。”苏桓心头暗暗期待。

    忽然，不远处一阵轰隆巨响传来。

    苏桓远远看去。

    直接一个留着寸头的少年正严阵以待地和一头看起来不过成长初期的岩棘乘龙对峙着。

    少年的年纪并不大，顶多就跟自己一样年纪。

    正带着一只驭宠，和岩棘乘龙对峙气势不相上下。

    苏桓会心一笑。

    这人他也认识。

    是黑灯堡新涌现出来的新人，姜青。

    尽管才高段驭徒层次，不过却因为天资卓越，被特许前往岩裂谷进行收服岩棘乘龙的考验。

    这少年不由让苏桓想起了当初同样在岩裂谷接受考验，收服晶岩座龙的自己。

