    “嗯，崔会长的身体怎么样了？”

    李在容满意的点了点头又问道。

    毕竟是老朋友了，他对于崔父的状况还是满关心的。

    崔父由于病情的原因，已经有一段时间没有露面了。

    以前两人还偶尔见见面喝喝茶聊聊天啥的，但现在......

    “还可以勉强坚持！”

    崔志勋摸棱两可道。

    其实就是等死呗！但崔志勋显然不可能会这么说。

    “对了，关于遗产税......”

    李在容突然提到了这个：“不知道崔会长有什么安排嘛？”

    遗产税可是个大问题，搞不好就要爆雷的那种。

    现在李老爷子还没走，所以遗产税什么的暂时还不用摆到台面上去。

    但李家早就已经开始为了这笔巨额的遗产税各种想办法了。

    根据相关机构的估算，李老爷子的名下全部财产加起来大约有20万亿韩元左右。

    按照南韩的继承法，李在容要想安稳的继承这庞大的财产，起码需要缴纳60%左右将近12万亿的遗产税。

    12万亿是什么概念？

    约合107.8亿美元或700亿元RMB。

    这金额也将是全世界范围内最大的一笔遗产税。

    可想而知李家为了这件事到底有多么的头疼。

    想尽了各种办法......

    “确实是有不少安排，但是......”

    崔志勋闻言苦笑道。

    崔父也不是傻子，虽然股份捏的很死。

    但从崔志勋出国的时候，就开始准备这些了。

    之前侵吞SK集团几千亿韩元的资产，也是在某一方面在为财产转移做准备。

    谁知道被逮了个正着，还为此进去蹲了一段时间。

    虽然这件事崔家一直都没提过，但也是在各种想办法。

    南韩的遗产税确实离谱，一级更比一级高。

    虽然崔父的资产比不上李老爷子，但也是十分的可观了。

    明面上崔父的身价大约在28亿美元左右，那么按照南韩复杂的遗产税。

    崔志勋必须得缴纳差不多一半的金额，也就是14亿美元左右。

    这样他才能完完整整的继承崔父所留下了的财产。

    但这可能嘛？

    先不说崔志勋根本拿不出这么多钱去支付这笔巨额的遗产。

    就算有，他也根本不想给。

    这14亿美元拿出来，自己还活不活了？

    除非把崔父留下来的股份卖掉一大堆，不然根本不可能有这个资金去付这个遗产税。

    现在崔志勋只能指望到时系统能给点力了，不然他真的要哭死。

    “也是......”

    李在容也一副我懂的样子，他也是被这个遗产税折磨得不行。

    自从新世纪的到来，南韩政府对他们这些财阀下刀子可是一次比一次狠的。

    尤其是陆老儿和闻老儿两个，真的是不死不休的那种。

    闻老儿志向远大，所以摆在他面前的南韩财阀就是绕不过去的一道槛。

    南韩一把手的权力有多大也不用多说。

    虽说铁打的三星流水的一把手，但是不代表一把手拿三星这些财阀一点办法都没有。

    除非换一个......

    换一个如之前朴家父女一般的，那样或许才会好过一点。

    两人又闲聊了好一会儿后，崔志勋才告辞离开。

    临走前依旧是那‘保姆’送的崔志勋，比起保姆崔志勋感觉她更像这个家的女主人。

    崔志勋这时候才有空在后面好好打量这个‘保姆’一下。

    年纪约在三十多一点吧，或许还更高一点。

    长相和身材都很棒，不是那种南韩流水线般的样子。

    金熙英？

    崔志勋顿时脸色古怪了起来。

    这样一想这两人还真的蛮相似的。

    虽然长相不太相同，但气质什么的都有些那么类似的点。

    比如说知性，婉约等......

    或许崔父李在容这些上了年纪的都喜欢这种成熟有味道的女人吧...

    其实崔志勋自己也蛮喜欢的......

    “请慢走！”

    保姆方方面面做的还是可以的，有空崔志勋一定要问一下李元洙或者李智昊。

    不是他八卦，主要是毕竟以后是一家人嘛！

    多了解一点也没什么问题吧？

    ......

    集团公司总算是组建好了，崔志勋手里也有不少的资金。

    所以难免要试一下自己的那个收购金额减半到底好不好使。

    而第一个目标就被他瞄准了之前心里一直惦记的FNC娱乐。

    那个小白脸的组合还在挣扎，这可是让他不太满意。

    之前忙的很顾不上，现在终于有点时间了，还不把这些小问题给解决掉？

    相较于四大，FNC只能算个小公司，现在就连Cube都比不上。

    或许以前还算是南韩排名靠前的娱乐公司，但这两年真的不行。

    Cube经历了那么多风波都赶上来了，FNC却几乎一直在作死，好不容易攒起来的家底都快败光了。

    目前的市值也就一千三百亿韩元左右，RMB不到七个亿。

    崔志勋想拿下FNC，基本问题不大。

    就算FNC背后有人撑着，但只要崔志勋给的够多，那这些就都不是问题。

    这天下午，起点集团临时的总部大楼会议室，一行人再次坐满了会议室。

    不出意外，又是崔志勋自己搞什么幺蛾子了...

    “关于集团内部增资的提案......”

    崔志勋装作很严肃的样子看向了周围大大小小的股东代表们。

    没错，就是增资。

    崔志勋想搞事，那必须得起点集团有钱才行。

    TikTok目前还是个吞金大户，就算有Live广告等盈利方式，但还是免不了要继续撒币。

    尤其是国外市场，远远没有达到一个瓶颈。

    前世的字节也是花了大力气，才在几年间让TikTok在国外火起来。

    现在崔志勋也少不了要花更多的钞票。

    只有撒的越多，TikTok的数据才会越好看，估值才会更多。

    正好崔志勋现在有点小钱，干脆就直接发起了内部增资。

    这些个股东代表的背后企业没一个差钱的，增资对他们来说都是小事。

    但肯定不会说是想增资就增资的，这样下去像什么样？

    况且分红什么的毛都还没看见呢，就一直在往外出。

    要是家产底子稍微薄点的，估计此时想死的心都有了。

    但是现在的董事会就是崔志勋的一言堂，他说增你就得跟着增。

    不然股份被稀释掉，那可就不能怪崔志勋了...

    “行了，那么今天的会议就到这里，希望各位能尽快把资金打入公司账户。”

    崔志勋耍了一通嘴皮子后，终于把这些老狐狸全部搞定了。

    里子给不了，面子还是要给的嘛！

    等到这些个股东代表都走的差不多了，会议室才看起来宽敞了点。

