    就在这么一种诡异的气氛之中，李泰乘坐着奔驰四轮豪华马车，缓缓的来到了长安城。

    这一次的搬迁，车队的规模非常的庞大。

    积累了不少财富的李泰，如今也算是财大气粗，一口气就出动了一百多辆四轮马车搬运东西。

    “王爷，这一次回到长安城，局面可能比我们想象的要复杂很多，我们的一举一动都要慎重一点。”

    杜楚客跟李泰坐在同一辆马车里头，看着窗外有点陌生的景象，心情颇为复杂。

    虽然杜楚客跟着李泰去到莱州之后，每年都会回到长安城替李泰办理一些事情，但是每一次回来，都会发现长安城又有了新变化。

    不管是各种各样的新式建筑，还是以前没有见过的铺子，都让人感到耳目一新。

    “嗯，长安城的局面，我们一直都是比较清楚的。这一次父皇让我回来，其实不见得就像是有些人想的有那么复杂。

    这一点，本王已经看得比较清楚，不会随意的生出不该有的幻想。”

    虽然李泰回京是因为长孙无忌安排了长孙宽去当说客之后才发生的。

    但是李泰现在已经不是当初的无知亲王。

    虽然自己曾经是储君之位最热门的争夺人选，但是现在的大唐已经不是当年的大唐。

    “长孙司空希望让王爷您成为太子殿下的备选人物，一旦东宫不敌楚王府，他就会把你推出来作为备选。

    不过我觉得您这段时间千万要跟楚王殿下搞好关系，不要让他对您有那么大的戒心。

    甚至您可以亲自去拜访一下楚王殿下，表达您对储君之位已经没有任何兴趣，只是希望在长安城终老的意思。”

    杜楚客作为李泰身边的第一谋士，水平还是非常在线的。

    要知道当年李泰可是最热门的储君争夺人物，在长安城里头也有非常大的名气，所以身边聚拢了不少的人才。

    “这个我明白，等到安顿下来之后，我自然会亲自去楚王府见一见二哥。

    甚至我准备跟他提议，能不能让我去观狮山书院农学院当一个教谕。

    青雀葡萄酒这几年的发展也算是比较成功，本王对于葡萄的种植和葡萄酒的酿造也有几分心得。”

    李泰的这个提议让杜楚客眼前一亮。

    去观狮山书院当教谕，这绝对是一个非常有创新性的想法啊。

    一方面可以向李宽表示示好，表明自己只想当一个教书匠。

    另外一方面，也能在大唐越来越庞大的学员队伍之中，提升自己的影响力。

    反正哪怕是李泰要跟李宽争夺储君之位，也不是现在的事情。

    放在观狮山书院里头观察几年，任由局面发展，这对于李泰来说，似乎是最好的一个办法。

    “王爷，您的这个提议实在是太好了，我觉得您这几天就可以立马去拜访楚王殿下，把这个提议给落实下来。

    并且到时候，您最好就真的好好的子啊书院里头给学员们上一上课，让大家见识到您真的已经跟以前不一样了。”

    看到李泰变得成熟起来，杜楚客心中也很是开心。

    他最怕的就是李泰受到了长孙无忌的蛊惑之后，一回到长安城就摆出了阵仗，要跟李治和李宽争夺储君之位。

    那样子的话，事情就真的麻烦了。

    “嗯，今天先去颐和园见一见父皇，然后再去母后的墓前祭奠一番，然后我就直接搬到观狮山书院住一段时间。”

    李泰知道自己现在最需要的就是时间。

    当年的那些力量，现在都已经烟消云散。

    想要把它们重新聚集起来，没有那么容易啊。

    ……

    “王爷，这濮王殿下葫芦里卖的是什么药？怎么一回到长安城，就这么积极的上门拜访你，还说要想去观狮山书院当教谕，这跟我们想象的有点不大一样啊。”

    楚王府中，李泰刚刚离开，武媚娘就忍不住发出了疑问的声音。

    “如今长安城里的局面，是个人都知道怎么回事。青雀是个聪明人，知道这个时候要是直接摆出自己想要争夺储君的意思，对他没有好处。

    甚至就连陛下也是不希望看到这样的场景的。他可是吃过一次亏的人，不可能再在同一个地方摔下去两次。”

    李宽不是很在意自己前进的道路上到底是只有李治一个敌人，还是李泰也加入进去。

    反正现在他已经下定决心了，准备争夺储君之位。

    按照历史，李世民也就剩下两年的寿命了。

    并且在这最后的两年，身体也一直不是特别的好。

    这个时候自己虽然还有一定的时间，但是也要考虑及时出手了。

    之前带武媚娘去参观的火器是一方面，后面安排人手去到凉州附近进一步的训练护卫，那就是另外一方面了。

    大唐是不可能爆发大规模内战的，朝中除了几个亲王对皇位有争夺之外，其他地方其实没有什么争议。

    不管是李泰还是李治，在地方上的影响力都是很小的。

    李宽虽然有所不同，但是也就仅限于凉州、朔州、登州等几个州府。

    当然，海外领地除外。

    在这种情况下，除非李宽现在就举旗造反，否则大唐是不具备打内战的条件的。

    所以这个时候最需要的就是准备一支精干的力量，在关键时刻用来对付敌人，或者发动政变。

    一次性的解决问题，把所有的影响都限制在长安城中。

    只要长安城里头的局面稳定了，大唐其他的地方自然就乖乖的听命令了。

    毕竟，大唐的军方势力，普遍都还是属于帝党的范围。

    要不然李世民也不会多次放任儿子们在那里争夺皇位。

    “他这么一来，我们其实毕竟被动啊。太子殿下还以为濮王殿下是站在我们这边的呢。

    但是他明明就是长孙无忌搞回来对付我们的人啊。”

    武媚娘对李泰一直都是没有好感的。

    现在站在楚王府面前恶心大家，她自然就更加不满了。

    “也没有什么被动不被动的，在我们的眼皮子底下，他也翻不出什么浪花出来。

    现在就看长孙无忌和雉奴那边到底有什么动静。局面越是这样发展下去，对他们是越不利的。

    到时候一旦他们有什么动作，我们就直接强力反击，想来陛下到时候也说不出个什么不是来。”

    太多的争夺会影响大唐的发展，李宽自然是不希望看到这样的场景发生的。

    但是关键时刻给敌人雷霆一击，这个勇气和决心，他还是具备的。

    “那我让玄武多安排人手盯着他们，一旦有什么动静，我们就先下手为强。”

    借着这个机会，武媚娘希望自己也能进一步的插手楚王府情报调查局的事情。

    好在李宽对此并不是特别的在意，直接同意了。

