    海岛很小，大概也就一个小广场大小，海岛上一片光秃秃的，导致这摆放在正中间的宝箱十分的显目。

    “诺，林邪，你去打开吧？”

    岑婉容侧转过身来，双手放在身后，扬起下巴对林邪示意道：“刚才那十头象甲海龟是你解决的，所以这宝箱应该由你来开启。”

    “恩，好！”林邪没矫情，朝宝箱走去。

    宝箱看起来和普通的箱子没有什么区别，上面的锁眼也没有上锁。

    林邪走上前，还是稍微留了一个心眼，身体侧过一边，不面对宝箱的正面，然后伸手把盖子打开。

    没有机关，没有阵法结界，看起来这箱子没有做任何的手脚。

    箱子开启后，里面有一道璀璨的光芒显露出来。

    林邪伸头一看，只见宝箱里面摆放着十颗晶莹璀璨，足有鹅卵石大小的宝石，浓郁的灵力从宝箱里面弥漫出来，让人内心一震！

    “这是十颗上品灵石！”岑婉容微喜道。

    林邪点点头，又看了一下宝箱四周确定没有其他东西便取出这十颗上品灵石，一人一半，分出五颗给岑婉容。

    “这五颗给你。”

    “不，我不能要！”岑婉容拒绝道：“我刚才都没有出力！”

    “拿着吧，”林邪坚持道：“你忘记掌门说的吗？宝箱的奖励是根据试炼人数给予的。”

    “也就是说，如果我是一个人来的，那奖励估计就只有五颗上品灵石，也就只有你来了，奖励才有十颗上品灵石！”

    “好吧……”

    在林邪的坚持下，岑婉容还是收下了灵石。

    岑婉容一双美眸满意地看着林邪，这个小师弟，真的是人长得帅又善良大方，真乃绝佳的双修伴侣啊！

    岑婉容不由地又想起了昨晚篝火群林邪那金黄色的充满男性气息的伟岸身躯，不由地又有些脸庞发红，口干舌燥起来。

    好性感啊……

    每通过一道关卡，前方都会出现一座海岛，海岛是让挑战者休息的场所。

    掌门苍剑子还说道，到了第三关试炼之后，海岛上还会出现一些食物和房屋，这些都是让挑战者休憩使用的。

    第一关林邪极其随便就通过了，根本没有耗费多少体力不用休息。

    岑婉容没有出手也同样不用休息。

    两人收起灵石，又继续重新走向第二关。

    海面上依然无法通过，两人只能继续重新走进海里，顺着覆满淤泥和贝壳的海床朝第二座海岛前进。

    林邪一边前进，一边想到了自己刚刚获得的五颗上品灵石。

    一颗上品等于一百颗中品灵石，五颗就是五百颗中品灵石。

    九龙通天塔现在的地阶下品武魂，想要恢复到地阶中品武魂需要一万颗中品灵石！

    如今他现在才五百颗中品灵石，缺口巨大！

    虽然他现在是苍剑宗的传承弟子，每个月的补贴灵石很多，但是他修炼耗费的也同样巨大，根本就积攒不了多少灵石！

    剩下的还有九道关卡，希望接下来可以获得足够多的灵师，以让九龙恢复到地阶中品武魂，届时他的实力又可以再提升一步！

    海水幽幽，金黄色的光线穿过海面照耀下来。

    林邪朝一旁的岑婉容看去，然而这一看，林邪却是突然感觉鼻子有点一热，两道液体就要喷射了出来！

    因为不知何时，岑婉容竟然换了一套衣裳！

    不，不是换！

    而是岑婉容把她外面穿的衣裙全部脱掉，只剩下里头贴身的黑色紧身衣。

    这黑色紧身衣把岑婉容修长的大腿，傲人的上半身全部都完美无缺的展露出来，凹凸有致，曲线迷人！

    尤其是一对大长腿，此时浑圆挺翘，在海床上借着海水一走一跳的，简直让人恨不得被她用腿夹一下！

    最为过分的是，岑婉容此时身上的黑色紧身衣似乎有些半透明，朦朦胧胧，若隐若现，让人恨不得瞪大眼睛紧紧盯着观看个清楚！

    “岑婉容，你这……”虽然是身处海水当中，但林邪却是感觉身体有点发热！

    “这水里好热啊，你不热吗？”本来还有点放不开的岑婉容，此时一看林邪这有点害羞的模样，却是立即就放开了。

    她张开双手，坦然地把自己的所有曲线，美丽的风光完美无瑕地展露在林邪面前，嘴角笑吟吟的说道。

    海水吹拂而来，把她的一头黑色短发一下吹得紧贴在白皙的脖子上，一下吹拂地倒垂在海水当中。

    但不管怎么吹拂，此时岑婉容一双眼睛在这海底下都无比的晶莹闪亮，以及无比的渴望！

    似乎，在渴望着什么！

    “这是在海里，怎么会热……”林邪有些无语地嘀咕道，这个胸大腿长的女人是故意的吧？

    “哗哗~~~”

    就在两人说话的时候，这时远处幽蓝的海水当中缓缓的出现了一道道黑影。

    黑影从模糊到清晰，一点点在两人的面前放大。

    看到这些黑影的瞬间，林邪和岑婉容两人却是身体微怔起来，眉头微皱，海水当中的那一股暧昧微妙的气氛也缓缓散去了。

    因为这一次出现在两人面前的黑影数量，实在是有点多！

    足足将近五十道！

    而随着这些黑影逐渐放大，两人也终于看清了这些黑影的模样。

    只见这些黑影，竟然也是象甲棱皮龟，也是四品初期！

    只是这第二关的象甲棱皮龟数量，足足是第一关的五倍！

    第一关是十只象甲棱皮龟，而第二关却是五十只，数量暴增！

    “这挑战难度，有点大啊！”林邪有些惊道。

    岑婉容也同样脸色微微凝重起来，这关卡的跨越难度的确是有点夸张了！

    “吼吼吼！！！”

    现实不会给两人思考的权利，当林邪看清这些象甲棱皮龟的模样，象甲棱皮龟也同样看清两人的模样，一道道怒吼声顿时从这些象甲棱皮龟的嘴里发出！

    将近五十头象甲棱皮龟一同怒吼，周围整个海域顿时犹如要沸腾起来了一般，海水疯狂震动。

    海水更是在它们巨大的怒吼声之下，形成了一圈圈的涟漪状的声浪，连绵不休的朝两人激荡而来！

    战斗，一触即发！

