    叶小凡吃完一大堆宝物后，躺在一堆碎渣的桌上，舒畅的吐出一口气，听着脑海中的性感女声。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟（火遁·豪火球之术）S级忍术，能够喷出巨大的火球，将敌人烧成灰烬。”

    “恭喜宿主升级，当前等级为六级筑基境”

    “嗯？豪火球之术！”

    叶小凡听到提示音猛地从桌上蹦跳了起来，脸上挂满了兴奋之色。

    豪火球之术，距离远，威力强，温度高，简直就是炒……，杀敌技能啊。

    “快，快跑，要爆炸了！”

    “我滴个神啊，吃了那么多天材地宝，这分明是要爆炸的前提！”

    “逃命啊，这熊孩子吃了那么多宝物，爆炸的威力肯定不小！”

    叶小凡这一跳，可把周围人给吓坏了，众人立马闪的远远的，生怕叶小凡砰的一声炸开了花。

    “小凡，你……”

    何双双听到那些人的话，心底也认为叶小凡要爆炸，顿时疑惑的看着叶小凡，但是没有任何要逃跑的意思。

    “双双姐，别理会那些白痴，这点能量都不够我塞牙缝，还爆体了，当我气球啊。”

    叶小凡想看白痴一样，看着门外越跑越远的人。

    “对了，咱爹呢？”

    叶小凡四下扫视着，想要寻找叶南天的身影，这房间里面哪里还有叶南天的影子啊。

    “在，在那呢。”

    何双双指着人群最前的那个蓝袍身影，错愕的说道。

    “额……”

    叶小凡嘴角狠狠一抽，果然是亲爹啊，真是亲啊。

    “我说叶家主，你怎么跑那么快，屋里头可是你儿子啊。”

    “对啊，叶家主，你儿子不管了？”

    “叶家主，别跑那么快啊，回去看看你儿子呀！”

    一群人七嘴八舌的对着最前面的叶南天喊道。

    ……

    此时李元光带着九个人，加上自己十个人，朝着叶府方向走去。

    “大人的丹药果然厉害，我原本就是五级筑基实力，吃了那么丹药后，我竟然一夜间突破到了八级筑基境。”

    “在这越溪小镇，谁还是我的对手，等我把叶家那小毛孩抓了，回头就灭了叶家和朱家，以后这越溪小镇，就是我李家的了！”

    李元光看在眼前的叶府，眼中闪过一抹猩红，阴邪的笑了起来。

    他身后的九人，全是李家的长老和供奉，都有着二级三级筑基的实力，吃了丹药后，这些人的境界径直拔升了三个等级，别说是抓叶小凡了，就是灭掉叶家也是轻而易举的事情。

    “闲来人等站住脚步，想进叶家先报上名号，容我等进去问候。”

    四个叶家守卫拦住李元光等人，不卑不亢的说道。

    “哼，蝼蚁一般的杂碎，也跟拦我。”

    李元光冷哼一声，袖袍下抽出一只匕首，空气之中闪过一抹寒光。

    “刺啦……”

    “扑通……”

    声音落下，只见四个守卫脖子涌现一抹猩红，身体垂直向后倒去。

    “进入叶家，直接抓捕那小毛孩，谁敢阻拦，格杀勿论。”

    李元光冷漠的看了眼地上的尸体，对着身后九人说道。

    “踏踏……”

    “家主，你看前面好像有很多人冲了过来！”

    李家长老看到叶府内一大群人冲向大门，顿时惊疑的说道。

