    第598章出现感情危机了？

    老公？！

    那清晰的带着撒娇的称呼，清清楚楚的传进了顾时蓝的耳中。

    然而，偏偏在这个时候，手机画面一闪，通话终止。

    对方挂断视频通话！

    顾时蓝眉头一拧，直接拨了回去，对方无人接听。

    紧接着，她将电话拨了过去，提示她对方已经关机。

    顾时蓝深呼一口气，还有这么巧合的事情？

    一进门被喊了老公，然后手机就关机了，别告诉她，恰好这个时候手机没电了。

    慕家老宅那种地方，她不信是随随便便的人就能进去的。

    而且迎接慕靳晟的方式这么特别，一上来就喊老公？！

    这个称呼，她还从来没有喊过！

    -

    与此同时，慕家老宅。

    慕靳晟刚刚踏进客厅大门，就看到了屋内一个熟悉的身影。

    乔澜正贴着面膜，在客厅活动着。

    慕靳晟是知道今天他爸妈回来，这两个人环国旅游，正好经过这边，就回家了一趟。

    所以他今晚才赶了回来，明天吃一顿饭，他们就要继续下一站。

    慕靳晟和顾时蓝通着视频，正要和乔澜打招呼，就听到乔澜对着楼上喊了一声：“老公，儿子回来了。”

    就在这时，慕靳晟发现手机屏幕一暗，自动关机了。

    乔澜将脸上的面膜取下来，看向慕靳晟，“儿子，我们好不容易回来一趟，你这么晚回来，把你爸妈放在何处？”

    此时，慕凛走下楼，听到乔澜的话，板着脸纠正：“儿子在忙正事，你一个女人家别只顾着家长里短。”

    乔澜不满的瞪了慕凛一眼，“儿子就像你了，只知道拼事业，但凡有点像我，现在我早就抱到孙子了。”

    慕凛皱眉，“净乱说，按你这么说，儿子还未成年就结婚了，私生活不检点，是军人的大忌。”

    乔澜撇嘴，“儿子现在已经不是军人了。”

    慕靳晟盯着黑屏的手机，已经有些按捺不住了，“爸妈，你们回来，是斗嘴给我看的？”

    “好啦好啦不说这些了，今天临时回来，本想让你带着蓝蓝回家的，可惜蓝蓝跟你一样在拼事业，好久没见她了，怪想我儿媳妇的。”

    乔澜说着，见慕靳晟脸色不怎么好，眨眨眼，“儿子，你别告诉我，你们出现感情危机了。”

    自从上次离开，她偶尔会和她儿媳妇发发微信，儿媳妇的对她的态度，一如既往没什么变化，可是她儿子此时此刻的表情却不太对劲。

    乔澜当然不知道，慕靳晟表情不对劲，是因为想回去给顾时蓝回电话。

    听到乔澜的话，慕靳晟无奈，“妈，您能不能往好的方面想？”

    好的方面……

    “难道蓝蓝有孕了？”

    慕靳晟：“……”

    慕凛扶额，”别跟你妈一般见识，人家都是一孕傻三年，她是一孕傻三十年，还没过完这个阶段。”

    乔澜很不客气的用手肘怼了慕凛一眼，偏偏慕凛身板结实，根本不为所动。

    慕凛把慕靳晟喊进书房，谈一些公事，慕靳晟只能将手机交给佣人，拿去充电。

    (本章完)

