    王崇恭恭敬敬，大礼参拜，说道：“谢过师尊！”

    演庆真君语气平淡的说道：“山海经为本门第一难修的功法，也不知你为何选此法门。此法没有任何捷径，只能按部就班，积蓄真气！”

    “若是你按部就班，修成天罡，只怕都要老死了。”

    王崇亦是有些无奈，纵然以他的根基，修炼山海经都境界倒退，还能如何？

    演庆真君不疾不徐的说道：“但却有一个办法，可以让积蓄真气的过程，千百倍的加速！只是这个法子危险无比，你可有堪破生死的觉悟？”

    王崇毫不犹豫，应道：“弟子有此觉悟！”

    演庆真君说道：“那就跟我来罢！”

    也不见这位吞海玄宗掌教有什么动作，王崇就身外云光，就猛然排荡开来，无数云气游走，化为了一座大阵。

    一缕缕云气，宛如活物，组成的大阵，亦是玄奥无方，王崇心头震撼，不知道这位师尊想要做什么。

    就在他琢磨，演庆真君什么意思的时候，一座山岳在大阵中浮现，这座山岳有眉有眼，面目凶拧，生出滔天恶意。

    王崇心头刚浮现出来，这个家伙好生面目，上次演天珠不是就给我看了这个……

    就听得演庆真君的声音，虚渺飘荡，传了过来：“这就是你大师兄！为师把他的法力，层层析分，反本溯源，演化为七个虚我！你若能战胜一个，就能尽夺他的功力……”

    王崇心头骇然，却见这座山岳聚起一道金光，从山腹中跳出了一个少年，眉目清秀，猿臂蜂腰，赤着双手，一跃落下。

    这个少年双眼隐有泪痕，跪在地上，喃喃自语：“师父！多谢您老人家成全！”

    演庆真君的声音，依旧冰冷，但听在王崇的耳朵里，却有了一丝柔和：“师父也救不得你，也只能做到这些，你愿意成全师弟……”

    后面的话，王崇已经听不到，但是他心里骤然明悟，这“机缘”倒地是什么。

    对面的少年，微微一笑，说道：“小师弟！师父说，又有人修行山海经，短短三日，就能修成第一篇。为兄边想，替师父指点一番……“

    说到这里，这位少年轻轻叹息，双臂轻轻一震，浑厚的山海经法力，游走全身，当胸一拳轰来。

    王崇眉头一挑，差一点就使出十二兽形诀，他也只精通这一路拳法，但心底却也知道，决不能露出马脚。

    也以山海经的一路拳法应对，亦是正面一拳轰出。

    山海经只有八篇道法，并无任何法术，不管修行到那一重境界，都只有一路拳法，这路拳法亦名为——山海经！

    双人拳力微微一交，王崇就知道，自己必然稳赢，因为这位“师兄”只有炼气层次。

    两人招数都是简单质朴，直来直去，拳劲亦都是沉凝的路数，晃眼就恶斗了数十招。

    王崇虽然修为稍胜，但却并不着忙，战而胜之，借助这位师兄，反复磨炼自己的山海真气，以及拳法。

    演庆真君说，把这位大师兄演化为了七个虚我，每一个必然代表了一种境界。

    炼气层次的这个，是他唯一占有最大优势的对手，若不能借此熟悉一身山海真气，以及山海经的法门，待得第一个虚我，用有胎元境的法力，哪里还有他挣扎的余地？

    王崇连出数招，忽然眉心一凉，演天珠居然送出了一道凉意，这一次演天珠送出的凉意，化为了数十个画面，全都是对面的少年。

    王崇只是微微凝神，这些画面就尽入心底，把这个少年的真气运转，拳法招数，一一分拆开来，让他窥视的无有遗漏。

    “演天珠居然还有这般功效？”

    王崇心头惊讶，同时也有会于心，借助了演天珠，他迅速消化了“大师兄”，以身作法，演示的山海经诸般精妙之处。

    又复恶斗了数十招，王崇渐渐压低了功力，也只用炼气层次的功力，跟对方相斗。

    双方功力相若，王崇又如何比得上，对手修行千年的经验眼光？

    他也是狡诈，每次就要吃亏，就催动更高层次功力，扳回了败局，就继续压制功力。

    这一场战斗，须臾就过了数百招。

    无尽云光之中，演庆真君一直都在瞧看这一场战斗，忽然一个声音响起，正是金母元君，柔声说道：“师兄！你终于放开了心结吗？”

    演庆真君冷哼一声，并不作答，过了良久，才淡淡说了一句：“邀月真是有气运，就连这种天纵之才，她也居然遇得到，遇到也就罢了，居然还能一见倾心……”

    金母元君忽然盈盈一笑，声音变得清脆了几分。

    演庆真君忽然想起来，这位小师妹，小时候的娇俏模样，但他反应极快，一挥衣袖，打散了金母元君的神念。

    “我们又不是从小长大的师兄妹……”

    金母元君的声音，并没有继续响起，她要做的，也不是跟演庆真君叙旧，毕竟他们师兄妹差了一千多岁，她入道的时候，演庆真君已经名满太难下，为道门巨擘了。

    她幽幽叹息了一口气，望向了那位掌教师兄的背影，也只有同样身为吞海玄宗的道君之尊，才会知道，若是有人看向这位吞海玄宗的掌教，不管从任何方向，都只能看到一个背影。

    没有人知道，演庆真君身上发生了什么。

    金母元君也不想知道，这位师兄究竟有何变化，她自言自语道：“邀月徒儿！为师已经做了该做的，剩下就要看你那位小情人，能否承受你演庆师伯的逆天转运之术了。”

    王崇和演庆真君大弟子这一战，并非是绝对公平，演庆真君仍有办法，干扰战局。

    只是他的大徒儿赢了，也不能有任何改变，只是仍旧保持半人半妖，道化怪物的下场。

    王崇若是赢了，就能窃取一部分对方的功力，但却会让演庆的大弟子，再无翻身的可能。

    金母元君刚才的举动，就是希望演庆真君能够不偏袒自己的大徒弟。

    演庆真君望着下方，正在不断争斗的量少年，须发飘扬，仍旧给与人无情无性的感觉。