    

    相比于茫茫的海域，游轮上的尖叫呐喊声音，显得无比渺小，甚至还没有传出去就被四面八方的浪涛声音淹没了。

    轰！

    这艘轮船遭遇了撞击，船身震动了起来，每一次的撞击，都伴随着一声声的惊吓尖叫。

    轮船上的游客有近百人，此刻都集中在了轮船的最顶层，各色面孔的人皆有。

    此时此刻，几乎所有人都陷入了极大的恐慌之中。

    人群之中，人数最多的是一群青年学生，他们也来自各国，是一批留学生。

    没有人想到，游轮居然会在海上遭遇了鲨鱼群的攻击，并且，这样的鲨鱼群的围攻，在他们的世界观里，从未见识过。

    前一刻，他们还在感叹着大海的波澜壮阔，这时，一层阴影，将船上上百号人笼罩住。

    船长在组织着水手，安抚游客情绪的同时，想办法驱逐鲨鱼群。

    时不时有枪声响起来，可是，他们很快惊骇地发现，这群鲨鱼，不仅仅训练有素般一直撞击着船身的同一个位置，它们的身体还坚硬如钢铁，子弹落在它们身上的时候，绝大多数都不起任何作用，只能令它们更加发狂地攻击轮船。

    船长是一位欧洲人，五十岁左右的年龄，是一位久经风浪的航海家，然而，眼前的这幅画面，哪怕是经验再足的人也难免心生绝望。

    轰隆……

    鲨鱼群在疯狂地撞击着轮船。

    “报告船长，各种办法都试过了，没有办法将鲨鱼群驱赶，相反……越来越多的鲨鱼包围过来了。”在一片惨烈的尖叫声音中，一名水手走过来，声音焦急，神色更是焦虑无比，“还有，这群鲨鱼真的非常奇怪，它们似乎有人指挥一样，分批上来，撞击船身，每一次撞击的位置都一样，这样下去的话，用不了多久，被撞的位置会破开，到时候……”水手的脸色苍白，“船，会沉。”

    话语一落，周围的游客们脸色更是大变。

    “史密斯船长，快想办法吧。”

    “这群该死的鲨鱼，如果船沉了的话，我们一定会成为它们的食物。”

    “我报警了，可是……”声音带着哭腔。

    这片海域是属于公海，退一步，就算有国家力量愿意前来支援，可根本来不及了。

    鲨鱼群的攻势越来越凶猛。

    甚至，忽然之间有鲨鱼一冲而起，险些要跃上了轮船，引起了阵阵的惨叫。

    “史密斯船长，你不是告诉我们，这是一趟美妙的旅程吗？”留学生中，一个金发的年轻女子眼泪都快要流出来了，俏丽的面容苍白无比，双腿在不由自主地发颤，她回想起了刚刚的场景，她本来在开开心心地钓鱼，殊不知，忽然之间，鱼竿一沉，本以为是鱼儿上钩了，却没想到，立刻在水面上，浮现出了一头巨鲨……

    “这趟旅程……现在看来，更像是探险。”身旁，黑色短发黄皮肤的女孩，看上去极其干练整洁，身穿着白色的T恤，她的手里还拿着一根鱼竿，她和金发女孩本在一块钓鱼，在变故发生之后，她一直手握着鱼竿，在她看来，手上有点东西，会更有安全感，“莉莉莎，等会不论发生什么情况，你都要紧跟在我的身旁。”

    金发女孩莉莉莎急忙点头，双手紧紧地握住了短发女孩的手，她突然想起，自己这个好朋友来自华夏，还懂得华夏功夫。

    可是……

    “何雨，华夏功夫可以赶走鲨鱼吗？”莉莉莎的神情慌乱无比。

    何雨怔了怔。

    她师承武者界一个名不经传的小门派，虽然懂得几套拳脚功夫，对付三五个寻常大喊没有问题，可是，当看到这群鲨鱼的时候，何雨也是感觉到一阵的头皮发麻，这群海洋霸主，太过可怕了。

    不过，何雨嘴里还是安慰莉莉莎，开口说道，“华夏功夫，当然可以赶走鲨鱼，只是……我的功力尚浅，没法办到，但是不管发生什么，我们都不能放弃希望，我们要活下去，到时候，我带你去见识一下，真正的华夏功夫。”

    莉莉莎点点头。

    这时，旁边传来了一阵嗤笑声音，“说这么大的谎言难道不会脸红吗？我刚刚上网查过了，这群鲨鱼，很可能就跟印国发生的怪鸟事件那样，是一群变异物种，它们刀枪不入，你告诉我，华夏功夫能对付它们？”

    何雨看了一眼这人，没有理会。

    游轮上有不少是他们的同学。

    轰……

    这个时候，又一轮的撞击来了，轮船发出了一声又一声的巨响。

    所有人都提心吊胆。

    有人在跪地，喊着上帝保佑。

    有人相互拥抱着，在绝境之下，给身边的人力量。

    有人哭得脸都花了。

    在死亡的阴影之下，尽显人间百态。

    何雨拿着鱼竿走到了栏杆边上，看着一头头鲨鱼跃起撞击船身的场面，心头发颤，她下意识地抓起了旁边的一张椅子，朝着那边方向狠狠地砸了过去，可是，根本不起任何作用。

    连枪支，都在这一刻失效了。

    “破了！破了！”

    极度惊骇的声音，带着无穷尽的恐慌，声音沙哑得快要裂开了。

    无数人都在这一瞬间陷入了绝望当中。

    轰……

    莉莉莎尖叫了起来，双手紧紧地抓住了何雨的手臂，在这一瞬间，她仿佛感觉到了，船身在缓慢地倾斜……

    “完了。”

    “怎么办啊！”

    “我还不想死！”

    “史密斯船长，救救我们！”

    救命呐喊声音响彻于这片黄昏的海域上。

    史密斯船长呆呆地站着。

    救命。

    他也想救！

    可眼前这个场景，他也无能为力。

    史密斯的手里还拿着枪，这个时候，拼命地朝着海上的鲨鱼群开枪。

    打光了最后的一颗子弹后，史密斯将手里的枪丢了下去。

    看着下方，片刻之后，史密斯猛然地抬起头来，大吼起来，“所有人都安静，我有一个办法，或许可以让一部分人，逃出生天。”

    话语一落，众多的目光都纷纷落在了史密斯船长的身上。

    一部分人。

    可这一刻，他们之中的所有人，都想要成为这一部分人之一。

