    “嘭嘭嘭……”

    袁飞不知道自己跑了多长时间，他心中唯一想着的是快点、快点、再快点。

    呼啸的北风从他的耳边掠过，但他此刻只能听到自己沙哑的呼吸声和心脏的狂跳声，周围的一切动静好像都没有办法传进他的脑子里。

    全身的衣服已经湿透，在他不停的奔跑中有股股热气从头里冒出来。

    他机械性的迈动着双腿，因为体力严重不支，他的动作开始变形，一不小心便会栽倒在地上。

    倒在地下之后他又颤颤巍巍的爬起来，根本来不及去看自己有没有摔伤，他继续向前跑去。

    冒着热气的双颊被冬日的树枝刮得鲜血淋漓，血水和汗水凝固之后在他的脸上呈现出斑驳的色彩。

    弯弯绕绕的公路比翻山越岭的小路路程要长一倍，在出发之前袁飞就已经想过了，只要他一直保持着自己最快的速度，他就有很大的可能赶在日军骑兵之前到达阳、城。

    跌倒了再爬起来继续跑！

    。

    补充团在阳城以西大约一里多的地方设置了一个哨兵检查站。

    这个检查站平日主要是盘查过往的商人和行人，检查商品和行人的身份。

    检查站有一个排的补充团战士值守，随着天气越来越冷，通过检查站的人也越来越少，公路上此刻只有一个班的战士持枪警戒，其余人都在后方的小木屋里避风取暖。

    “簌簌簌……”

    检查站边上的山林中突然传来了一阵急促的簌簌声，好像是有猛兽要从树林中钻出来。

    路上的战士们全都听到了这突如其来的响声，大家对视一眼，纷纷把枪口指向了声音传来的方向。

    “哗！”

    树林中突然翻滚出一个黑影，出乎战士们预料的是，冲出来的既不是老虎也不是野猪，而是一个全身沾满泥垢的人。

    众人见状不但没有松口气，反而越发紧张起来。

    看来人的样子显然经历了一番亡命的奔逃。

    “站住！什么人？”

    见到满身泥垢的人正跌跌撞撞的往检查站靠近，带队班长飞快的拉栓上膛，喝问道。

    低着脑袋只顾赶路的人听到问话声抬起了头，当见到班长和五六个战士的时候，他不买汗水和鲜血的脸庞上绽放出一个极其明亮的笑容，

    “还……来得及……”

    他喃喃的吐出几个字，便身子一歪倒了下去。

    “快快快……应该是咱们自己人！”

    来人刚才脸上的那个笑容是如此的真诚和亲切，好像是回到了久违的老家，见到了自己仍然平平安安的亲人！

    感觉到一股冰凉滑入了自己的口中，袁飞下意识的睁开了眼睛。

    进入双眸中的是十几个或关心或疑惑的脸庞，虽然众人的脸上神情各异，但是他们都穿着那身亲切的军装。

    袁飞强撑着身子坐起来。

    “兄弟，你是哪部分的？”检查站的排长询问道。

    袁飞看了看问话人肩上的军衔，然后拽着排长的手万分焦急的说道：

    “我是猎人中队的，有一队2000多人的鬼子骑兵正朝这里杀来，你赶快去报告冯团长，小鬼子骑兵的速度很快，随时都有可能杀到！”

    袁飞说完这几句话后又大口大口的喘息起来，因为心中那根紧绷的弦松了，此刻周身的伤痛都清晰的传递到了他的脑海中。

    听了袁飞的话后，排长和手下的战士们都大吃一惊。

    军情紧急，容不得半点拖沓，排长当即命令道：

    “一班长，你带着这个兄弟赶快回城，用最快的速度把情报送到团部！”

    “二班三班的弟兄们赶快抄家伙，万一小鬼子来的太快，我们要给团部争取一些反应的时间！”

    “是！！！”

    众人一哄而散，开始检查武器弹药，依托小小的检查站构建防御阵型。

    好像没有人注意到一个严重的问题，那就是他们只有20人，而要拦截的骑兵却有2000。

    一班的战士们找来了一副担架，战士们抬着袁飞快速的往县城跑去。

    一班长回头看了一眼公路上孤零零的检查站，见到2班和3班的弟兄已经做好了战斗的准备，他忍着即将夺眶而出的泪水，跟在战士们身后快步朝县城冲去。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    袁飞和一班的弟兄们还没有跑进城，身后检查站的位置就传来了激烈的交火声。

    小鬼子来的太快了，双方前后间隔不到5分钟。

    “准备战斗，小鬼子来啦！”

    “准备战斗！”

    见身后已经打了起来，一班长一边跑一边向城门口其他连队的战士示警。

    “怎么回事？”在城门口值班的上尉连长拉住了一班长。

    一班长留下来回话，其余战士抬着袁飞快速入城，

    “是小鬼子骑兵，人数至少在2000以上！孔排长带着检查站的弟兄们阻击小鬼子，但是他只有20个弟兄，挡不了几分钟的！”

    “娘的！竟然是骑兵！！！”

    上尉连长看着交火的方向咬了咬嘴唇，

    “关城门，让老百姓都撤到城里去，快！！！”

    城门口有几十个刚出城和准备进城的百姓，听到喊声疯狂的往城里跑去。

    补充团一直都在防备着阳城西边的小鬼子，这段时间以来，战士们把破损的城墙也已经修复好，城墙上各种轻重机枪阵地也早已布置妥当。

    只是所有人都没有料想到出现在他们的眼前的会是来去如风的鬼子骑兵，为了不让鬼子骑兵发挥他们的机动优势，上尉连长只得命令战士们放弃城外的阵地，全都转移到城墙上去。

    嘭！”

    城门被重重的关上，战士们将早准备好的沙袋扔到了城门后。

    只用了两分钟的时间，整个城门洞子便被完全堵死了。

    补充团的弟兄们听到枪声后用最快的速度从各自的营区赶来，街道上满是不停奔跑的身影。

    四分钟前，也就是枪炮响起的那一瞬间，冯金章刚刚从电话中听到日军骑兵可能来袭的消息。

    “哪里打枪？怎么回事？”

    听到枪声后，他电话都没放下便对着门外大喊。

    过了一会，团部警卫连连长冲进来说道：

    “团长，小鬼子来了，全是骑兵，有一个猎人中队的弟兄10分钟前从翼城县跑回来报告。”

    “现在和小鬼子交火的是我们设在检查站上的弟兄，他们在给我们布防争取时间。”

    “副团长已经赶到北门了，各部队正在快速的进入阵地！”

    冯金章的嘴角露出一丝苦笑，他略带无奈地对着话筒说道：

    “参谋长，鬼子骑兵已经杀到我阳城城下了！”

    电话那头的谢成瑞显然也是吃惊不小，

    “老冯，小鬼子如此做法肯定是因为在旅长那里他们攻击受阻，想来玩一手围魏救赵的把戏，你一定不能让鬼子攻下阳城，务必要把他们拦住，这是死命令！”

    “是！”

    这段时间以来补充团一直处在旁观的角色，冯金章早有些急不可耐了，

    “请参谋长放心，小鬼子想要过阳城，除非我补充团的弟兄死绝！！”

    “好！”

    挂断电话之后，谢成瑞的脸上不见一丝轻松。

    “谢参谋长，小鬼子已经打到阳、城了吗？”王超不可置信的问道。

    谢成瑞点头，“已经和补充团交上火了！”

    “这么快！！！”

    “王主任。”谢成瑞看向王超，

    “军情紧急，我这里也还有诸多事情要忙，暂时没有多余的时间来招待你，还请见谅。”

    王超连忙摆手，

    “谢参谋长说的哪里话？我这就回去了，如果还有什么最新情报的话我再过来！”

    “行，恕不远送！”

    王超离开之后，谢成瑞陷入了深思。

    鬼子骑兵是一把利刃，是日军指挥官用来绝地反击的。

    这样的一支队伍必定是不达目的不会罢休，补充团有4000人，兵力是日军骑兵的两倍，但他们现在都躲在阳城中被动的防御，战局还有可能会发生其他的变化。

    面对骑兵来袭，步兵必须依靠坚固的工事和阵地防御，只要让骑兵的机动力下降，那么步骑之间才有公平对战的可能。

    谢成瑞的脑子飞快的转动着，他在盘算晋城与阳城还有多少可以派上手的力量。

    。

    阳城外检查站，日军第二十师团参谋长杵村久藏大佐高立马上，一个又一个凶悍无比的骑兵从他的面前走过。

    “参谋长阁下，**人好像有了防备，城门都已经被他们关了起来！”

    骑兵联队的联队长藤田茂有些不爽的说道。

    “我军行踪一直隐秘，只是在这里才被支、那人挡了几分钟。”杵村久藏有些敬佩的看着地上被数千战马踩成烂肉的支、那士兵的尸体，

    “支、那的指挥官肯定还没有反应过来，你带着勇士们继续去检查其他城门，如果有洞开着的，必要一鼓而下！”

    “嗨依！！！”

    第1次与独立旅交锋，藤田茂以两匹战马、两名勇士的代价歼灭了独立旅的阻击部队。

    在刚刚，他又一次见到了宁死不屈的中、国军人，这种英勇无畏的精神他以前一直认为只有天皇陛下最忠勇的武士才配拥有，

    可是在这里，在这个小小的检查站，中、国军人又给他上了一课。

    勇士们的马蹄上沾满了敌人的鲜血和碎肉，嗜血之后的战马显得更加暴躁，好像要把阻拦的一切都给击碎，毁灭。

    战马嘶鸣，蹄声阵阵！

    在藤田茂的带领下，勇武的帝国骑兵们围着阳、城绕了一大圈。

    交战双方隔着数百米的距离远远地眺望着，谁都没有率先发起攻击。

