    不愧是名牌大学毕业的，思维反应的就是快。

    既然如此，我也不必再多绕弯了，看着服务生将咖啡放到了薇尼的面前。

    “薇尼，我就开门见山的说了，想必你也应该知道我的目的，我希望你能留在我的公司，作为总监的位置。”

    薇尼的动作微微一顿，随后抿了口咖啡，缓缓笑道：“或许程总可以说一些能吸引我的条件，我考虑考虑也无妨。”

    薇尼的情商很高，就算是拒绝的口吻，也没有把话说绝，还给我往下顺了个台阶。

    我也不含糊，直接道：“我的娱乐分公司刚起步，一切都是全新的开始，更是能证明一个人能力的时刻，我知道薇尼不用通过其他事情来证明自己的能力。”“但这是一个有趣的挑战不是吗？薪资待遇方面我就不用说了，在我这都是空白随你开，毕竟你看中的也肯定不会是薪资待遇。”这番话我想了许久，在任何人的面前都不会起作用，这些话就像是画的一张大饼一样，除了薪资待遇优越，坦白来说剩下的就是个烂摊子。

    但对于薇尼来说，肯定是不一样的。

    通过小四的调查，薇尼从小便是锦衣玉食，身份背景都不低，手里更是不缺钱，用钱来打动她，那就俗了。

    薇尼始终没有说话，只是静静的品尝着咖啡。

    而我又想到了另一件事，于是便开口打破了安静。

    “还有一点，我说的公司起步其实还没有起步，或许你对公司位置的选择以及装修设计会感兴趣一些。”

    当这件事再次说出口的时候，刚才还默不作声的薇尼轻笑起来。

    “程总你是个有趣的人，说实话现在能联系到我的人都是全国五十强公司的老总，您是一个例外，前面的几个人我都已经见过面，你是最后一个。”

    薇尼的话语可能看起来有些傲气，但对于她来说只是实话实说而已。

    “说实话，我根本就没有考虑过贵公司，如果没有婉竹学姐，您可能都没有机会见到我。”

    上来的这两句，硬生生将我刚才撑起来的淡定打破了一些。

    但她依旧是云淡风轻，如平常话一般。

    就在我觉得不可能的时候，薇尼的话中出现了反转。

    “但偏偏就是最后考虑之外的人，说出了最让我心动的条件，你的企业不大，但给出的待遇远比明码标价的那些人要高得多，不仅如此，你的每一个想法都在我计划的梦想当中，那本是遥不可及的梦，而你将这些摆在了我的面前。”

    我成功了！

    我成功说服了薇尼进入了我的公司。

    当我听到薇尼这番话的时候，激动喜于言表。

    “薇尼，欢迎你加入花哨。”

    “谢谢你程总，我今天安顿一下，明天便开始。”

    一员大将成功收入囊中，我从未有过这样强烈的满足感。

    刚跟薇尼分开，楚婉竹恭喜的短信已经发了过来。

    看来薇尼应该是第一时间便跟楚婉竹联系了，就在我高兴的时候，楚婉竹有一条短信发了过来。

    “我就知道你可以，住的地方已经薇尼所有的需要我都已经安排好了。”

    虽然只是简单的一句话，却让我更加激动。

    那种被信任的感觉，在遇到楚婉竹以后，我有了可以不顾后果的机会。

    她会帮我，不管怎样都会帮我。

    晚上7点半，我坐在车里将项目的事情整理好，本来想直接回家，莫名想到了盛少杰。

    不如去那个酒吧看看，盛少杰还有没有纠缠高德儿。

    想到这，我已经开车出发了。

    不到半小时，车已经被我停在了门口。

    夜晚的时候总会让人沉醉，傍晚的酒吧也比白天多了一些意思。

    我进门便看到之前的两个位置都是空着的，盛少杰没有出现，高德儿亦没有。

    今天扑了个空？我不免有些失笑，摇了摇头走到了吧台前，坐到了那个位置上。

    “哈喽，麻烦给我一杯血腥玛丽。”

    说完我转头看了看舞台上，今天还是那个唱民谣的男人，磁性的声音撕磨着耳朵。

    “诶呦，是你啊？”

    熟悉的声音从前面传来，我疑惑的看了过去。

    只见高德儿站在吧台里，手中还动作着。

    我惊讶的问道：“怎么转行了，从顾客变成了调酒师？”

    高德儿歪头一笑，俏皮可爱：“喝霸王酒杯扣在这了，没办法只能调酒还钱啊。”

    高德儿还长吁短叹的，诉说着自己的苦楚。

    要不是知道她的身份，我就相信了，还真是惊人的演技。

    “该不会上次请我喝的酒就是霸王酒吧，还得有我一份的责任。”

    我的话可能出乎了高德儿的预料，说完高德儿还愣了一会儿，反应过来后大笑起来。

    “果然是有趣，程磊我真是记住了你，这杯霸王酒我还请你。”

    说着，高德儿推过来一杯酒，并不是我说的血腥玛丽，应该是她按照自己的心情挑的。

    没说两句话，高德儿便被其他人叫走了。

    但我能感觉到，她的眼神没离开过我，就像一个情窦初开的女孩一样，眼神总是偷瞄过来。

    我没有理会，也没有再往她那边看，只是默默的喝着酒。

    静静的等待着盛少杰的出现，如果8点钟还是没出现，我就得回家了。

    正寻思着，身侧的位置被人坐了下来。

    我侧头一看，还真是盛少杰，还真是不禁念叨。

    盛少杰看到我已经不意外了，但眼神还是阴森。

    “薇尼被你拿下了？还真是好手段，有了楚婉竹果然是不一样。”

    盛少杰突然的一句话，倒是让我有些惊讶，原来他也在争取薇尼。

    心里不免有些暗爽，瞥了他一眼，笑道：“你的身边不是也有王佳嬅吗？怎么？没有用吗？想必盛总现在心里肯定不如意吧。”

    “要是今晚在高德儿的身上再吃瘪，是不是更难受呢？”

    我挑衅的睨着他，看着盛少杰的脸色越发的阴沉，笑容更是张扬了一些。

    就在气氛紧绷的时候，高德儿端着一杯酒走了过来。

    视线也是直勾勾的盯着我，然后将那杯酒放到了我的面前。

    “再送你一杯霸王酒，加把劲。”

    高德儿意有所指，我们俩不由得相视一笑。

    “要是再喝下去，我可得叫代驾了啊。”

    “没事，我做你的代驾。”

