
李昊的脸色陡然变了。

目中射出的寒光，几乎能将人冻住。

孟云萝心里一惊，这才惊觉自己说错了话。

她和李昊成亲三个多月以来，争吵过几回。不过，每次都很快就和好。她说什么，李昊都能忍。唯独有两个人不能提。

苏妃只能排第二，排第一的是陆明玉。

今日晚上，她气昏了头，口无遮拦，竟是两个人都提了。就像是拿着利剑，在李昊的心口刺了两回。

李昊定定地看着孟云萝。

孟云萝心慌意乱，用力咬了咬嘴唇，想张口道歉。还没出声，李昊已转身离去。孟云萝急忙冲上前，攥住李昊的衣袖：“你要去哪儿？”

李昊用力抽回衣袖，头也不回地走了出去。

孟云萝追之不及，气得又哭了一场。

……

夫妻两个，就此闹起了冷战。

李昊并没有去沾花惹草睡睡宫女或陪嫁丫鬟，就是去工部衙门住下，连着几日没回过府。

孟云萝想吵架都找不着人，自己都快怄出内伤来了。

进宫请安，见到苏妃那张虚伪矫情的脸，孟云萝更是难受。要不是苏妃，她和李昊过得好好的，哪里会闹到争吵冷战的地步。

苏妃像是没看出孟云萝的憔悴，张口便问：“阿昊这些日子怎么一直住在工部？虽说是要勤勉当差，也不能不顾自己的身体。你可得好好劝着他，让他别熬坏了身体。”

她倒是想劝，也得他肯回府见她。总不能冲去工部见自己的丈夫吧！

孟云萝心情不佳，胡乱嗯了一声。

苏妃见她这副半死不活的样子，心里也不痛快，淡淡说道：“你得了空闲，就回孟府去劝劝你父亲。大魏在打仗，他也是武将，该为朝廷出力才是。”

打仗立功的事，被荥阳王父子抢去了。

苏妃虽然不懂朝堂政事，有一点却很明白。陆家立的战功越多，陆明玉这个太子妃的位置就越安稳。

眼睁睁这么看着陆家风光，苏妃心里焉能不急。

孟云萝心情阴郁，不想理睬苏妃，随口又嗯了一声。

苏妃心里有气，又以子嗣一事敲打了孟云萝一番。在孟云萝就快按捺不住翻脸之前，打发孟云萝退下。

孟云萝满腔懊恼郁闷，出宫之后，索性回了娘家。

孟府大门紧闭，门庭冷落。和昔日人来人往热闹风光一比，更令人心生凄凉。

永嘉帝令广平侯闭门自省，其实，并未严苛到任何人不得踏足孟家的地步。只是，孟家遭殃，众人避之唯恐不及，哪里还有人肯登门。

孟云萝回府，见了瘦了一圈的广平侯夫人，心中发酸，眼圈陡然红了：“母亲，你怎么瘦了这么多？”

广平侯夫人苦笑一声：“一日三餐，每顿也没少过，不知怎么就瘦了这许多。”

打起精神关心女儿：“你怎么忽然回来了？我之前不是叮嘱过你，好好照顾三皇子的衣食起居，孝顺宫中的苏妃娘娘吗？”

孟云萝将头扭到一旁，闷闷地道：“我不想提他们。”

广平侯夫人一听就知道不对劲，皱着眉头追问：“怎么了？你是和苏妃闹了口角，还是和殿下怄气了？”

孟云萝一开始不肯说，经不住亲娘追问，到底还是将夫妻两个怄气冷战的事说了出来。

广平侯夫人气得用手指点着孟云萝的额头：“你怎么这么糊涂！”

“我之前教导过你多少回？你对苏妃再不满，也别在殿下面前说婆婆的不是。殿下是个孝子，你敬着苏妃，殿下自然领你的情。你和婆婆闹腾，殿下肯定向着自己的亲娘。”

“还有，殿下和陆明玉那点陈年旧事，你怎么还敢提！亏得没传到有心人耳中，不然，就是一场口舌是非。别说殿下饶不了你，到了皇上和皇后娘娘面前，你也讨不了好。”

孟云萝被数落得哭了起来。

“哭有什么用。”广平侯夫人硬起心肠，继续数落：“心疼你的人，根本舍不得让你落泪。不心疼你的，你就是将眼都哭瞎了，他也只会嫌你哭声太吵。”

孟云萝：“……”

孟云萝被刺得心口疼，用袖子擦了眼泪，委屈不已：“我这样伤心难过，母亲不安慰也就罢了，专往我伤口上撒盐。”

广平侯夫人叹道：“云萝，你已嫁为人妻，也该长大了。哪能都像在闺阁时那般痛快恣意。嫁了人，总要学着忍气吞声。”

孟云萝用力吸吸鼻子，倔强地说道：“陆明玉就能痛快恣意，为什么我不行！”

广平侯夫人一针见血：“太子愿意惯着她，你的丈夫不肯这样对你。这有什么办法！”

孟云萝：“……”

孟云萝被亲娘刺得差点当场吐血。

广平侯夫人放缓语气，轻叹一声：“人和人不同，这样攀比，日子还怎么过。你回去之后，好好向殿下陪个不是，揭过这一页，以后安生过日子。”

“二皇子这么快被立为太子，说起来，也有你父亲的一份‘功劳’。以前，我何曾没劝过他。我们孟家已经大富大贵，别再想着更进一步了。”

“你父亲不听，和大皇子来往密切，私底下和孟贵妃沆瀣一气。孟贵妃要出手对付陆明玉，他便动用死士，布局刺杀。结果怎么样，你也看到了。”

“皇上原本没打算这么快就立太子。此事一出，舍不得对孟贵妃母子下狠手，又得对陆家乔家有个交代，可不就只能立太子来安抚众人？”

“事情已然到了这一步，你父亲好赖还有个参将的官职，等皇上消了气，明年能随皇上出兵去征伐燕楚，孟家就还有翻身之日。”

“你也安分老实些。不是我们不想为你撑腰，眼下，孟家只能韬光养晦。”

孟云萝怔怔地听着，半晌都没出声。

过了许久，孟云萝才低声道：“母亲的意思，我都明白了。我回去之后，就打发人去工部送信给殿下。就说我已经知错了。”

娘家不能为她撑腰，她不低头还能如何？

广平侯夫人心酸不已。

孟云萝终于长大了。成长的背后，都是被婆婆磨搓被夫婿冷待的伤痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552783"  chaptername="第二百六十六章  冷战（二）">加入书签</a>
</div>
