    张生接下来的几天就住在了苏雄的家里，本来苏雄想要推掉事情好好陪张生的却被张生给赶出去了，直言让苏婷陪着就好，这个小女孩也很讨张生喜欢。

    之前张生就发现苏婷有些不同，好像是通灵之体，也就是不需要修炼就能够感知到灵体的存在，她之所以那么乖巧也是因为她从张生身上感受到了前所未有的灵压。

    对此张生看了出来但也没说，毕竟这小丫头还是挺聪明可爱的，再加上是苏雄的女儿，爱屋及乌之下也开始教导苏婷修炼了，此刻的苏婷自然没办法正式修炼，所以也只是稍微练点强身健体的法门。

    当年张生也与霍元甲待过一些时日，一些简单的锻练之法他也是懂得的，一开始苏雄妻子是不同意的，她想让女儿去练习的是舞蹈，可不是武术，可奈何苏雄与苏婷两人都同意她也没办法反对。

    这天苏婷回来后却是对张生说道

    “太师祖，今天我看到一个小女孩她好可怜，一个人在外面孤零零的都没办法回家”

    “小女孩，孤零零的，她有没有靠近你啊”张生问道

    “没有，她好像很怕我，我靠近她就跑了”苏婷说道

    “嗯，以后看到这样的小女孩或者是人就离远一些”

    张生听后就明白那个小女孩八成是鬼，但因为苏婷身体有着苏雄下的护身咒，还有九叔曾经画的护身符，一般小鬼是根本不敢靠近的。

    所以苏婷的安全问题张生也没有担心，只是让苏婷不要太靠近那些小鬼，不然她自己或许没事，那些鬼可能就要遭殃了，到时候看到那些鬼消失在自己面前张生担心给年幼的苏婷留下一些心理阴影。

    可接下来两天苏婷都说看到了那个小女孩，他心中有些疑惑，就算是找替身也不可能会挑苏婷，那简直就是寿星公上吊嫌命长了。

    这天张生决定去苏婷说的地方去看看，他来到了一所比较老旧的宿舍楼前，果然看到了那个小女孩，不过让他有些好奇的是女孩身上的怨气并不深，只是不知道为什么一直在这徘徊，他走上前看着那个小女孩问道

    “你为什么一直逗留在这里”

    “我在等我的爸爸妈妈”小女孩好像有些害怕张生怯怯的开口说道

    “等你的爸爸妈妈，是住在哪一家的两个嘛”张生指着一个房间问道，小女孩点点头，张生看着那个房间却觉得有点意思，他走过去敲了敲门

    “你是谁”

    一个戴着眼镜，有些书生气的男人打开门看到张生问道

    “我是来帮一个小女孩找爸爸妈妈的”

    “我不认识你，我这也没有什么小女孩”男子说完就想关上门，可张生一只手放在门上无论他怎么用力却发现都没能将门给关上，他此刻也知道眼前这个青年不好惹于是便问道

    “你是谁，到底想要干嘛”

    “我是谁，一个好奇的人，我想要知道你里面放的究竟是什么”

    张生说完推开门然后看到一具尸体，一具已经死去了的女尸，可让张生觉得有些怪异的是眼前这个人竟然体内竟然又孕育出了一股生机，并且眼前这个男人也很奇怪，看似活着但体内却充满着死气，可又有一股力量护佑着灵魂保护不受死气侵扰。

    这才是张生想要上来看看的原因，他本以为见到的会是两具尸体，但谁知见到了一具活尸，还有一个虽然不是活尸但很快也要变成活尸的尸体。

    关键的是两人也没有修为，若是能够保持的话还真是另一种意义上的复生，只不过这种状态并没有那么好维持，若是壮年期一过体内死气增多或许会立马身亡也说不定。

    可不管怎么说人至少多活上了许多年，这种方法他还真的是第一次见，所以难免有些好奇。

    “你是谁，赶紧出去”

    看到张生闯了进来男人显得很是慌张，然后想要将张生给推出去，可他怎么推的动张生，或许是感觉被推烦了，于是张生将其扫到一旁坐在沙发上问道

    “你是怎么做的，若是能够告诉我，我可以保证让你妻子在一个安静的地方复活，不然的话在这怕是等不到那一天了”

    “你在说什么”男人听后觉得有些奇怪，而后他看到前两天搬来的一个警察这个时候听到争吵走了过来，结果一看发现屋内坐着个女人好像瘫痪了，还有沙发上坐着个青年，地上还躺着个男人。

    “先生，你需要什么帮助，我是警察”

    此刻阿伟看着躺在地上的男子认出他是这个房子的租客，自己前两天还见过，只不过那个时候男子没这么狼狈，于是就好心的问道

    “我没事，很好，谢谢”此时于辉慌忙的说道

    “你没事，他是威胁你了吗，如果有什么事找警方合作是最好的选择”阿伟看了看张生问道

    “我真的没事，麻烦你了”

    于辉起身说着然后将阿伟推出去将门关上了，而阿伟觉得奇怪但也不好说什么只能回家，这个时候于辉看向张生也是知道他的意思了，于是问道

    “你可以怎么帮我”

    “一间独栋的屋子，没有任何人会打扰到你，直到你的妻子复活”张生说道

    “你想要得到什么”

    “你复生的秘密，或者说你死而复生的奥妙”张生带着一丝笑容说道，他已经想起这是什么电影了，三更之回家，一个挺感人的故事，两个都是可怜人，所以张生才会如此宽容想要给两人一个双宿双栖的机会。

    “好，你先带我去你说的地方”于辉思考片刻后说道

    他不明白张生为什么会知道自己是复活过的，并且也知道自己妻子正处在复活的关键时期，但这些都阻拦不了他想要将妻子复活的心情，于是就答应了下来。

    “没问题”

    张生只是一个电话，不到半个小时一辆货车还有一辆轿车便出现在了楼下，并且从车上下来几个人就开始帮助于辉将家中所有的东西都搬到了货车上，然后坐上车离去。

    不远的阿伟见此摇摇头说道

    “还以为是穷苦人，谁知是个富家子弟体验生活的”

    他刚刚可是看到那轿车是一辆劳斯莱斯，他一辈子都买不起的车。

    货车来到了一处别墅区，张生则是说道

    “你可以放心在这屋子里做任何事，旁边都不会有人打扰到你，并且每天处理的东西他们都会上门带走”张生说完指着一旁的人员

    “于先生，您有事吩咐我们就好，外面有专人24小时守着的”这时刚刚开车的人走上前来说道

    “好，你要的东西等过几天我就给你”

    “嗯，我不急”

    张生点点头就离开了，他倒是不担心两人逃跑，不说门外就有人守着还有监控摄像，凭于辉的能力想要带着妻子逃跑无疑是痴心妄想，其次便是他在两人身上留下了一道尸气，就是跑的再远他都能找到两人。

    几天之后两人被接到了张生的住处，于辉信守承诺的将所有资料还有方法都交给了张生，在得到资料后张生也是邀请了两人去苏雄名下的医院上班。

    苏雄此时也在，其实这也是张生将苏雄找来的，因为他想看看这东西能不能复制，若是可以的话也是一大笔的财源，算是给苏雄这么多年忠心给的一些甜头吧。

    “师祖，您喊弟子来就是因为那两个人嘛”

    苏雄看着于辉和其妻子苏雄问道

    “不错，别小看他们，这可是技术非常高的医生，他们可都是将对方复活过来了”

