
    古塘县知县于敏光有些焦躁的站在客栈楼下的大堂里等着，虽然面上并没有什么表现，但是一双有些狭长的眼眸里却隐隐闪动着外人看不见的烦躁和不安。他要等的人是从京城来得那位大名鼎鼎的浮云公子。想到自己已经念过半百，却还要恭恭敬敬地站在这里等一个二十出头的毛头子，于敏光心中就忍不住一阵阵的愤懑不平。

    同时，也让他想起了前几天也到过古塘县的另一个年轻人——承天府通判陆离。那位陆大人甚至比柳浮云更加年轻，相貌更是俊雅不比，令人想要不感到妒忌都难。

    正想着，就看到两个年轻人一前一后从楼上走了下来，身后还跟着几个护卫模样的男子。虽然都穿着常服，但是容貌气度都非常人能比，于敏光看着当先的一个年长一些的男子，知道这就是他要求见的人。

    “下官古塘县令于敏光，见过柳大人。”于敏光上前恭敬的拱手一揖。

    古塘县令是正七品，柳浮云是大理寺左寺丞正五品，确实算得上是上官了。

    柳浮云微微点头，淡然道：“于大人来得好快。”

    于敏光心中一跳，连忙笑道：“早知道京城会派上官前来，下官早就派人在城门口等着了。没想到派去的人有眼无珠不识大人金面，下官迎接来迟，还望大人恕罪。”

    柳浮云道：“大人不必如此，不知可有陆大人的下落？”

    于敏光看了一眼眼前人来人往的客栈大堂，有些为难地道：“大人，此处人多口杂，不如还是请柳大人移步县衙？”

    柳浮云侧首想了想，点头道：“也罢。”

    于敏光连忙挥挥手招呼等在门外的衙役，“来人，还不快去帮柳大人搬行礼！”

    柳浮云皱眉，沉声道：“不必了，我们已经安顿下来了。就在这客栈住着吧，现在先去衙门办事。于大人……”于敏光原本还想什么，对上柳浮云有些冷漠的眼神却不由自主的将话咽了回去，只听柳浮云淡淡道：“我们的吃住就不劳大人费心了，大人若是有功夫不如在陆大人的事情上多花些心思。毕竟…新科探花若是在古塘县出了什么事……”

    柳浮云的意思于敏光自然明白，不管每一届的三鼎甲最后的成就能够如何，至少在当年他们都是受人关注的。若是科举当年三鼎甲之一就惨遭横祸什么的，朝廷的面子就不好看了。而今科探花在他的底盘上出了事情，他这个许多年都没有动弹过一下的七品知县别是往上升了，不被贬为庶民下狱问罪就算是不错的了。

    于敏光连忙低下头，道：“多谢柳大人教诲，下官明白了。”

    柳浮云回头对谢安澜道：“无衣公子，走吧。”

    谢安澜点头，“柳大人请。”

    跟在柳浮云身边的于敏光这才注意到谢安澜。原本以为这白衣少年不过是柳浮云身边的什么人罢了。但是此时听柳浮云对他的称呼和态度，好像又不是。

    “不知这位公子是……”

    谢安澜拱手道：“在下谢无衣，见过于大人。”

    谢无衣？没听过。也没听上雍皇城有哪家比较显赫的姓谢的家族。

    不等他多想，柳浮云已经当先一步走出了客栈，“走吧。”

    “是，是。”

    一群人到了古塘县衙门，于敏光和柳浮云谢安澜在大堂里落座。柳浮云虽然相貌长得秀，但是办事素来是雷厉风行。也不废话，直接开口问陆离在古塘县的事情。于敏光虽然只是一个七品官，却也算是官场上的老油条了。被这样直截了当的方式弄得愣了愣，反应过来才连忙回答柳浮云的问题。

    原来，陆离是四天前的晚上快关城门的时候到的古塘县。陆离倒是没有如柳浮云这般别出心裁，而是直接去了衙门。因为天色已晚，当晚自然就没有办正事，用过了晚膳之后就休息了。第二天一早陆离才开始办公事。到此处，于敏光还称赞陆离办事干净利落。原本以为需要一整天才能办完的事情，陆大人一个上午就处理完了。然后用过了午膳，陆大人就带着人出城回京去了。谁知道才出了城二十多里，就出了事了。

    完，于敏光叹了口气道：“陆大人年少英才，若真的在下官的治下出了什么事，下官实在是愧对朝廷愧对陆大人啊。”

    柳浮云沉默的听着，既不插嘴也不符合，仿佛眼前深情并茂的惋惜感叹的人只是一个毫无感情的提线木偶一般。看得于大人自己都觉得有些无趣了只得恹恹地住了口。

    听于敏光所的，倒是没有丝毫异常。仿佛陆离当真是运气不好出城就遇到了劫匪一般。但是柳浮云既然已经从谢安澜那里得知杀害跟随陆离的衙役的人可能与军中之人有关，自然不会被这些表面事情所惑。但是如果军中有人要杀陆离，为什么是在他离开古塘之后而不是到古塘之前呢。

    飞羽营就驻扎在古塘，如果真是飞羽营的人的话，那么在陆离到古塘之前动手应该更加稳妥也更不被人怀疑一些。如此一来，原因大概就只有两个。一是截杀陆离这个决定是对方在陆离到了古塘以后才临时决定的。二是对方就是为了栽赃飞羽营。无论是哪一个，事情都比较麻烦。

    与谢安澜对视了一眼，柳浮云转头看向一边的于敏光道：“已经两天了，难道你们就一点线索都没有？古塘县就这么大，陆大人无论生死，总不至于连一点踪迹都没有吧？”

    于敏光抬手擦着汗，有些唯唯诺诺地道：“这个…大人恕罪，下官已经将衙门里所有的衙役都派出去了。实在是…或不准，那些悍匪是将陆大人给劫持离开古塘县了？”

    柳浮云目光冷锐，“劫持？杀了那么多人，劫持一个六品京官，做什么？”若真是劫匪，无论对方的目的是什么。朝廷也不可能为了一个六品官屈尊降贵去跟一个劫匪谈判。即便这个六品官是今科探花。

    “这……”于敏光哑口无言。

    “大人！”一个衙役匆匆而来，人还没跨进大堂口中就已经道：“大人，有消息了！”

    于敏光大喜，“太好了！快！陆大人怎么样了？”

    衙役一愣，摇了摇头道：“回大人，咱们刚刚得到消息，陆大人，可能是被古塘县北石牛山的土匪给抓去了。”

    于敏光大怒，“竟然真的是土匪，真是好大的胆子竟敢劫持朝廷命官！”

    谢安澜有些不解，“不是，古塘县没有土匪山贼么？”

    于敏光看了一眼谢安澜，又看了一眼柳浮云，见他没有话的意思却同样望着自己，只得解释道：“谢公子不知，这世上哪儿没有几个无所事事落草为寇的匪类。只是咱们古塘县有重兵驻扎，是以从来没有过悍匪，那些人一般也不敢祸害老百姓罢了。那石牛山在古塘县北大约五十多里左右，地势险要，前几年不知从哪儿流窜来了一群山贼。县衙也曾经派兵剿过两次，他们仗着地势之利咱们都是无功而返。而且平时也没见他们抢劫古塘的百姓，只是偶尔对过往的商旅或者去别处抢劫。所以……”

    谢安澜道：“不是有重兵驻守么？难道朝廷的重兵还对付不了几个土匪？”

    于敏光摇摇头道：“谢公子有所不知，飞羽营乃是国之重器。非陛下的圣旨不可轻易调动，更何况在下这样的芝麻官呢。莫是调动了，下官就是想跟飞羽营的将军个话只怕也是不上的。”

    “原来如此。”谢安澜点点头。

    柳浮云道：“既然现在有了线索，于大人打算如何？”

    “自然是一切听从柳大人的吩咐。”于敏光连忙道。

    柳浮云垂眸思索了片刻，道：“飞羽营咱们确实是吊不动，但是…本官记得各地都是有驻军的，承天府治下自然也不例外。本官记得…承天府治下最近的驻军是在与古塘县邻近的平凉县？那里有一个守备营，应该有一千多兵马吧？”

    于敏光有些忧郁，“大人，要调守备营的兵马，还需要府尹大人的同意。”

    柳浮云抬手从袖中抽出一张纸笺道：“于大人，事急从权。”纸笺上正是承天府尹亲笔写就加印的调兵印信，不过并不是谁拿到这个就能调兵的，曾大人写给柳浮云的就只能柳浮云亲自或者再加盖了柳浮云的官印，因为事关古塘县，还需要古塘县令加印才能调兵。万一因此出了什么乱子，纸笺上加过印的人一个都跑不了全都要倒霉。

    柳浮云都这样了，于敏光自然也不能拒绝，只得点头同意，道：“若是能顺利救回陆大人，又能剿灭这伙山贼，倒也算是一件好事。”

    于敏光急急忙忙的准备去临县调兵剿匪去了，大堂里只剩下谢安澜和柳浮云。柳浮云带来的侍卫和方信都守在门外。谢安澜眉头微锁，看了看柳浮云没有话。柳浮云自然看到了她的神色，开口道：“谢公子有话尽管便是。”

    谢安澜问道：“大人当真觉得是那个什么石牛山的土匪绑走了陆大人？”

    柳浮云摇摇头，道：“不好。”

    “既然如此……”

    “谢公子不觉得太巧了么？”柳浮云道，“我们刚刚在问线索，线索就出现了。如果这是真的就罢了，若是……”

    谢安澜了然，如果这个线索是假的，那就明有人想要将他们往别的路上引，想要转移他们的注意力。谢安澜微微蹙眉，柳浮云的意思她明白，但是现在她更担心的是陆离的安全。柳浮云看着他的神色，仿佛也明白他在想什么，开口道：“谢公子不必担心，既然没有找到陆大人…就明他至少还是活着的。他是朝廷命官，失踪了远比死了更麻烦。如果那些人已经杀了他的话，是不会将尸体藏起来的。”

    道理是这么个道理，但是听起来真的让人觉得不太舒服。这位柳大人显然是不太会安慰人。

    两人话间，于大人已经急匆匆的赶了回来，“柳大人，下官已经派人去临县紧急调兵去了。兵马会直接前往石牛山，您咱们现在是不是也……”

    柳浮云道：“一来一回，兵马至少也要明天上午才能到。我们现在去了也没什么用，不如明天一早直接快马过去，不定还能比兵马早一步到。”

    于敏光干笑两声，连连点头道：“大人言之有理，既然如此，咱们现在…”

    “本官想要看看那些被杀的衙役的尸体。”柳浮云道。

    于敏光露出一个惋惜的神色，道：“大人恕罪，如今天气日渐炎热，衙门仵作验过尸体之后，今天上午已经将尸体烧了。”

    柳浮云脸上现出不悦之色，“古塘里京城距离又不远，为何要将尸体焚烧？本官不行衙门仵作没有保存尸身的法子。将尸身送回京城入土为安才是正理，难道平时于大人都是如此做事的？”

    “这…”于敏光连连抹汗，“大人恕罪，实在是那些衙役被伤的有些…伤口腐坏的有些快了。送回京城只怕是有些不便…”

    柳浮云自然知道这只是托词，轻哼了一声不再话，倒是让于敏光心中有些忐忑不安。

    柳浮云站起身来，道：“既然看不到尸身，有劳于大人将仵作验尸的记录送到客栈去。总不会…不心被烧了吧？”

    “怎么会，怎么会…”于敏光连连赔笑道：“下官立刻就让人送过去，大人现在是…”

    柳浮云道：“不去义庄那就去出事的地方看看吧。谢公子，一起么？”

    谢安澜也跟着起身淡笑道：“这是自然。”

    两人不再理会于敏光，一前一后出门去了。于敏光一脸殷勤的将人送出了衙门，转身回来原本唯唯诺诺的脸上表情才慢慢敛去，片刻之后只剩下了阴冷。转过身，于敏光匆匆去了后院书房，书房里此时也坐着一个人，看到于敏光进来方才挑眉问道：“走了？”

    于敏光沉着脸点了点头道：“柳浮云怀疑我了。”

    那人不以为然的嗤笑一声道：“怀疑就怀疑了，跟前儿一样，一刀杀了就是。”

    闻言，于敏光原本还算沉稳的脸上也多了几分怒气，“你还好意思！两个手无缚鸡之力的书生都对付不了，还好意思吹嘘是什么朝廷精锐！现在那个姓陆的都还没有找到，你要知道，若是被他逃回了京城，只怕咱们谁都跑不了！”

    那男子却并没有于敏光那般惊慌，“于大人稍安勿躁，就算真的被他好命逃回了京城又怎么样？他有什么证据是我们干的？”

    于敏光垂眸道：“就算不管截杀他这事儿，他查到的事情也…不管怎么，一定要在柳浮云之前找到他。还有，别动柳浮云，他是柳家的人！他若是在古塘县出了事，咱们才真的是谁都逃不了了。宫里那位贵妃娘娘的怒火就够咱们消受的了。”

    男子不屑地嗤笑道：“也不知道陛下是怎么想的，不过是个人老花黄的老女人，竟然宠爱至此。”

    于敏光淡淡道：“那有什么办法，总之柳浮云能不动还是不动得好。”

    男子点点头道：“他若是肯乖乖的转一圈就回去，或者是乖乖的去剿匪，我自然也不想对他出手，就怕他不听话。”

    于敏光也只得无奈地叹了口气道：“找人盯着他吧。”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·