    王翠翠她娘自然是不肯收庄云黛带来的鱼，极为坚决的拒绝了。

    她心疼的跟庄云黛嗔道：“你这孩子，赶紧拿回去！眼下你家里什么情况还不好说，这鱼，你跟彤彤阿期他们吃！”

    庄云黛不善于跟人推让什么，因为在末世的时候，就没有“谦让”两个字。

    实力为尊，胜者为王。

    谦让？

    不存在的。

    庄云黛想了想，没有再非得让王翠翠家把这条鱼收下。

    她跟王翠翠她娘道了个别，拎着从豆腐李换来的豆腐，从白屠户那换来的肥猪肉，回了那个破旧的小院。

    小院里，庄云期正在拿那个漏了一侧底的陶罐烧水。

    小家伙个头虽小，但架势看着有模有样的，一看就是经常烧水。

    庄云黛不知怎地，看着小家伙年纪小小，瘦瘦弱弱的，干起家务活却份外娴熟的模样，心里总有点不太是滋味。

    “我来。”她原想接过庄云期手里的烧火棍，庄云期却摇摇头拒绝了：“大姐你奔波一早上了，先休息会儿吧。”

    “那我去把鱼处理下——”

    “大姐，彤彤把鱼洗过啦！”一旁，庄云彤献宝一样，指着旁边叠放的树叶子上摆着的那三条鱼，小家伙声音又奶又软，带着股高兴的献宝劲儿，“你快看彤彤洗得干不干净！”

    庄云黛一看，鱼确实被处理过了，内脏那儿处理得干干净净，鱼肚里的东西都清理过了，半点血丝都不见。

    再加上小云彤又一副“求表扬”的开心小模样，她便带了两分夸张，八分真心实意的夸赞：“啊，我们彤彤怎么这么棒啊！这三条鱼洗得真干净！一会儿大姐给你夹块最大的鱼肉！”

    庄云彤高兴得快要飞起来一样，她的快活溢于言表，奶声奶气道：“彤彤以前在奶奶家洗鱼，只有文裕哥能吃！今天彤彤也能吃鱼啦！”

    她歪着头想了想，又跟庄云黛郑重其事道：“不过彤彤吃一小块就行，最大的鱼肉，给大姐吃，大姐吃了养身子！”

    庄云黛狠狠的搂了一把庄云彤：“乖宝，以后不许说这种‘体贴’的话！你自己还是个小宝宝呢！”

    庄云彤似懂非懂的歪了歪头，但她很喜欢跟大姐这般亲近，也愿意听大姐的话。

    她“嗯嗯”两声，表示自己知道啦。

    然后她见庄云黛手里还提了一条，十分积极主动道：“大姐，这条也给我去洗吧！”

    洗鱼不算什么重活，而且小云彤这般积极，庄云黛也不忍拂了她的一片心意。

    她爽快的把手里的鱼递给庄云彤，庄云彤乐呵呵的拎着那条鱼，跑去洗鱼了。

    庄云期一双黑葡萄似得眼睛却是有些期待的看向庄云黛。

    庄云黛雨露均沾的狠狠夸庄云期：“我们阿期也很厉害，知道大姐回来要用热水，先把热水烧上了！也很棒！”

    庄云期想忍住笑，却又忍不住，咧开嘴笑了。

    庄云黛干劲十足，把庄云期烧好的水，倒在几个竹节杯里暂时储存，又用带回来的那块肥猪肉，放在陶罐里熬了些猪油出来。

    陶罐放不下四条鱼，庄云黛就一条一条的煎，用猪油把鱼煎至两面金黄。

    单单这一步，那香味把两个小家伙给勾的，围着她们搭起来的简易烧火灶台不肯走了。

    庄云期还有点形象包袱，在一旁假装帮庄云黛烧火，一边时不时的深深吸几口，很是含蓄。

    庄云彤就管不了那么多了，直接蹲在锅旁，口水都快流下来了，眼巴巴的盯着锅里的鱼。

    庄云黛嘿嘿笑了下，将先前庄云期烧好的热水，倒入陶罐中。

    这陶罐到底是要倾斜使用的，熬汤能放下的水不多，更遑论还要放些豆腐进去。

    庄云黛索性就分成了两拨做。

    第一拨鲤鱼炖豆腐出锅的时候，庄云彤眼都直了，她吸溜着口水，不错眼的看着这鱼汤：“好香……”

    尽管条件简陋，但庄云黛厨艺了得，火候掌握得恰到好处，这熬出来的这鲤鱼炖豆腐，依旧是鱼汤奶白，又鲜又香。那豆腐白白嫩嫩的缀在鱼汤里，看着就让人食欲大增。

    庄云黛笑眯眯的先用那竹节杯给庄云彤跟庄云期各自盛了一杯，又给了两个孩子一人一双竹子削成的筷子。

    为了以免两个孩子又推让，庄云黛先开了口：“你们俩先吃，我一会儿还有事，吃第二锅。”

    她拿出当大姐的威严来，板着脸：“不然大姐不高兴了啊。”

    庄云彤跟庄云期这才期期艾艾的接过了竹节杯。

    庄云彤迫不及待的就要喝鱼汤，庄云黛正好看见了，眼疾手快的拉住小云彤，有些无奈道：“吹一吹，烫。”

    庄云彤傻乎乎的笑了笑，低头开始鼓着腮帮子，小口小口的吹。

    庄云黛就想，这两个孩子分明是龙凤胎，小阿期也就比小彤彤早出生没多久，就成熟稳重多了——

    结果她这想法还没从脑子里囫囵着出来，就听得一声倒吸凉气声。

    嘶——

    庄云黛循音看了过去，就见得“成熟稳重”的小团子庄云期，正在那吐着舌头嘶嘶嘶的倒吸凉气。

    一看就是喝得太急，被烫到了。

    庄云黛：“……”

    庄云期见大姐发现了，脸都涨红了，窘得不行，捧着那竹节杯，是喝也不是，不喝也不是。

    庄云黛心情略有些复杂，最后只能无奈道：“……都吃慢点，往后啊，大姐每天都给你们做好吃的。”

    庄云期红着脸点了点头。

    庄云彤这会儿却是迫不及待的捧着那竹节杯给庄云黛看：“大姐，看！不热啦！”

    她满含期待的问庄云黛：“彤彤能吃了吗？”

    “乖宝，快吃吧。”庄云黛心都要化了，哪里还能说得出旁的来。

    她算是知道，那些溺爱孩子的家长是个什么心态。

    有一说一啊，就她家小彤彤跟小阿期这么可爱又乖巧的小朋友，这让她如何不当一个溺爱小孩的家长？！

    往死里宠好吧！

    “太好吃了！”恨不得把自己舌头都给吃下去的庄云彤捧着竹节杯，埋头苦吃，含混不清的发出一声感慨来。

