    五个人，沿着崎岖不堪的山路，好赶慢赶，花费了将近五六个时辰，才把四口财宝箱，搬到了山下的马蹄湖。

    此时已经是黄昏来临，伴随着灰蒙的雨幕，整个天色更要暗沉几分。

    周洛还没有回来。

    而草屋里的伤员，因为是刀箭之伤，止血之后，也慢慢有了好转。原本战战兢兢的十余个苦命女子，在吃了些东西之后，也放心下来，聚在另一间草屋，酣睡过去。

    待天色彻底暗下，徐牧才缓缓走入草屋里。那四个财宝箱，加上那件虎夔银甲，算是彻底藏好了。

    他并不担心这些庄人会问，都是同生共死的友谊，也都知道，这四个财宝箱，会意味着什么。

    “东家，吃鱼！”周遵取来了一枝烤鱼，递到了徐牧面前。

    “牧哥儿不知道，靠着湖，以后天天吃烤鱼！”

    徐牧有些无语地白了司虎一眼，这马蹄湖不过七八里的范围，说是湖，倒不如说是水潭子。

    庆幸是山上的几道溪泉，刚好汇入低洼地，才形成了一汪小湖子。不过，以后取水的话，铁定是没问题了，说不定因为泉水的缘故，酿出来的酒，还能更醇香一些。

    “东家，杀匪所得，共有十三套袍甲，二十四把刀，十七副长弓。”周遵走近前来，凝声开口。

    这一个数字，说实话，徐牧是很动心。这等的乱世之中，武器便是护庄的根本。

    但取了的话，衍生的问题也会很多。

    犹豫再三，徐牧还是让周遵一起收拢了，等去渭城交榜的时候，一并交出去。

    当然，那四口的财宝箱，定然是不能交的。即便是不为银子，单单那副虎夔银甲，都值得他冒险一轮。

    第二日的天明，不负众望的周洛，总算请来了十几个武行，各自驾了马车，战战兢兢地驶入了马蹄湖。

    “东家，别的马廊请不到人，都不敢来。莫得办法，我只能花了三十两的银子，去请武行了。”

    “还请了一个大夫，那老头儿原本不想来，只能涨到了十两。”

    武行，类同于镖局的趟镖手。至于有大夫跟着，那肯定更好，陆劳这些伤员，也不用再奔波一趟。

    虽然自个也懂些后世的药理，但实打实的，还是交给那些老大夫吧。

    “这、这位东家，那些个老匪窝子，都被你等杀了？”武行里，一个面容沉稳的大汉，下车抱拳。

    “跑了一些，余下的都杀了，劳烦诸位跑一趟。”这番话，既有震慑也有结交，左右这个世道，小心些总是没错。

    “不敢当的。”大汉艰难咽了口唾液，“先前听说渭城早早出了官榜，但许久的时间，都无人敢杀……某家佩服。”

    “好说了，都是讨命人罢。”

    转过身，徐牧吁出一口气，只需把三个瓢把头的脑袋，送去渭城官坊，再加上田松的配合，那么马蹄湖一带的地契公证，当是没有问题了。

    十余个苦命女子，在走出草屋的时候，依旧哭个不停。临上马车，还不忘跪在雨幕里，给徐牧磕了三个响头。

    “小东家大义。”中年武行再度抱拳。

    徐牧也微微抱拳，算是回了个礼。

    他有想过，把这十余个苦命女子，收留在庄子里，但内城并非是边关，这些苦命女子之中，说不得还有几个大户的闺家小姐。

    只能作罢。

    “周遵，把老先生请入草屋，须礼貌一些。”

    那位打着油纸伞的老大夫，带着富贵小帽，原本显得有些惊怕，但在听见徐牧的话后，脸色一下放松下来。

    安排了一番，徐牧才上了马车，后边的司虎，也抱着三个血淋淋的包袱，立即跳了上去。

    在后头，周洛几个青壮，也帮忙把一大摞的武器袍甲，扛上了马车。

    “周洛，盛哥儿他们呢？”

    “在收拾了，估摸着今天夜晚，便会到马蹄湖。”

    徐牧点点头，不再多言，眼下最紧要的事情，当属去渭城交榜。

    ……

    常家镇的楼台上，常四郎一边揉着眼睛，一边笑着叹气。

    “敢问，这是几日的事情了。”

    “小东家渭城杀榜，快三日了。不过少爷放心，渭城的魏吏，已经答应好了，哪怕到时候小东家交榜，也定然得不到地契公证。”

    “莫理了。”常四郎拂开袖子，声音显得有些孤独。

    “莫理了，来来去去的，显得我常四郎小家子气。小东家杀了榜，有本事去走出一条路子，那是他该得的。”

    “少爷，他得不到地契公证——”

    “你不懂。”常四郎冷冷打断。

    “一而再再而三，这样下去的话，我会和小东家变成仇人，我可不想如此。”

    常四郎身边，一个满身华袍的老人，犹豫着点了头。

    “随着他吧。”

    “或许，卧龙是终究要出潭的。”

    华袍老人微微叹出一口气，有些想不通，自个的主子，为何要这般给脸一个小东家。

    当然，对于自家的主子，他是拜服的。

    走下了木梯，老人才突然想起一件事情。哪怕他现在去渭城官坊说些什么，似乎也晚了的。

    消息来报，小东家已经在入渭城的路上了。

    “呵，随着他吧。”

    ……

    “小东家，前方便是渭城了。”那位中年武行，对于徐牧的态度，依然谦恭无比。

    能入马蹄湖，捣了老匪窝的人，岂会是泛泛之辈。

    “列位，先避一阵雨水。”

    中年武行有些不明白，但终归没敢多言，只得把马车停入林子里，稍待休息。

    跟车的一个青壮，匆忙借了匹老马，披着蓑衣，只身先去了渭城。

    和田松的约定，是要把那个渭城老吏支开，然后那方马蹄湖的地契公证，才可以拿到手。

    骑马的青壮，正是要先一步，先去联络田松。

    “小东家，这世道恼人，天时也恼人。”中年武行端了碗热茶，恭敬地递到徐牧面前。

    “雨天冻寒，哪里会渴，谢过了。”徐牧不动声色地接过茶碗，平放在一边，这等的光景之下，他不得不小心。

    旁边的司虎也显得有些闷闷，一边咬着炊饼，一边看着周围的景致。

    “小东家可听说了最近的事情？”

    “什么事情。”

    “那些好侠儿……那些侠儿，最近出了个大叛徒，卖了人之后，入了朝廷，听说还封了个裨将。”

    “可怜那些侠儿，死的老惨了，每个城口，都有被吊死的。”

    “我那会就生气，巴不得就提了刀……啊，我说了些甚？小东家，且当我一场胡言乱语。”

    “刚才雨大，什么都没听清。”

    徐牧叹息转过了头，又想起了汤江城的小城卒马六。

    这世道脏了，终归要有人去扫的啊。

