    “公子大恩，小女子……”七娘红着小脸小心翼翼的说道。

    “行了行了，不用放在心上了。古话说得好，施恩不望报。再说这些混蛋人人得而诛之，不过是被我们遇到了而已，所以……你还是快点回家去吧。”陆雨涟见状，心里警铃大作，连忙拦住了，再也不给她继续说话的机会。

    七娘小脸红了又白，白了又红，知道这是被人嫌弃了，不停的说着“感谢大恩大德”之类的话后，便去了衙役那里等着登记回家。

    陆雨涟这才松了一口气，莫景睿看在眼里，不解的道：“你好像很紧张啊，怎么？那七娘有问题？”

    陆雨涟摇了摇头，语气莫名的说道，“你知道什么啊？这种半路被英雄救美的戏码，接下来，很有可能就是‘小女子无以为报，只有以身相许’了。”

    莫景睿闷声笑着，“所以，你担心她想嫁给我，你是在吃醋？”

    “呸，我只是担心小姑娘眼瞎，一时冲动，以后说不定会后悔遇人不淑。”陆雨涟翻了个白眼儿。

    毕竟，单看外表的话，莫景睿这副皮囊还是很能迷惑人的。不过，她才不说出来，坚决不给这家伙更得意的机会。

    莫景睿敲了敲陆雨涟的脑袋，笑骂道，“你这小脑袋瓜里在想什么呢？你又是如何知道这些的？”

    “茶馆里说书的，都是这么讲的。”陆雨涟气愤的瞪了回去，心里慌了一下，原身可是知道的东西很少的。

    “你还去过茶馆儿？”

    “偶尔路过，听了听。”

    两人在这儿吵吵闹闹，根本没有影响到衙门的人办事儿。

    那负责记录的主簿，当证人的群众，分明无数次的提到陆雨涟和莫景睿的壮举，可是，那些衙役却看都不看两人，主簿也一点都没有在记录里，提到两人的存在。

    莫景睿冷笑一声，也不言语，悄悄的拉着陆雨涟，趁人不注意溜走了。

    “怎么了？咱们还没有录口供呢？”陆雨涟不解。

    “录口供？”莫景睿惊讶的挑了挑眉。

    “呃，就是描述案发时的情况啊。”陆雨涟清咳了一声。

    “那主簿，根本就没有写咱们两个。”

    “为什么？”陆雨涟惊讶极了，“难道，他们也是那个团伙的人？”

    “那倒不太可能。应该是县衙的人，想要贪了这个功劳吧，毕竟，破获一个人贩子团伙，可是个不小的功绩呢，要是被拐的人里面，有那么一两个有钱有势的人家的人的话，那可不就是莫大的好处了？”

    莫景睿一副见惯不怪的样子，看见陆雨涟气的小脸儿通红，还有些好笑，买了一快烧饼，递给了她：“喏，饿了吧？先吃点儿东西吧？”

    陆雨涟狠狠的咬了一口烧饼，美食的治愈，倒是让她没那么生气了。

    “算了，官儿本来都是有点儿贪的，这也不算是太过分的了。”

    至少，没有主动迫害老百姓。

    当然，不久后，陆雨涟就觉得自己这时候的想法，真是图样图森破。

    ……

    “大!大!大！”

    “小!小!小！”

    赌坊里，人声吵杂，不少人都围在一张张桌子面前，嘶声力竭的大声吼着。赢的人欢呼，输的人唉声叹气，却又一次次的去赌。

    李管事却是皱着眉头，横着倒在椅子里，满脸的不高兴，嘴里骂骂咧咧的。

    “娘的，那个老刘头，不过是一个小混混，才当了几天管事儿的，也敢跟老子呛声，总有一天，老子得把他踩到脚底下。”

    “老大说的对！就那小子，一看就不是老大的对手，要不了多久，老大就能把他给踢出去。”

    门外听到这些话的人当下就黑了脸，旁边的清朗公子笑着低声道：“看来，刘管事这日子也不好过啊。”

    那刘管事脸色难看的看了他一眼，做了个手势，示意他到一旁的房间，道：“莫公子请吧。”

    那清朗公子正是莫景睿，拉着身后正好奇的，四处张望的陆雨涟，跟着刘管事去了不远处的房间里。

    “莫公子，咱们明人不说暗话。整一个赌棍不难，只是，这要是让人知道咱们赌坊故意设局害人，对我来说，这可是砸生意的事儿啊。”

    “莫公子，咱们明人不说暗话，您说的这事，对我来说，这可是砸生意的事儿啊。”刘管事看着就是个聪明人，不然也不能从一个小混混，当上了赌坊管事儿。

    莫景睿直接道，“你放心，在商言商，到时候，咱们三七分成。”

    刘管事也没有流露出垂涎的样子，“钱是好东西，可是，我现在也不是那么缺钱。”

    “刚才那个管事，好像和你有不小的矛盾啊。若是这赌坊里刘管事一家独大，想必很多事情就要简单的多了。”莫景睿意有所指，他会挑上刘管事，自然是有原因的。

    “要是能直接动手，我早就解决了。只是，这赌坊里的荷官，都是那老张的心腹，要是我得罪了他，东家肯定会站在他那边。”刘管事自然是想过这种事儿的。

    一直默默旁听的陆雨涟，突然说道，“刘管事，你们赌坊里，就只有色子这些玩儿法吗？”

    刘管事愣了一下，男人们说话，一个小女子竟然也敢插话？

    但是见莫景睿没有不悦之色，刘管事这才回答道，“是啊，哪个赌坊不都是这样吗？我们赌坊玩儿，法算是最全的了。”

    陆雨涟眼前一亮，连忙道，“我听人说过一种好玩儿的方法，要是能在赌坊里推广开来，刘管事再让自己的人上，那肯定能盖过那个什么张管事的风头。”

    刘管事眼前一亮，也不嫌弃对方是不是女子了，急忙道，“当真？快跟我说说。”

    莫景睿修长的手指敲了敲桌子，慢条斯理的道，“咱们，是不是先谈谈今天的来意。”

    刘管事当下拍板，“莫公子放心，用不了三天，我一定让那个陆雍和，输的连裤衩都留下。”

    “不，不用这么快，要慢慢的，把他的家底儿全都弄出来。”陆家的事情才闹出来，陆雍和太快出事儿了，容易让人怀疑。

    陆雨涟这才明白过来墨景睿的想法，当下眼神亮晶晶的看着莫景睿，称赞道：“釜底抽薪！相公你真厉害！”

    三十六计啊！

    陆雨涟随后，又和刘管事大略的说了一下，扑克牌的几种玩儿法，听得刘管事恨不得她立刻把扑克给弄出来。

