    慕笙的身旁有沈顾沉护着，叶暖的身旁有陆湛，此时放眼过去，也就只有冷怜孤身一人，看着……

    太好欺负！

    再者，她不过就是一个经纪人。

    “我给她资源，那是我有本事，这不是你可以攻击我的理由。”

    冷怜轻晃了一下酒杯，抿了口酒，接着就把酒杯放在了一侧的吧台上。

    她缓缓朝着明桑走来，众人这才注意到，她的手上，还拿着一个文件袋。

    众人有些懵。

    “我这人，也向来不喜欢吃亏。”

    冷怜说着话，缓缓打开了文件袋，她取出了里面的照片，也不看，直接摔在了明桑的脸上。

    照片的棱角划过明桑的脸，带来一阵尖锐的疼。

    她瞳孔狠狠一颤，几乎就在照片砸过来的时候，伸手去抓。

    可是照片太多了，饶是她手上已经拿走了几张，也避免不了地上落了一地。

    她定眼一看，呼吸都是狠狠一沉，身子不由自主的颤抖。

    离得近的，也几乎是下意识的垂下眼，去看照片上的内容。

    照片上，有明桑的经纪人和男人交谈，也有明桑本人进出一家公寓。

    “我查过这家公寓，是你的这位粉丝的。”

    视频也好，照片也好……都是铁证！

    是无法在狡辩的证据！

    明桑骤然抬头，恶狠狠的看着冷怜：“你害我，是你陷害我！”

    “我陷害你，我图什么？”

    “就为了给自己在惹上一身腥？”

    “你太把自己当回事了。”

    冷怜目光淡淡的，不卑不亢，声音也是不紧不慢，有一种世家大族养出来的矜贵。

    可这个目光此时落在明桑的眼中，是鄙夷，是嘲讽，是在她仅剩的自尊下狠狠的戳了一刀。

    面子，里子，都没了。

    一时间，明桑完全被摁着踩！

    ……

    慕笙倒是很意外冷怜会有这种东西。

    “你从哪里找来的这些照片？”

    “就前段时间公司给我打电话说你在网上又被人黑了，我当时碰巧在网上看到了一个你的死忠粉。”

    冷怜对着慕笙一笑：“巧的是，你的粉丝是一名正儿八经的记者，我就联系他让他给我找了这些证据。”

    “其实，但凡做过，就不可能没有踪迹可寻。”

    冷怜不是一个坐以待毙的人。

    自然也会有自己的办法。

    不过很显然，冷怜对处理这些事，很是轻车熟路。

    慕笙此时倒是有些怀疑起自己的经纪人真的只是一个普通的经纪人吗？

    “不过，笙笙，你为什么要穿一个外套？你很冷吗？”

    慕笙幽幽的将目光落在了沈顾沉的身上，说：“男朋友让穿的，不想让别人看。”

    冷怜倒是被逗笑了。

    这二爷的占有欲未免太强悍了点。

    不过就露了一个背，这都不行？

    她们在侃侃而谈，笑容可掬，每个人脸上都是精致的装，绝美的礼服，身边都有男人护着。

    而她……

    什么都没有。

    明桑咬了咬牙，眼底俱是怨恨，心底好似有一根毒藤蔓在无尽增长。

    她余光瞥见桌子上的不锈钢小刀，紧紧趁着众人的视线不在她身上，紧紧攒住了刀子，忽然就朝着慕笙扑了过去。

    “哎呦我去——”姜离蔚低咒一声，这毕竟是在他的场子上，要是慕笙真的出了什么事，姜离蔚觉得沈顾沉能宰了他。

    周围人都倒吸了口冷气。

    这胆子也太大了点，敢直接动刀子了！

    只是她连慕笙的一个衣角都没碰到，就直接被人踹了出去。

    众人回过神，就瞧见慕笙已经被沈顾沉抱在了怀里。

    “我平时连凶她都要掂量一下，而你竟然想动手？”

    “疯子！”

    姜离蔚低咒一声，走上去直接一脚踢在了明桑的手上，刀子从她手中脱离。

    众人：………

    如果说沈顾沉那一脚是为了护妻还情有可原，那么姜离蔚这一踹，那就真的一点不怜香惜玉了。

    沈顾沉那一脚原本就用了狠劲，再加上姜离蔚一踹，明桑整个人都瑟缩在地上，感觉五脏六腑都移了位，手更是火辣辣的疼。

    姜离蔚吩咐羌活：“敢乱了我的场子，把她给我扔出去。”

    明桑的叫骂声渐渐远离，此时她不仅在网上被人抵制，就连警.察都要过来找她了。

    联系恶棍想要拐卖少女，这可是犯法的！

    不过这事，就是警.察的事了，与杀青宴也就没有关系了。

    ……

    叶暖捧了块蛋糕，边吃边道：“我以前虽然不喜欢她，但也没想到她会这么坏。”

    如果那几个男人真的把冷怜带走了，说不定都会闹出人命来。

    叶暖是不懂，不过就是几个资源，真的要赔上条人命吗？

    这人心得黑到什么程度啊。

    陆湛看着叶暖感叹的模样，觉得有些好笑。

    他伸出手在她头上轻轻戳了一下：“你想自己的事情脑袋都不够用呢，现在还在思考别人的事情？”

    叶暖嘟了嘟嘴，她感觉到唇边粘上奶油，下意识的伸出舌.尖卷走了。

    说：“我之前和笙笙吵架，你怎么不帮我？”

    陆湛盯着她的唇，眸光紧了紧，喉结上下滚动，回了她一个我看着很蠢吗的眼神。

    叶暖：………

    别人不了解她，或许看不出来，可陆湛了解。

    再加上智商在线，很容易就猜到了。

    叶暖轻哼了一声，正准备翻他一个白眼，却见男人忽然俯身，整张脸都凑到了她的眼前。

    叶暖瞪大了眼，有些呆萌的眨了眨眼。

    “怎么了？我脸上有什么东西？”

    陆湛伸出手轻轻擦去了她嘴角的奶油，然后，在叶暖目光的注视下，他缓缓放进了自己的嘴里。

    叶暖：艹！

    他太欲了。

    让人想扑倒。

    不过此时人太多，叶暖也就是想了想，陆湛却附到她的耳边：“今晚……去我家，嗯？”

    叶暖若有似无的点了点头。

    男神都主动相邀了，不去白不去！

    殊不知，今晚在男神家里………有一个很大的“惊喜”在等着她！

    ……

    而那边，慕笙有些责怪沈顾沉：“本来这裙子挺好看的。”

    搭配上他的外套，真的不伦不类。

    沈顾沉搂着她的腰，眸光沉沉：“不准让别人看，回到家可以穿给我看。”

    “谁要穿给你看。”慕笙哼了一声，嘴角却不由自主的扬起。

    她挺开心的，尤其是听到沈顾沉说的那句：我平时连凶她都要掂量一下。

    虽然只是很普通的话，却让她心里微暖。

    能有一个无论在什么情况下都让着你的人，真的是人生之幸。

    姜离蔚此时朝这两人走了过来，无语：“那三人已经等了很久了，你打算在这里腻腻歪歪多久？”

    就搞不明白了，每天都待在一起的人，在外面就不能稍微收敛一点？

    慕笙看了一眼姜离蔚：“多谢。”

    沈顾沉放开了慕笙，没有跟着。

    在慕笙离开后，姜离蔚问沈顾沉：“你就这么放心她一个面对那三个大佬？”

    “在西洲有一个人。”

    “我一直以为他是男人，没想到，她是个女娇娥。”

    哦，那个女娇娥还是他女朋友。

    “你指的是情报局的那位爷？”

    姜离蔚倒是听说过那个人，只是他没有与之接触过罢了。

    此时蓦然听沈顾沉提起，还有些诧异：“你不是不喜欢这位爷？你之前还和他对着干过。”

    沈顾沉凉凉的瞥了一眼姜离蔚。

    姜离蔚抿嘴，他也没说错啊，他之前，确实不待见情报局的人啊！

    GC联盟是沈顾沉和他这几个朋友成立的，当时也只是为了可以在西洲地界有一个落脚的地方，并没有想到，有朝一日会发展的这么壮大。

    而和GC联盟对着干的，就是情报局。

    ……

    包间里，三位大佬面面相觑，谁都没有说话。

    毕竟，他们之间，都是王不见王的状态。

    今日能来这么一个小小的杀青宴，完全就是看在姜离蔚的面子上，却没想，直接从六点等到了七点。

    一个小时都过去了。

    “靠！这臭小子是来耍我们的吧？竟然把我们晾在这里一个多小时！真当咱们是软柿子？”

    “在等等吧，西洲姜家的人，可不是我们能比的。”

    他们在京城是大佬，是动一动脚京城都能抖上一抖的人物，可是放在西洲，真的不够看。

    西洲并不归哪个国家管，那里没有明确的法律条文，真正在西洲站得住脚的，都是真正的狠角色。

    而姜家，在西洲存在了上千年，是真正的超级大鄂，听说，他们有一座自己的岛屿，专门培养家族的杀手。

    其余两人闻言，只能悻悻的抿着嘴。

    靠！

    是真惹不起。

    又待了几分钟，就在那个脾气暴躁的男人再也忍不住想要冲出去质问一下的时候，包间的门忽然被打开了。

    三人同时望了过去，紧接着，都愣住了。

    因为出现在眼前的……可不是什么姜家的人，而是一个女孩！

    虽然长得好看，却也无法改变她是一个女人的事实。

    什么情况？

    这是在耍他们？

    三人同时拧起了眉。

    看着慕笙的目光带着不善！

    慕笙直接走过去，拉过了椅子，坐上去，一手搭在桌子上，指尖很有节奏的敲着桌面，一副大佬姿态。

