    “她居然是棠光，他们夫妻两个早就勾搭上了……”

    他告了有几分钟的状——

    呸！

    他分享了几分钟的情报。

    纪佳军师全程都不惊讶，也不慌张，等官鹤山口水说干了，她才饱含期待地问了句：“程及今天去参加婚礼了吗？”

    “……”

    官鹤山直接挂断了。。。

    好烦，这个军师简直花痴得要死，要不是她脑子好，早把她开了。

    挂完电话，官鹤山背着手去看笑话。

    嗯，笑话就是路华浓，这婆娘被揍的时候，他笑好大声。

    他走到路华浓面前：“啧啧啧。”

    路华浓用干净的毛巾摁着伤口，一张脸白得像鬼，像厉鬼：“滚开。”

    官鹤山高高胖胖，甩脸的时候身形略笨重：“活该，哼！”

    虽然今天被棠光打了他很不爽，但路华浓也被棠光打了他就很爽。

    总体来说，他心情还不错，端了被酒去敬新郎，瞅着新娘好面熟，好像以前睡过。

    没事儿，多大点事儿。

    大概过了半个小时，救护车到了，警局的人也到了。

    路华浓上了救护车，车门关上之际，沈清越拄着盲杖路过，抬头看了她一眼。

    六点过后，太阳西落，酒宴散场，宾客陆续离开。

    温时遇的车停在了酒店的地下车库。

    “温时遇。”

    他脚步停下。

    徐檀灵走上前：“徐檀兮刚刚那个样子，你以前没见过吧。”

    徐檀灵也是今天的来宾：“她可真会装。”

    温时遇看向看她眼角。

    她立马侧过身去，挡住眼角的淤痕。

    温时遇收回目光，一向礼貌绅士的他，待她的态度却十分冷漠憎恶：“她什么样子，跟你没有关系。”

    他说完上了车，驱车离开。

    徐檀灵愣在原地，失神地望着。

    “跟谁说话呢？”

    声音从后面传来。

    徐檀灵立刻否认：“没有谁。”

    男人看上去年纪不轻，两鬓已有白发，他走上前，伸手去摸她眼角的淤青。

    她本能地往后躲，眼神惊恐。

    男人手在空中停顿了几年，收回去，搂住她的腰：“怎么还没好？”

    她垂眸，睫毛慌乱地抖动：“就、就快好了。”

    徐伯临和温照芳都进了监狱，她名下没有股份，签到天光传媒之后就一直坐冷板凳。

    之后，

    之后她就堕落了。

    长宁路332号，是一家废车场。

    太阳落了西山，天色渐渐变暗，集装箱的仓库里弥漫着浓重的血腥气。

    地上倒下了十几个人，或意识昏迷，或哀嚎不断。

    还站着十几个，也都负了伤。戎黎被她们围在中间，他额头受了伤，脸上都血，黑色的外套被浸湿了不出来，里面白色的T恤已经染成了红色，他早就体力透支，身上到处都是伤，身体摇摇欲坠。

    毛九把口香糖吐在地上，挥了挥手，让手下退下。

    “骨头真硬啊，还不倒下。”

    他拖着铁棍，走向戎黎，金属摩擦着水泥地面，发出很刺耳的声音。

    最后一缕日头落下，戎黎的视线变得越来越模糊，他看不清轮廓，只隐约能看见重影，在晃动。

    毛九举起手里的铁棍。

    戎黎抬手去截，手却抓了空，狠狠一棍砸在了左臂，他身体晃了晃，已经到了极致，整个人往前栽，膝盖跪到了地上。

    之后后背，还没弯下。

    传闻没错，戎六爷一身硬骨。

    毛九走到他面前，抬起棍子：“好走，戎六爷——”

    咣！

    门突然被踹开，外面的车灯打进来，毛九怔住了。

    强光里，有个人影。

    “戎黎！”

    戎黎回头，眼睛里都是血，朦胧的视线映出一张脸，渐渐清晰。

    她来了。

    他可以倒下了……

    “戎黎！”

    她没有这么撕心裂肺地喊过他，这么痛。

    她跑过去，跪在地上，伸手，却不敢碰她。

    戎黎躺在地上，刚刚怎么挨打都不肯折弯的后背蜷起来，缩成一团。

    因为太痛了。

    “杳杳……”

    棠光眼泪掉下来，答应他：“嗯。”

    他吃力地抬起手，想给她擦掉眼泪，可是手太脏了，都是血，他放在身上擦了擦，才碰到她的脸：“我没事。”

    没力气了。

    他手垂下，眼睛合上了。

    老赵和杜大海带着人过来，把毛九和毛九的人全部围住，但没有动手，在等棠光下命令。

    她擦掉戎黎脸上的血：“对不起，来晚了。”然后擦掉眼泪，她脸上也沾上了戎黎的血：“老赵，让救护车快点。”

    老赵立马打电话去催。

    棠光从地上捡了根木棍，转身看着毛九：“你打了他多少下？”

    毛九后退了一步：“你是谁？”

    她眼里戾气很重，绝对不是寻常人。

    “不说？”那好，棠光撂话，“那就打到我解气为止。”

    毛九双手握紧铁棍，抢先下手，用力朝她挥过去。

    她用木棍挡了一下，一脚踹在他胸口。他手里的铁棍掉在地上，立马摸出一把匕首，猛地刺过去。

    棠光侧身避开，锋利的刀口削断了一缕头发，毛九又攻过来。

    这次她不躲，等毛九持刀的手靠近之后，她用手臂挡了一下，不管伤口，直接抓住了毛九的手，用力一扭。

    匕首掉在地上，毛九大叫一声。

    叫声回音还没落，她狠狠一脚踹在毛九小腿上，他整个人往前栽，她顺着重力踩在他腰上。

    毛九扭头大喊：“有本事就打死我。”

    棠光脚下用力，狠狠碾着她后背：“以为我不敢？”

    她捡起毛九掉的那根铁棍，一句话不说，直接砸。

    一下。

    两下。

    三下。

    ……

    一开始毛九还惨叫，到后面就没声了。

    老赵出声制止：“不能再打了，他会死。”

    棠光满眼通红，没有理智：“那就让他死。”

    她抬起棍子，砸在毛九后背。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我太狠了，戎黎挨打的时候，把我心疼哭了。

