    到了村口，李虞对如意几个道，“吉祥，你带着人和我一起守在村口大门口，如意你带着刘叔和一队人守左边的低矮处，招财带着何大叔，还一队人守住靠山脚的那个，其他的人都在这里，大家都小心一点。”

    “我们知道了。”如意和招财躬身行礼后，背着弓箭，带着人走了。

    雪花纷纷扬扬飘落下来，大家坐在夯土墙后的木棚里，静静地等候着。

    杨哥带着三四十条汉子，有的手里拿着大砍刀，有的拿着长枪，杨威手里提着一个油罐，一群人冒着风雪朝凤鸣村走来。

    李虞听到山道口传来的脚步声，对招财和陈耀辉他们道，“大家不要慌，等我的号令在动手。”

    大家小声应下，分头从棚子里出来，隐藏在土墙后面。

    杨哥带着队伍走进来了，离陷阱前十几步就挥手止住了前进的步伐，杨哥看着圆木门后忽闪忽闪的火堆，看到里面隐隐约约有两个人在来回的走动。

    杨哥看了一眼杨威手里的油罐，对站在身后的人道，“杨勇，你带几个人上去探探路。”

    杨勇大大咧咧的道，“杨哥您太小心了，他们又不知道咱们要来。”

    杨勇说完带着几个人，大步朝对着土墙那边走去，刚走不远，杨哥几人就听到，“轰”的一声，眼睁睁地看着几个人掉进了大坑里，坑里传来了撕心裂肺的惨叫声。

    里面的人听到惨叫声，刚想站起身去看看，见李虞藏在那里，不声不响的，又躲了回去。

    坑沿处还有一个幸运儿，看着里面的人不停的发抖，杨哥拿过杨威手里的油罐，气恨地对杨威几人道，“去，看看有没有人还活着。”

    杨威几人瑟瑟缩缩的跑到大坑前，吹燃火折子，看见有的里面插满了削尖了木棍，里面的人已经全部没了活路。

    李虞就着火折子微弱的光，看到外面隐隐绰绰站着的人群，心里暗暗估计：最少还有二三十个，这些人里面带头的，应该不是一般的流民。

    杨威几人退到杨哥那里，哭丧着脸道，“杨哥，就剩下一个，其他的全都没了，那坑起码有一丈深，里面插满了削尖的木棍，咱们还要打吗？”

    杨哥恶狠狠的对杨威道，“带人去林子砍些木头和藤蔓拉过来。”

    杨哥举起了手里的罐子，奋力扔向木门，“乓啷”一声，油罐砸在木门上，陶片四散裂开，李虞嗅了嗅气味，道，“是灯油，看来他们原本打算用火烧木门。”

    杨哥看道油罐裂开，举起手里的火把，点燃后，仍向了木门，李虞对吉祥道，“把它射下来。”

    吉祥快速的张弓搭箭，箭离弦向火把飞去，火把被击落后掉进了坑里。

    杨老鳖惊叫道，“杨哥，他们有箭。”

    杨哥看着木门里面，道，“住山脚的人家可能有猎户，陷阱和箭是他们的必备的武器。”

    那人小心翼翼地问道，“那我们还打吗？”

    杨哥老神在在地道，“打，他们不会有多少箭矢的，等杨威他们拉来木头，绑一架木桥就过去了，再找一段枝桠给我，我来扫掉箭矢。”

    说话间，杨威带着人拖着十几根木头和藤蔓来了，杨哥砍下一根趁手的枝桠，对他们道，“用藤蔓绑起来，架到土坑上。”

    一群人快速的行动起来，砍掉枝桠，用藤蔓把木头连接起来，抬到了陷阱上，架起了两座木桥。

    杨哥举着枝桠朝陷阱处走去，李虞对吉祥道，“吉祥、耀辉叔，他扛着枝桠是对付咱们的箭矢的，你们上到土墙，从上向下射。”

    “好。”陈耀辉和吉祥爬上了土墙，看着流民过了陷阱，朝木门走来，吉祥数了一下，朝着李虞比了个手势，对陈耀辉道，“射。”

    箭矢‘嗖、嗖、嗖’从上而下，射向杨哥身后的流民，发出了阵阵中箭后的惨叫声，杨哥挥舞着枝桠冲到了土墙后面，拿着一根长枪刺向吉祥，吉祥拿出砍刀劈向杨哥，李虞举起弩箭，“突、突’射出，后面过桥的人倒了下去

    杨哥见势不妙，举起枝桠道，“大家退回去。”

    李虞已经看明白了，这些人就这个举着枝桠的人还有些本事，其他的都是乌合之众，李虞踩在门的横梁上，跃上了土墙，举着弩机从上向下的朝那些流民射去。

    转眼就倒下了十来个人，杨哥把树枝抡得高高的，打落了一些箭矢，带着剩下的人飞快地逃跑了。

    陈耀辉看着李虞和陈耀祖道，“外面的死人咋办？”

    陈耀祖后怕的道，“咋办？不是他们死就是咋们死，能逃的就任由他们逃，该死的就死，死了的明儿有人来收尸就让他们收，没有就远远的挖个坑埋了。”

    陈耀辉叹道，“但愿他们能知难而退，小鱼，雪下得这么大，你带点人回去歇着去，我在这守着。”

    李虞看了一眼，发现雪越下越大，说道，“会不会知难而退还真不好说，照这个情形看，他们今晚是不会再来了，吉祥带人去外面的箭取回来，耀祖你们跟我回去，明儿一早再来换你们。”

    杨哥带着剩下的人回到树林里，留在那的人都围了上来，“杨哥得手了吧！我们现在就搬吗？”

    一人奇怪的问道，“咦！怎么只回来这么点人啊？杨勇他们呢？”

    杨威看了一眼杨哥，垂着头道，“他们都死了。”

    “啥？”杨勇的老娘拉住了杨威，“你说说明白一点，啥叫他们都死了？”

    “就是被那儿的人都杀死了。”

    “你胡说，我儿不会死的，嗷···老天爷，····

    “都他娘的别吵了，想把人引到这来，把咱们一锅端了啊？”杨哥忽然怒吼起来，“你们以为打家劫舍是过家家，不会死人啊？那咱们杀掉的人没死吗？咱们如今过得是刀口舔血的日子，随时都可能死掉，这么简单的道理还要我和你们说吗？怕死的明儿一早就收拾东西滚蛋。不怕的就跟我进洞，商量怎么对付山脚下的那些人。”

    杨哥带头走进了山洞，杨威看了一下其他的人，进洞去了，其他的人也慢慢的走了进去。

