    “如果你们愿意外嫁公主给韦苏提婆一世，千里的百乘国土现在就可以给于你们，汉帝国很强，我愿意给于尊重！”拉胡尔神色冷漠的说道，这些话是真心话，汉军表现出来的战斗力让拉胡尔有些忌惮。

    “你们贵霜的盟约我们汉帝国信不过，上一个这么说的布拉赫并没有兑现诺言。”张任摇了摇头神色平静的说道，“更何况，我们汉帝国需要什么，我们国家的男儿会用双手去获取！区区千里国土，我们可以凭借刀剑获得！”

    “可惜了。”拉胡尔眼睑微微下拉，低声说道，“果然你们不会同意我的建议，明明我们有成为盟友的机会。”

    “公主的事情不归我管，凡我汉家男儿，上上者，均以扩土开疆为荣，凭军功入侯！刀剑武功入爵！”张任的话铿锵有力，所有的士卒听闻之后，都不由得挺直了身躯。

    汉承秦制，变的有很多，不变的也有很多，但古典军国主义的核心，战争起家从未丢弃，汉家的身躯之中，在这个时代流淌的可是名为征服的热血。

    拉胡尔沉默了良久，这种如同一个国家脊梁一样的东西，拉胡尔清楚地感觉到了，但更清楚的明白，这种东西贵霜并不具有，选择了婆罗门便已经意味着砸碎了这一切。

    “汉帝国。”拉胡尔说不清是赞叹还是惋惜，不过伴随着这一声戛然而止，拉胡尔的眼中剩下的只有坚毅了。

    “这一战我们认栽，但这只是开始！”拉胡尔双眼带着森寒的杀意看着张任说道，“你们要追，那就来吧！”

    说完，拉胡尔对着杜尔迦一招手，由已经从侧翼撤过来的孔雀军团和刹帝利武士军团拱卫后军缓缓地开始撤退。

    汉军不少将帅有心要追，张任强令止步开始撤退，笑话，如果真有一发天命指引，自己早就打上去拼命了，还需要恐吓对方？

    其他人都知道天命指引的强大，张任作为使用者还能不知道，可问题是所谓的最后一发天命指引根本就不存在。

    张任只是在赌，靠着拖时间给汉军创造一个整军的机会，哪怕被拆穿了，也比继续乱战反包抄要安全的很多。

    “所有人撤退！”张任一招手直接下令道。

    虽说有很多将校都面露不甘心之色，但以张任现在的威望，下令之后绝对不会有任何敢直接挑衅。

    张任徐徐而退，但是下一脚却直接踏空，射中膝盖的箭矢也因为张任的摔倒直接将张任的膝盖插了一个通透。

    “将军！”张任这么倒下将一众亲卫吓了一个半死，尽皆伸手要扶起张任。

    张任苦笑着站立了起来，他就知道会是这样，不过看起来比之上一次并没有什么太大的变化，虽说有霉运，但并不致命。

    然而接下来发生的事情，让张任清楚的感觉到并不是霉运不致命，只能说致命的霉运还没有开始。

    张任安稳的站起来并不代表霉运因此而结束了，撤退过来的雷铜看着膝盖中箭站立不稳的张任自然伸手的时候，之前挡了几下对方攻击的大刀，因为兀突骨蹲下扶张任的动作，铁骨朵直接磕在大刀之上，已经到了极限的大刀直接破碎了大半朝着张任脖颈飞了过去。

    “叮！”张任从第一下中箭的时候就进入了戒备的状态，吃过一次亏的张任很清楚，天命指引用超之后到底有着怎么样的危险性，靠着自身的戒备，成功用阔剑的剑脊当作盾牌挡住了飞过来的利刃。

    那一刻反应过来的兀突骨和雷铜尽皆是吓了一跳，而张任也没多说什么只是让他们距离自己远一些。

    “烧掉贵霜营地，所有人撤退！”张任看着已经泛白了的东方下令道，然而仅仅是高吼的时候，一股冷风扫过，居然意外的让张任岔气了，这种几乎毫无可能发生的事情都出现了。

    等到刘璋和袁术赶过来的时候，张任已经出现了很多的意外，小的诸如踩空了平地摔，大的诸如摔倒的时候脑袋位置有一颗立起来的箭头什么的，总之各种各样的意外，让张任狼狈不堪。

    在场的将校也不是傻子，张任走路平地摔还能说是张任因为膝盖中了一箭不太习惯，但是摔倒的位置不是箭头就是短刃这就很有问题了，因而等张肃等人赶紧让人拉了一个包围圈将张任围起来。

    “这个是反噬？”张肃看着张任的情况开口询问道。

    “是的，天命指引用多了就成这样了，我的天赋简直就是一个会让人上瘾沉迷的危险品。”张任黑着脸小心谨慎的说道，然而一发流矢却意外的在张任转头的时候朝着张任的后脑勺射去。

    “不过效果真的很强，这一战能打成这种程度将军可谓是功不可没。”纪灵伸手抓住射杀过来的箭矢说道，然而不幸的是纪灵抓住箭杆的时候，箭头自然的脱落了继续朝着张任射去。

    面色苍白的严颜用枪挡住了箭头，“怪不得你要撤退。”

    “不撤不行了，再打下去我们就算能赢也是惨胜，更何况说真的未必能赢，贵霜在小规模作战上的优势太明显了。”张任苦笑着说道，“是我的战术失误了，我军折损了多少？”

    “正在统计，但是大致数据我们有个估计，损失在三四千，而对方在这么多。”张松的丑脸上浮现了一抹笑容，比划了两个指头。

    “虽说不算大获全胜，但也斩获良多！”严颜大笑道，“我斩了一个内气离体，重伤了一个，不过我现在也够呛，之前被凯拉什偷袭了一次，可惜了，那真是的是一个歼灭凯拉什的好机会。”

    “你先恢复伤势。”眼见操作失误往这里飞来了一根重型弩矢，靠着武力强行打飞之后，纪灵从后腰的皮袋里面掏出一个针剂递给张任，这情况还是让张任先回复战斗力再说。

    张任倒是没见过这玩意，但是按照纪灵说的操作了两下，将膝盖上的箭矢拔掉之后，成功恢复了伤势，瞬间安心了很多。

    “居然还有这种东西？能普及吗？”张任随手抓从天空之中落下来的毒蛇，丢到一旁说道。

    “华医师的针剂，只有内气离体能用，但是这东西使用的时候最好不要连着用。”纪灵随口回答了一句，然后左右看了看，已经开始燃烧起来的营地，“我们也撤吧，这一战确实挺惊悚的，最后居然还能大获全胜，确实是个奇迹了。”

    其他人闻言也是一头冷汗，这局面真心够可怕了，前半截顺利的要死，从杜尔迦拼死阻击汉军的时候战局就有些失控了，等到拉胡尔抵达之后这战局真就给不受控制的方向在跑。

    张任撇了撇嘴，要不是他发觉局势不妙，往自己没有办法控制的方向发展之后，第一时间诈唬贵霜，天知道这一战还能不能以他们大获全胜收官。

    “撤吧！”张任闪开一个不知道是什么玩意儿之后很自然的对着其他人说道，自身完好无损的情况下，些许倒霉的情况，除非是陨石落地，张任根本不会有任何的畏惧，最多是将他恶心一下。

    当然这也就是张任安慰刘璋的话，实际上张任现在心头压着非常压力，隐约之间张任感觉到了莫大的危险淤积在自己的头顶，就在等待某一刻的爆发。

    至于天命指引，虽说脱离了战斗，但是并没有像以前那样开始恢复，反倒像是透支了一般直接停止了下来，至少张任现在是完全感受不到自己的天命指引了。

    “将军，我们真要将这些粮食全部烧掉吗？”刘璝略有纠结的看着张任说道，贵霜十一万大军的粮草啊，这运回去够他们吃很久了。

    要知道这一次严颜和张任都带着南蛮辅兵的情况下也才只有七万人，这可是十一万的粮草。

    “烧掉，搬运太过麻烦了，烧掉也好过留给贵霜，这次我一定要攻打贵霜营地，也有部分这个原因。”张任再次踩了一个空，然后直接飞行了起来，“打赢贵霜和绝掉贵霜的希望，后者才是目标。”

    “没了这些粮草，贵霜就算是想战斗，也不得不退回去了。”纪灵点了点头说道，“不过话说回来确实挺惊悚的，贵霜怎么会有那么多炼气成罡，该不会将整个国家的炼气成罡集合起来了吧。”

    “大概是吧。”张任沉默了良久说道，随后笑道，“不管如何我军赢过了对面的炼气成罡军团，这就够了。”

    纪灵点了点头，看着已经燃烧起来的营地，对于张任佩服不已，这一战没有张任，大败而归几乎是必然的情况，不论是刹帝利武士军团，还是孔雀军团都不是正常人想要抵挡就能抵挡的玩意。

    然而在张任的决策下，汉军成功打赢了这一战，而且是以弱胜强，击败了贵霜的同时，更是占领了贵霜的营地，虽说有连哄带骗的意思在里面，但这一战可谓是少有的大胜。

