    第227章 生如烟花绚烂   

    对于系统，李承乾的需求并不是很大，因为现在他的黔州已经颇具有规模，任何人想要对付他，都必须得考虑一下后果。

    

    但是我可以不在乎，你不能不给啊。

    

    李承乾此刻就觉得心里空落落的，期待了一年的东西，就整了这么个玩意儿。

    

    白期待一场。

    

    心中叹了口气，李承乾就懒得再理会系统，而是将目光抬头望着天空，似乎是在等候着什么。

    

    就在这时候，一个丫鬟走到他面前，伏在他耳边小声说了几句。

    

    李承乾点点头，然后挥手示意丫鬟离开。

    

    诸葛亮疑惑道：“殿下，是不是发生什么事了？”

    

    他见李承乾这么神神秘秘，还以为发生什么事情了呢。

    

    李承乾笑道：“没什么，就是我送给黔州的一份小礼物罢了。”

    

    却在这时，黔王府四面八荒突然亮起一道道火光，然后火光冲天，在空中炸起一声巨响。

    

    “砰砰砰！”

    

    爆炸声响过后，随即就溅射出火花，在寂静的夜空中洒落向四周。

    

    亮堂，美不胜收！   

    无数正在守岁的男女老少纷纷走到窗边，看着夜空上的璀璨，脸色渐渐痴了。

    

    那五颜六色的点点光芒，就如同希望之光一般，照射进他们的心底，让他们对于明天的希望，似乎又升腾了起来。

    

    “殿下，这是什么...”   

    诸葛亮他们同样望着夜空，良久之后才开口问道。

    

    李承乾目光痴迷道：“这便是我送给黔州百姓的礼物，生就应该如烟花绚烂，希望来年，国泰民安，所有人都开开心心的。”

    

    “会的，一定会的。”

    

    不止诸葛亮他们，黔州十万百姓，全都望着夜空，开始了对未来的憧憬。

    

    生如烟花绚烂...多美好啊。

    

    一个个愿望不自觉从百姓嘴里念出来，低声呢喃汇聚成朗声震空，飘荡在这座生机勃勃的小城上空...   

    城南百姓汇聚之地。

    

    城南有六万余人，然而有五万都是曾经逃难到黔州的流民，许多人都因为灾难而丧失了亲人，于是在某些人的提议之下，许多百姓都在露天搭着一张张桌子，邻里街坊一起吃团圆饭，大家共同热闹热闹。

    

    上百张桌子排开，每张桌子都挤了几十个人，小孩、男人、女人，各自而坐，虽然四周刮着冷冽的寒风，然而对他们来说，却丝毫不觉得寒冷。

    

    大家尽情吃喝着，聊着近几年发生的事，一个人手里端着酒，激动的讲述着发生在他身上的事，大水发生时，他一家老小都被大水淹死，而他由于外出做工，才能幸免于难。

    

    伤心之时，他忍不住将手中的酒一饮而尽，或许是酒味太过呛人，他的一双虎目啪嗒落下了几滴眼泪，也不知是呛得，还是伤心的。

    

    气氛沉默了一下，然后有一人调笑道：“老六，前几日我还见你跟隔壁的陈寡妇眉来眼去呢，你该不会不认吧？”

    

    老六一抹泪水，瞪着他说道：“你这卵蛋，编排老子没问题，可别扯到人陈寡妇身上，省的坏人清白。”

    

    那人似乎铁了心捣乱，“得了吧，你两整天眉来眼去的，干脆趁早结成好事，省的我们看着眼烦，大伙说对不对啊？”

    

    “对对对！”

    

    “哎呀，你们瞎嚷嚷什么呢，好生吃个饭都不成。”

    

    就在这时，一个模样清秀的妇女跑过来，看着老六喝酒的狼狈样，眼里露出几分心疼，然后将他的酒碗夺过来，嗔怒道：“差不多得了，过年也不能喝这么多啊。”

    

    老六醉眼惺忪的看着她，或许是在酒精的催使下，他心里一硬，双手抓住女人的手，咬牙道：“秀莲，我...我想照顾你们娘两，你能答应吗？”

    

    “哎呀，这么多人呢。”

    秀莲脸色羞红，但是却没有拒绝。

    

    “哦！这不就成了嘛。”

    

    “哈哈，那句话咋说来着？

    什么有什么成为眷属？”

    

    众人正说的热闹，突然间，整片星空明亮起来，那绚烂的花火，映照在每一个人的目光中，让他们渐渐安静下来。

    

    一个人站起身，遥向黔王府方向举着酒杯，大声道:我提议，大家一起遥敬殿下一杯，如何？

    

    说到殿下，每个人都收起了嬉笑怒骂，换成了严肃的表情。

    

    对他们而言，殿下就是再生父母，如果没有殿下的话，他们恐怕早就尸骨无存了，又岂能像现在这样，衣食无忧，过年还能相互打趣？

    

    酒自然不会是葡萄酿，其实就是普通的米酒，味道刺鼻，但是喝进去却没多少酒味，不过这酒却是热的，特别是喝到肚子里，就像喝了一大杯热气腾腾的面汤，暖暖的十分舒服。

    

    所有人都端着酒杯，遥向李承乾敬了一杯。

    

    温酒入喉，消却心头几分忧愁。

    

    明年，未来，一定很美好吧。

    

    ...   

    李承乾醉了，来到大唐也有三年，曾经李承乾许诺，一定要用三年的时间，把整个黔州发展起来，如今他做到了，现在黔州的配置相比于其他州县，也不会辱没它大都督府的名头。

    

    这次的醉，是放肆而又真心，诸葛亮等人看着李承乾一个人在那里又哭又笑，顿时惊诧莫名。

    

    今天殿下这是怎么了，好像从来没见过她如此失态。

    

    世人皆只惊叹于他的功绩，可是谁又清楚其中的凶险，毫不客气的讲，如果不是李承乾运气够好，或许他早就被人给阴死了。

    

    过年是开心的，但是过完年就没那么快乐了。

    

    近一月的政务堆积着，那肯定是要处理的，于是再刚过完年的第二天，都督府大门再次打开，官员们各归其位，开始为新的一年做准备。

    

    另外，在军器司中，所有工匠都忙活起来，准备制造一样新奇的东西。

    

    这个东西得名字就叫做火药…   

    烟花不是无缘无故放的，除夕夜晚的烟花，就是由军器司制造。

    

    可以说那就是一次实验，事实证明，爆炸很成功！   

    修改一下配方之后，烟花就可以成为杀人的火药。

    

    李承乾一直再担心吐蕃的事，如果有火药的话，对于守城也是个不小的利器。

    

    去军器司看了一眼，见工匠们都在研究火药，李承乾这才满意的离开。

    

    现在他正在努力做好准备，就是想多挣几分希望。

    

    乐呵呵回到黔王府，正准备进去找苏晗和武瞾聊天的时候， 却见诸葛亮从街道迎面走来。

    

    “殿下！”

    

    诸葛亮向李承乾行了一记，急道：“殿下，有急报传来。”

    

    说着，诸葛亮便递给他一张纸。

    

    

