    “你想要摸得地方不是我的脸，你摸得太上边了。”木易妖月一脸羞涩地说着。说话的时候她也在怀疑自己，今日到底是怎么了，怎么糊里糊涂地答应了秦叶的请求。

    “奥，是在下边啊。我一定会注意。”秦叶对木易妖月说了一遍。说完话后大手又在不断地游走，这一次他可是听话了，直接朝着木易妖月的……摸去。

    “袄，不是那里，秦叶你快把手拿出来。”妖精口中发出一声惊呼，也不等秦叶有所动作，直接伸出另一只闲着的小手，把秦叶那只作怪的大手拿了出来。

    “这里也不是。”

    “秦叶你是故意摸不准的吧。”

    “我也看不清，眼睛都被遮住了，妖精你这是在存心难为我。”秦叶得了便宜还卖乖地说道。

    “你两只手都不要动，我手带你去哪里你就摸哪里。”妖精此刻声音之中略带哭腔，这一次她算是被秦叶这个牲口给弄残了，自己的便宜都被他占了去。

    “这怎么行，要不你把蒙在我手上的眼睛撤下去吧，这样我就不会失误了。”秦叶对妖精的话选择了拒绝。自己七尺男儿，双手健全，若是被女子牵引岂不是有种侮辱的意思？

    ……

    两人彼此撕扯了足足有五分钟，这一场摸，哦不，是一场赌约终于落下帷幕。

    再看秦叶是一脸得意的目光，似乎是打了一场胜仗一般。口中轻轻喝着香茶，看着一旁肌肤似乎要凝出水来的小妖精。

    此刻木易妖月口中不断喘息着，五分钟的时间虽然不长，但是在妖精眼里漫长无比。而且秦叶的大手似乎是有无穷的魔力，触碰到她的身上便会令她浑身瘫软，手上的力道也是使不出来。

    两人一人在床头，一人在床尾。男子喝着香茶，一脸舒畅。而女子则是满面羞红，肌肤一片粉红。这股场面似乎是……

    “妖精你知道世界上最远的距离是什么吗？”秦叶看着木易妖月，口中突然问道。

    “呼，你说是什么就是什么。我又说不过你。”木易妖月轻轻喘息着，听到秦叶问话之后没好气地答道。

    “世界上最远的距离就是你在床的这头，我在床的那头，而不能研究那千古流传的天道。”秦叶一脸惋惜地说着，刚刚占得便宜的他还不罢休，脑筋再度活跃了起来。

    看着秦叶一脸的YD的表情，小妖精吓得花容失色，连忙遮掩住自身的春光，身体再度往床尾挪了挪。

    虽然木易妖月素来胆大，平时也总是挑逗秦叶。偶尔还有一些肢体的摩擦，算是秦叶在这个世界上遇到的最胆大的女子。但是到了最关键的时刻也是胆小起来，难以突破那最后的一层界限。

    木易妖月对于秦叶可以说是扎根在心中，这辈子都不能把秦叶从脑海之中清除出去。秦叶为了救她不远万里奔赴险地，一路之上悉心照料她。可以说是无微不至，小心翼翼。

    木易妖月虽然总拿秦叶的猥琐说事但是她内心之中已经是感激不已。秦叶一路之上真的没有沾她的便宜。很多事情秦叶都是用灵石劳烦其她女子代劳的。

    作为一个男人能为女子踏入生死未卜的险地，而且还从不拿出来说事，好似没有发生一般，这样的男人已经不多了。木易妖月把秦叶为她做的点点滴滴都记在心里。昨夜的含恋玫瑰也正是表达着自己对秦叶的喜爱。

    “自己今夜定然要挑逗挑逗她，也让她日后适应适应。”秦叶看着妖精心中说道。

    木易家族外面的旗杆已经被冯鸿波给劈的粉碎，然而秦叶的旗杆却是高高耸立，就差升上棋子，随后奏响那令人热血沸腾的美妙乐章。

    “妖精你难道在怕我吗？不就是在一个床上吗，怕什么？当初你难道忘了我们俩还同床共枕呢，而且还是你主动邀请我上床的，醒来的时候也没什么。上床这东西在于怎么看，只要两人都是心怀纯洁，没有杂念这就是很正常不过的事情。”秦叶开始循循善诱着床尾的妖精。

    “那你还愿意被我用鞭子捆上吗？如果你愿意的话我也并不介意。只有鞭子才能让我觉得纯洁。”木易妖月听完秦叶的话眨了眨眼睛，这会也让她清醒了一些。

    刚刚是她太紧张也太敏感了，不就是被摸了一下吗，就当蚊子咬了一口，也不会掉下一块肉。况且摸自己的人也不是外人，而是自己心仪之人，自己有什么害怕的。木易妖月心中说道，在不断地给自己鼓舞着气势。

    “嗯，这个当然可以。只是这一次你不能绑的太紧，上一次你可是把我绑的很痛。”秦叶想了想后口中说道。在心里却是暗道先同在一床才是王道。至于后面的慢慢来就行，漫漫长夜秦叶就不行他的手段不能解决眼前这个妖精。

    听到秦叶爽快的答应妖精还是觉得不太放心，从床上站起拿出储物戒指内的长鞭。秦叶见状也是站了起来，把双手张开，十分配合妖精的动作。

    这个秦叶不会是又有什么鬼点子吧？木易妖月心中自己问了一句，不过随后她还是一圈一圈地把秦叶把秦叶捆上，从头到脚。尤其是秦叶的双手更是打了好几个结，生怕他这双大手作怪。

    看着木易妖月细腻而又粗鲁的动作秦叶一声未吭，因为他现在正忙着呢，根本没有注意到身上的变化。

    随着木易妖月的不断弯腰与捆绑，粉红色的领口再次下滑，而刚刚她披着的那一件薄薄的纱衣不知去往何处。

    大，这是大。用八个字形容就是难以把握，难以拿捏。自从秦叶给木易家族胡说了八个字后现在形容什么东西都想用八个字来形容。

    “无赖，流氓，哼！”木易妖月恰好检查鞭子时，发现了秦叶那直直的目光。见此后她也并没有再去遮掩，而是再度把鞭子狠狠地打上两个疙瘩，比起当日有过之而无不及。

    “疼疼，妖精你可勒死我了，还不快快松手。”秦叶手脚吃痛，连忙开口讨饶道。

    “想让我给你松开也是可以，那就是离开我的房间。”木易妖月不容商量地说道。

    看到强硬地小妖精秦叶秦叶心中暗自叫苦，谁让自己管不住自己的眼睛呢，原本还颇为柔情的小妖精在自己的这个表现后直接把自己捆的死死的，直接这都是自食恶果。

    绑好秦叶后木易妖月转过头去，朝着床上而去，秦叶也在后面跟着。两人身体几乎是紧挨着。

    “你怎么还贼性不改，我，在若作怪我把它也捆上。”木易妖月一脸恼怒地说道，说话的时候脸上完全红到了脖子根处。

    原本妖精还以为秦叶的大手在背后作怪，可是她一转身却发现是高高竖起的旗杆……

    “下次注意，下次一定注意。”

    ……

    在这股旖旎的情况下秦叶与木易妖月躺到了一个床榻之上，今夜躺在一起注定没有那一夜平静，注定充满了无数的故事。

    秦叶也是睡不着觉，抬头望着顶棚，双眼呆滞。看来今夜的是品尝不到那美丽的果实了，自己实在是太沉不住气了，只能等下次了。秦叶心中叹息道。

    望着放量之上高高的瓦片秦叶一眼不眨，足足凝视了五分钟有余。五分钟过后秦叶突然发现了一些什么。漆黑的瞳孔立刻变成了紫色，把木易妖月吓了一跳。

    “秦叶你又在做什么怪事，再这样我真的生气了。”木易妖月一脸嗔怒地说道。

    “我当然是想了，妖精我都喜欢你很久了，你就从了我吧。”秦叶眼珠一转，突然对木易妖月大声说道，音调比起木易妖月来高出了一个调门。

    “房上有人！”秦叶小声对木易妖月说道。

    正要发怒的木易妖月听完秦叶的话半信半疑，今夜秦叶已经是让她体会到了不一样的感觉，现在她也不知秦叶这句话是真话还是假话。

    秦叶说完话后把手一指，指在了屋顶的瓦片上。木易妖月刚要看去，秦叶却突然一把拦住了她的腰。抱着她滚到了一旁。

    “不要直视，他正在看着我们。”秦叶再度在木易妖月耳边说着。木易妖月也是偷眼看去，发现在屋顶之上有一个小小的亮点，透过亮点可以看到一个模模糊糊的人影。

    “我们该怎么办？”木易妖月小声说道，现在秦叶已经是压到了她的身体之上，不过妖精也是并没有介意，突如其来的敌人已经让她忘记了这茬。

    “我们在这里不断翻滚大闹，朝着床下滚去。你也把我身上的鞭子解开。等到了角落后我再使出幻影迷惑他，本体偷偷绕到他的后面把他做掉。”秦叶对木易妖月说道。

    “好，就依你！”木易妖月听完秦叶的话点了点头。之后很是配合地用手搂住秦叶的后背，朝着床下翻滚。

    木易妖月是在寻找着她鞭子上的疙瘩，而秦叶在这个过程之中则是无比的享受。秦叶现在都在感谢着房上的人，是他让自己与小妖精如此亲密，也是他让两个人之间那一点隔阂完全消除了。作为感谢他那就让他死吧，秦叶心中说道。

    “哎呀，你怎么把门打开了，还不快快关上，若是让丫鬟们听了去我还怎么做人？”木易妖月娇滴滴地说道，声音简直是酥入骨髓，简直是入足了戏。

