    这场大战从上午一直打到了傍晚，从大草原上一直打到了科尔沁沙地里。

    　　战场上到处都是尸体，人类的尸体、精灵的尸体、兽人的尸体、战马的尸体、座狼的尸体，七零八乱的散落了一地。

    　　这些尸体密密麻麻的覆盖在大草原上，流出的鲜血将草原和沙地都染成了鲜红色。

    　　神鹰军凭借着三千矮人暴熊骑士团的突击，成功突破了兽人大军的阵型，然后采用前后夹击的战术，一举击败了这支兽人快速反应军团。

    　　二十多万兽人大军，除了逃走了不到六万的鸱鸮战士外，其他军队尽数被歼灭。

    　　神鹰军虽然成功粉碎了鹰蹄帝国的阴谋，但参战的骑兵军团也付出了不小的代价。

    　　十万人族轻骑兵阵亡九千多人，重伤一万五千人，精灵弓骑兵阵亡两千多人。

    　　重伤的人族轻骑兵大多数都是被鸱鸮战士给弄下战马摔伤的，他们的运气比较好，没有被己方后续的骑兵给踩踏到。

    　　矮人暴熊骑士团的矮人骑士们倒是没有出现什么伤亡，之所以会出现这种情况，完全是因为他们胯下的坐骑熊实在是太猛了。

    　　面对着狂暴的大地棕熊和北极冰熊，狼人们在不敌之后，本能的选择了避开，他们宁可去面对人族骑兵的骑士枪，也不愿意去面对这些狂暴巨兽。

    　　而矮人骑士们为了保证自己在战斗时不被巨熊给甩下去，他们在开战前都事先使用绳索将自己固定在了鞍座上，再加上他们身披重甲，所以只要他们胯下的巨熊还活着，他们就有很大的几率能够存活下去。

    　　打扫完战场，原地修整了一夜之后，白玉堂留下了两万轻骑兵和两万精灵弓骑兵照顾伤兵，然后他和迪巴拉带着剩下的骑兵沿着科尔沁沙地的边缘向北行去。

    　　......

    　　在白玉堂率军与兽人军团进行大战之时，宁远率领着大军来到了科尔沁沙地的边缘。

    　　在最后一座补给站会和了执行扫荡任务的精灵弓骑兵，原地修整了一天之后，宁远带着五十万骑兵浩浩荡荡的进入了科尔沁沙地。

    　　面对着远道而来的神鹰军，李天琦等人早已列好了阵势，以逸待劳。

    　　他们占领了沙地上的一处高地，七十万大军浩浩荡荡、如同一条巨龙一样，绵延了几十公里。

    　　看到敌人占领了高地，居高临下，宁远示意大军停了下来开始列阵，然后将指挥权交到了詹姆斯的手上。

    　　看到神鹰军在几公里之外停了下来，李天琦等人并没有选择先发制人，而是等待着神鹰军主动攻过来。

    　　他们想要利用地形的优势，给神鹰军来一个下马威。

    　　那片沙丘虽然不是很高，而且坡度还十分的平缓，但对于骑兵来说，从坡下往上发起冲锋，还是非常吃亏的。

    　　看到敌人按兵不动，想要等待着己方主动发起进攻，詹姆斯立刻开始调兵遣将。

    　　“重骑兵按照B计划进行主攻，精灵弓骑兵负责在两翼进行掩护。”

    　　随着詹姆斯一声令下，宁远率领着两万重装骑兵缓缓向着敌人走了过去。

    　　看到骑着战马散步而来的重装骑兵，李天琦等人顿时面面相觑。

    　　“重骑兵冲阵靠的不是速度吗？谁能告诉我这种散步的速度有什么冲击力？我怎么就看不明白了呢？”

    　　“不知道，还没听说过有这么使用重骑兵的，不过这不挺好的吗？至少不用担心被重骑兵凿穿阵型了。”

    　　“是啊，反正我们现在占据着高坡，可以以不变应万变，既然想不明白，那就先看看，看他们到底想要干什么。”

    　　......

    　　就在天风联盟的众人看得满头雾水之时，两万名重骑兵已经走到了距离他们两公里远的地方。

    　　“下马、持槊，列阵。”

    　　随着宁远一声令下，位于前面的一万名重骑兵立刻下到了地面上，只见他们手持着四米来长的武器迅速列好了一个巨大的方阵。

    　　这种四米长类似于长矛的武器叫做槊或者是马槊。

    　　马槊在冷兵器时代是著名的贵族兵器，因为其制造工艺十分的复杂，一支合格的马槊需要三四年才能做好，所以不是有钱就可以买得到的。

    　　宁远在得到了马槊的制造图纸之后，立刻将它交给了手下的工匠团。

    　　经过了五年多的时间，工匠团的工匠们终于打造出了一万支合格的马槊。

    　　别看一万这个数量看似很多，但如果要是了解到其中的成功率，那么就能够知道这种武器是多么的难以打造了。

    　　神鹰帝国的工匠们前前后后一共打造了四万支马槊，但有三万支都打造失败了，成功率只有可怜的百分之二十五，由此可见这种武器是有多么难以制造了。

    　　马槊的应用在隋唐时代最为盛行，因为其槊杆柔软有弹性，而且分量比较轻，丈二的长槊也就和七八尺的马枪差不多重，因此骑士们可以单手持槊进行冲阵。

    　　而槊杆的弹性又保证了马槊在刺中目标后可以弯曲，以释放高速撞击产生的冲力，不会伤到骑士的手腕，所以这种又长又有弹性而且还很轻的马槊，简直就是骑战的利器。

    　　当然了，马槊在步战之中同样也能发挥出巨大的威力。

    　　古语有云，矛长丈八即为槊，马槊在步战之中同样可以当成长矛使用。

    　　因为重装步兵行动缓慢，所以宁远这次远征并没有带上他们。

    　　不过考虑到重装步兵在正面作战中对轻骑兵的克制作用，所以宁远才和詹姆斯等人研究出了让重装骑兵下马临时客串重装步兵的战术。

    　　重装骑兵冲锋虽然威力巨大，但敌人如果要是针对没有保护的马腿设置一些陷阱，他们很容易就会被阴到。

    　　而重装步兵就不同了，他们刀枪不入，轻骑兵除了放风筝之外，拿他们没有任何的办法。

    　　现在敌人占据着高地，神鹰军如果从下往上发起冲锋会非常的吃亏，所以詹姆斯才会让宁远执行B计划，利用客串重装步兵的重装骑兵去攻占高地。

    　　面对着四米来长的马槊丛林，敌人如果不想坐以待毙，就只能主动发起进攻。

    　　

    　　

