    ……肯定是傅三爷或者舒家那边动过手脚。

    不得不说，放下了一颗心。

    苗恩美看过凰妃妃的背景资料，又听婆婆这么一训斥，总算再没话好说。

    乔锦旸适时地掌心一蜷，握住凰妃妃的手：“奶奶，晚上本来身体不是很舒服，现在好些了。我带妃妃上楼，逛逛。”

    “行，去吧。”乔老太太一声令下，又朝苗恩美得意地炫耀：“你看，锦旸对妃妃也不是没好感啊。还觉得我眼光差吗？”

    ……

    乔锦旸牵着凰妃妃的手进了卧室，砰一声，关上门。

    凰妃妃才回过神：“你带我进你房间干什么。”

    当然是跟她说清楚。

    “刚刚帮你。不是因为我真的喜欢你。别误会。”

    乔锦旸坐下来，翘起长腿。

    要是他不保住她，那么，奶奶就不会放过舒歌。

    奶奶这次是铁了心，势必要他迎娶舒家两个女儿中的一个了。

    那么，肯定只能是凰妃妃了。

    他可没想过背信弃义，抢朋友老婆。

    凰妃妃还当什么，也猜得出他的心思，耸耸肩：“明白。”

    “行了。下去吧。我要休息了。”乔锦旸撂下话，没事儿了，挥挥手。

    凰妃妃瞥一眼墙上的挂钟：“才九点你就睡觉？”

    眼前这男人还是个养生boy呢。

    对于现代都市喜欢夜生活的男女来说，挺难得。

    不过也是，这男人身体本就不是很好。

    会保养也很正常。

    应该是那种保温杯里放枸杞的老干部性格。

    过的估计也是退休生活。

    肯定很乏味无趣。

    “还没嫁给我就开始管东管西了？”乔锦旸蹙蹙眉。

    凰妃妃不过是顺口一说，才懒得管他。

    走到门口，却又停下来。

    犹豫了好几秒，才转身。

    似是打定好什么主意，双瞳眨巴了一下，深沉地望向他。

    乔锦旸被她看得心慌，眉头皱得更深，郑重提醒：“我跟你说，我们还没结婚。”

    凰妃妃知道他想歪了，翻了个白眼。

    却又凝了表情，走近几步，郑重地说：

    “乔锦旸，虽然我们是硬凑到一起的，但不管怎么样，以后我们终究是法律上的夫妻。有件事，我必须跟你交代，这样对你才公平。”

    乔锦旸眸色一动。

    凰妃妃直接说了：“你妈妈怀疑地没错。其实，我的经历背景，并不是像白纸一样单纯。”

    乔锦旸蹙眉：“奶奶让警卫查你的那些资料……”

    “那是傅三爷他们帮我做的一份全新背景。但那绝对不是我。我也想有那样的单纯美好的生活，可惜……并没有。”凰妃妃又深吸口气，挤出乐观的笑靥，“我，凰妃妃，今年多大，不知道，因为我是个弃婴。从小被身为中医的养父捡到，尚在襁褓中，就被养父夫妻带去泰国。这一点，倒是没错。只是，后来我的生活，并没有你奶奶查的那么单纯和宁静了。”

    乔锦旸浓睫闪动了一下。

    她见他还想听，也就说：“我养父母陆续病逝后，我因为要还为他们治病欠下的医疗费用，去了曼谷的帕蓬巷。”

    乔锦旸眉心一凝。

    帕蓬巷，曼谷闻名的红灯区一条街。