    谢烟一惊。

    两只八阶凶兽！？

    若真是如此，那么凭借他们两人的实力，也鲜有胜算毕竟你除了要对付这两只八阶凶兽外，还要防止其余的人，趁着这个时候来浑水摸鱼。

    “两只凶兽而已，不算什么，在这宝库中，一定还有其他的算计。”

    林夜目光看向了谢烟。

    这点套路他怎么会不清楚，前世探寻不知道多少类似的宝库，所以对其中可能出现的情况，都了如指掌。

    既然眼前的宝库是那血狼宗的后路，也必定会在宝库上留下一些手脚或者算计，不至于让旁人轻易得到，就算有人误打误撞找到了此地，基本上也都九死一生。

    除非做足了准备。

    “不错，宝库内有三道奇门阵法，破阵之法我已经掌握，给我半个时辰的时间，我就能够破阵！”

    谢烟也不再隐瞒，林夜看上去好像什么都知道，只是没有问而已，既然如此，谢烟也几乎全盘托出，具体的破阵之法比较复杂，现在与林夜讲解，显然是来不及。

    而且谢烟显然也留着这一手，防备着林夜，想要进入宝库，唯有谢烟亲自出手破阵，那么阻拦两只凶兽的，就只有林夜了。

    对此林夜也没有多说什么。

    谢烟未能百分之百信任林夜，而林夜也从未说信任过谢烟，只要能够拿到九品灵药，一切都好说，这才是最实在的，至于你用了什么手段，他林夜不在乎。

    若是想要取他林夜的性命，那就要做好被林夜反杀的准备。

    至于这些小心机，林夜不放在心上，一上来就对你全盘托出的，那才是要真正的小心防范。

    “节省时间，我挡住它们半个时辰，你去破阵将东西带出来。”

    林夜拔出孽鬼剑。

    不待谢烟回应，就已经身形猛然冲出，一道剑气挥斩而出，沿途破开层层丛林，轰的一声斩在了一只巨兽的身上。

    嘭！

    剑气瞬间溃散，冲向了四周。

    与此同时，整片森林仿佛活过来了一般，正在迅速的滚动出动静，只见一只体型超过百丈的巨蟒身形冲出，身上的鳞片透露出斑驳的绿光，巨大的蛇眼就仿佛一对赤红色的宝石一般。

    嗖！

    赤斑森源蟒的目光锁定林夜，随后摇身一晃迅速的冲向林夜，地面剧烈的震动着，强悍的波动迅速的朝着林夜轰来。

    一股气流带着碎木，巨石，无数的落叶，锋利的气息冲向林夜。

    林夜单手掐动指诀，修罗血甲释放，挡住了眼前劲道十足的碎片洪流。

    同时身形迅速的朝着远处掠去。

    又一道巨大的身影横空出现，仿佛是架起了一道通天桥梁，拦住了林夜的去路。

    另外一只赤斑森源蟒。

    两大八阶凶兽对林夜形成了夹击。

    若是不是林夜发现这里是两只在，估计这一瞬间，就已经被另外一只赤斑森源蟒给张口吞掉了。

    天策游龙步。

    林夜身法极为玄妙，闪烁一番便是轻松躲过，但是两大八阶凶兽的攻击力极为迅猛，并且似乎有着非常强的配合意识，纷纷朝着林夜攻来。

    “好家伙，真够英勇。”

    谢烟最开始愣了一下，林夜这是因为信任她，还是说本身有着强大的自信，才会毫不犹豫的冲向两大八阶凶兽。

    旋即谢烟身形也迅速的冲向两大凶兽所守护的腹地。

    凭借脑海中的记忆，谢烟很快的冲入了一处洞穴，身形仿佛被拖入到了另外一处空间内，四周传来的阵法力量，谢烟手中取出一枚令牌，当即一道玄力涌入令牌内。

    轰！

    一道光罩，将谢烟给包裹住。

    随后这才开启了真正的破阵，如果没有这一枚令牌，很快谢烟就会被这一道阵法给轻松的击溃，要么被驱赶出去，要么就直接被抹杀。

    林夜一剑斩破冲到面前的一棵大树。

    一道巨大的蛇尾横扫而出，孽鬼剑怒劈而下，顿时迸射出了无数的火苗星子。

    “还真是麻烦。”

    林夜感受到手腕生疼，这两只赤斑森源蟒的实力都与棘背地龙相当，并且防御力极强，就算是林夜手持孽鬼剑，也都难以将之打伤。

    不过以林夜的身手，只需要纠缠住这两只赤斑森源蟒就足够了，并非需要将之斩杀，光是拖延半个时辰的时间，对林夜来说不难。

    只是林夜始终警惕着周围的情况。

    来之前就感觉有些不对劲，现在看来谢烟应该是被人给摆了一道，贼人必定有后手藏着，所以林夜也不能马虎，不论是谁，也都不能阻止他林夜，获得九品灵药！

    林夜与两大八阶凶兽交手之际。

    巨大的动静迅速的铺展开来，虽然此地已经不属于裂天宗的范围，但依旧与裂天宗毗邻，佟禧听闻动静之后，便是迅速掠来，沿途发现了不少凶兽的尸体。

    时候又听到了如此强烈的交手动静，当即身形迅速的前来探索。

    “好强的战斗波动，那是八阶凶兽的巢穴。”

    佟禧的眼中闪过一道精光。

    这一片地带她也很是熟悉，不过平时也是宗门弟子的禁区，这一代不能随意靠近。

    当佟禧小心翼翼的靠近之后，看见了极为震撼的一幕，一名少年手持长剑，在两大八阶凶兽的攻击之下，游刃有余。

    忽然正在与两大凶兽交手的少年，目光陡然一转，看向了佟禧。

    佟禧立刻有着一种被冰冷的长剑穿透的感觉。

    仅仅是这一道眼神，就已经将她给钉在了原地，甚至呼吸都觉得十分沉重困难。

    “血屠九戮！”

    林夜轰出九道剑气，当场将两大八阶凶兽给纷纷逼退，就在剑气爆发的瞬间，林夜身形冲向佟禧，隔空一剑斩来。

    轰！

    “糟糕！”

    佟禧见状顿时一惊，随后连忙拔剑朝着前方斩出。

    嘭！

    佟禧身为裂天宗大师姐，最基本的战斗素质还是有的，面对林夜出手，这随手的回击也丝毫不若，但是林夜的剑气威力超乎了的她的想象。

    当即自身剑气被轻松斩破。

    佟禧释放出自身的玄气之甲。

    “轰！”

    玄气之甲挡下了这一剑，佟禧自身也被林夜一剑轰飞数百米之外。

    身形重重的撞在了一颗大树上，当场口吐鲜血，直接昏迷。

    佟禧本以为凭自身实力，多少能够左右一番局面，再不济也能够有自保之力，但是林夜这一剑让她彻底的意识到，自身实力与这些大陆上顶级高手的差距。

    “这么弱？看来应该只是一个路人。”

    林夜看了一眼佟禧的方向，并未出手将之斩杀，一个路人而已，就这实力，根本构不成威胁，而且已经昏迷了。

    估计佟禧自己也没有想到，身为裂天宗的大师姐，竟然挡不住林夜一剑之威。

    两大凶兽似乎也发现了林夜的意图，或者说感应到自身巢穴之中的动静，竟然选择分头行动，一只冲向林夜，继续将林夜缠住，另外一只这是迅速返回。

    林夜岂能让这凶兽如意。

    既然说了半个时辰，那就必定是半个时辰。

    “休想走！”

    林夜身形猛然蹿出，同时孽鬼剑上有着一道火光涌现。

    轰！

    林夜一剑斩中了赤斑森源蟒的尾部。

    炙热的火焰之力当场将表面的蛇鳞给摧毁。

    当即赤斑森源蟒发出一声痛苦的吼声。

    两只巨蟒都彻底暴怒。

    同时口中竟然喷出了一股粉红色的烟雾，迅速的将林夜覆盖。

    出现了。

    这一招正是赤斑森源蟒的杀招。

    斑斓毒雾。

    同时也是赤斑森源蟒用于自保的一招，在这斑斓毒雾释放的其概况下爱，赤斑森源蟒的身形无法动弹，无法离开斑斓毒雾覆盖的范围。

    在这个范围内将会是一个绝对安全的范围。

    而你一旦被斑斓毒雾覆盖其中。

    就会逐渐的进入到休克状态，再难动弹，就仿佛陷入一种被冰封的迟缓状态，玄力的运转几乎陷入停滞。

    而赤斑森源蟒的伤势，却能够在斑斓毒雾的辅助之下迅速恢复。

    “呼！”

    两只赤斑森源蟒交织在一起，释放出来的斑斓毒雾，覆盖方圆十里。

    唰！唰！

    三道身影登临树梢之上，目光看见了下方出现的一道波澜般的粉红色迷雾。

    “呵呵，这家伙还挺强，不过这样一来，就直接省去了不少麻烦。”

    “不要浪费时间了，那个女人，应该也快被第三道阵法轰出来了吧。”

    “走！”

