    道九言耸耸肩膀，摇头道：“你认为我会想出这种办法来吗？你别忘了，我可是有未婚妻的，而且还是九个！”

    听了道九言的话，龙冬儿愣住了。

    她好像听司皆灵曾经提起过这件事，她们九姐妹，很小的时候就被师父清元道长给订了娃娃亲。

    “哼！”

    龙冬儿冷哼：“道九言，我告诉你，如果你敢对我有非分之想的话，我绝不会放过你！”

    “就你？”

    道九言走进来，朝着龙冬儿瞥了瞥嘴，一脸瞧不上的样子，“除了胸襟大了一些，好像也没有什么值得我注意的，而且脾气又臭，说心里话，你不是我的菜！”

    “道九言，你……”

    “别你的我的了，收拾好了吗？收拾好了，咱们休息吧！”

    道九言看着愤怒的龙冬儿呵呵一笑，转身走向卫生间。

    很快，里面传来洗澡的声音。

    龙冬儿气的直跺脚，可又拿道九言没有办法。

    看着还没有整理好的被子，龙冬儿无奈地摇头，只能接受现实，继续整理。

    龙冬儿心里非常清楚，她只是龙傲天的养女，不管她有多受宠，根本无法和道九言这种正牌少爷相比。

    而且她看的出来，龙老爷子以及龙家五兄妹，对道九言的关爱，已经超过龙家的任何一个后辈。

    十分钟后，道九言围着浴巾走了出来。

    “道九言，你怎么不穿衣服？”

    龙冬儿怒视道九言，俏脸不由一红。

    “你瞎呀，你没看见我围着浴巾吗？你别告诉我，你的眼睛能透视？”

    道九言故作一脸惊恐，快速跑到床上，拉开被子将自己盖住，把自己裹的严严实实，恐怕被龙冬儿看透一般。

    “道九言，谁让你躺床上的！今晚，你睡沙发！”

    龙冬儿咬牙切齿地盯着道九言，脸色铁青。

    道九言可不管龙冬儿是什么表情，露个脑袋在外面，一脸享受地说道：“真舒服呀！能够让龙大小姐亲自照顾，真是我的荣幸！”

    “我的话，你没听见吗？今晚，你睡沙发！”

    龙冬儿紧握着小拳头，冷冷地看着道九言。

    “凭什么？有床不睡，睡沙发，你有病吧！”

    道九言鄙视地看了龙冬儿一下，闭上眼睛。

    “你……”

    龙冬儿再一次地被道九言的无赖行为打败了。

    两个拳头攥得咔咔直响，真想扑上去狠狠地修理道九言一顿。

    突然，龙冬儿想到了办法，脸上不由地露出一抹冷笑。

    随后她快速跑出房间。

    “冬儿，你要干什么去？”

    “小姑？你怎么来了？”

    龙冬儿刚从房间里走出来，就遇见了龙易云。

    “我让人给九言买了几套衣服，我看你们房间的灯还亮着，就寻思着给他送来！你这是要干什么去？”龙易云问道。

    龙冬儿一时间不知道怎么回答。

    她原本准备把后院的那条大狼狗牵来，好好地教训一下道九言。

    现在被龙易云追问，总不能把告诉她，自己的真实想法吧！

    “小姑，我……我想去洗澡！对，我想去洗澡！”

    “你个臭丫头，还想骗我呢？”

    看着龙冬儿那有些不自然的神情，龙易云抬手在龙冬儿的头，轻轻地拍了一下，随后低声说道：“冬儿，这也是没有办法的事。你知道现在外面，有多少双眼睛在盯着你们吗？”

    “他们要确认道九言，到底和你是什么关系！还有，一会你和九言搞出点动静出来，让那些人听听！”

    说着，龙易云将手里的衣服递给了龙冬儿。

    “小姑，我……”

    “好了，我回去了！对了，这里也有给你拿的衣服，快回房间吧！”

    龙易云说着，将龙冬儿推回了房间，而且还在外面把门给锁上了。

    这下好了，龙冬儿想出去也出不去了。

    床又被道九言给霸占了，无奈之下，龙冬儿只好躺在了沙发上。

    一夜无话。

    第二天一早，迷迷糊糊中，道九言感觉怀里好像有什么东西在动。

    猛然睁开眼睛，发现龙冬儿枕着自己的胳膊，衣衫不整地趴在自己的怀里。

    怎么回事？

    道九言瞬间懵了！

    他记得龙冬儿昨天晚上是躺在沙发上的，怎么跑到床上来了？

    就在这时，龙冬儿也睁开了眼睛。

    “啊……”

    随着龙冬儿的一道尖叫声过后，朝着道九言劈头盖脸地打了过去。

    “啊……”

    突然，一声惨叫声从道九言嘴里传出。

    只见道九言捂着裤裆，从床上滚到了地上。

    吃早饭时，龙老爷子以及龙家五兄妹，都在用异样的目光看着道九言和龙冬儿两人。

    龙冬儿俏脸顿时通红，急忙低头。

    本来她和道九言两个人之间，根本就没发生什么事。

    可看到她此时羞涩的样子，任谁都得误会。

    吃过早餐，龙家五兄妹纷纷离开。

    而道九言和龙冬儿两人则开车向着帝都大学驶去。

    道九言准备去见八姐米前悦。

    “道九言，我警告你，今天早上的事情，不能告诉任何人！否则，我给你咔嚓了！”

    龙冬儿开着车，恶狠狠地说道。

    道九言摇头苦笑道：“我说龙大小姐，你讲不讲道理？首先，是你自己跑到我怀里的。其次，受伤害的人可是我，你知道你那一脚有多重吗？你差一点让我成为太监！”

    “活该！”

    龙冬儿冷哼，不再理会道九言。

    二十分钟后，车子停在了帝都大学门口。

    “有事给我打电话，我先走了！”

    道九言刚走下车，龙冬儿冰冷地扔下一句话，一脚油门踩下去，车子快速地冲了出去。

    道九言摇了摇头，掏出手机，给八姐米前悦拨了过去。

    可惜电话没有接。

    于是，他走进了帝都大学。

    “快看，帅哥！”

    “真的呀，真是太帅了。我要晕了！”

    “他是哪个系的，有谁知道他叫什么名字？”

    一路走来，身后不时地传来女大学生们的尖叫。

    帝都大学校园占地近万亩，以南北主干道为中轴线，将校园分成了东区和西区。

    西区是老校区，保留着上个世纪的建筑风格，到处都能看到这所大学所经历过的历史沧桑。

    而米前悦就在老校区这面当导师。

    当道九言打听到米前悦的位置，并且来到这里时，他的身后竟然跟了上百名犯花痴的女大学生们。

