    有的时候，表现的越是随意，反而越是让人相信。

    比如现在，火锅店里的所有顾客全都放下了筷子，目光深沉的看着刘大成。

    而检查人员来的也很快，因为这里本就和警署相离的很近，再加上大烟壳这种东西，在国内是严厉禁止的违禁物品，他们更加重视，所以来的也就越发快了。

    检查人员一走进来，刘大成便急忙迎上去，激动的解释道：

    “同志，这件事情有误会，本店诚信经营，从来都不会去沾染那些乱七八糟的东西，您可一定要相信我啊！”

    “法律规定，只要有人举报，我们就要依法调查！”领头的中年人淡淡的看了他一眼，转身朝着众人问道：

    “刚刚是谁报的警？出来签个名。”

    “是我！”江炎笑眯眯地站起身来，指着面前那堆吃了一半的锅底，说道：

    “就是这个锅底，里面有大烟壳，为了我们顾客的身体健康，麻烦你们了！”

    中年人点点头，沉声说道：

    “放心，为人民服务，是我们的职责！”

    说着便让人拿着测试装备，迅速开始，在每个锅底测试。

    全场鸦雀无声，仅仅不到十分钟，所有测试结果便都摆在了刘大成面前。

    中年人目光冰冷的看着刘大成，缓缓说道：

    “现在你还有什么好说的吗？测试结果已经摆在这里了，所有锅底内全部都含有大烟壳成分！”

    “这种东西在国内是绝对禁止的，任何人都不得种植，也不得出售，你却能够弄到这么多，本事不小啊！”

    “现在，你涉嫌非法储藏大烟壳，非法添加大烟壳，恭喜你，你被捕了！”

    “这……这……”刘大成满脸惨白，想要辩解，可事实已经摆在面前，他也根本无力辩解，只能满脸颓然的瘫倒在地，痛哭流涕道：

    “同志，我不是故意的，我真的不是故意的，是别人告诉我加入大烟壳，可以让锅底更加美味，我也是为了让生意更好啊！”

    “我真的从来没有想过要害人，那大烟壳虽然是违禁物品，可只要放的量不多，是不会对人体产生伤害的。”

    “我让顾客们吃到更美味的食物，我没有错，我没有错啊！”

    这话一出，江炎还没开口，其他的客人就忍不住了，纷纷指着他怒骂道：

    “还敢说自己没错，大烟壳之所以是违禁物品，就是因为它的毒性极强，不但会让人上瘾，还会损害五脏六腑，你还不知错，你真是黑心肝！”

    “我说我怎么吃了这家火锅，就一直念念不忘，原来搞了半天，我是被大烟壳弄上瘾了，我的身体没事也就罢了，要是有事，我非得弄死你……”

    “黑心商家，真是个黑心商家，我从半年前在这里吃了火锅，就爱上了这里，一个礼拜来两次，吃了大半年，我的身体里肯定都是毒素了……”

    “我也吃了大半年，只怕我也不偿命了……”

    ……

    对上众人愤恨的目光，刘大成顿时打了个哆嗦，再也不敢说多半句话。

    很快，执法人员便将刘大成带走，并把火锅店封门。

    众多客人纷纷结伴去医院检查，生怕自己的身体出了问题。

    很快，曾经红极一时的万盛隆火锅店，就再也空无一人，只剩下冷清和凄凉，

    直到这时，张曼婷才满脸怨恨地盯着江炎，发出怨毒的怒吼：

    “你好狠，你真的好狠啊！我不过就是口头折辱你几句，你竟然就要这么害我！”

    “我只是穷怕了，所以才不想跟你一起继续受穷而已，我到底哪里做错了？”

    “知不知道？我为了找到一个有钱男朋友，我付出了多大的努力？我又付出了多大的牺牲？你为什么就不能让我得偿所愿？”

    面对张曼婷的怨恨，江炎撇了撇嘴，满脸不屑道：

    “我这个人就是这么记仇，就是这么小气，就是这么阴狠毒辣，怎么了？有问题吗？”

    “以前的事情我本来不想与你计较，谁让你非要到我面前来蹦哒？既然你要找死，那我自然要成全你！”

    “至于你为了找一个有钱男朋友多努力，付出多少牺牲，那和我有什么关系？我只是你的穷逼前男友而已。”

    “再说了，你付出的无非就是身体而已，反正你都已经把身体当作筹码了，那当一次和两次有什么区别？你再卖一次就是！”

    说完这话，他连看都懒得看张曼婷一眼，转身便拉着苏安然走人。

    走出老远后，终于回过神来的苏安然，才终于忍不住问道：

    “江炎，你是不是早就知道，那万盛隆火锅店的汤底有问题啊？”

    “我说碰巧的，你信吗？”江炎似笑非笑的看了她一眼后，便随意的说道：

    “这些都不重要，重要的是，你的心情好了没？刘大成那个老色批这次完了，接下去估计一辈子要蹲在里面了！”

    大烟壳可不是其他东西，在国内这个地方，那是绝对的违禁品。

    不查到也就算了，一旦查到，那面临的处罚，就是三年起步，上不封顶。

    而刘大成把大烟壳用在火锅底料里，这要严格算起来，都能算得上是恶意投毒，足够让他喝一壶。

    至于江炎是怎么知道万盛隆火锅店底料的问题，则是因为，前世的时候，这件事情同样被爆了。

    有一群专门负责追查违禁物品的人，到万盛隆火锅店吃饭时，发现了这件事情，这才导致一切揭开。

    如今江炎这么做。也不过就是提前了几个月而已。

    但是重生一世，他不打算告诉任何人，无论是父母还是女人，都一样。

    而苏安然见江炎不愿多说，虽然心中还是好奇，但终究还是没有多问什么。

    这一次，江炎倒是没有提前，叫了两车把苏安然送回家后，自己才打车回去。

    一分钱没出，还获得了一堆名牌服装和一顿白吃的火锅，江延哪怕现在身家千万，依旧感觉心情愉悦。

    而且当他回到家中，看到坐在沙发上的人时，心情更加开心了，玩味的笑道：

    “江建伟，你可算是来了，我等你很久了！”

