    张涛被众人抬了回去皇宫中医治。

    大皇子邱天诚，以及德川大将军还有张涛对付的二皇子，这一边已经是成功了，反观叶晨那边呢。好像并没有那么容易就成功。

    叶晨将大部分的魔兽都消灭了之后，三皇子才带着一批魔兽军队施施然的出现。

    三皇子身边站着一个形象十分诡谲的魔兽。叶晨感觉他好像在哪里见过那个魔兽，但是又说不出来。

    “哼，什么人竟然敢打乱我的计划，真是不要命了。”三皇子看见叶晨等人的行为，阴邪的说了一句话。

    “你们这样子危害百姓，是不道德的，我们这是替天行道，我们哪里会死啊，死的人是你吧，”叶晨十分不客气的回击道这个三皇子。

    “跟我作对的人，如今都在九泉之下，你不怕死，那我就成全你吧，”三皇子对着叶晨阴冷的说出了这句话。

    “有本事你就来呀。在这里一直瞎比比算什么英雄？”叶晨很是挑衅的对着这个三皇子说道。

    “你，你这个贱人，不怕死，来人冲上去，帮我把他这个贱人撕碎。”三皇子被叶晨的话语气死了，然后命令到他的魔兽军队冲上去，把叶晨撕碎。

    叶晨就怕三皇子不让这些魔兽攻击他，对付这些魔兽简直不要太简单了，只需要一个动作，他们通通都得狗带。

    魔兽的话冲多少上来，叶晨都可以把它们消灭光光的，因此，三皇子命令他的魔兽军队冲上去的时候，叶晨一扬手，挥洒出大量的粉末，飞向了他们。那些魔兽以肉眼可见的速度，全部化成了灰烬。

    “什么？你对他们做了什么？你对我的军队做了什么？你这个狗贼。”三皇子十分震惊的看着这一幕，对叶晨说道。

    “做什么？我并没有做什么，我只是替天行道罢了，上天都看不过他们的，直接让他们化成了一抔黄土了，哈哈哈。”

    叶晨很是得意的对着这个三皇子说道。

    然而叶晨看到三皇子的身边还站着那一个穿着黑色长袍的人的，看起来不正不常的，很是诡异。

    这个人，让叶晨看到他就感觉寒毛直竖的，看来这个人不简单，叶晨心里想到。

    果然，那个人突然笑了一笑，对着叶晨，然后，他举起了手中的法杖。指向了叶晨。

    叶晨突然感觉自己的脖子后面，传来了一阵灼热的刺痛。

    “什么？那个人对我做了什么天哪？好痛啊。”叶晨不知道那个站在三皇子身边穿着黑色长袍的人对他做了什么，但是他感觉到他脖子，有一个地方十分的灼痛，好像他的脖子要断掉一样。

    “小晨，你的脖子后面有一个黑色的印记在发红，这是怎么回事？”玛莎看着叶晨疼的都在地上打滚了，她立刻上去扶住了叶晨，对叶晨询问道。

    “什，什么印记？我，我不知道！”叶晨痛的话都说不完整了，结结巴巴的，可怜的要死。

    “哈哈哈，你这小子终于被我遇见了，当初在你的脖子上下了一个印记，现在不枉我在遇见你了。”那个穿着黑色长袍的奇怪人，对着叶晨说道。

    叶晨在脑海里快速的思索了一番，发现自己并没有见过这个黑色长袍的男人，可是这个男人却说他见过自己。

    “我想起来了，你是，你是那个山洞里那个奇怪的男人。”叶晨飞快的想着，终于灵光一现，想到了就是和玛莎，还有沐璇儿。

    在山洞那时候有一个穿着黑色长袍的人，对着他说了一些奇奇怪怪的话之后，然后对着他一顿行动，他脖子后面就有了一个黑色的印记，当时候还挺痛的。

    但是后来没有什么感觉了，叶晨以为就没有什么大碍了，于是就不管他了，想不到，昨日的因，今日的果。

    “监测到宿主能量波动，监测到宿主能量波动，消除！消除！”

    突然，就在叶晨痛得快要死去的时候，系统的声音再次在叶晨的脑海中响了起来。

    “消除能量波动！吸收！吸收！吸收能量波动！吸收成功！”

    随着系统一阵阵机械的声音，叶晨感觉自己后颈的灼热刺痛已经慢慢的消失了，取而代之的是自己充满了能量的身体，他感觉他的修为已经大大的提高了。

    “我去叶晨我才走了没有多久吧，你就被别人玩成这样了，要不是我回来的及时，你的小命就交代了，你知道吗？”

    系统有点无语的声音传了出来。

    叶晨连忙的询问道：“系统，我这是怎么回事？”

    “你被别人下了印记了，如果不是刚刚我回来的及时的话，你就会变成它们一族了。”

    “人变成魔兽，是可以获得巨大的能量的，但是这个能量大得人类是无法承受的。所以你会变成一个没有思想的怪物，所幸我回来了，帮你把能量全部转化为你这个人类身体可以吸收的能量，然后你现在是地玄境界的第八层了。”

    系统对叶尘说道。

    “什么？我竟然是地玄境界的第八层了，怎么升级升的这么快，我之前还只是地玄第二层啊！”

    “你也不想想人家魔兽的能量有多大呀，全部转给你，足够你升到地玄第八层了”

    系统没好气的对着叶辰说道

    “那，那我现在还会变成怪物吗？还会变成魔兽吗？”

    “叶晨，你是听不懂人话吗？我都说了，我已经帮你把能量转化为你这个人类身体可以接受的能量了，全部化为了你的能量，所以你现在是地玄境界第八层了，还变成什么魔兽？”

    系统想到这个叶晨，这么久了，脑袋还是一样的笨，一成不变呢。

    “哦，那就好，那就好，我可不要变成什么怪物，我才不要变成魔兽，太丑了，”叶晨喃喃道。

    系统无语了，难道让他变成魔兽了？他考虑的就只是丑这个问题吗？这么心大的人，他也是第一次见了。

    “怎么回事？你，你怎么，怎么还不变成，变成……？这是怎么一回事？”本来张狂的笑着的那个穿着黑袍男的男人。看到叶晨还是人类的模样，变得不淡定了，嘴巴里喃喃着这些话语。

    “你当然希望我不是人类，但我就是人类。”在场的只有叶晨，还有那个黑袍男人知道，他们之间说的是什么意思的，其余都不知道这两个人说的是什么神仙对话。

