
　　东方霸在原田俊二的热烈欢送中离开了苏州，同时带走了原田俊二送的一些上好的茶叶、古董、字画。其实东方霸早就从原田俊二现在的职务和军衔看出他是个会钻研的家伙，要不然他有什么资格凭着一个中佐的军衔守备苏.州这样一个大城？

　　天快黑的时候，所有的货物都全部装车完毕，那掌柜动用了上百个劳力才能将十七八万斤粮食装上汽车，连同几车奢侈品，还有食用油等一些日常生活物资，将所有的车辆全部装满。

　　有原田俊二签发的特别通行证，从苏.州到上海一路上畅通无阻，没有日军哨卡刁难，东方霸坐在副驾驶里美美的睡上了一觉，凌晨两点的时候车队终于进入租界。

　　回到秘密据点之后，东方霸立即将帮中十几个大佬召集在一起开会，将带回来的粮食等生活物资分发去贩卖。

　　东方霸坐在主位上听着众大佬们的汇报，刘老七战起来说道：“大哥，自从前天晚上陆兄弟他们三百多兄弟被英国人抓住之后，其他帮派不知道从哪里听到了风声，马上对我们地盘发动了攻击，我们丢失了几个地盘，损失了几十个兄弟！”

　　东方霸抽着烟，弹了弹烟灰问道：“都有哪些帮派记下来，这个仇我们迟早要报！”说完转头问道：“阿虎，无涯他们被关在哪里，你们查清楚了吗？”

　　“查清楚了，他们被关在以前谢长官他们所在的那座英军军营，就在昨天早上关进去的，我们下午的时候曾经试图从地道里营救他们出来，但地道被英国人用水泥封死了！”

　　东方霸点了点头，掐灭烟头严肃道：“无涯和三百多兄弟的事情就不需要大家操心了，这件事情我来想办法，这两天就救他们出来！其他帮派趁我们精锐主力被英国人抓住的当口抢我们的地盘，还打死打伤我们几十个兄弟，这是龙帮绝对不允许的，复仇的行动即将展开，各堂主准备人马，每堂最少出五十个身手好的兄弟！随时等待我的命令！”

　　大佬们都站起来大声道：“是，大哥！”

　　东方霸又道：“宗翰，黎刚、王虎、刘书林、猴子留下，其他人都回去休息吧！”

　　大佬们都鱼贯而出，出了会议室之后就被蒙上眼睛，然后坐帮派的车被送回自己家，这是为了保证总堂的绝对安全而制定的一个措施，只要指挥系统不被打掉，龙帮无论受到什么样的损失都可以恢复过来。

　　每次东方霸召集大佬们开会都会派人去接，来的时候蒙上他们的眼睛，走的时候也要蒙上眼睛，每次去接的兄弟都必须手持东方霸的信物，否则堂主大佬们可以以没有信物为由拒绝前来，这不是不相信这些大佬们，而是从创立龙帮开始就制定了这个措施，所有堂主大佬都必须遵守这个规定。

　　日本人的凶残、狡猾和他们的间谍能力，东方霸是很清楚的，不说以后，就是现在租界还没有被他们接管的情况下，他们的便衣间谍都有胆子在租界公开抓人，以后他们接管了租界，他们就是地面上的统治者，没有严格的保密措施，根本就斗不过日本人，要不了几天都会被日军剿灭!所以为了防止日本人无孔不入的间谍刺探，东方霸早在创建龙帮的时候就制定了严密的制度。

　　“猴子，你明天的任务就是将杜老板门下那些与日本人勾结的大佬的行踪查出来！给你三天时间，我需要他们的活动规律！”东方霸吩咐道。

　　猴子站起来：“是，大哥！早就看那些王八蛋不顺眼了！”

　　东方霸让猴子坐下，又说道：“宗翰，你最近的任务就是把这批货处理掉，在米粮价格上不要太高，比战前的价格高一倍就行了，普通的老百姓原本就穷，现在物价涨得那么厉害，手里哪里还有钱过日子？我们不要像那些奸商一样发国难财，贩卖的时候要注意，不准大宗卖出去，规定前来购买的人必须要凭户籍证购买，每户每天只准买一次，每次不准超过三斤，要做好记录。对于那些没有钱买粮的穷人，可以借给他们，利息按照银行的最低利息算，立好字据就行了。另外那些高档物品是卖给富人们的，价格上给我使劲地向上提，能卖多高的价钱就卖多高的价钱！另外在贫民窟那边设几个粥场，接济一下，谁没个难处的时候？”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人听得目瞪口呆，刘书林道：“大哥，设粥场倒没什么，可你把米粮卖这么低的价钱，上海滩其他的米行肯定是要恨死我们了！而且我们又不是善人，我们可是黑.帮”。

　　东方霸抽了一口烟，笑道：“弟兄们，你们知道我们是黑.帮就好，黑.帮是人人都厌恶的，政府所不容的，黑.帮是存在不了多久的，想要让我们的帮派长久生存下去，老一套的做法不行了，必须要改变观念，我们要让老百姓不再厌恶我们，要让老百姓支持我们，拥护我们，信任我们，这就是我为什么要规定收了保护费就要保护他们的生命财产安全的原因！只要有了底层老百姓、工人的支持，我们还怕什么租界当局？我们有源源不断的兄弟加入进来，我们龙帮吆喝一声，整个大上海的底层老百姓就汹涌而至声援我们，我们大叫一声，所有工厂停工、码头、车站全部瘫痪，商店全部关门，整个上海滩都陷入停顿状态，租界当局能扛得住吗？这就是人民的力量！”

　　几人听得眼睛发亮，欣喜若狂！宗翰猛地一拍桌子站起来高声道：“好，大哥，你这个策略太好了，就这么办，我支持！”

　　“我也同意！”

　　“同意！”

　　几个人都同意东方霸的帮派发展方针，东方霸又道：“这个方针一直要贯彻下去，你们下去以后要召集各个堂主开会，把这个思想传达下去，让兄弟们不要喝了几杯猫尿就欺负老百姓，要能帮忙的就帮忙，在我们的地盘上，有老百姓家里困难的，弟兄们要尽量帮助一下！这样他们才会支持我们！另外刑堂要时刻监督，一旦发现有兄弟在外面为非作歹、欺负老百姓，要立即执行帮规严惩不怠！”

　　“是，大哥！”黎刚回答道，他是掌管刑堂的主事人，管着一百多人的刑堂直属人马。

　　东方霸又对刘书林说道：“老刘，我想要百乐门的经营权，三天之内让詹姆斯那家伙把经营权交出来，另外再找个德国人做明面上的老板，我们在暗中控制！经营权拿到之后，一楼还是做歌舞厅，我们还要自己编排一些娱乐节目。

　　二楼搞一下装修，我们做高档赌场，设施搞得豪华一些，赌具的种类多一些，比如骨牌、麻将、梭哈、轮盘、大小、百家乐、三公、二十一点等等玩法。

　　三楼装修成洗浴中心，男女分开，另外单独做一些男女同室的雅间，客人可以在里面泡澡、搓背、蒸汽桑拿。

　　四楼做成美食城，大江南北的各种美食菜肴、西餐甜点要拥有尽有，我们做一些店铺承包给别人，或者我们自己做都可以。

　　五楼做成酒店客房，所有进百乐门玩乐的客人一律不准携带枪械、刀具等武器，以保证客人们的最大安全程度，大门口和前后周围全天候二十四小时都要二十个以上手持自动武器的兄弟全副武装站岗巡逻。每层楼都要身穿便衣的兄弟时刻巡查，但这些人不能打扰客人们休息和娱乐，顾客就是我们的上帝，他们是来玩乐的，我们就要保证他们玩好、吃好，让他们满怀期望地进来，舒心、满足的出去！我要让所有人都知道，不管是什么人进了百乐门，就算他是各国通缉犯，只要进入百乐门，他就受到百乐门的保护！任何人都不能动他！至于具体的策划，我这几天会写下来，你们着做就行了！”

　　老刘越听越兴奋，原来娱乐场所还可以这样经营，等东方霸说完，他立刻站起来说道：“好，大哥放心，我一定把经营权拿到手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十三章 百姓支持的帮派免费阅读。https://xs.23sk.com 