    第2534章 无垠矿区的基本信息

    本命星辰中，韩非第一时间并没有去学习怎么炼化星辰。他目前对无垠矿区了解的并不多。

    老乌龟虽然对无垠矿区的地形很熟，但是他都几百万年没在这里了，沧海桑田，这里到底发生过哪些变化，谁都不知道。

    黑风海盗团虽然只是在无垠矿区外围活动的一个海盗势力，但不代表他对无垠矿区不了解，否则即便在外围他也活动不了。无垠矿区里随便来个大人物，大势力的强者什么的，分分钟就能给他灭了。

    韩非先是将狩猎的所有人的本命星辰搜刮了一遍，最后发现，除了化星大圆满之外，其他所有人加起来，的资源，都不抵一个铁寒。

    铁寒身上的资源，也比青驼和墨玄差了不少。可以想象，这个海盗团到现在，一共积攒了多少资源。

    韩非只是将这些资源盲目的收入自己的本命星辰，大概就能得出近200万里的资源，这份资源，大概可以从零到有，塑造400个辟海巅峰强者，可以供应约莫30个本源海25万里的开天境强者，进行化星。可以供应约莫17个本源海36万里的开天境强者，进行化星。

    当然了，对于现在的韩非来说，还是不够。他现在养的人，可不是一个两个。可是十几万人。

    好在，除了这些基本资源，韩非缴获了两件上品神器，三件中品神器，以及11件下品神器。

    同时，韩非找到了足足23枚炼化星辰，其中有11枚半径25万里的炼化星辰，2枚36万里的炼化星辰。其他都是25到36万里之间的非天数化星的本命星辰。

    不过，这用来支付陈老头的费用，倒是足够，韩非完全不用自己去炼化星辰。

    而且，以无垠矿区这边对炼化星辰的需求，韩非以为，这玩意价值是相当的高的，就这几枚可能就超过200万里资源。

    然后其他的各种宝材，丹药，灵果，之类的，韩非就懒得数了。

    这些东西，现在统统不重要，但是他们却是相当有价值的，主要是可以兑换资源。

    综合来说，韩非以为，此番收获，保守估计，有可能达到了近400万里的资源，可供应近1600人从辟海初期走到辟海巅峰。

    韩非不禁苦笑，现在自己都这么大方了么？获得资源，都先得给别人留着。这么庞大的一笔资源，足以兑换一件极品神器了都。

    可惜，没办法，人族要崛起，总是需要资源的。

    总的来说，自己现在缺的东西很多。缺武器，缺资源，缺灵果，缺丹药，反正就是什么都缺。

    在整理完这些资源，韩非才探索青驼的神魂。

    很快，青驼便被韩非搜魂。从青驼的记忆中，关于无垠矿区海量的信息进入自己的脑海。

    有时，韩非讶异，无垠矿区的强者数量，其实要超出了自己的预计。这里拥有化星大圆满坐镇的势力，超过了三百家。

    而且，这三百家势力可不只是简单的化星大圆满这么简单。诸如墨玄、青驼和铁寒三人这个档次，都没资格在无垠矿区打出一片天地。

    是的，就是没资格，尽管韩非觉得这三人其实不弱，甚至可以说很强，身上还有神术傍身。但即便如此，没资格就是没资格，无垠矿区内三百多家势力，任意一家都可以横扫黑风海盗团。

    当然了，这里的横扫，也不是那种无伤横扫。比如最弱的势力，想要灭掉黑风海盗团，大概需要折损三成到四成的实力。

    而那种类型的势力，在无垠矿区，属于不稳定势力，因为他们很容易就被人给替换掉了。

    在无垠矿区，真正的强大且稳定的势力，只有百家左右。其他任何势力，都不能保证自己一定能在无垠矿区混得下去。

    而韩非从青驼记忆里了解到，在无垠矿区混的最大的势力，竟然不只是神都王朝。神都王朝，只排第八位。

    原因是，神都王朝距离无垠矿区太远了，屡次派人过来，屡次遭人暗杀。反正，就是神都王朝别想在无垠矿区占据前三之列，否则会导致各家联合打击。

    而排名第一的，出乎韩非预料，竟是恐怖之都，怪不得恐怖之都敢直面天国之门，甚至和神都王朝叫板。看样子，人家虽然没有神都王朝那么有地位，但是在荒野，在无垠矿区这地方，恐怖之都才是真正的权威。

    而拾荒者之城，在无垠矿区，排名第32位，算是很强大的一个势力。

    而原始之城更高，竟然排名达到了第10位，这倒是让韩非刮目相看，看来自己对原始之城的了解还不够啊！

    排名第十，竟然只比神都王朝落后两名，这特么就有点过分了。因为海盗团嘛，他们任何一个势力都需要小心，所以他们对无垠矿区的实力排名，了解得相当到位。

    韩非甚至从青驼的记忆中，找到了一个叫龙武的名字。韩非本不该认识这人，但是他曾和哪吒分身的记忆同步，得知流浪者之城四大战将之一中的一个，名为龙行。而这个龙行，还有一个兄弟，名为龙武

    这个消息，是哪吒无意中得知的，而且还是从四大战将之一的星钰嘴里得知的。其实流浪者之城，也参与到了无垠矿区里面来，位置自然是不能和拾荒者之城以及原始之城比，但是也有121位的排名，算是相当不错了。

    至于这个排名是谁来定的，方法有很多种。一种是顶替排名，灭掉对方，顶替对方的排名，可直接占据对方的排名。

    其次，开辟新的矿区，无垠矿区有规定，每开辟一个新矿区，证明自己的实力，这样就可以让排名增加一个。一个势力开拓多个矿区，不增加排名，但算是潜在实力，会影响排名。

    比如，恐怖之都目前占领的矿区，是最多的，这就对矿区对排名的影响。

    一般情况下，排名多因这两种情况而诞生。

    但是，无垠矿区里面，也是有少数散修营地存在的。散修营地，是散修自发组成的。千万不要小看散修，这世上最强大的势力，就是散修。

    因为时刻要和那些大势力争抢资源，散修是最团结的。在无垠矿区有一点要奉行，那就是不要和散修打架，不要随意击杀散修。要么，就是你击杀后，不漏痕迹。否则，只要你敢露痕迹，就得承受来自散修的怒火。

    在无垠矿区，被散修者营地灭掉的势力，没有一百，也有八十。其中不乏前百名之内的大势力。

    当然了，话虽如此，但是散修终究是散修。在探索矿区，探索遗迹之类的，散修的陨落概率是最高的。这和散修的天性有关。他们努力地活着，努力地变强，努力地向世人证明，散修也可以走出自己的路。

    然而，这些都是需要付出代价的。散修最大的缺点，就是修行功法太过散乱，没有纪律性，大家虽然被欺负了一起上，但是内部彼此之间，也是矛盾重重，各自敝帚自珍。据说，散修者营地的临时管理者，发起的功法交流活动，搞了数万年，也没搞成规模。

    “呼~”

    韩非寻思了片刻，自己这边的综合实力还太弱，辟海境拿出去或许还能勉强够打。但是开天境拿出去，那就是一盘菜，一不小心就能来个全军覆没。

    所以，打别人上位，适合单干，不适合群体性行为。

    所以，韩非短期目标，是需要有一处自己的地盘。反正，老乌龟熟悉无垠矿区，带自己去寻找重塑肉身的办法是，也可以帮自己开辟出一块属于自己的地盘来。

    至于无垠矿区的进驻资格，这个倒是值得一说。

    进驻无垠矿区，通常来说是需要一个身份的。那就是一张特制的身份牌，是用无垠矿区生产的精矿制作而成。

    这张身份牌，也可以说是令牌，主要是证明自己的实力，是无垠矿区内的大家碰面时避免发生冲突的一个基础条件。

    没有身份令牌，或者没有佩戴，那么任何势力都有权利对那人进行击杀，而不用承担任何的责任。

    获取身份牌的办法倒是有很多，一个是无垠矿区的百盟城购买所得，那是一座由排名前百强者，共派强者，组成的如同长老会一样的存在。他们以原始的决票权的方式，共同管理着无垠矿区的一些基本事务。

    或者说在无垠矿区外围的营地里购买，甚至是去无垠矿区击杀矿妖，用他们身上的精矿炼制所得。

    当然了，最安全的方式，肯定是购买所得。而且是在百盟城购买，只有在那里，便可以购买到比较高级的境况令牌。出了百盟城，无垠矿区任何一个地方，包括那些大势力的大本营，都不是安全的。

    韩非舔了舔嘴角，这就有点意思了，不知道能不能苟到自己将无垠矿区掏空？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

