    就在魔国隐世大能预感孔雀明王出事，并开始进行天机推算时，南海落伽山上，费仲也展开了自己的计划。

    就在费仲说出要到灵山拜佛出家时，观音，袁洪，龙女三人都懵了，面面相觑，都是一脸茫然。

    费仲眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“从现在开始，我们就是观音大士的朋友，一心向往佛学，誓要弘扬佛法。”

    袁洪忍不住道：“向往佛学？向往佛学有用？”

    一旁的观音感觉到袁洪的冒犯，但想想目前这种情况向往佛学还真的没有什么用，一旦梵天得知杀死孔雀明王的人是他们，就算是如来佛祖亲自降临，也照样救不了他们。

    但费仲却不理会三人的诧异，直接确认了接下来的旅程：“我们便到西方去吧！”

    观音心中长叹一声，但心想如今也只能死马当活马医，暂时相信袁洪的安排了。

    她此刻尚不知道，费仲接下来会设出一个惊天之局。

    一个将圣人也当作棋子的局！

    而当这个局真正掀开，至高神也将为之震撼。

    ……

    一大早，四人便驾着云朵前往西方佛地。

    观音穿着素色长裙，看起来淡雅清秀。她是男心女相，身体是女人的躯体，只有灵魂是男人的。

    虽然淡施妆容，却也称得上绝色之姿。

    而身边的龙女穿着粉红色长裙，看起来娇小可爱，只是脸色却有些不自然。

    费仲说道：“自然一点，今天是观音大士带我们参拜佛门的日子，不用紧绷着脸。只要听我安排，一切都会没事的。”

    龙女看着费仲那张认真而又坚毅的脸，心中紧绷的弦终于还是松了一些，点了点头。

    驾云来到佛地，前方出现了一带高楼，数层杰阁，两旁长满了各种琪花、瑶草、古柏、苍松，当真是灵气充沛，清香弥漫之宝地。

    很快，费仲等人便来到了灵山脚下，此处僧人不多，却有一处玉真观。

    观中住着一个金顶大仙。

    “是观音菩萨来了吗？”金顶大仙从玉真观走了出来，开口喊道。

    观音菩萨双手合十，很是自然地念了一句佛号：“阿弥陀佛，金顶大仙，此是我两位道友，前来参拜世尊。”

    金顶大仙笑道：“观音菩萨降临，快进观里先饮茶罢！”

    费仲道：“有劳大仙盛意，费某感激，感激。”他又指着山上的宝阁，说道：“那里可是大雄宝殿？”

    金顶大仙笑道：“不错。”

    “这大雄宝殿还真是个好去处！实是真境界，真佛像处！”

    费仲由衷地感叹道：“我费仲从娘胎里开始就仰慕佛学，如今见了此等盛地，心中对于佛学的仰慕之情，便如那黄河之水滔滔不绝，亦似黄天群星数之不尽，但愿一生一世在此与青灯古佛相伴，领悟那无上至深之佛学！”

    袁洪：“……”

    金顶大仙眼前一亮，说道：“原来施主如此仰慕佛学，莫怪观音大士亲自带你前来。”

    当下两人也是一边喝茶一边闲谈。

    费仲久在君王之前，知道如何找话题拍马屁，不一会儿就和金顶大仙聊得火热，直叹相见恨晚。

    倒是袁洪和观音，龙三人面面相觑，心中属实琢磨不出费仲的用意。

    ……

    “金顶大仙，时候已是不早了，我们该上山参拜佛法了。”费仲聊得差不多的时候，也是起身说道。

    金顶大仙道：“且住，等我送你。”

    当下金顶大仙也是送着四人自观宇中堂穿出后门，至灵山脚下。

    灵鹫峰上便是佛祖圣境，远远望去，只见祥光五色，瑞蔼千重。

    “费小友，有观音菩萨在此，我不再远送，我回去也。”金顶大仙说道。

    费仲拉着金顶大仙的手，一副不舍的样子：“费某得与大仙相识，实是九世之福分，若得以拜入佛门，成为如来佛祖的徒弟，必将返回找大仙喝茶。”

    袁洪在一旁见两人一副“含情脉脉”的样子，顿时感到一阵恶寒。

    他很怀疑，这两个人再聊下去会不会拿枪互戳。

    脑海当中出现了那幅画面，吓得袁洪打了个哆嗦，下意识地离费仲远一点。

    和金顶大仙拜辞之后，四人便缓缓向灵山登去，走了五六里路，前面便出现了一道活水，滚浪飞流，约有八九里宽阔，而四下并无人迹。

    观音沉吟道：“初上佛界者，不能登云路而行，须得走路上山。”

    袁洪恍然大悟，想起昨天误入佛门，被人轰走的一幕，原来是走错了路。

    费仲微微沉吟，望着那条激流，当前有一条独木桥：“这么说来，我们要从独木桥上过去了？”

    观音点了点头。

    费仲走上前一看，只见独木桥边有一块石碑，上面写着“凌云渡”三个字。

    “如果不驾云，我能从独木桥上过，不过费仲就不行了。”袁洪道。

    “不，我和袁洪先行驾云过去。”费仲微笑道。

    观音有些迟疑，不过在费仲的坚持下，还是选择驾云上山。

    众人迅速通过青松林，来到了灵山之巅，只见灵山之巅上无数的优婆塞，优婆夷，比丘僧，比丘尼都在念经修行。

    忽然见费仲袁洪驾云而至，都是心中一惊，心想这两个人怎么又来了？

    费仲看着这些僧人，微微一笑，计划在脑海中展开，当下也是急忙上前，对着无数优婆塞，优婆夷，比丘僧，比丘尼施礼道：“费某前来参拜佛祖，误毁了松树，待见了牟尼，却来与诸位赔罪。”

    见他这么客气，众僧人也是点了点头。

    随后观音，龙女也跟了上来，众僧急忙合掌行礼。

    费仲来到雷音山门之外，便有四大金刚前来阻拦。

    费仲也是直接开口：“费某前来参拜释迦，求释迦指点迷津。”

    他直接就跪在了山门之前，袁洪一脸懵逼，但在他眼神暗示下，也是跟着乖乖跪下。

    四大金刚面面相觑，都是脸色大变。

    释迦佛祖，去了洪荒还没回来呢！

    但看这两人境界似乎不低，却也不好怠慢。

    “吾等为观音大士指点，特来参拜我佛，愿我佛为吾指点迷津。”

    费仲朗声说道，心中则是暗自冷笑：释迦牟尼都回不来了，怎么可能收他为徒？

    不过这只是计划当中的一环罢了，释迦牟尼在不在，都不重要。

