    小虎复活上线后，再不和美夏拼对线功力，干干脆脆开始塔下摆烂。

    较低的蓝量消耗，极长的技能攻击距离，以及超高的沙兵aoe清线速度，令s5s6赛季的巅峰沙皇成为历数英雄联盟十几年版本里当之无愧的最强守塔英雄。

    他功力虽比不上easyhoon这样的专研选手，但简单的塔下猥琐没有任何问题。

    美夏单靠妖姬，还真拿他没办法。

    不过本就没必要一门心思对线杀人。

    前两局之所以前期拿到优势后继续困守中路，主要还是对队友的不信任，打lpl的第一局比赛，美夏更希望把游戏carry的希望牢牢掌握在自己手中，结果就中路距离杀穿有一点距离，而到了团战，己方队友fireloli又拉了胯。

    现在第三局就不同了，妖姬压璐璐或者卢锡安压丽桑卓，都有穿线的能力，但s6赛季初期的沙皇，她可以确定，单凭个人实力，任何英雄都不可能单路压死。

    所以该游走就得正常游走。

    美夏正思索要往哪边gank。

    明凯便主动给看起来好像不怎么擅长游走的她提醒，“mika，等会下路有机会越塔！越塔！”

    担心美夏听不懂还特意强调越塔。

    “我知道了！”美夏点出自己的传送cd时间。，还剩两分钟

    八分钟，妖姬闪现和传送全部转好，而明凯在下路吃完野，立即在防御塔上给美夏打出信号。

    “来，越塔？”明凯问。

    “来了！”美夏点头。

    明凯走到防御塔后面的三角草，插假眼，美夏往眼上按出传送。

    塔下deft卡莉斯塔把布隆扔进去开团，接着男枪绕后对着塔下英雄一套技能技能输出。

    锤石薇恩本就前期劣势，在男枪绕后而兵线进塔的情况下没有早早逃进二塔，就已经成为待宰的羔羊，完全丧失逃生的可能。

    deft看着上路露面的打野挖掘机，残血的锤石和薇恩，再看己方穿送下来mika的妖姬，他急了。

    人头不能说全让给mika啊，他作为adc怎么也要喝口汤才是。

    半是中文半是韩语地喊道，“人头给我思密达，希维尔，发育！我需要人头，乐芙兰不需要。”（不会韩语，自己脑补吧）

    美夏这次是真没听懂deft拗口的话，只从对方的语气能判断得七七八八，但正是判断出的心思，她抢人头，不，帮助队友gank的心思只会更甚。

    想和我交流，练好中文呀。

    当然，日语也不是不行。

    “什么？”美夏疑问道，接着落地qaaw，轻轻松松拿到人头。

    “没事没事。”meiko赶紧调节队伍矛盾，“赫奎你忍着点，她听不懂韩语。”

    收完人头，明凯再给小龙打信号，示意组团rush。

    这就不归美夏管了，她走过去友情给小龙qeaa，然后w赶路回到中路。

    这波游走一波收割两个人头，全程只漏掉三个小兵，赚翻了。

    收完兵线第三次回城，装备直接掏出第一个大件鬼书！

    解说娃娃喊道，“这个妖姬太肥了吧，九分钟鬼书！上一局的卢锡安十分钟出大件发育已经够超前，没想到mika还能更快。”

    米勒道，“哈哈，厂长人头让的好啊，男枪希维尔两个需要发育的英雄都不吃人头让给妖姬。

    不过mika也值得edg当核心培养，虽然和pawn是完全不同的风格，但潜力无穷啊！”

    弹幕则从各种mika的实力争论一转画风，

    “厂长好让！”

    “mika待遇？”

    “小龙就只a两下，mika这明明是个新人，怎么感觉比pawn爹还大牌？！”

    “不懂了吧，pawn那是老父亲，抬着edg往前走，mika这是小公主，被edg护着吃经济。”

    “还真是！”

    ……

    又一分钟后，deft将rng下路一塔破掉，游戏对线期结束。

    和前两局中路优势上下微劣不同，来到第三局游戏，edg下路卡莉斯塔压得薇恩起不了身，上路版本最硬上单波比面对不灭之握上单塔姆毫不显弱，所以美夏拿到对位大幅领先后，edg整体经济领先直接突破四千。

    美夏跟着明凯去上路gank，这次被mata锤石和mlxg挖掘机反蹲到，但是她妖姬发育实在是太超前了，qaw拿到塔姆人头，e闪留住接锤石的挖掘机，再收两个人头。

    还没到团战期，edg就已经奠定了巨大优势。

    而到达第二条小龙刷新的时间段，rng选择放弃。

    随后明凯想要继续他的韩式运营，通过不停转线拿塔无危险积累经济领先。

    美夏看惯了后世运营和打架结合的节奏型运营，当然对如此臃肿落后的运营方式看不下去。

    该开团的时间就得果断开。

    本来操作正常就绝对能赢的团战因为心念着运营而放弃，这本身就是运营决策上的错误。

    虽然美夏暂时还没有指挥权，但三局游戏的最后，好不容易享受了把全线优势的情况，不出打差错胜利在望，就得乘大好时机向队友传授些更先进的游戏理念。

    所以就像第二局卢锡安突破英雄认知的绕后。

    美夏在中期rng全面退守后，一反常态地不再和沙皇纠缠，而是绕野区来到中路塔后！

    选刺客英雄的好处就在这，她本身站在对手英雄背后，就是在不停提示自己的队友，如果再不果断开团，你家中单就要把自己给蹲崩盘了。

    而不用像法师英雄那样站在人群中央看起来只是在混线，而队友会觉得哪怕不开团也没有关系。

    “mika你怎么去那了？”明凯无法理解美夏的站位，“中路二塔正常运营这座塔能拿下的，去下路带线啊！”

    “开团开团！越塔！”美夏喊道！

    “没必要啊！”明凯不解道，“慢慢来嘛。”

    但是在他说话的时候，meiko已经很迅速地q闪开团，把塔下薇恩q中。

    接着妖姬wrqe，配合厂长慢了半拍的烟雾弹和大招，击杀掉塔下的脆皮薇恩。

    “nice！”全队呼喊起来，于是没人在意美夏自作主张的绕后。

    当然，观众、主持还有对手rng，是非常在意妖姬绕后的。

    “mika绕后再拿一个人头，六个人头了，再拿两个就能超神！该不会她要在lpl的第一局bo3比赛就要收获超神吧！”

    “mika的绕后太精髓了，不愧是玩刺客出身的，总是能在不应该的时间出现在不应该的地方。”

    “edg的配合有点问题啊，感觉除了meiko都不太能跟上，不过才第一局比赛，不苛求磨合了……”

