    第711章价钱不够

    “这个酒的价格……”

    服务员回头望了眼，刚才说要请客的那位小姐和先生。

    他不能得罪客人，可是这个酒的价格一瓶已经是几千块。

    不把价格说清楚，一旦客人最后结账的时候，因为这个产生纷争，自己一个服务员可说不清楚。

    “怎么你觉得我们喝不起啊？直接开一瓶上来。”

    鲁青觉得自己脸上无光，被江小小狠狠地打了脸，哪想到眼前的这个江厂长。

    看起来不起眼的一个乡下女人,居然能点出这么有名的红酒。

    她光是听对方说出拉菲的那个名词的时候就知道完了，这个女人显然比自己想象的更了解西餐。

    这是打脸不成，反被打脸。

    不是钱的问题，而是尊严的问题。

    鲁青假装起身去了卫生间。

    特意到外面找酒店的西餐厅经理嘱咐了半天。

    这才一脸满意地回到了房间里。

    醒好的红酒，给每人面前的酒杯倒上。

    江小小用手挡住了酒杯。

    “抱歉，古老板，你也看到了，我现在是孕妇。为了我肚子里的孩子，现在肯定不能喝酒。如果我们以后有合作的机会的话，那么我希望下一次我可以请古老板喝我们本国特产茅台。”

    古瑞鑫理解的回应道。

    “江厂长情有可原，这个我理解。其实江厂长我更想谈的是关于方便面配方的事情。”

    “古老板，关于方便面配方的事情你应该知道，你刚才的那个提议我不会接受。你也看到了，今天一下午我们已经有了200万的订单。

    这才是一下午，随着这个方便面的口味在市场开始普及以后，我相信会有更多人接受方便面。”

    古瑞鑫脸上露出了遗憾的笑容，“其实今天下午我看到了这么多，我理解江厂长心里的想法，可是江厂长您要想一想，你们满福食品厂现在规模这么小。

    我相信200万的订单也是你们加班加点要三五个月才能做出来。可是世界这么大,市场这么大，要想占领整个市场,靠你们这么一点儿的生产量根本无法做到。

    可是你的方便面配方一旦卖给了我，那么将来的发展算是大有可为。

    以我们古家的实力大型的食品厂同样的生产线，我们可以投入十条，甚至20条。你想一想这个方便面配方在我们手里可以得到最大化的收益。

    江厂长，方便面配方的价格方面您可以提要求。

    只要不过分，我们都有商谈的余地。”

    古瑞鑫对于方便面的配方自然有自己心里的打算，他们自己的生产线拿到这个配方之后，只要铺开来，不用一年时间就可以占领整个市场。

    他说的也是事实，以满福食品厂现在的实力，三五年之内生产线的生产量都无法满足市场。

    “古老板，我再一次声明，配方我是不卖的。”

    江小小淡然地笑道。

    这个古瑞鑫别看年轻，但是相当沉稳，而且对于自己的想法非常坚持。

    是个难得遇到的劲敌。

    “江厂长，你们那么一个小厂，一年就算是马力全开投入生产，一年的利润也不过就是100万。这样吧，你这个方便面的配方我们出1000万。

    相当于你十年的利润，你想一想现在什么都不什么都不用做，就可以直接拿到十年的利润。

    比你辛辛苦苦十年，得到的更轻松，何乐而不为呢？江厂长！”

    鲁青听了这番话，脸上露出的都是不以为意。

    她不知道方便面方面有什么问题，可是既然古大哥想要这个方便面配方，她愿意砸钱，用钱把这个方便面配方砸到他们手里来。

    不就是一个方便面配方吗？

    如果古大哥想要开一个食品厂，还不是容易的事情。

    1000万还砸不开这个眼前这个女人的嘴？

    人都是见钱眼开的。

    鲁青洋洋自得的望着江小小。

    “江厂长怎么样？1000万？比你辛辛苦苦工作十年都赚的多。你可考虑清楚，很难得碰到像我們这样的冤大头。”

    就算眼前的江厂长表现得落落大方，很多事情上都没有一丝的差错，甚至还能给自己反击。

    可是鲁青依然觉得自己的出身决定了很多东西。

    就比如她可以随口说出1000万是因为自家有钱，1000万对于她来说不是个小数字，可是也并不算一个大数字。

    还是在她能力范围之内，可是对于眼前的江厂长，她相信1000万绝对是一个天大的数字。

    她就是要用1000万砸弯江厂长的腰。

    江小小嘴角勾起了无奈的笑容，女孩儿这样的态度，自己上辈子遇到过很多次。

    无数人曾经以为钱就是万能的。

    她曾经无数次教别人做人。

    总有人这么不知好歹的冒出来，年轻可以勇往直前，可是年轻不意味着可以随意侮辱别人。

    “鲁青，注意一下你的态度。”

    鲁青发觉古瑞鑫似乎有些生气，急忙赔了笑脸。

    满面笑容的对江小小道歉。

    “江厂长，我刚才可能态度上有点儿问题，不过我说的是事实。江厂长，你仔细考虑一下，很轻易就可以赚到1000万，何必这么执着呢？

    不就是一个方便面配方吗？就算在你手里辛辛苦苦十年二十年，恐怕你才赚到1000万。把你有用的配方转化成了真正的金钱利益，这才是最大化的做生意方式。

    江厂长，你仔细考虑一下，我说的是不是这个道理？”

    江小小含笑点点头。

    “鲁小姐说的没有错，生意人自然是希望，最大化的把自己手里拥有的知识产权变成利润。”

    古瑞鑫诧异的抬头望着江小小，他以为江小小不会接受这种侮辱性的条件。

    没想到眼前的江厂长不是被钱砸不动，而是自己出的价格不够。

    心底有些微微的失望。

    早知道的话，自己开高价就得了，看来是他失算，眼前的这个女孩儿和普罗大众没什么区别。

    只不过她善于伪装，把自己的市侩贪婪都隐藏在了这张明艳动人的外表之下。

    显然他刚才就上当了。

    “江厂长，这才对！识时务者为俊杰，拿到了1000万，你想做什么不成？”

    鲁青脸上露出了轻蔑的笑容，不过就是1000万，能让古大哥看清眼前这个女人的嘴脸。

    价钱虽然高了一点，不过值得。

    (本章完)

