    第34章大魔王不好哄34

    不对劲。

    她现在身体的状况很不对劲。

    唐姝不仅口渴，身体还怪异的软得不行。

    系统忽然出声：【经系统大数据检测，宿主，您好像中了合欢散】

    唐姝:？

    哪个小兔崽汁给她下的药！

    系统沉默了一下，开口:【亲，建议您赶快找到解药，不然……】

    不然唐姝将会是第一个不是被反派杀死，而是因为没有解药而被药效榨干的炮灰女配。

    唐姝:……

    这种时候，她动都动不了，上哪儿去找解药。

    不一会，唐姝连和系统说话的力气都没有了。

    意识也渐渐模糊了起来，身上只剩下一件贴身的单薄里衣，现在也被汗给浸湿了，整个人就像是刚刚才从水里捞出来。

    唐姝感觉自己快要死了。

    她翻了个身，扑通一下掉下了床。

    额头撞到了地面，却感觉不到疼意。

    女孩身体蜷了蜷，胸口起伏着，气息却越来越微弱。

    隔壁。

    白衣青年在黑暗中睁开了眼睛。

    他顿了顿，披上衣服走出了门。

    吱呀。

    熄灭的烛火被点燃。

    谢晏秋看到了倒在地上神情痛苦的唐姝。

    他愣了一秒，快步上前蹲了下来。

    大魔王头一次感到有些无措。

    顿了一秒，他弯腰把唐姝抱起来，放到床上。

    后背刚碰到床，唐姝眼睛就睁开了一点。

    女孩子原本澄澈漆黑的眸此刻像染了层雾。

    唐姝费力眨了眨眼睛，伸手抓住了谢晏秋的手。

    她几乎没了什么意识，手指软绵绵的。

    不能称之为抓，只是软软的覆在了谢晏秋冰凉的指骨上。

    唐姝只剩下一丝清醒的意识，而这抹意识却在催促她把眼前这人拉下来。

    不能松开手。

    系统在这一刻也有些慌，谁都行就是不能是大反派，这位可是杀人不眨眼。

    说不定唐姝在药死之前会先被大魔王给切了。

    然而神奇的是，谢晏秋什么也没做。

    他好像呆住了。

    覆在他手上的小手热乎乎的，还会在他指节上乱蹭，软软的，指尖泛着漂亮的粉。

    谢晏秋微微睁大眼睛，他垂眸勾住唐姝的手指，墨发从肩头垂落，发尾扫过唐姝裸露在外的一截雪白腕骨。

    又痒又凉。

    系统:！？

    怎么滴，大反派怎么还玩上了？

    系统诡异地安静了半晌，最后只憋出来三个字——狗男女！

    唐姝皱了皱眉头，手指垂了下来，握住了谢晏秋一缕发丝。

    她想把人轻轻拉拽下来，可是她的力气太小了。

    四肢软绵绵，拉不下来，只能想办法靠近一点。

    她整个身体都躬了起来，脑袋抵着谢晏秋。

    不安分地到处乱蹭。

    偶尔会用手指贴贴大魔王露在外面的冰凉皮肤。

    直到唐姝不小心碰到一个地方。

    谢晏秋僵了僵，似乎才意识到了什么。

    他慢半拍地掀起眸，莹白的耳根一点一点漫上艳丽的绯色，几乎红得滴血。

    他僵硬地站起身，略略弯下腰来。

    却在这一瞬间，有种不知道该从哪里去抱的局促感，那双向来漠然的凤眸也破天荒出现了一丝茫然。

    他知道，不能再拖延了，再拖延下去，唐姝会丢掉性命。

    ?  ?写完剧情努力发糖

    ?  

    ????  

    (本章完)

