    王金洋打趣了几句，接着又笑道：“也不用过于担忧，这世界，不解之谜太多太多。

    地窟都没研究透彻，哪有那么多闲工夫研究你。

    当然，你就在眼皮子底下，有机会的话，研究研究也有价值。

    如何，要不和我说说，你气血为何恢复这么快？”

    方平无力道：“玉骨天成，骨髓如汞，精神力堪比宗师。”

    “呵呵！”

    “真的！”

    方平想了想，忽然凝神瞪着王金洋，半晌后，方平脸色涨的通红，老王有一根头发好像微微动了动。

    这种微弱到几乎不可见的动作，却是让王金洋脸色一变。

    “精神力！”

    王金洋忽然坐正，脸色微变道：“你没逗我？”

    他真以为方平在逗他，他也不准备细问。

    可没想到，方平居然真的掌握了精神力的运用……不，方平根本不会运用，他只是在集中全力，撩动自己的精神力。

    方平喘着粗气道：“这下信了吧？”

    “这……怎么可能……也不是不可能，毕竟什么人都有……可是……”

    老王显得有些语无伦次，半晌才吐气道：“现在是真的有点意思了，你说的话，我信一半，一半保留。

    不过你这情况，倒是可以应对一下了。”

    一个三品武者，居然能感知到自己的精神力，甚至能微弱的拨动，这太让人惊奇了。

    方平真要骨髓如汞，那如果说王金洋是准宗师，方平比他还准！

    方平喘气道：“其实在能源室内，我是能感应到微弱的能源粒子的。

    所以我觉得吧，我这真不算什么大事，真要有宗师感兴趣，找我也无所谓。

    我就怕我说了，他们不信，要是再逼我告诉他们为什么精神力强大，那我就没办法了，我可不是宗师的对手……”

    王金洋嗤之以鼻道：“有个理由给他们就够了，还想如何？

    宗师们如何修炼到宗师的，得到了哪些奇遇，难道都要分享？

    别把世界想的太黑暗，你又不是无根之萍，在魔武，被宗师强迫揭露最后的秘密，别说没有秘密，真有又如何！

    难道还有人逼问我，骨髓为何会玉质化？

    我怎么知道！

    真要逼的你如此，那魔武干脆倒闭算了，99所武大也不会容忍这种情况发生！

    数十位宗师强者，此刻都是站在学生一线！

    谁敢冒天下之大不韪干这种事！

    当然，我说的是地表，在地窟，你被人盯上了，暗地里擒拿你逼问，然后杀人灭口，这就怪不得谁了。

    所以说，一切还是实力说话。

    你要是自己是宗师……”

    王金洋淡笑道：“那你就是一次劈出一万刀，一刀斩灭地窟，也没人说一个不字。

    其他的我就不问了，你自己想办法把这个问题圆了，给大家一个理由就行，至于别的，不用担心。”

    方平微微点头，可是这个谎不好圆啊！

    最少，也得自己骨髓真的淬炼到了才行吧。

     没再继续这个问题，方平好奇道：“王哥，大家说你是准宗师，那你是不是很快就要突破到宗师了？”

    “宗师？”

    王金洋诡异地看着他，接着笑眯眯道：“你要是现在赞助我个三五十亿，我觉得我还是有希望的……”

    “咳咳……王哥，喝一杯。”

    方平举杯，开玩笑呢，我还想让你赞助我几十亿，你倒好，反过来跟我伸手，好意思吗？

    王金洋也笑了起来，举起杯子抿了一口，想了想又道：“你现在的实力，还是欠缺了一点，起码一点，战法要修炼到位。

    等你到了三品高段，战法能修炼到绝招的地步，哪怕最低的绝招层次，一次爆发300卡气血。

    那就相当于现在的七八百卡气血爆发，几乎是三品高段以下不可能达到的层次。

    那时候，你的实力就相当可观了，哪怕在三品排行榜中，也能位列前茅。

    到时候，你也有实力参与一些高收益的活动了，有空的话，可以带你一起。”

    王金洋笑的有些意味深长，“你负责爆发，砍他几百刀绝招，我负责善后，或许可以找秦凤青负责带人跑路，他跑路还是有一手的。

    你要真到了那地步，咱仨出手，阵斩五品不难。

    到时候，收益可观。”

    方平看了他一眼，半晌才笑道：“到时候再看吧，我现在距离三品高段还远，战法修炼也不是一朝一夕的事。”

    “这倒也是。”

    王金洋说着又有些感慨道：“一年前，我见到你的时候，可没想到，你会这么快走到这一步。”

    也就一年时间，去年的4月份，到现在，一年稍微出点头。

    当初，他二品巅峰。

    而方平，也就勉强比普通人气血高那么一丁点，现在都能阵斩三品巅峰武者了。

    “我到了武大，才知道王哥这时候进入四品境有多强，之前我也没想过王哥进步这么快。”

    “和骨髓病变有点关系，怎么说呢，咱们这些人，各有各的机缘。”

    此时的王金洋，对待方平的态度，也渐渐有了些变化。

    很正常的变化。

    龙不与蛇居！

    方平现在要是才进入一品境，在普通人眼中，也是天才，也是娇子。

    可在王金洋眼中，那真的只能算一般般，武大一品的武者多如牛毛。

    可方平此刻阵斩三品巅峰武者，这就截然不同了。

    加上方平精神力不弱，自己还能感知到，这小子要是真的骨髓玉质化，那后期进境也会极快。

    这样的人，有资格让他重视。

     两人正聊着，方平刚买的手机响了起来。

    看了一眼号码，方平有些陌生，不过还是接通了。

    电话一通，对面就传来秦凤青的大嗓门，“方平？”

    “是我，秦学长？”

    “嗯，在南江？”

    “在。”

    “刚好，昨天武科考气血检测结果出来了，南江居然出了3个武者考生，回头你顺便去问问情况，招纳一下，别给南武浪费了。”

    方平眼神有些异样地看向王金洋，秦凤青会被打死吗？

    还有，这家伙怎么想起来让自己拉人的？

    “秦学长，我去不合适吧……”

    “有什么不合适的，你在交流赛上出了名，又是南江本地人，最合适不过。

    再说了，你和姓王的不是熟吗？

    我找其他人，姓王的下黑手怎么办？

    方平，别絮叨，我这是给咱们拉班底，懂不懂。

    我马上要四品了，四品一到，我就是社长，到时候你当个副社长，魔武咱俩做主！

    现在拉新生，其实也是你的班底，我马上都大四了，我一毕业，社长还不是你的……”

    方平失笑，秦凤青居然想的这么远，不容易啊。

    方平正准备开口，王金洋幽幽道：“正准备最近去挑战一下各校的武道社社长，希望你尽快成社长。”

    “谁？”

    秦凤青一愣，接着电话那边传来一阵响动，很快，秦凤青哼道：“姓王的，有点品，偷听别人说话合适吗？”

    “你嗓门大，不用偷听。”

    “你以为我进了四品，怕你不成？等你来！”

    秦凤青也不示弱，哼了一声，又道：“方平，记住了，南江的那仨武者，拉到魔武来。

    一个南武也和咱们争，开什么玩笑。

    你的对手是京武的人，别把南武当回事，挂了！”

    秦凤青干脆的很，迅速挂断了电话。

    方平哭笑不得，无奈道：“王哥，你看……”

    王金洋无所谓道：“随意，留在南江还是去魔武，都看他们自己的选择。

    这些新生武者，其实起到的作用也有限，和去年不同。”

    去年是因为要打交流赛，普通武大早有想法，提前做了准备，才耗费大代价拉拢武者考生。

    今年的交流赛，出战的不是新生，现在虽然还没确定，可大概率是武道社出人。

    既然如此，多一两个武者新生，除非逆天级的，要不然，作用真的有限。

     “这倒也是，其实有些非武者学生，进校可塑性更大。

    以前觉得武科考的武者很厉害，现在想来，除非二次淬骨，要不然后期可能会被一些非武者二次淬骨而超越。”

    王金洋轻笑道：“J就是如此，当然，二次淬骨也不容易。

    该争取，还是要争取的。

    这样吧，明天咱们一起，找人谈谈，去哪都无所谓，魔武的条件，也的确比南武好一些，真去了魔武，日后说不定还能为我南江培养几位强者。”

    武者的地域意识，其实都比较强。

    南江的武者，自然会把南江看做首位。

    而像方平这些外出的武者，南江和魔都同时出事，自己选择的话，回援南江的可能性更大。

     眼看着时间也不早了，两人没再聊天。

    ……

    随意找了家宾馆住下。

    第二天，方平和王金洋约在了南武门口见面。

    这一次，方平总算知道，王金洋也是有车的。

    “昨天体检结果刚出来，3位武者，此刻都在江城，刚好一次性谈了。”

    招呼方平上了车，王金洋又笑道：“你和张语的事，有准备了吗？”

    “从地窟回来再说吧，不到三品高段，白挨揍，到时候躲躲再说，到了三品高段，战法有成，说不定也能捞个社长当当。”

    “秦凤青也在打社长的主意，说不定他还未成四品，你俩倒是有一战。”

    “看情况再说，不过我真要进了三品高段，第一个找来的大概是谢磊，不管了，在魔武，我对手多了，不像王哥你，在南武一言九鼎。”

    王金洋笑了笑没吭声。

    ……

    二十分钟后，车在一处酒店前停了下来。

    方平和王金洋迈步进入，很快，两人抵达了三楼一间小会客厅。

    此刻，小会客厅中，不止三个学生，还有他们的家长。

    看到王金洋，其中几位中年男女连忙起身，客套道：“王社长，没想到还是你亲自过来，意外之喜啊。”王金洋笑了笑，客气了一句，看向方平道：“魔武的方平，代表魔武来的。”

    方平朝几人笑了笑，这些能培养出武者子女的家庭，也都不一般，起码面前的几位中年男女，最强的踏入了四品，弱者也有三品实力。

    这还不见得是他们家族最强者，在南江，这样的实力已然不弱。

    “认出来了，魔武的天之骄子，也是我南江人，了不起！”

    几位家长都态度热情，倒是几位学生傲气十足，没开口说话。

    方平也不在意，一群还没进武大就是武者的学生，又是在南江这样的地方，傲气一点很正常。

    南江每年高考武者都不多，这些人都是南江的天骄人物。

    客套了几句，方平和王金洋落座。

    方平扫了面前三人一眼，两男一女，观察了一下气血，都是一次淬骨的武者，不过应该高于150卡气血突破，已经不算太差。

    王金洋也不客气，径直道：“南江武大这几年正在改革，大家都是南江人，想必也都有所了解。

    南江武大欢迎各位的加入，武者学生加入南武，南武承诺，免费提供大家突破到二品的所需丹药。”

    仨人还想等待下文，王金洋却是端起茶杯，没再说话。

    当初，他可是答应给方平下三品的资源，而方平还不是武者。

    可那时候的方平，已经二次淬骨，而且还是他的熟人，作为武道社社长，他有些偏袒，才会开出那样的条件。

    见王金洋没了动静，几人都有些失望，看向方平、

    方平则是笑道：“加入魔武，魔武的好处不体现在现在，而是一个长期的过程。

    大家都是武者，我想，也应该有所了解。

    在魔武获得的好处，可不是南江能比的。

    当然，具体如何选，还要看大家怎么考虑，无论是南武还是魔武，都是一个好选择……”

     方平说了一大堆，却是没有切实好处。

    这下子，几人更失望了，其中一位男生忍不住道：“魔武和南武，对待武者就这样吗？”

    方平微微失笑，淡淡道：“在魔武，每届新生武者都不会低于50人，而且没有一技之长，在魔武也很难有表现出来的机会。

    大家的长辈也都是武者，作为武者，我想对魔武也该有所了解。

    魔武作为两大名校之一，导师强者如云，战法随意看，丹药价格便宜，还有各种设施，财政拨款……

    选择魔武，大家也不是为了那点好处来的，而是为了长远做打算。”

    三人中，那位女生忽然抬头道：“方学长，听你的意思，魔武的学生强者也很多？”

    “那是自然，魔武有五品境的学员，大家该懂我的意思吧？”

    “五品！”

    几人脸色一下子就变了，方平继续道：“六品境的导师也不少，包括六品巅峰导师，以及4位宗师强者。

    其实，在我看来，大家没必要犹豫什么。

    当然，南江使我们的家乡，在王社长的带领下，南武现在也在励精求治，我觉得选择哪里都一样。”

     众人再次变色，刚刚问话的女生忽然又道：“方学长，那你的实力，在魔武如何？”

    “我？”

    方平笑道：“在学生当中，还算可以吧。”

     “还可以吗？”

    几人也不知道想些什么，很快那位女生就道：“那我选择魔武。”

    其他两人，也都意动不已。

    方平一开始还没想明白，过了一会好像明白了什么。

    这几位，拿他当标杆呢。

    他方平在魔武混的还行，那他们也行。

    方平哭笑不得，这些新生比自己还傲气啊，希望进了魔武，不会很快被打击到。

     ……

    拉拢考生的任务，很简单，很快双方就大致确定了意向。

    走出酒店的时候，王金洋轻轻摇头道：“这些人，真要进了魔武，恐怕很快就会受到打击的。”

    “那就和我无关了，反正我连武道社的人都不是。”

    方平也只是顺道跑一趟而已，至于几位考生想什么，他才懒得在意。

    这只是附带的事，谈完了，方平就要离开了。

    临走的时候，王金洋忽然道：“活着从地窟回来。”

    “一定！”

    方平挥挥手，踏上了回返魔都的火车，这趟他不准备回家了，得去魔都那边处理一下公司的事。