    第二天，学堂里添了五个鼻青脸肿的小孩儿，同学们都好奇的围观。

    　　不怪他们稀奇，庄先生管理一向严格，学堂里最大的矛盾也只是拌嘴，上次发生的打架事件还是在学外，且主要是两个校外人员引起的——白善和二头。

    　　这一次可不太一样，有人去问白二郎，也有人悄悄的问满宝，“你们打架了？”

    　　满宝不觉得这有什么可耻的，点头道：“打了。”

    　　不过她也知道打架不好，而且知道先告状，所以道：“他们先动手的，还搞埋伏！”

    　　就有同学好奇的问，“你们干嘛打架？”

    　　满宝一呆，摸了摸脑袋想，是啊，他们干嘛打架？

    　　于是她一转身就拖着白善去找白二郎，问道：“你干嘛打我们？”

    　　白二郎昨晚又被揍，又被骂，脸色臭得不行，不过经过祖母，爹娘的再教育，他已经知道，将来他是不可能再和白善打架了，不然他肯定会受到他祖母和他爹，甚至是他娘的打击报复，所以此时听见满宝问，小脸更臭了。

    　　他道：“关你什么事，本来我只针对他，你凑上来是你活该。”

    　　满宝看看他，再看看白善，就对着白二郎哼了一声。

    　　她跟白善是有新仇，但新仇已经和解了，最要紧的是，昨天他们经过生死，她觉得他们已经由普通的同桌关系上升到了好朋友的阶段。

    　　于是面对积怨甚久的白二郎，满宝毫不犹豫的站在白善这边，把白善拉回去就悄声给他出主意，“你家的房子什么时候建呀，我让我大哥二哥他们去帮忙。”

    　　她道：“白二郎是个坏蛋，你住在他们家，被他欺负了可能都不被发现，而且你是客人，也不好跟主人打架，等搬出来就好了，到时候他要是还欺负你，我叫我大侄子帮你打回来。”

    　　又道：“我大侄子要是打不过，我还有五哥六哥呢，我跟你说，我六哥打架可厉害了，全村没有一个孩子比得上他。”

    　　白善也不想住在堂叔家了，觉得很不方便，于是小声和满宝道：“我祖母在选地方了，我听我娘说，如果速度快，过年前就能搬出去。”

    　　白善没见过建房子，觉得能在过年前搬出去就很快了，但满宝不是啊，她惊叹，“这么久啊，你回家让你祖母赶紧选地方，我和我爹说，到时候让我大哥他们都去帮忙，我有六个哥哥呢，再从村里叫一些人，三五天就能把房子给你建起来啦。了”

    　　“这么快？”

    　　“不快了，不快了，”满宝道：“上次村长要给三柱建房子娶媳妇，我大哥他们一起动手，两天就给他建好了。”

    　　显然，满宝并不知道房子和房子之间也是有区别的。

    　　白善更不知道了，他兴冲冲的等着放学，从庄先生那里领了罚下来的作业就回去了。

    　　庄先生又不是瞎子，五个学生鼻青脸肿的出现，一看就是打架的。

    　　一问，还是私下斗殴，他又罚了一波。

    　　白二郎等三人面色发苦的领了惩罚，满宝和白善却是兴奋异常，因为俩孩子都觉得，读书本来就要写字呀。

    　　这算什么罚呢？

    　　俩人高高兴兴的各回各家，满宝今天特别尽责，先把大头大丫他们组织起来教了几个字，还念了四句《千字文》，然后她就在一旁闲着了。

    　　她又上商城看了一眼那管绿色的液体，垂涎的问道：“科科，真的不能先赊给我吗？”

    　　系统无奈的道：“宿主，我只是能连接商城，交易都是在第三方完成的，我要是有这个积分，我可以自己买下来赊欠给你，将来你再还我积分就行，可现在的问题是，我也没这么多积分。”

    　　系统倒不介意让满宝看到它自己的积分，因为也并没有多少。

    　　它是在投放过程中遇到空间风暴，这才意外到这里来的，当时联系上主系统后，主系统说星际联系这边的空间通道没有打开，要打开需要付很大一笔的积分。

    　　按理说，这积分应该宿主来付，但那会儿它的宿主哪来的积分？没有积分，通道打不开，它收录的东西不能回到百科馆内，系统无法判定给它和宿主的积分。

    　　这几乎陷入了一个死循环。

    　　最可怕的是，因为通道不能打开，而它为了保住自己在穿越风暴时已经花费了大量的能量，当时它已经不能自己再回去了。

    　　所以科科只能花费自己的积分打开通道，然后就近找了一个当时检测到的智商最高的人寄居。

    　　当时它头脑发昏，根本没看清满宝的样子，只认准了灵魂，谁知道这是个娃娃呢？

    　　娃娃就娃娃吧，好歹是合法的，通道也打开了，就算最后满宝还不起那个通道的费用，将来她死了，系统也能被回收，不至于流落在星际中。

    　　对它们这样的智能系统来说，如果不能给星际创造收益，那一定会被断掉主系统，一旦被断掉连接，那就和死亡不差什么了。

    　　所以它是真没积分帮满宝，这些年它陆续买糖引诱满宝的积分还是从牙缝里挤出来的呢，当然，前不久满宝刚还了。

    　　她也可喜可贺的从负资产到拥有正资产。

    　　和满宝一样，科科对她也很有信心，因为短短的时间内，她不仅实现了资产的正增长，还成功打开了商城，这说明什么？

    　　说明它宿主的可塑性是非常大的，现在的困局只是因为它的宿主年纪太小了，再长大一点儿就好了。

    　　而对于满宝的性格，从小陪伴她一起长大的科科自认为最了解不过，这就是个打着不走，劝着倒退的主儿。

    　　但她还有一个优点，只要有利益，她就会去做。

    　　这个利益是，有她喜欢的东西，好吃的，好玩儿的，对她家人好的东西，或者是她家里人非常急需的东西。

    　　科科觉得可以把这管药剂放在这里吊着满宝，但那所需的积分太多了，似乎看不到盼头，于是它道：“满宝，你给你娘买的公鸡已经吃完了，按照医生的说法，其实你娘最根本的问题就是贫血，所以需要补充营养，如果能保证每天都吃到肉，你娘的身体应该会好很多，至少可以支撑到你挣到可以购买药剂的积分。”

    　　满宝闻言，就开始从系统里把自己的铜板都拿出来数，发现买一只鸡还是可以的。

    　　于是她要拿着钱去找他二哥，系统见了再次提醒，“你家里人可能舍不得买鸡。”

    　　满宝就停下，歪着脑袋想了想，把铜板放到自己的小兜里就往外走。

