    一阵寒风吹过，一只双尾白狐从洞穴里探出头嗅了嗅空气的气味，瞬间就来了精神。

    双尾白狐猛的一下从洞穴里冲出，整只孤化作一道白影奔向数里外的那处寒潭。

    不一会儿，双尾白狐就到了寒潭旁边的那处小雪山，藏在雪山上的一个隐蔽小冰洞穴里观察寒潭的情况。

    那处小冰洞是双尾白狐之前挖的，好让它藏身等猎物到寒潭喝水，并在猎物放松的时候猛然冲向猎物。

    藏在小冰洞里的双尾白狐看着寒潭里漂浮的鱼尸，嘴角不争气的露出了渴望的口水。

    除了寒潭里的鱼尸，双尾白狐还在寒潭里发觉了几道陌生且危险的气息，这也是双尾白狐没有冲出去的原因所在。

    若是没有那几道陌生的气息，双尾白狐早就迫不及待的冲向寒潭里的那些鱼尸饱餐一顿。

    相比饱餐一顿，双尾白狐更珍惜自己的小命，没有贸然冲出去，而是蜷缩在小冰洞里继续等待。

    没让它等多久，那几道陌生气息的主人就出现了。

    看到从寒潭里冲出的四人一蛟，双尾白狐瞬间缩回冰洞，整只狐蜷缩成一团。

    这头双尾白狐还没有成年，只有三阶巅峰的实力，还要些时日才能渡劫成为盘踞一方的大妖。

    不过哪怕它此时已经渡劫成为大妖，现在依旧得卷缩在冰洞里，并做好随时逃命的准备。

    现在的双尾白狐没有逃命的想法，因为它没有那个实力，逃命只会将自己暴露。

    双尾白狐只希望对方没发现它，亦或者是发现它了，因为它太弱了而不想理会。

    寒潭水面上，陈子漠四兄弟正在收集之前击杀的蓝寒鱼的尸体，并没有理会那只藏头露尾的小狐狸。

    破水而出的那一刻，陈子漠就发现了藏在旁边雪山上的双尾白狐，不过很快就将它忽视了。

    若是一头四阶妖狐，陈子漠肯定不会坐视不管，而是以雷霆之势将其击杀，然后再来打扫战场。

    可那只是一头三阶妖狐，陈子漠并不想在这上面浪费精力，只想尽快清理好战场，然后前往下一个寒潭。

    没用多久，陈子漠四兄弟就将寒潭里的蓝寒鱼尸首打捞干净了，随即动身前往下一处寒潭赶去。

    五头四阶蓝寒鱼、六十余头三阶蓝寒鱼，这便是四兄弟在这里的收获。

    本来还有数百头二阶蓝寒鱼，只不过陈子漠四兄弟并没有对它们动手，而是选择放了它们。

    等陈子漠四兄弟离开后，担惊受怕的双尾白狐这才从小冰洞里冒出头，然后冲向不远处的寒潭。

    看着寒潭里漂浮的鱼尸，双尾白狐瞬间就精神了，随即动手将寒潭里的鱼尸捞起来大快朵颐。

    围剿那五头四阶蓝寒鱼时，陈子漠四兄弟的攻击不可避免的会误伤一些低阶鱼妖。

    那些四兄弟看不上的低阶鱼妖，对双尾白狐而言却是难得的美味，自然不会轻易放过。

    肚子吃得饱饱的，双尾白狐随后吐出一阵寒气，将剩下低阶鱼妖冻成冰块，然后全部带回洞穴。

    在极寒冻土这个地方，尤其是在双尾白狐所在的内部区域，没有四阶实力是很难活下去的，随时都有可能死于非命。

    吃饱，那是四阶大妖才能做的，低阶妖兽能活下去就不错了。双尾白狐已经记不清上一次吃饱是什么时候了。

    也正是如此，双尾白狐对食物十分重视，将寒潭里的所有鱼尸全部冰冻带回洞穴储存起来。

    与此同时，陈子漠四兄弟正在前往下一个寒潭，并期待下一个寒潭也有所收获。

    然而一切都只是期待，并不是真真切切存在的事实。

    第三个寒潭与第一个寒潭一样风平浪静，从表面上看没有看到任何鱼妖，就是不知道下面怎样了。

    与之前一样，陈子木、陈子玄和陈子初三人留在上面，与雷蛟融合的陈子漠孤身一人潜入寒潭。

    在寒潭深处，陈子漠发现了大量鱼妖，只是里面并没有蓝寒鱼，也没有四阶鱼妖，只是一些无用的低阶鱼妖。

    这样的一个寒潭，四兄弟没有过多停留，很快就动身前往下一个寒潭，也就是第四个寒潭。

    这个寒潭距离有点远，陈子漠四人足足用了两个月才赶到目的地。

    然而，他们似乎来晚了一步，还没到寒潭上空，就闻到了一股浓郁的血腥味。

    如此浓郁的血腥味，不用猜都知道前方发生了什么！

    等四人赶到寒潭上空，只见寒潭四周一片狼藉，各种血肉残渣搞得到处都是。

    从高处往下看，鲜血的红与冻土的白形成了一副“惊艳”的画面。

    只是这副画并不是四兄弟想要的。

    在他们赶来的前一天，两头修为高达四阶上品的熊妖夫妻赶到寒潭，对寒潭里的妖鱼伸出了魔爪。

    寒潭里的鱼妖几乎全部葬身熊肚，侥幸逃命的鱼妖寥寥无几。

    正常情况下，极寒冻地的捕猎者不会对寒潭的鱼妖一网打尽，而是讲究固泽而鱼。

    一顿吃撑和顿顿吃饱，只要有点脑子，都知道该如何选择。

    只是那对熊妖夫妻并不正常，夫妻中的母熊妖怀了孩子，需要大量的食物为孩子提供充沛的发育能量。

    为了后代，熊妖夫妻也顾不了那么多了，只能对寒潭里的鱼妖赶尽杀绝。

    再吃光这个寒潭里的所有鱼妖，母熊终于感觉不到饿了，不然它们还得去寻找食物。

    寒潭上空，陈子漠看着下方了无生机的寒潭，心中还有存有一丝幻想。

    在和陈子木打了一个招呼后，陈子漠随即与雷蛟完成融合，然后猛的一下冲入寒潭之中。

    寒潭深处，陈子漠看着一无所有的潭底，只能无奈的往上游去。

    经此一遭，这个寒潭想要恢复往日的热闹，怕是没点光阴是不行了。

    从寒潭中出来，陈子漠失落的对陈子木三人摇摇头，随即解除和雷蛟的融合。

    没办法，四兄弟只能放弃此地，前往五个寒潭中的最后一个寒潭，五个寒潭中最深入极寒冻土的寒潭。

    前面四个寒潭，只有一个寒潭有所收获，四兄弟不由得有些失望，希望这最后一个寒潭能给他们带来惊喜。

