    “对了，我想起来一个事情。”一直在一旁认真听着的李溪禾突然开了口，“李青青她，住在晴天公寓。”

    晴天公寓？那里不是有名的富人聚集地吗？说是公寓，面积可小不到哪儿去。

    李青青她一个孤女，又在一个普通的西餐厅当前台，怎么可能住在晴天公寓？

    对了！孙然一拍脑门，非常激动：“钱！李青青肯定是收了钱才会做出这种杀人犯罪的事情，只要查一下她的钱款记录，一定会有线索的！”

    想起了这个线索，孙然一刻都坐不住，立刻打算离开医院。

    “等等。”沈予安叫住他，“顺便去查林舒蔓的钱款去向，看看最近有没有什么大额支出。”

    孙然点点头，离开了。

    “你是怀疑林舒蔓吗？”李溪禾难得没有反驳，也没有怀疑，她有一种直觉，沈予安的猜想、是对的。

    就算陆羡之会针对顾南夕，甚至为了报复丧心病狂到要杀掉顾南夕，可他没有理由对自己下手。能干出这样的事的人，只能是林舒蔓了。

    而且在前段时间的大街上，李溪禾当众让林舒蔓出了丑，所以这才遭到了报复。

    沈予安不说话，他太了解林舒蔓这个女人了。偏执疯狂，一身的公主病，想得到的不择手段都要得到。

    他看了看还在昏迷中的顾南夕，又是一阵难言的心痛。这次，他不会再手下留情了！

    孙然的调查很快有了结果。

    次日，他带着调查结果来到了医院。

    “沈总，我动用关系调查了林舒蔓的钱款去向，发现她并没有和陌生人有过金钱往来。”孙然开口道。

    李溪禾噌的一声站了起来，这不可能，没有通话记录就算了，也查不到银行卡记录的话，怎么给林舒蔓定罪呢？

    孙然镇定地继续说道：“接着，我去调查了林舒蔓的助理和一些关系较为亲近的人，发现她的助理最近有两笔大额支出。”

    “您看看，这是那两个卡号主人的身份信息。”孙然把一个文件递过去。

    沈予安翻开文件，两个卡号的主人都是男子。第一个男人名叫李子衿，今年才十八岁，是应届的高考生。第二个男人名叫郭俊，已经三十六岁了，并且有过作案前科。

    “啊，这个叫郭俊的男人，好像是跟踪南夕的大众车司机。”李溪禾在一旁惊叫道，她又有些疑惑，“这个叫李子衿的小屁孩，又是从哪冒出来的？”

    孙然正想继续解释，沈予安轻轻地开口：“青青子衿，悠悠我心。这姐弟俩的名字，倒是取的很好。”

    李溪禾恍然大悟，孙然也点点头赞同道：“确实，李子衿是李青青的弟弟，并不和她住在一起，而是住在一个类似城中村的地方。如果不是这笔钱，她弟弟上大学的费用也成问题。”

    “更重要的是，我调查了李青青居住的那套公寓，也是林舒蔓一个表亲家里的财产。这么曲折复杂的关系，也真是为难她费心了。”孙然补充道。

    沈予安点点头，这些证据一旦交给警方，已经足够立案侦查的条件，剩余的事情，就交给警察了。

    宋警官在电话里听说了这个消息，立即重视了起来，针对这个信息展开了调查。

    如果这些消息都属实的话，那这件事就是一件性质恶劣的恶意谋杀了。

    涉案人员很快就被依法传召，就连已经消失的郭俊都被找到了。他在出狱后多次受雇于不法活动，和林舒蔓正是雇主关系。

    证据逐渐完备，证词、钱款记录，一旦证据链完成，林舒蔓将会面临严重的买凶杀人的指控。

    林家别墅。

    “沈予安没那么傻，他一定会怀疑到你头上的。”陆羡之倚靠在沙发上，一脸的万念俱灰。

    他厌恶这个女人，要不是她的撺掇，自己根本不会沦为一个强奸犯。可真正到了这个时候，陆羡之也没自己想象的那么开心。

    林舒蔓冷哼一声，她和李青青没什么交集，甚至还在实施这些计划之前，帮她改了身份。那个被雇佣的杀手就更不用说了，他已经拿了钱远走高飞了。

    警察能找到什么证据？

    “只要你不说出去，沈予安能把我怎么办？你最好别说，不然，你的那个小情人也不会有什么好下场的。”林舒蔓得意道。

    陆羡之轻轻吐出一个烟圈，心里的意味复杂难明。他和李青青这些日子一直有来往，虽然没有正式确定关系，但也慢慢生出了感情。

    他喜欢这个女孩的单纯，和李青青在一起，他不用考虑那么多，分外的轻松自在。谁知道，他一个不注意，李青青居然和林舒蔓做了这种见不得人的交易。

    要不是自己顾忌着李青青，在知道这件事的时候就会去举报林舒蔓了，也许还能因为表现好给自己减刑。

    说实话，陆羡之在看到病床上的顾南夕和李青青时，心里是生出了后悔情绪的。

    可惜，一切都于事无补了。

    正在陆羡之和林舒蔓的气氛有些僵持的时候，林氏集团的专属律师打来了电话：“小姐，沈予安那边写了律师函，状告您买凶杀人，警局已经立案了。”

    林舒蔓大惊失色地从沙发上站起来：“你说什么？你是不是听错了？”

    律师苦笑道：“没有错，我们已经收到法院的传票了。如果这场官司打输了的话，您恐怕会面临很严重的牢狱之灾。”

    牢狱之灾四个字就像晴天霹雳一般打在了林舒蔓的头顶，她瘫坐下来，手机也无意识地滑落。

    陆羡之只用看她的表情就能知道电话里大概说了什么，他并没有觉得有快感，而是一种解脱。

    做错了事情，受到惩罚也是理所应当的。

    电话里的律师还在絮絮叨叨地说着：“另外，除了顾南夕小姐的车祸案件之外，沈予安那边似乎还收集到了关于陆羡之那起强奸案的罪状，如果数罪并罚的话。。。。。。”

    后面说的什么林舒蔓已经听不清了，她疯狂地打砸着东西，一通发泄后伏在桌子上哭了起来。

