    谁料顾清寒也浅笑道：“没事，我也是，不过都是姐妹嘛，有些事还是知道的，而师傅又不是这么轻易就能拿下，但帮你解决一些燃眉之急还是可以做到的，幽若啊，你也不想师傅知道是吧？”

    月幽若把头摇成了拨浪鼓，道：“此事我自有办法，不劳烦师姐费心了，要是没事，那先走了。”

    当即便慌忙挣脱了顾清寒的束缚。

    而后就转身离开。

    在不离开就被师姐占便宜了。

    顾清寒看着月幽若这般匆忙，顿时浅浅一笑，而后又想起什么，心中也万般无奈。

    一年后飞升？

    师傅啊。

    你可真是舍得。

    既然这样。

    那也休怪我替你处理那身前身后事。

    这几个呀。

    有我在。

    全都逃不掉！

    嘿。

    肥水不流外人田。

    否则养这么多年做什么？

    在顾清寒的心中，既然师傅一个人都带着她们到达如今这地步了，不收点利息明显不合适。

    难不成给别人做嫁妆？

    她自己都不愿意。

    反正在她心底可没那么大的大义凛然，就好比种的一朵花，本是开花结果独自欣赏，却被人折了去。

    倒不如在最美丽时候摘下。

    独自看着它凋零。

    略微思索许久。

    这第一个应该就是月幽若了。

    至于如何攻略。

    有点麻烦。

    唉。

    可惜没了醉仙香。

    否则月幽若这一线能成。

    至于林书瑶嘛。

    啧啧啧。

    还真不好多说什么。

    云杉雪和云慕灵倒还好。

    凌妙松也是。

    要怎么样才能让师傅乖乖束手就擒？

    略微思考许久都感觉头大。

    因为能让师傅沉睡之物就只有醉仙香。

    除非有办法偷得一些。

    否则一点办法都没有了。

    幽若啊幽若。

    你大师姐为了你可能要舍身犯险了。

    ……

    苏木其实又来到了清心殿这边。

    就是来看看云杉雪。

    而云杉雪看到苏木过来。

    不由得一愣。

    旋即问道：“你是真的师傅吗？”

    此时师傅已经出来。

    倘若是云慕灵假扮都不好说。

    就怕弄混了。

    主要还是这个师傅在不动用实力时候简直和正常人无差异，这也造成就算用分身都很难分辨。

    除非能知道某处的细节。

    苏木见状也挑眉，后道：“还有假的不成？”

    云杉雪当即意识到什么，旋即跑上前来，朝着他抱拳行礼，道：“师傅勿怪，慕灵有时候经常和我开这种玩笑，所以，我也有些不确定。”

    苏木见状，倒也是浅笑。

    看出来了。

    昨晚都把我当成她的分身。

    还好只是单纯的依靠。

    若是别的。

    只怕早已暴露。

    “看来许久没有责罚她，怕是又蹦跶了。”

    苏木淡然一句。

    云杉雪立马说道：“师傅，此事不能怪慕灵，毕竟你消失这么久，我们多少都有些想念。”

    “想念？”苏木看着她：“还是说你想替她受罚不成？虽说为师无所谓，毕竟此处并无外人能随意进入，可万一有人假冒为师，你又当如何？若是对你做出什么过分的事，为师岂不是背锅？”

    云杉雪当即也随之傻眼，后呢喃道：“师傅，弟子谨记，绝对不会让这事情发生。”

    还不会？

    昨晚要是有人冒充我，你这般，只怕我真的要背锅了，这种情况，还不如我自己来呢。

    虽说她们也能分辨。

    可要是消失很久的人突然出现在身边，那时候又有多少理智能看透一二？

    终究还是太年轻了。

    看来有必要让她们学学识人术了。

    ……

    “师傅，你慢点。”云慕灵喘着呼气：“我快跟不上了，不就是用分身化成你的样子嘛，她们肯定也弄了，不信你问她们，凭什么只惩罚我呀。”

    林间，云慕灵一个在追逐一道极速穿梭林间的蓝色光芒，被封住修为的她步伐依旧矫健。

    但也喘着粗气。

    对于她们而言，最有效的惩罚就是封住修为后丢到一个地方独自生存。

    要知道修仙者多半习惯了自身法力的一些条件之后很少会适应凡人该有的本能，而今的她就是这般毫无一点办法，要知道很多事情都很难处理。

    现如今的她只能跑着追逐。

    都快哭了。

    要是没能追上就迷失在了林间。

    到时候就更惨了。

    在不断追逐中也是不断接近那光芒，还好修仙者原本就修炼成的体质还是可以超过普通人，追逐这一束光还是可以做到的，就是会特别劳累。

    可惜前方就没有一点回应。

    云慕灵也只能这么穷追不舍……

    夕阳西下，红霞璀璨。

    直到这一束光回到了苏木手里，而他看着前方的林间，不由得无奈，放下手后背负双手。

    看着前方。

    等待许久。

    直到看到十分狼狈的云慕灵身影。

    这才淡淡一笑。

    莫要怪为师。

    未来的路你们自己走。

    若是遇到能读懂人心的心魔，你们有可能会自身难保，为师也不能及时出来救你们。

    淡忘为师吧。

    去过你们想过的人生。

    直到云慕灵来到苏木面前，整个人瘫倒在地，已经毫无一点力量，直接趴在地上一动不动。

    苏木一指点出，一道光芒笼罩云慕灵，解除了那封印，而她的力量也在逐渐回来。

    “正所谓杀鸡儆猴嘛，你应该知道。”

    伴随力量的回来，之前的劳累疲乏感这才逐渐恢复过来，片刻后云慕灵这才起身看着苏木。

    “师傅，我觉得你是故意的。”云慕灵已经不是几百年前的傻姑娘，怎么可能不知道师傅故意为之。

    苏木见此，却也笑道：“不要你觉得，为师觉得是什么样就是什么，有问题？”

    云慕灵当即一顿。

    意识到师傅可能不只是简单惩罚那么简单，有可能把自己丢到另一个地方都有可能。

    “没，没事，弟子知错了。”

    没办法。

    打不过。

    而且还是自己师傅。

    能怎么办？

    反驳吗？

    苏木点头：“回去吧，本来想带你去蛇毒谷看看来着，既然认错，那就不必了，下次再犯再说。”

    我就知道。

    事情肯定没有那么简单。

    云慕灵心中暗自窃喜。

    要知道蛇毒谷可是她的噩梦。

    这也是她不敢再踏入的禁区。

    ……

    夜幕。

    繁星点缀，圆月高挂。

    苏木返回主殿中。

    谁知刚关门。

    一双手就朝着背后抱住他。

    苏木撇头，可就是看不到，因为对方已经贴靠在自己后背，但嗅着香味，倒也知道是谁。

    这熟悉的气息不是顾清寒还能是谁？

    “你要做什么？”

    “师傅，就抱会儿。”

    苏木没有说话。

    化作一道光芒消失，转眼间出现在一旁的椅子上坐着，问道：“你有事情？”

    顾清寒苦着脸，转身看向苏木，道：“师傅，你都离开百年，徒儿也饥渴百年，能不能……”

