    “这个遗迹是怎么回事来着呢？”郑逸尘微微的皱着眉头思索着，当时他也没有仔细去看的，那只是一本年代久远，内容不重要的垫桌子日记而已，没有多少实质性的内容，所以郑逸尘当时也没有看的仔细，魔女们一般都有随身空间的，不想要什么地方了，直接就可以将那里的东西完全的搬空掉。

    “好像是什么魔法研究才弄出来的。”具体是什么，郑逸尘也没有仔细去想，有功夫的话大可以直接动用留在依琳那里的投影去看看，那本日记现在还在那里垫桌子呢。

    跟进去看看就行了，是什么亲眼看看不就知道了？好像魔女都有这样的在哪个地方呆过后留下点什么的习惯。

    探险的奥斯找到了地图上的遗迹后，根据地图上面的路线很顺利的就找到了这里的入口，整个入口是机关式的，年代久远也没有影响到这里的精妙结构，不过也就是入口这里麻烦一些，让准备了许多的奥斯有点气闷，他都做好了应对许多危险的准备了，可是这一出让他有些心疼之前花的那些钱，早知道没有这些危险。

    自己买的那些解毒剂之类的东西真是浪费啊，回去后看能不能原价卖掉。

    哦……有点印象了，尾随着的郑逸尘摸着墙壁上的一些纹路，这些纹路中依旧蕴含着淡淡的魔力波动，这里的研究似乎就是依琳的那枚幽蓝色结晶的研究地点吧，根据日记本的内容记录，这个地方的研究好像是失败了的，只是因为总结到了一些经验，依琳也就将这个地方保留了下来，想法估计是说不定以后能用的到。

    至于别人找到了这里，那也无所谓的，幽蓝色的魔力结晶是和命运杀一样，都是属于魔女独有的的东西，换成别人根本做出不出来，因此这里既是被人发现了，能够发现这个地方秘密的人也不多，不过如果自己没记错的话，能找到这里的人倒是能够获得不小的好处，这个点看运气。

    小心翼翼的走在遗迹内的通道里，整个通道十分的安静，墙壁上那时不时流动的幽蓝**力微光虽然产生了一定成的照明效果，可是却给这里带来了不小的诡异气氛，让他不断的提醒自己，即便是一路上没有遇到任何的危险，也要小心再小心！

    看着他的状态，郑逸尘挠了挠头，他很想去给对方说一下，这里根本没有陷阱的，你这小心翼翼的箱子，不走个大半天是别想要摸到地方。

    打了个哈欠，郑逸尘将注意力重新拉回了自己的本体那里，这里暂时不会有什么结果，还是多关注的自己的事情吧，大号的卧室里，郑逸尘打了个哈欠，有点好奇遗迹里究竟能发现什么，郑逸尘暂时没有了多少睡意。

    “咳咳，暂时不需要尸体了。”刚走进了实验室里，郑逸尘就看到了门口等待这的幽魂女仆，这名幽魂女仆郑逸尘有印象啊，不就是之前搬尸体过来的那名吗？

    幽魂女仆点了点头，默不作声的站在了一旁，城堡那里的幽魂女仆很多，被萝丽丝分出来一批带到这里也没有影响，恩……的确没有影响，她们来这里后，直接抢了那些炼金傀儡的活，于是腾出来的炼金傀儡全都被郑逸尘打发挖矿去了。

    回到了实验室里，郑逸尘研究着之前解剖的来的记录草纸，上面的每一个结构都有详细的注释：“恩……要用什么替代肌肉的部分呢？”

    郑逸尘捏着下巴，拿起了一旁放着的一本生物记录书籍，上面记录了许多特属于野兽或者魔兽，郑逸尘找个地方顿了下来翻找了很久，觉得身体有点不自在后，看了看时间，嘴角不由的抽了抽，啧，稍稍不留神就已经到了深夜了，放下了这一本被放了好多书签的书籍，懒洋洋的舒展了一下身体，将注意力转移到了奥斯附近的投影上面。

    他没有奥斯的小心谨慎，顺着通道快速的飞行了起来，他在奥斯身上留下了一个极其隐秘的追踪魔法，那个魔法还是郑逸尘专门请教了依琳放出来的，极难暴露，凭着这个追踪魔法，郑逸尘很快就找到了奥斯，这个时候她的状态看起来不怎么好。

    整个人被笼罩在了一个淡淡的蓝色环境中，看起来这里就像是打了灯光一样，实际上那些色彩是一种高浓度的魔力汇聚后的产物，高浓度的魔力集中再一个狭小的环境里，积累的时间长了就会产生一种雾化的效果……然后是液化之后是结晶。

    呃，这一点本以为是地球知识的脑洞，可是郑逸尘从依琳那里了解到了这方面的信息后，嘴角有些抽搐，这怎么看怎么眼熟呢，不过想一想，似乎只要是力量，都能够有这些步骤的演变吧？

    奥斯伸出的这个环境里，就是魔力正在演变的过程，现在他浑身笼罩着淡淡的血雾，抵抗着魔力环境产生的压力，那层血雾的浓度不断的加强这，让他不得不逐渐的提升自己的力量对抗压力，至于他的目标，则是这个空间内部中心的一个石台，石台中心有着一个凹槽，凹槽内流动着幽蓝色的液体，液体的中心则是沉着几枚魔力结晶，看起来和依琳曾经拿出来的魔力结晶颜色差不多，实际上这种东西只是普通的魔力结晶而已。

    甚至在可控性方面都很差，要不然依琳也不会放弃这里。

    总的来说，奥斯的运气不错，他来的时候这里已经重新积累起来的新的魔力结晶了，打了个哈欠，看着他在那里哼唧了半天，总算是取到了魔力结晶的场面，郑逸尘扣了扣耳朵，换成以前，他对奥斯手里的东西还会有兴趣的，然而现在他身上有着更高级的东西，对于这种‘普通’货色就看不上了。

    他手里的魔力结晶的品质还不如郑逸尘身上带着的那三根属于依琳的头发呢，他唯一感兴趣的就是这个遗迹的效果。

    那个台子四周刻印的线条是向整个空间蔓延出去的，几乎连通了整个遗迹，所以整个遗迹可能都是一个汇聚魔法力量的大型‘机器’，每时每刻都有着大量的魔力汇聚在这里，可偏偏这里还没有向外散发出去任何的魔力波动，就这一点，郑逸尘就想要将其完全的搬走！

    他有自己的想法啊，小说看得那么多，郑逸尘在看到了台子内的凹陷槽里的液态魔法力量后，第一时间想到的就是元素池……要知道自己的工房里，虽然有着灯泡什么的设计，可是那些全都要要有维护的，隔一段时间就必须给刻印的魔法阵纹注入魔力，麻烦的很。

    魔兵召唤书纵然方便，但是那玩意现在终归是自己主道具，不想办法持续加钱它的力量，一种用在这些方面的消耗实在是不怎么好意思说出来，即使用起来不会有多大的消耗，可那只是现在，今后发展研究的东西多了，再拿着魔兵召唤书用，产生的负载自然而然的就上去了。

    所以郑逸尘曾经就有想过寻找一些替代能源的方式，大型的汇聚魔力魔法阵倒是一个好方式，只是散发出来的魔法波动太强烈了，用一些方式掩盖的话，掩盖区域之外的魔法汇聚产生的流动依旧会被人察觉到。

    “这到底是什么？”奥斯低头看着手里的几枚不规则的幽蓝**力结晶，魔法他一窍不通，更没有相关的知识，血气不同于任何的魔法力量，他即使现在比起曾经的自己强大了数十倍也不可能什么都不做的就了解到魔法的力量。

    奥斯唯一能感觉到的就是手里的这几枚结晶蕴含着异常恐怖的力量波动，似乎只要稍稍的刺激一下，就可以将整个遗迹给炸平！

    这么恐怖的东西……相比很值钱吧？

    有些不舍的看了一眼台子内的那些液体，里面的东西就算是不如手里的结晶，应该也是很厉害的东西才对，可惜自己拿出来这些东西的时候就已经消耗了大部分的力量，根本没时间去将其装起来，摸了摸自己的脸颊。

    奥斯嘴角不由的一抽，露出了个苦笑，血气力量强悍归强悍，如果用在血战之外的地方，就会有这样的后果，大量的血液燃烧换来的就是身体的干枯，想要恢复过来，除了自然恢复外，就是寻找一些有力量的野兽或者魔兽去掠夺它们的血气弥补自身的消耗。

    “总算是走了。”看着奥斯离开了遗迹，等的真快睡着了的郑逸尘精神一震，搓了搓自己的双爪，通过追踪魔法感知到他离这里很远，跟着他的那名属于圣堂教会的潜行者应该也一同离开后，才从遗迹里窜了出来深深的吸了口气，极限小型化的身躯立即变得庞大，魔法丝线他双爪里延伸了出来，迅速的编制成了一个大型的魔法阵纹，这个魔法阵纹的规模直接将整个遗迹覆盖了起来，单单是这一步的魔力消耗就抽走了郑逸尘一大半的魔力！

    这是一个高阶的土系攻城类型的魔法，厉害的法师用这个魔法，若是不能被人及时反制的话，那座城的城墙瞬间就能给掀翻！

    要知道城市的城墙都是有着极深的根基，用一些地震术之类的魔法想要对那些根基极深的城墙带来影响？慢慢去震吧！

    对于这个魔法，郑逸尘释放的时候更想要大吼一声地爆天星……

    咳咳，总而言之，他现在是想要将整个遗迹给搬走！

    想法有些疯狂，可是有着魔兵召唤书的魔力支持，郑逸尘有底蕴这么做，布置魔法阵纹的时候，消耗的是郑逸尘自身的魔力，之后启动这个魔法的时候，郑逸尘直接将剩下的魔力消耗转接到到了魔兵召唤书上面。

    大地在这个土系魔法的效果下深深的震颤着，遗迹边缘的地面迅速的开裂，大部分深埋在地下的遗迹被硬生生的拖了出来，一道黑色裂缝慢慢的将这个遗迹吞了下去，做完这一切后，郑逸尘连看魔兵召唤书里的消耗都没有，直接散掉了魔兵召唤书和自己的这个投影，速度干脆果断没有任何的停滞，就在他做完这一切后，几道流光划破了黑夜，迅速的来到了这里，看着这个面前的天坑以及现场残留的强烈魔力波动默然无语。

    是哪个神经病在这里搞事啊，弄出来这么大的一个坑是打算干什么！？

    “咦？这下面好像有点不对劲！”到来的几名强者感觉到了这里残留的强烈魔法波动中透露出来的一些细微的一样波动，稍稍的对视了一下，迅速的落入了地下天坑里，这里的魔法波动虽然恐怖，可是精粹程度不高，即使不被人驱散，最多一两天的时间就会彻底的消散没有痕迹。

    有了他们主动驱散后，残留的波动马上消失不见：“这下面好像有一个魔力矿脉？”

    “封锁这里！”几个人迅速的商量了一下，直接就决定了下面埋藏事物的归属，他们都是附近城市里，不同家族的人，如果这里真的隐藏着一条魔力矿脉，甭管里面是哪种矿物，这里都能牵扯到极大的利益。

    而且这种无主的地方，当然是谁先发现是谁的！

    “呼呼……累成狗！”实验室里，郑逸尘喘着气，自身的魔力消耗了一大半不算事，魔法发挥作用的过程遗迹随身空间开出来的足够大的裂缝产生的消耗，大部分都是由魔兵召唤书代替的，可是一些重要得到消耗却是不能避免的，比如精神力，整个魔法需要郑逸尘主动的控制才能完成所有的引导，他可不想扯出来一个被破坏的遗迹。

    看了一眼随身空间里的那个占据了不小地方的遗迹，郑逸尘粗略的计算了一下其规格，直接就给一些闲置着的炼金化身下达了一个指令，挖坑去！

    反正自己的工房就是地下的，空间不足后，只要继续向下深入的就行了，至于挖到了某些奇怪的东西，那正好当做是研究素材，自己应对不了的……这里还有着一名魔女常住呢，能应对不了的事情真心不多，除非这里暴露被圣堂教会派人前来围剿。

    不过他们现在和不死魔女闹腾的难解难分，暂时自己这边不会有大事。

    ——新计划：基地全面自动化改造……

    在计划书上面添加了这条后，郑逸尘也懒得回卧室了，就趴在实验室里呼呼大睡起来，搬走那个小型遗迹真累的不轻。

