    小熊偶尔回头，就看到阿尔塔背上端坐的顾雨爸爸,黑色的发丝随着水波轻柔飘动,因为在水里的缘故,肤色看起来比他和爸爸的鳞片还要白,五官柔和而完美,却又带着几丝凌厉——平时可能看不到,但是训他的时候绝对能感觉地出来。

    小熊看了好一会儿,才悄悄吐出个水泡，顾雨爸爸可真好看啊。

    小熊用水系灵力控制着身边出现一块无水区，然后掏出手机偷拍了一张。

    唔，既然手机带过来了，他一会儿要自拍一些照片，以后当特色明信片邮寄给各地的小伙伴们。

    虽然阿克西洛特已经尽量掩饰了,但是小熊还是察觉到他们行动的路线特别诡异,怎么说呢,有时候明显是绕了个大圈啊。

    “为什么不直着过来？”小熊好奇地问。

    “……那边住着一条海蛇,我不太敢过他的地盘。”阿克西洛特不好意思地说道。

    “海蛇！你应该从那边走的,说不定我们还能和他交个朋友呢~”小熊兴奋道，他对蛇类有着本能的亲近。

    阿克西洛特顿了一下,说道：“也可能不会。”那条海蛇每次见到是一副冷冰冰的样子,谁都不想搭理。

    阿克西洛特再次想绕路的时候,被小熊拉住了，“这次是谁的地盘？”

    阿克西洛特看着前面的海水有了丝畏惧，他用更小的声音道：“是一条海带。”

    小熊瞪圆了眼睛,“只是一条海带？”

    “一条就够多了，真的，我偷偷看到过她打劫过路的人。”

    “没事哒，看我的。”小熊将胸口拍得啪啪响，“我最近都有认真锻炼，捕猎能力也很不错，我能搞定这件事。”

    于是，满脸不安的阿克西洛特被小熊扯着走了直线。

    几分钟后，小熊和阿克西洛特停了下来。

    小熊张大嘴巴看着前面满眼的绿色，半晌说道：“还，还挺大一条海带的。”

    小熊非常识时务地怂了，他回头对顾雨叫道：“爸爸，前面有条可怕的海带，我们怎么办？”

    阿克西洛特：不知道今天还能不能安全到家……

    小熊的声音刚落，前面的海水就涌动起来。

    灵敏的小熊立刻尾巴一摆逃到了爸爸那边，同时他还将阿克西洛特带了回来。

    清透的海水中数道黑影闪过，随着极速涌过来的水流，长而宽的黑绿色包围了他们。

    顾雨让阿尔塔不要动，同时手指掐诀，一个巨大的圆形灵气罩笼罩在他们周围。

    灵气罩之外，是包裹的密不透风的巨大海带叶片，如果不是阿克西洛特说这是海带，他们绝对不会认为这数米宽的东西是一株海带的。

    “这位朋友，我们只是路过，如果我们说话冒犯到你，我向你道歉。”顾雨扬声说道。

    小熊跟着爸爸扯起嗓子，“是这样哒，对不起，我没想到你耳朵这么好——”

    “你以为你这么说我就会放过你们这群臭小子了吗？说我可怕？！我现在就让你们看看什么叫可怕！”一个愤怒而苍老的女声传来，随之而来的是海带叶片收紧发出的咯吱咯吱的声响。

    顾雨已经元婴后期，而随着星辰观想世界吸收了五种基础元素之后，在他自己都不知道的时候，顾雨的身上渐渐发生着某些变化。

    比如他现在的修为修炼速度比以前快了不少，相信过不了多久就能到化神期。

    所以，一棵能化成人形的海带远远不能造成威胁。

    不过，能成为智慧种族，本身就不是一件容易的事，顾雨并不想下重手。

    这棵海带虽然看起来非常气愤，却也没有带什么杀气，只是想教训一下他们。

    顾雨再次挥了下手，周围数百米的地方海水消失一空，巨大的空间中弥漫着丝丝灵力，海带整颗植株都僵住了。

    海水的消失让她极为不舒服，空气中的灵力带着警告的意思。

    看出这群人并不好惹，海带的叶片慢慢收了回去，不再搭理顾雨他们了。

    顾雨打了个手势，四周的海水恢复了，仿佛顾雨是海中的神明，所有海水都愿意听他的话。

    阿尔塔背着三个人朝外游去，同时心里感慨着，不愧是自己老大的老大，真是太厉害了。

    小熊喊顾雨爸爸的时候用的是地球的语言，别人并不知道其中的意思，阿尔塔默认顾雨是小熊的哥哥之类的了。

    离开这片海域的时候，顾雨将一个盛着生之海海水的小瓶子扔向了身后，算是对这位老人家的弥补。

    等离开这片区域后，阿克西洛特才敢继续说话，“我刚刚没来得及说，她好凶的。”

    小熊心有余悸，“……谢谢你的补充，我现在开始怀疑我和水生植物相处不好了。”

    第一次见面就能打起来，这一定是某种预兆，当然也可能是海带吃多了的缘故，之前在蛇岛，有人送给阿影数不清的海带，他们一家不得不吃了整整一年。

    最可悲的是，现在还有不少剩余。

    “跟那个没关系，没有一位女士愿意听别人用可怕评价她。”即便她真的可怕也一样，二号给小熊分析道。

    “唔，我知道了。”小熊若有所思。

    “话说回来，你云昭爸爸也和海带打过架。”顾雨嘴角露出笑意，那是在第一次回蛇岛的时候。

    “原来是家族传统。”小熊松了口气。

    接下来，他们一行终于平安无事地到了变异蝾螈的领地。

    也在浅海，但是相当偏僻，他们得穿过重重如树林般的海藻和一个海中岩洞。

    穿过岩洞之后，视野顿时开阔起来，两条无比巨大的蝾螈正在那里等着他们。

    足有十几米长，顾雨想他知道为什么胆小的阿克西洛特被分到W18班了。

    顾雨一家受到了热情的欢迎，等在这里的是阿克西洛特的爸爸和这一支的族长。

    “欢迎你们过来，你们还是小西洛特第一次带回来的朋友呢。”族长说道。

    阿克西洛特的爸爸注视他们的视线也非常温和，一看就是个脾气特别好的人。

    “谢谢叔叔和族长伯伯过来接我们。”小熊客气道。

    顾雨也没想到只是小学同学过来，家长还专门等在这里。

    因为时间还早，族长和阿克西洛特的爸爸先带着顾雨和小熊他们去种植田。

    阿克西洛特说有二十来种，其实是保守的说法了，这里光是藻类就有上百种，除了海中植物，还有养殖池，各种螃蟹，海虾，贝类等等。

    小熊将每种海藻都尝了一下，挑出来口味不错的十种海藻，打算订购。

    二号浮在顾雨边上，见状不由嘀咕，“你说小熊是不是有强迫症，他正好凑了彩虹的七种颜色。”

    “也许他只是为了更容易卖出去，毕竟他现在的主要客户群体是小学生。”顾雨勉强为亲生儿子找了个理由。

    然后，顾雨和族长他们订购了不少海鲜，每次遇到上好的食材，顾雨是一定要补货的。

    族长和阿克西洛特的爸爸绝对没有想到，儿子的小学生同学居然是大客户，他们本以为买几十斤或者上百斤就不错了。

    之所以来迎接，也是因为很多年没人来他们变异蝾螈族做客了，来这边狩猎的倒是不少。

    顾雨和小熊更没想到，这些藻类和海鲜这么便宜，几乎是市场价的十分之一，或者二十分之一。

    “按照正常交易价就可以了。”顾雨说道。

    “这就是正常交易价，这是来我们这边收藻类的商人的批发价。”族长笑呵呵地说道，“你们要的数量绝对能拿到批发价了。”

    就算是批发价，这也太便宜了，这群蝾螈绝对是被压价了。

    顾雨将这点指出来之后，族长和阿克西洛特的爸爸对视一眼，阿克西洛特的爸爸语气温和地说道：“小同学，我们知道外面的价格，也知道那些商人压价。”

    “不过，除了他们，没有其他人过来了，也许他们用了什么见不得人的法子，但是，我们不得不接受，族人们都不喜欢与外界接触。”说道这里，他的声音低沉下来。

    “你知道我们一族有完美再生能力，因为这种能力，有不少出去的族人再也没法回来，他们可能进了实验室，可能遭遇了更糟糕的事，所以，族人大多不愿意出门。”族长叹了一声。

    “即便是被压价，也没人愿意出门，小西洛特是我们一族很勇敢的孩子了，谢谢你们在学习照顾他。”族长摸了摸阿克西洛特的头，小西洛特从来没有说过他在学校遭遇了什么，但是他们其实是能看出肢体再生的情况的。

    也因为这个，族长和小西洛特的家人都特别心疼他，还得装作不知道发生了什么。

    小熊张了下嘴巴，大声说道：“是啊，阿克西洛特是个特别好的朋友和同学，他还主动帮我们采购材料呢，以后，他就是我们采购部的人了，等他熟悉了市场，他会帮你们家乡的粮食卖个好价钱的！”

    小熊不知道怎么安慰这些老实腼腆的人，不过他说的都是实话。

    族长笑了起来，而阿克西洛特的爸爸眼里是满满的骄傲。

    二号游到阿克西洛特身边，用翅膀拍了拍他，“你能去上学，已经非常勇敢啦。”

    阿克西洛特眼角有水珠闪过，但是因为在水里，很快就看不见了。

    “那你们这里安全吗？”顾雨看着最外围如森林一般的深绿海藻问道。

    “这里是安全的，没有我们的人带领，没人可以穿过外面的嗜血藻的。”族长答道，这也是变异蝾螈一族能安居一隅的原因。

    “既然已经挑选好了，现在去我们族地做客吧，尝尝我们的食物。”族长热情地说道。

    他们不仅尝到了丰盛的大餐，族长还送了不少珍贵的藻类，海中宝石和珍珠给他们。

    回去的路上，阿尔塔忽然说道：“以后我每天接送阿克西洛特。”

    阿尔塔觉得，和他一样，阿克西洛特也是族人的骄傲和希望。

    “这是个好主意，你还能顺便在这里加个餐。”二号看穿了他的打算。

    “不止可以加餐，我还能帮他做些锻炼，他不能白长那么大个子。”阿尔塔可不希望自己未来的伙伴战斗力弱渣。

    小熊抿了抿大嘴巴，心情有点沉重，他扭头问顾雨，“爸爸，蝾螈一族一直都不能出来，实在是太悲惨了。”

    他从小跟着爸爸们四处浪，已经习惯了到处旅游交友的生活，完全不能想象把他困在一个地方日子怎么过。

    “他们得自己强大起来，星际的生存规则并不比我们那边友好多少，他们或者自己强大起来，或者削弱下去，直到消失。”顾雨平静地说道。

    “如果你是蝾螈，你打算怎么做？”顾雨问小熊。

    小熊低头思考起来，他肯定可以想到办法的。

    小熊也没纠结太久，因为他的任务可不少，先写完作业，练功，跟着大长老和二长老上课。

    然后他就开始花时间用那十种海藻炼辟谷丹了，因为有之前黑域灌木的先例，这次容易多了。

    将小影龙们指挥地团团转，小熊穿着小围裙站在一口小鼎面前——爸爸送给他的——开始实验。

    每成功一种，小熊就将丹方记录下来。

    然后拿给爸爸看，让顾雨爸爸帮他指点一番。

    顾雨心里也是为小熊骄傲的，他才三岁多一点呢，就已经自己摸索着炼丹了。

    “儿子，你的思路和步骤基本没有问题，设想得很好，手诀可以稍微修改一下，爸爸给你示范一遍。”

    除了示范，顾雨还告诉小熊炼丹最基本的一点，得熟悉炼丹用的材料，里面含有什么成分，可以起到什么作用，与其他成分融合时候的反应。

    经过爸爸的耐心指导，小熊的丹药从不到中品丹直接提升到了不到上品丹。

    上一次的辟谷丹吃一枚可以七天不用进食，现在可以达到十六天了。

    接下来，二号负责设计包装，小熊开始炼丹。

    小影龙们负责装瓶子，二号设计的是透明色瓶子，可以看到里面丹药的颜色——怎么能辜负了小熊那一排彩虹色呢。

    瓶子外面是一个白色的纸袋子，容易携带又有高级感。

    “嘿，你别把口水滴上去，不然凉肚皮肯定让你吃了这颗丹。”小十一提醒小十。

    小十虽然十分喜欢这颗浅蓝色丹药，但是让他十六天不吃饭，他可是受不了的。

    “我我我我不想吃。”

    周末这两天，小熊加班加点，炼制出来数百颗丹药——好吧，顾雨爸爸帮忙了，但是他也有帮爸爸检查作业呀。

    嗯，就等着周一去学校开展业务了。

    云昭和顾雨以及家人们都收到了小熊的彩虹丹药套餐，算是纪念礼物。

    云昭感动得不行，当他收进体内空间的时候，心情就又微妙了。

    等小熊上床睡了，云昭溜达到顾雨房间里，坐了老半天，顾雨快忍不住吐槽他了，云昭才说道：“如果，我是说如果，我的身体还是我的身体，我体内住了另外一个人，你还会这样和他过日子吗？”

    “当然不会，我会清点一下家底，然后带着儿子过快活日子去。”顾雨几乎没有犹豫地道。

    云昭瞪大了眼，“我还没说完，我没有离开，我还在这个身体里看着你们，这样呢？”

    “这样比之前还变态，你别指望我留下来当‘你们’的伴侣。”

    “你不是说无论如何都不会离开我吗？”云昭心里不是滋味了。

    “是啊，我说过，你就当我刚刚的话是开玩笑好了。”顾雨冲他露出一个异常甜蜜的笑容。

    云昭生气地瞪着顾雨，走出门又探头进来，“就算我的身体里不是我了，你也不许离开我，也不许和他睡，也不许儿子亲近他！”

    这当然是气话，回房间的云昭再次调出了西尔利亚的照片。

    当他长时间盯着一张侧面照的时候，云昭的脸色变了。

    这个侧面，和他居然有点像。

    正在这时候，他手腕上的通讯仪接收到了消息。

    深夜，云昭再次进了顾雨房间，“我有事的离开一趟，最后联系绑架小熊的飞船的人出现了。”

    “用不用我们和你一起去？你知道我自保没有问题，说不定还能帮上忙。”顾雨问道，到了他们这种修为，已经能预测和自己有关的危机，顾雨感觉不到云昭这次出门的情况。

    “不用，我很快就会回来，这个东西你留着。”云昭递给了顾雨一个金属牌子。

    “这有什么用？你的银行保管箱钥匙？”

    “……我制作的空间定位器，用灵力催动的，不受信号限制，我手里也有一个，可以互相定位。”云昭有点咬牙切齿。

    “好吧，我会好好保管的。”顾雨说道。

    云昭盯着顾雨，最后将他拉过来，给了他一个拥抱。

