    苏幂心底浮过一抹冷笑，随即她又一脸愁容地看着围观的群众，她说：“大妈走了，那你们就带我去医院吧！”

    围观群众见她这么一要求，顿时吓得纷纷后退了一步。

    有人说：“那是大妈甩开你的，关我们什么事？”

    苏幂说：“你们跟大妈不是一伙的吗？否则话，你们刚刚为什么一直都站在那个大妈那边，你们肯定是一伙的，既然你们都是自己人的话，那当然要为大妈负责了。”

    那些人连忙摇头说，“我们可不是跟那个大妈是一伙的，我们只是吃瓜群众而已！”

    “不可能！你们如果只是吃瓜群众的话，为什么那么坚定的认为那个大妈说的话就一定是对的，为什么？一定是你们跟那个大妈是一伙的，所以才会顺着她的话说！我不管！今天你们一定要带我去医院！谁让你们跟那个大妈是一伙的！”

    围观的群众听见苏幂这样不饶不休，他们纷纷摇头解释，“我们真的跟那个大妈不认识，我们只是觉得那个大妈说的有理有据的，所以才向着那个大妈的。”

    “有理有据？她有什么理，她有什么据？”

    此时苏幂已经从地上站了起来，她看着围观的群众脸上，早已没有了刚才那股柔弱劲。

    而是眼神犀利的在每一个指责过安宁的围观群众上转了一圈，厉声质问道：“所以你们就凭着她一张嘴说什么就是什么？根本就不管是非对错！那么我凭什么要听你们的，觉得你们跟那个大妈是没有关系的？”

    众人你看看我，我看看你。

    也不知道是不是苏幂身上的气场太过于强大，他们皆被苏幂质问的一句话都没敢说出来。

    苏幂将手中的手机拿了出来，里面是播放了一段视频。

    那段视频正好就是酒店的监控上面，显示着明明是安宁排了很长的队伍之后，那个大妈突然蹿出来抢了她的车位。

    安宁将大妈从车里拽出来之后，大妈就撒泼打滚，颠倒是非，反污蔑安宁。

    接着就是众人对安宁的一顿口舌的讨伐，仿佛安宁才是那个罪人。

    众人看了这个视频之后，都纷纷沉默了，他们都冤枉安宁。

    但并没有一个人主动出来道歉。

    方才嘴巴里不断喷安宁的人都仿佛被捂住了嘴。

    这个世界就是这样，喷人的时候使劲喷，发现自己喷错人的时候，只会沉默，而不会道歉。

    苏幂看着沉默的众人说：“所以你们不觉得自己欠安宁一个道歉吗？”

    众人相视一眼，其中有个人跳了出来说：“我们当时也不知道真实的情况是怎么样，那个大妈说的有板有眼的，我们自然就是站在那大妈那边呐！我们只不过是个吃瓜群众，这件事跟我们又有什么关系呢？”

    一句吃瓜群众把责任撇的干干净净。

    苏幂的眼神盯着那个人的身上，上下打量了他一眼，问：“你是不是就是网上的那些键盘侠，在生活中就凭着一张嘴巴走天下？现在你说那大妈跟你没有什么关系，刚才你们说安宁的时候怎么没有考虑到这件事跟你们有什么关系？你们凭什么去指责安宁？就因为那大妈的几句话，就觉得安宁是错的，怎么这长着一张嘴就是来冤枉人的吗？”

    那人被苏幂这样一说，他心虚了转身就要走，嘴里一边说着，“这根本就不关我的事，我走了，我还有事儿！”

