    “天荒，你要做什么？”

    狂刀长老色变，顿时踏出一步，一道磅礴的武道意志将叶寒守护其中。

    即便是有着狂刀长老的意志守护，叶寒依旧感受到无穷的压迫力，在一尊天武神面前，现如今的自己根本就是蝼蚁。

    别说对抗此人，就算是对方的一道武道意志都能直接将自己压死。

    好在，叶寒也不是第一次面对武神的意志，之前在天王山第十峰获取那一颗武神之心时，差点被那妖莲武神的意志霸占身躯，让叶寒的武魂强度，意志强度得到了不可想象的淬炼。

    嘴角流淌出鲜血，叶寒强行支撑着身躯不曾倒下，目光死死盯视着前方，将那天荒长老的面容彻底烙印在脑海中。

    “让开！”

    天荒长老淡淡吐出两个字。

    他猛地踏出一步，就在这一步之间，有一种时空颠倒，天地色变，万物归寂的感觉。

    所有盘旋在这片天空下的天府强者，全部闷哼一声，通通四散而开。

    扑哧……！

    不少境界稍弱几分的弟子，甚至直接张口吐血。

    好在有各大宫主急忙出手将他们带走，撤离到了十里开外。

    倒不是说天荒长老一怒之下要针对他们，而是天武神的气息太过可怕了，随意显化，都能让武神之下的无数生灵难以承受。

    方圆十里天地真空，出现了无比可怕的武神意志，这种意志犹如天意显化，碾压万物，凌驾于一切生灵、生命之上。

    面对这样的一股意志，任何生灵只能够匍匐、颤抖。

    “跪下！”

    那天荒长老厉声吐出两个字。

    叶寒只感觉到，自己双腿沉重无比，仿佛有一道无形的手掌按压在自己的头颅之上，让自己无法翻身，要直接跪在此地，面对着此人而赎罪。

    咯吱咯吱。

    叶寒的骨骼，似乎咯吱作响。

    有万古不败龙体的本源支撑也没用，实在是差距太大了。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。

    三个呼吸过去的刹那，似乎不满叶寒的态度，天荒长老冷哼一声，一股可怕的气势再度降临，化作一道无形的风暴，狠狠冲着叶寒席卷下来。

    这一刹那，吞天摄地般的压力降临，滔滔不绝，翻滚不休。

    咔嚓！

    叶寒的双腿骨骼同时碎裂。

    轰！

    身躯倒下的刹那，叶寒双拳撑在地上，强行维持着身躯未曾跪下。

    龙骨都无法支撑这样的压迫力，准确的说这已经不是单纯的武神气势碾压了，这天荒长老真正打出了一道元力凝聚在其中，否则不可能压碎龙骨。

    说到底，叶寒万古不败龙体只是小成状态。

    现阶段的骨骼只能算是变成了龙骨，但也不过是最基础、最原始的龙骨，根本不是五爪金龙帝的龙骨那般坚不可摧。

    面对寻常对手也就罢了，但面对的却是不可思议的天武神。

    除却南岭天尊之外，这个天荒长老走出去，简直可以横扫苍州而不败，堪称是天下无敌的存在。

    这种差距，已不是什么体质、血脉、元力所能弥补的了。

    “老狗！”

    “你记住，我叶寒此生必亲手屠了你，我迟早要亲手将你的脑袋摘下来当球踢。”

    叶寒张口喷涌出一口逆血，声音凄寒彻骨，充满着无尽的怒意和杀意，令人毛骨悚然。

    远处天地内，无数天府的强者全部心脏颤抖，冷汗流淌。

    被吓傻了。

    他们没想到叶寒胆子这么大。

    直接正面辱骂一尊武神，而且还是天武神。

    没有人敢这样做，哪怕是那五个最为惊才绝艳，天纵无双的圣徒，都不敢辱骂一尊天武神，不敢和天荒长老如此对话。

    “这个叶寒，是个疯子！”

    “怪不得他会杀出天牢，将那两大宫主再度灭掉，这不是无法无天，这完全就是不知道死字怎么写，活得不耐烦了。”

    诸多天府强者暗中传音，议论不止。

    “跪拜天荒长老又怎样？若是态度诚恳，再加上狂刀长老为他说话，此人至少有活下去的机会，但现在他死定了，活着不好吗？”

    有宫主级的人物在摇头。

    “孽畜！”

    天荒长老怒极反笑，只有两个字。

    “让开！”

    他的手臂探出，冲前方猛然推动。

    天武神的意志充斥天地八方，直接将整片天地变成了一片肃杀场域，绝杀场域。

    手掌之间无穷的力量绽放，一举一动引动天象之逆乱。

    不过一个照面，就看到狂刀长老蹬蹬蹬连退上百步，直接被天荒长老震退了开来。

    不是对手！

    同样是武神，地武神和天武神是完全两个不同的概念，只是一步之遥的距离，但无异于天人和武皇之间的差距。

    那一道境界的鸿沟，至少不是狂刀长老所能逾越的。

    狂刀长老面容冰冷无比，那种和善姿态消失了，眉头紧皱。

    他有心救下叶寒，但未预料到天荒长老的到来，更没想到叶寒此人居然意志坚定，骨骼硬朗到这种地步，完全没有任何示弱，任何低头的迹象。

    “我心无敌，虽死而不屈！”

    “天荒老儿，你今天若不将我杀死，未来你死劫注定。”

    叶寒说完，就闭上了双目。

    与此同时他暗中沟通九界镇龙塔，已经将一缕武魂送入其中。

    同时沟通到体内九大龙珠，将自身的武道皇座也沟通起来。

    如果到了最坏的一步，他将运转不死之身，在被此人杀死的刹那，引爆武道皇座。

    凭借自己的武道皇座爆炸之力，就算是在一尊天武神面前，叶寒也有自信将九界镇龙塔送走，而后凭借着不死之身第二重武魂不灭的手段而再度复苏，未来杀入天府秘境，斩杀此人而复仇。

    但不管怎样，叶寒不可能给此人下跪，更不可能屈服，哪怕是死。

    哪怕在外人看来这是白痴的行径，但这是属于他的执念，无人可以改变。

    无穷的压迫力降临了，叶寒的身躯之上，出现无数道裂痕，鲜血溅落而出，龙骨进一步粉碎，魂海震荡，武魂都要爆炸。

    恍惚中，他的精神意志混乱了起来，生命的气息在衰减，元力在衰退，气海都出现了裂痕。

    死劫，降临了……。

