    “艾蜜尔说的没错，我主要是想要拿回我父亲的遗体，还有对付杀死我父亲的那头恶龙，这两头小龙，随你处置好了。”

    金发贵族小姐闻言，目光微闪，但还是迎合道。

    “这样吗？那太可惜了！”棕发少女暗道可惜。

    “哼！亏你们这群一直跟下等生物混在一起的家伙，还知道我们是同族？

    你赶紧带着这几个下等生物离开这里！我就当今天的一切没有发生过！”

    小母龙鄙夷的看着对面说道。

    “小龙，你也不要这么嚣张，虽然我不杀你，也不会让你被捉去当龙宠！但我看你性格恶劣，满嘴粗语，成天一副要打要杀的样子，这很不好！

    作为巨龙，我们应该友善的看待世界的一切。

    我看你年幼，准备将你捉回龙岛，好好改造，争取以后做一头善良的五色龙！”

    银龙精灵微笑着说道。

    小母龙打了个冷颤，惊道：“什……什么？你要把我捉去龙岛？还要我当一头善良的五色龙？你这是在羞辱我？

    伟大的红龙之王！恶龙中的恶龙！菲奥娜吗？

    我是绝对不会如你所愿的！吼！”

    小母龙大怒，被彻底激怒的她不管不顾！狂吼着就朝银龙变化的精灵发起冲锋！

    “呵呵~”

    银龙微微一笑，纤细的手臂轻舞，一个脸盆大小的冰球出现，射向小母龙。

    小母龙迅速一个侧跳，躲避开来。

    就在她准备继续冲过去时，赫然感觉脚下传来一阵束缚感，低头一看，原本的泥土居然化成了四只大手，将她四肢牢牢抓住！

    她奋力前突，发现并不能轻松的突破四张大手的束缚，只能张嘴吸气，火焰自口腔中涌动，不过还不等喷涌而出。

    又是一个冰球出现，直直的射向小母龙的口中！

    这把小母龙吓了一跳，连忙闭上嘴巴，在冰球射来的千钧一发之际扭开脑袋！

    冰球直接射在小母龙的脖颈上，爆裂开来！

    “哇啊！！”

    小母龙不由发出一声惨叫。

    冰雾在她身上疯狂涌动，特别是脖颈间，更是被超低温冻裂数块鳞片！浑身覆满白霜！

    “该！该死！我居然输给了一头银龙！混蛋！你一头龙居然去学习法术？真是给我们巨龙丢脸！

    我们明明拥有最强的身体，以及天赋能力，为什么要去学习法术这种无用的东西！”

    极为推崇自身血脉力量的小母龙勃然大怒，哪怕是被制住了，威势仍旧不减的大骂着。

    “法术可是非常了不起的力量！强大的施法者甚至能够与我们匹敌。

    不过当巨龙和法术的力量结合，我们就会拥有更加强大的力量！你这小恶龙，一看就是不学无术，这样的你又怎么可能赢我呢？”

    银龙神色淡定。

    “混蛋！要不是你年龄大，我怎么可能输给你！”

    小母龙依旧嘴硬：“你这碧池！有种放了我！等我长到成年，我们再来一决胜负！”

    “……”

    看着小母龙那不甘的模样，银龙决定无视他，转而面向小黑龙。

    “银龙姐姐，你想做什么，直接吩咐我就行了！对了我叫艾德·萨菲斯·奥克本……你叫我小艾德就可有了。”

    小黑龙弯着脖子，微微低垂脑袋，一副识相的样子，让银龙很是满意。

    这么乖巧，懂事的五色龙，真是太少见了。

    好好教育一番，说不定真的能培养成一头正义的黑龙！

    那将是多么让龙高兴的功德大事？

    “艾德你这卑贱的家伙！居然向一头银龙摇尾乞怜？我真是羞于你这种家伙在同一批蛋里出生！废物！五色龙的耻辱！我呸！”

    小母龙一看艾德的样子，气不打一处来，立刻转移火力破口大骂的同时，又是一口老痰对着小黑龙吐去！

    不过这次小黑龙却是躲了过去，他的神色没有丝毫变化。

    “小黑龙！我问你，之前杀死阿克曼男爵的龙和你们什么关系？”银龙问道。

    “那是我们的大哥，他叫兰德。”小黑龙老老实实的回答，身上更是有一层蓝色的光晕扫过。

    这是银龙在施展测谎法术。

    “你们的大哥？杀死人类，吞噬黑暗精灵，当真是罪孽深重！若我不及时将你们捉去龙岛重新教育。

    你们长大后必然会成为一头典型的五色龙，为祸一方啊！还好我来的及时！”银龙皱眉感叹。

    小黑龙不吭声了，小母龙则继续骂道：

    “呸！难道要和你们这群蠢龙一样吗？去遵守那些蝼蚁的规则？和他们团结友爱？你可别笑死龙了！

    这种卑贱的家伙！力量弱小，寿命短暂！简直就是一群残次品！

    从出生开始，就应该成为我们的奴仆！为我们奉献一生！寻找财宝！”

    这话说的，银龙身边的三人当即变了面色。

    那棕发女子更是怒道：“之前就一直听说五色龙邪恶！今日有幸一见果然如此！活该你们五色龙一直被金属龙压制！成不了气候！金龙更是比你这种红龙强多了！”

    “你说什么？卑贱的杂种！你说我们五色龙不如金属龙？伟大的红龙不如金龙？

    你这杂碎！真是罪该万死！吼！！！”

    小母龙瞬间大怒，眼见里像是着火了一般，张嘴朝棕色女子吐出一口唾沫！

    这完全触摸到了所有色彩龙的软肋了！

    在这片大陆上，金属龙确确实实总是能压制五色龙一头，这不仅仅是因为他们交友广阔，面对敌人时，会呼朋唤友。

    也因为他们本身的力量，确实要比五色龙更强一些！

    当然这不是因为他们的天赋肉体更强，更多的还是因为他们拥有更好的社会结构，以及团体。

    这让他们从小能接受更好的教育。

    热衷于法术的学习，就是其中之一。

    不过五色龙中大多数恶龙，却是不怎么喜欢学习法术，主要还是因为过于繁琐，以及付出和回报不成正比！

    很简单的一个道理。

    比如一头成年红龙，挑战等级为15级。

    但如果他还是一个5级的施法者，那么他的实力会比另外一头15级的成年红龙强吗？

    答案是不会！

