    第738章当年之事

    这下子，给顾影整不明白了。

    所以系统让她被抓，就是为了让墨秦风来救她吗？

    还是有什么别的目的啊？

    毕竟现在看来，她好像确实没有什么危险。

    墨盛应该是听了西境境主的指示，本来打算从她下手，查U盘的事情。

    结果墨盛中间突然想起来自己曾经在监控里见过顾影，于是便打算新仇旧恨一起算了。

    这个旧恨,指的当然就是墨秦风。

    “歪？歪？系统在吗？系统大哥！！”顾影试图唤醒系统。

    然而，没人应。

    “啧，废物系统。”顾影不屑地骂了一声。

    “骂谁废物？”

    这时，脑袋里响起系统冰冷机械的Siri同款声线。

    顾影：？

    “果然你平时都是听得到我叫你，是故意不理我的吧你？”

    顾影无语道。

    “您有什么事？”

    系统无视了顾影的这个问题，直接问。

    “你让我被墨家抓的目的是什么？”顾影问。“就是为了让墨秦风来救我吗？”

    “不全是。”系统回答。

    “那是为什么？”顾影问。

    “帮助宿主通过剧情，拿到高分。”系统回答。

    “什么意思？”顾影没听明白。

    这时，系统又安静了。

    “系统？系统？废物系统？！”顾影又试着叫了它几声。

    “你才废物。”

    系统就冷淡回了这四个字,便又安静了，再不理会顾影。

    “……”顾影真是无语了。

    很快，兰博基尼毒药停在了墨家大宅门前。

    墨家大宅跟之前的墨氏庄园不同，就在京城三环的豪宅区内，离市中心很近。

    步入大厅，墨秦风就看到了墨盛跟墨世骐。

    虽然墨秦风已经见过他们几次，但这还是他们第一次正面交锋。

    这是墨盛第一次见到墨秦风，但他没想到的是，这个野种的气场，居然如此强大。

    毫不夸张地说，墨秦风从进来开始，墨盛就觉得室内的温度都低了。

    同时，还有一股肃杀的低气压，正在铺天盖地地朝他们父子俩压了过来。

    很快，墨世骐就觉得自己有些喘不过气来。

    不行，他堂堂墨家少爷，怎么可以在这个野种面前生怯？

    想到这里,墨世骐硬着头皮往前走了两步，道：“就是你杀了墨金？”

    “是我。”墨秦风直接承认。

    “顾影呢？”墨秦风无暇跟他们扯别的，问。

    “你放心，她好的很，就在楼上客房，还有保镖守着。”墨盛道。

    “你想见她可以，但在这之前，得先把我们家的账算算。”

    “虽说你的确是我那大哥的亲生儿子，但他终究是我们墨家的叛徒，也就是在死后，父亲可怜他，才把他的骨灰带回来。”

    墨盛阴鸷地看着墨秦风。

    “我父亲的骨灰在墨家？”墨秦风两眼一眯。

    “当然。”墨盛道。“只不过被你爷爷锁起来了，搞得我想扬了他的灰都不行。”

    “墨盛，墨元可是你的亲大哥。”墨秦风冷冷看着墨盛，道。

    “亲大哥又如何？”墨盛冷笑。“父亲和母亲打小就偏爱他，宠他，还说要把墨家和MS药企都交给他继承。”

    “不过我真该感谢他，如果不是他后来看上了那慕容家的小姐，也就不会有后面那一出了。”

    “当时安家听说他们两个已经私定终身的时候，可谓是勃然大怒。”

    “所以，”墨秦风语气中已经含了一丝怒气。“当初给安家和西境告密的,是你？”

    “不错，是我。”墨盛承认得爽快，并且脸上毫无歉意。

    “好侄儿，你可别怪叔叔，你爸爸实在是太耀眼了，不除掉他，不但你爷爷不会多看我一眼，这墨家的财产恐怕以后也不会分给我多少。”

    (本章完)

