    艾瑞斯站在山巅上，默默看着下方的战斗，也没有离开。

    但随着时间过去，他心中也在默数现在的剧情进度，在目光触及到旁边的奥特之王时，艾瑞斯忽然目光一顿。

    “奥特之王，您早就知道光之国会遭到这次的灾难吗？”他问道。

    “也许吧。”奥特之王棱模两可的笑了笑。

    艾瑞斯就当他是知道的，继续问道：“那您为什么不去阻止这一切，而是让它发生了呢？”

    奥特之王转过头，目光非常慈祥又和蔼，他看了看艾瑞斯，又看了看旁边的阿斯特拉，说道：“不同的时代有不同的宇宙守护者，而现在正是你们的时代，这个宇宙，正在你们手中。”

    他扬了扬手，所指从艾瑞斯开始，掠过阿斯特拉和雷欧，一直到下方的赛罗。

    艾瑞斯看向那边，没再说什么。

    这次和雷欧的战斗，似乎和以往不太一样，赛罗仿佛带着一种歇斯底里的冲劲，攻击中多了几分凌厉与肃杀。

    即使装载着修行铠甲的身躯被压抑了许多力量，笨重的就连挥拳都有些困难，但赛罗的还是跟上了雷欧的步伐，接住了他的招式，并实行反击！

    “轰！”

    双方战斗的能量冲击扩散出去，掀起阵阵风势，也让两人分别退散了。

    雷欧看着赛罗，欣慰的点了点头：“比起当初刚来的时候，如今你的实力，确实已经变强了。”

    赛罗擦了擦鼻子，重新摆好战斗起手式，冷哼道：“少废话！只要这次打败你了，我就可以离开这个该死的地方了对吧！你不上我可就上了！”

    话音落下，赛罗脚下一踏地面，就再次冲了上去！

    然而下一刻，天边忽然掠下一道流光，直接向着他砸了过来，感受到危机的赛罗猛然骤停，那道流光从他眼前飞过，插进了身侧的土地里。

    突然袭击他的是一个冰斧。

    但也许也不是在袭击他，感到奇怪的赛罗走上前将别样眼熟的冰斧拔了出来，迟疑说道：“这是……赛文的武器吧？”

    那家伙怎么把自己的头镖都弄丢了？

    还差点砸到他！

    站在山巅上沉默看戏的艾瑞斯见状，精神一振说道：“现在我们能去怪兽墓场了吧？”

    就这段时间，不用等见到卡纳迦，他都已经默默算好了自己接下来该承受的“临阵脱逃”的处罚了。

    奥特之王呵呵笑了笑，银红斗篷随风扬起，他飞向下方正有些茫然无措的赛罗，将那片冰斧接了过来查看。

    然后，奥特之王神色一肃：“光之国出事了！”

    跟着下来的艾瑞斯：“……”

    跟在后面的阿斯特拉：“……”

    想不到这位老爷爷还挺戏精的。

    于是，在赛罗不明所以的时候，由奥特之王与雷欧两人，从等离子火花事件开始讲起，终于对赛罗透露出了他被隐瞒了几千年的身世。

    赛罗果然：“(?ロ?)……”

    任谁乍一听到这事，肯定都是不敢置信，更何况其实心中对赛文奥特曼，对奥特警备队怀抱了那么久的怨恨的赛罗。

    他是真的懵圈了，下意识看向了旁边的艾瑞斯。

    艾瑞斯面无表情说道：“走吧，赛罗，我们赶紧去怪兽墓场帮忙，前辈们恐怕支撑不了多久了。”

    赛罗一个趔趄：“等等…等，艾瑞斯，你都不惊讶的吗？”

    “这又不是我的事，我为什么要惊讶？”艾瑞斯很理所当然的说道，并已经飞到了空中：“我先去帮忙了。”

    “哎等等我！”

    赛罗握紧了冰斧，而在他动身跟上的时候，穿了几千年的修行铠甲在这时候松开了桎梏，锈红的装甲碎片哗啦啦落下，将他被压制的力量全部释放了出来！

    赛罗咻地一下就不小心超过了艾瑞斯，瞬间只看得到一个小光点了。

    艾瑞斯：“……”

    地面上的奥特之王笑呵呵的看着他们的背影：“年轻人，果然还是这样活力点好啊。”

    旁边的雷欧这时接着上前说道：“奥特之王，我们也去帮忙了！”

    奥特之王点了点头：“去吧。”

    对赛罗的考核已经结束，现在最紧要的还是光之国的事情，雷欧和阿斯特拉也都迅速赶往了怪兽墓场。

    ……

    通往怪兽墓场的磁场已经扭曲了，那个黑暗星球完全出现在了宇宙中，还没接近，就已经感受到了从前方传来的危险恶意。

    艾瑞斯召唤出了权杖，看着那个他去过不少次的怪兽墓场，加快速度冲了过去。

    地面上，无数的怪兽在嘶吼，爆炸与火焰将黑暗都驱散了不少，但蔓延的却是更加危险的狂暴气息。

    复苏的怪兽，远比他以前来怪兽墓场时见到的更多更多，放眼望去，密密麻麻的怪兽居然都完全看不到尽头。

    艾瑞斯在这一堆怪兽海潮中，准确的找到了一个暗红的身影。

    略微驼背但气势却丝毫不弱的身躯，黑色与暗红的身纹，狰狞凶恶的眼睛，以及锋利的爪子，他已经变得完全不像个奥特曼了。

    贝利亚手上拿着千兆格斗仪，指挥着无数的怪兽向着先一步到达的赛罗发起了冲锋。

    在这时，艾瑞斯也落在了他身边，看着那密密麻麻的怪兽，啧了一声。

    赛罗双手拿着自己的冰斧武器，听到声音嘿嘿笑道：“艾瑞斯，你该不会因为从没见到过这么多怪兽，所以害怕了吧？”

    艾瑞斯懒得跟他逞口舌，目光穿过无数怪兽，和后方贝利亚对视了。

    其实早在他落下来的那一刻，贝利亚就突然看过来，红色的锋锐眼睛闪烁着危险的光芒。

    艾瑞斯握紧了权杖，他不知道自己为什么忽然被贝利亚锁定了，也不知道贝利亚为什么不去找赛罗干架而找上了他，总之，这种降临全身战栗感，让他一时根本无暇分心。

    战斗在一触即发，嘶吼的怪兽群冲到了眼前，赛罗脚下一踏就迅速冲了上去。

    密密麻麻的怪兽很快就淹没了两人，但光芒闪烁间就炸开一大片，这些怪兽都是刚刚复苏不久，所以力量还并没有恢复，能用的也就只有兽海战术。

    艾瑞斯跟着解决了一批怪兽，但还是分心关注着另外一边，忽然，他就感觉到了袭过来的危机，连忙抬起权杖抵挡。

    “嘭！”

    巨大的力气将艾瑞斯击飞数步，而在他被迫后退的时候，那个暗红的身影挥起千兆格斗仪，再次袭来了！

    “贝利亚！”赛罗忽然冲过来挡住了贝利亚的攻击，锋利的冰斧在对方身前划过，将他逼退了。

    “啧，光之国已经没人了吗，派你们这两个小鬼来阻挡我？”贝利亚止住身形，低沉暗哑的声音带着嘲讽，不屑的看着愤怒中的赛罗。

    “对付你这个家伙，我已经足够了！”赛罗冷哼一声，气势汹汹的冲了上去。

    在赛罗拉走了贝利亚的仇恨值后，艾瑞斯抬头看了看四周。

    赛文在不远处的山坡上躺尸，初代奥特曼和梦比优斯闪着红灯在战斗，远离中心战场的地方，还停放着一架飞行器，几个人类和一个宇宙人站在上面加油助威。

    这就是怪兽墓场的战力了。

    艾瑞斯顿了顿，感觉有哪不对劲。

    那几个地球人类是活跃在宇宙中的战斗支援组织ZAP，而跟他们在一起的宇宙人叫雷蒙，是一个雷奥尼克斯。

    这个宇宙里的雷奥尼克斯，就是指拥有雷布拉德星人遗传基因的人，如今被雷布拉德星人附身了的贝利亚其实也算是一个雷奥尼克斯。

    陈立记得这场战斗，某方面也相当于雷奥尼克斯之间的战斗，所以雷蒙这个存在也是关键人物。

    然而这其中，带着雷蒙的队友们跑到了怪兽墓场的，还有另一个关键人物——

    特么的戴拿奥特曼去哪了？！

    剧情中，在宇宙中旅游的戴拿奥特曼救下了被宇宙龙那斯袭击的ZAP，然后带着他们来到了怪兽墓场支援雷蒙和光之国。

    但是，艾瑞斯纵观整个怪兽墓场，只看到了他师父，戴拿奥特曼的影子都没有。

    明明这场战斗发生之前，他和师父都出去修行了，根本没有参与过，居然还能引发蝴蝶效应，直接把戴拿奥特曼煽走了？

    艾瑞斯面上毫无波动的打怪兽，实则内心满是迷惑。

    戴拿奥特曼到底去哪了？

    这时，卡纳迦走过来，将一只发射能量弹的怪兽解决后，看向那边走神的银色奥特曼，冷冷道：“你在干什么？”

    艾瑞斯猛地回神：“没……”

    他不再想那些乱七八糟的了，总归现在的战斗还是要继续的，当下权杖凝聚能量，直接轰炸了一大片的怪兽群。

    雷欧和阿斯特拉也赶了过来帮忙，将已经有些竭力了的初代奥特曼和梦比优斯解放了出来，几人靠在一起，将那些陷入狂暴中的怪兽尽数清理。

    忽然，艾瑞斯再次感到了危险。

    他迅速抬起权杖，在身前撑起光盾，下一刻，就轰隆一声。

    红色能量弹炸在光盾上，一招没偷袭成的贝利亚遗憾的啧啧了两声，收回千兆格斗仪就继续轻松的架住了赛罗的攻击。

    艾瑞斯顿了一下，看向那边。

    所以贝利亚干嘛那么想追着他打？

    于是，在被激怒的赛罗不慎被击飞时，艾瑞斯猛地就冲了过去，权杖顶端光芒闪烁，朝着贝利亚砸下去！

    “来的好！”

    贝利亚嗤笑一声，千兆格斗仪横档身前，架住了落下的权杖，电光闪烁的能量在两人身周肆虐。

    艾瑞斯用力推开千兆格斗仪，翻身拉开了距离，而这时，后方的赛罗也已经准备好了光线，从两片冰斧中发射出去的双生射线，以着闪电之势冲去！

    “轰——！”

    猝不及防之下，贝利亚直接被光线轰炸在身上，狠狠倒飞了出去。

    偷袭成功的赛罗高兴的和艾瑞斯击了个掌，然而下一刻，摔在地上的贝利亚却是撑着千兆格斗仪再次站了起来。

    他身上的气息变得更加危险了。

    贝利亚拍了拍胸口，阴恻恻笑道：“合作的挺不错嘛，但是，这点力气，还不够。”

    赛罗又被激怒了：“你这家伙……”

    艾瑞斯看着那边沉默不语，贝利亚似乎变得比剧中还肉啊，身体接了赛罗的一个光线大招居然还能活蹦乱跳。

    这要是待会还变贝流多拉的话……

    想到这里，艾瑞斯心中有些不淡定了，低声道：“赛罗，不要轻敌，想办法把他手上的千兆格斗仪抢走，那个东西能控制怪兽的。”

    赛罗不爽道：“不用你说教！”

    话音落下，赛罗再度取下冰斧，率先向着贝利亚冲了过去，艾瑞斯紧随其后，两人的左右夹攻贝利亚！

    “嘭！”

    “轰隆！”

    震耳欲聋的动静响彻战场，爆炸与焰火各处横生。

    近战的赛罗靠体术和贝利亚周旋，艾瑞斯在旁边实行光线技能轰炸，他时刻没忘抢走贝利亚的千兆格斗仪。

    然而在找到机会打飞千兆格斗仪的时候，贝利亚忽得看向他，狰狞的目光有些诡异。

    “你身上的力量，好像有些不一样啊？”他阴恻恻的笑道。

    艾瑞斯心中微颤，下一刻，贝利亚锋锐的爪子猛地袭了过来，扣住了他手上的火花权杖，黑暗隐隐蔓延。

    权杖的光芒闪烁着，与黑暗交织出了混乱的能量。

    这时，赛罗从后方袭来，冰斧狠狠砍在在贝利亚的肩膀上，留下一道光痕，瞬间将其灼烧！

    贝利亚吃痛的放开了手，愤怒的瞪了眼赛罗，这个小鬼真是麻烦至极！

    “艾瑞斯，可不要掉以轻心啊~”赛罗凑上来哼道。

    “我知道……”艾瑞斯低低说着，他迅速退开了战场，将掉落在地上的千兆格斗仪捡了起来。

    被贝利亚所使用的千兆格斗仪，武器上也缠绕着黑暗的力量，而等离子火花被封锁在里面，光与暗纠缠出混乱的能量。

    艾瑞斯看着，莫名的想起刚才贝利亚的举动。

    那是在……准备黑化他吗？

    而且，为什么说他身上的力量不一样？有哪里不一样？

    他身上的光芒，一部分是等离子火花给予的，一部分据说是他自己的，其中还有没有奥特之王的手笔那就不知道了。

    艾瑞斯转头看向正在和赛罗战斗的贝利亚，被传说中的究极生命体，雷布朗多星人附身了的贝利亚，如今还是不是原来的那个贝利亚，其实也不好说呢。

    看起来贝利亚也知道些什么的样子。

    “喂，艾瑞斯，你在那数怪兽吗？！”迟迟没等到队友出手的赛罗忽然不满的大吼出声。

    “……来了。”

    艾瑞斯回神，举起了火花权杖，闪耀至极的光芒开始凝聚，如同太阳一般。

    贝利亚注意到了那边的攻击，在耀眼的光线冲到眼前时，迅速拉开了黑暗护盾——“轰隆！”

    璀璨的光芒破开护盾，贝利亚感受着这道光芒中那一丝不同寻常的气息，眸中闪过疯狂的情绪。

    如这般究极的力量，就是他一生的追求！

