    “这里是狂风州。”

    身后的黑阁主开口道：“有个很显著的特征，你们可以感受到这个大洲到处都有狂风。”

    “而且这个狂风一年四季都不会停止。”

    “那些愚昧的凡人都在传言，之所狂风州会一年四季狂风不断，是因为有神明居住在狂风州。”

    “呵，实际上完全都是胡说八道，愚昧的凡人遇见什么事情，都喜欢往神明身上套，这都因为他们修为太低，眼界太低。”

    “哦？”

    阿蛇望向黑阁主好奇的开口道：“那你倒是说说是因为什么？”

    黑阁主沉默了一会儿后开口道。

    “事实上等他们修炼到武帝就会发现，武帝也不知道这是因为什么，仿佛这块大陆从最开始都狂风不断一样。”

    阿蛇略微无语的望向黑阁主：“那你说了个屁。”

    “好了。”

    陈蛊缓缓落在地面上：“不要耽误时间了，进城吧。”

    “蛊哥。”阿蛇面色疑惑道：“我到现在还是不明白为什么要去这个城池啊。”

    “你不是想成为人上人吗？想被人尊敬吗？”

    “这个小城，实力最高的也不过是武灵境，你在这里将会是绝对的人上人。”

    阿蛇楞了一下喃喃道：“这个可以吗？是不是有点略微离谱。”

    “试试。”

    “好吧。”

    ...

    城内。

    阿蛇略微诧异的望向家家贴着对联，张灯结彩的景象，忍不住感慨道：“好家伙，这么热闹的吗，今天是什么节啊。”

    “是春节，俗称过年。”独眼龙颇为无语的望向阿蛇：“你在小世界了的时候没过过年吗？”

    “没有。”

    阿蛇此时才望着周围热闹的景象咂舌感慨道：“在小世界的时候，我最讨厌的就是过年了，每次过年就要有十五天不开张。”

    “我们兄弟就得饿十五天肚子。”

    “为啥？”独眼龙皱眉道：“大部分商铺就算是过年也开门的吧，只有小部分商铺过年才歇业的吧。”

    “跟这个没关系。”阿蛇响起往事，面色的开口感慨道：“是我自己立下的规矩，从大年三十开始，青龙帮在十五天内不收取保护费。”

    “不是你图个啥？”独眼龙满脸不解道：“据我说知，很多商铺过年为了喜庆，这要有人上门讨要灵石，都会用个小红包装点灵石碎块送出去吧。”

    “而且有一个算一个都送的，很多乞丐过年期间都会挨家挨户的去每一个商铺门口索要灵石的啊。”

    “这个时候，不是收保护费的最佳时刻吗？”

    阿蛇满脸不满的斜了眼独眼龙：“你也说了，很多乞丐过年期间会挨家挨户的去商铺索要灵石，我们青龙帮是乞丐吗？”

    “人可以穷，但是不能没了骨气。”

    “哪怕我是个混混，我也是个拎刀的混混，如果在过年期间和那些乞丐一起去商铺索要灵石，我们和那乞丐有什么不同？”

    “我们青龙帮直接解散了转行当丐帮不就行了？”

    “好家伙。”独眼龙被阿蛇这一番话怔住，咂舌道：“都快穷到他妈饿死了，你骨气倒是还挺硬。”

    “阿蛇。”

    陈蛊望着前面的景象轻声道：“这是一座小城，最强者也不过是武灵境，在这座城里，你就是最强的。”

    “我给你三天的时间。”

    “这三天内无论是用武力镇压还是别的办法，希望你在座城可以完成你的执念。”

    “好。”阿蛇点了下头后迟疑道：“那如果三天内没完成呢？”

    “如果三天内完成不了，我去燎原州将小世界夏国北马城原来的那批人找到，给你全都塞进一个城里。”

    阿蛇面色复杂点了点头叹了口气。

    这算是什么事儿啊。

    人上人，难不成他要将这个城里每个人都打倒，然后成为人上人？

    他想要的可不是这种。

    但具体想要哪种他也说不清楚。

    他只能用化龙来大概说清楚这件事情，往细里说他也不太清楚。

    “好了。”

    陈蛊单手拄着妖刀大步朝前走去：“别有太大心理压力，慢慢来，很多事情是急不得的。”

    而一旁路人望着陈蛊等人，也忍不住稀奇的将目光投向陈蛊。

    毕竟平日里可没见过有人用大刀当拐杖的，尤其还是一个看起来面色这么年轻的男人，违和感属实有点重。

    ...

    “呼！”

    阿蛇松了口气后，望向周围的摊贩忍不住摇头笑了其起来：“没想到逛得逛得竟然一下午就这样过去了。”

    “天都黑了。”

    “小的时候，我在私塾外面听那个私塾老师说虚度时间可耻，现在看起来那个私塾老师说的也不全对嘛。”

    “这虚度时间的感觉明明很幸福，一点可耻的感觉都没有。”

    天已经黑了。

    然而街道上不但没有冷清反而更加热闹了起来，一些留着光头穿着厚棉袄的小屁孩，手里拿着灯笼在街道上不停奔跑打闹。

    而路上时不时有行人停下脚步，满脸笑容的拱手抱拳，祝对方新年好。

    一时间看起来其乐融融。

    这时——

    “咻！”

    一道刺耳的音爆声传来。

    阿蛇愣了一下，顺着声源处望去，只见一个男人从自己屋里掏出一个长筒立在地上，伴随着咻的一声。

    有一团纸包的圆球从长筒内激射出来，射在高空中赫然炸开。

    五颜六色的光点在夜色中绽放开来。

    顿时，旁边一阵鼓掌声传来。

    很快，挨家挨户的男人都从自己家里掏出这么一个长筒，摆在地上。

    顿时间——

    整个小城上空，五颜六色的光点密密麻麻的绽放在空中，看来分外好看。

    而不少小孩则在旁边兴奋的盯着头上的烟花又跳又叫。

    阿蛇望着眼前这一切，突然感觉内心某个心弦好像被牵动了一般，忍不住咧嘴笑了起来。

    随后猛地跳在空中。

    灵气涌在左手，人灵火涌在右手。

    “喂，你们的烟花都太差了。”

    “看看老子的烟花。”

    下一秒——

    “轰！！！”

    伴随着巨大的爆炸声响起。

    整个城池上空突然有幽绿色的火焰炸开，密密麻麻像是蒲公英的飞毛一般，在不停的下落，落到半空中变消失了。

    而这有幽绿色的火焰形成的火雨像是不会消失一般，不停绽放下落。

    一时间，将所有烟花的风头都压了下去。

    陈蛊双手拄着妖刀，抬头望向在空中兴奋催动着人灵火和灵气像是个顽童的阿蛇，不知道想到了什么，摇头笑了一下。

    盯着城池上空的那幽绿色火焰轻笑道。

    “过年了啊。”

    “不管怎么说，还是新年快乐吧。”

    ...

    ps：祝大家新的一年，运势爆棚，懒得去搜祝福词，肚子里又没啥词汇量，那就表个心意吧。

    该吃年夜饭了啊。

    多享受这几天吧，这几天过了之后，你就又得去上班了，996工资低，没福利不说，五险一金不按额缴，主管还天天跟你**要以结果为导向。

    新年快乐，祝你虎年大吉吧。

