    一夜无梦。

    第二天，六位嘉宾按照节目组的安排，去村民家里领取任务。

    但今天的梨花村不对劲。

    村民们聚在易江家附近，伸长脖子往里看。

    院子里，李大婶在哭，易江红着眼睛，警察在询问他们。

    “怎么了？”罗涛问村民。

    村民答：易江的妻子、李大婶的女儿舒兰不见了。

    易江声称妻子舒兰，去外省参加大学同学的聚会了。

    可李大婶联系了舒兰的所有大学同学，竟然得知大家近段时间都没结婚。

    那舒兰就不可能去外省参加同学婚礼。

    易江撒谎了。

    李大婶前来质问，易江更委屈，说是舒兰亲口告诉他的。

    不论如何，舒兰失联好几天是事实，需尽快报警。

    所以，才有警察在院里询问他们的这一幕。

    黄小超表情复杂：“易先生怎么会遇到这种事，希望他的妻子早点回来。”

    他觉得易江是个挺好的人。

    旁边的村民听到，小声道：

    “回不来喽，他媳妇儿跟富二代初恋私奔喽。”

    众人一愣。

    弹幕也一愣。

    萧风赶紧带着大家，去约定好的村民家里，领取今日份的农活。

    今天，大家要摘果子。

    摘果子的过程里，警察们带着警犬，在梨花村附近搜寻，六位嘉宾都能看见。

    一时间，综艺的风格很奇怪。

    大家总不能在这种氛围下肆无忌惮地开玩笑。

    -

    警犬搜寻了两天，没有找到舒兰的去向。

    村里不像城市，没有几乎全范围的监控覆盖，警察不知舒兰去了哪里。

    警察也联系了各大交通工具部，他们表示舒兰没有购票记录。

    这个人，好像一阵雾，人间蒸发了。

    同时，六位嘉宾也从村民口中，逐渐知道了关于“舒兰”的消息。

    比如她有一个富二代初恋。

    比如易江舒兰这两年，亏了近百万，现在还有几十万要还。

    比如初恋来看望舒兰的时候，这对夫妻俩正在被债主刁难，最后初恋出钱，平息了此事。

    再比如，此事后，舒兰和初恋开始频繁来往，有一次初恋还开豪车接舒兰出去吃饭，很多村民都看见了。

    根据以上线索，村民推测：舒兰真的和富二代初恋私奔了。

    她忍受不了继续背债，也后悔嫁给易江，恰好有钱的初恋对自己余情未了，不如找个法子人间消失，去过富太太的日子。

    “真惨啊。”黄小超在直播看不见的地方感慨：

    “连警犬都找不到，说明这个女的故意用了别的东西，掩盖自己的气味，扰乱警犬的嗅觉，她不想被找到。”

    罗涛和余洁无奈摇头。

    叶无双和季深在院子里做手工，聊技巧。

    经过这些天的努力，院子里多了藤椅、摇篮等各种家具，十分温馨。

    唐薇在一旁看着，再怎么嫉妒，都无法加入。

    叶无双的粉丝增多了。

    季深的粉丝也多了，大家发现他不仅人俊美，动手能力也强得不行，除了对女性不太热乎以外，没什么架子，不搞特殊。

    这点很让人有好感。

    打破了大家对豪门继承人的刻板印象。

    摇着“业绩cp”旗帜的观众越来越多。

    -

    又过了一日。

    警察说，舒兰的富二代初恋，一直在城里没有离开，不知道舒兰已经失踪。

    村民却觉得：

    舒兰肯定是藏起来了，或者被富二代金屋藏娇了，不管怎样，她不愿意回来，她抛夫弃母了。

    李大婶听到这句话，当场和人哭骂起来，表示她女儿最孝顺，不可能干出这事！

    易江则直接动手揍人，说自己相信妻子，就算两人平常吵架，妻子也绝不可能与富二代私奔，警告大家别乱说话。

    案件变得毫无头绪起来。

    中午，叶无双等人在四合院里吃饭，易江冲进来，跪在唐薇面前，留下两行男儿泪：

    “唐小姐，我没有多余的钱请侦探了，听说你也是侦探，考过侦探证，求求你帮我找到妻子舒兰！洗清村民说她不贞不洁的污名！”

    忽然出现在镜头里的易江，吓了观众一跳。

    易江和舒兰的字眼出来，有人惊讶：

    “易江舒兰？这不是长乐农业大学前几年特别火的‘江南cp’吗？”

    长乐农业大学，是易江舒兰的母校。和

    两人男的儒雅，女的古典，成绩都不差，是校园里很亮丽的风景线。

    一次辩论赛，两人冲上热搜，曾红极一时，被誉为大学里的神仙爱情。

    后来，两人决定来到女方老家承包果林，消失在大众视野。

    谁知道再次出现，是以这种方式。

    “这……”唐薇经过短暂的犹豫后，点头同意，表情严肃：“我愿意帮你。”

    “向爱”全程直播，观众都能看到易江跪下求她的画面。

    她同意，是做善事，也是吸粉。

    更是——在季少面前，表现自己与众不同的另外一面！

    唐薇热血沸腾。

    “谢谢，谢谢！”易江抹去眼泪，眼中有了希望。

    弹幕夸唐薇。

    “薇宝好样的，不亏是我粉的人！”

    “纯路人，开始喜欢唐薇了！”

    “江南cp时隔这么多年，感情还是这么深啊，希望薇宝能破案。”

    不远处，萧风朝工作人员道：“唐薇去破案的时候，你们不用跟着。”

    这种事比较敏感，不适合直播给大众看。

    “我请求节目组跟着唐小姐直播！”易江对萧风鞠躬，声音悲痛：

    “人多力量大，说不定别人可以通过直播看到蛛丝马迹，提供关键线索！”

    话音落地，弹幕满屏都是“想看”。

    观众的反馈，令萧风稍作思考，同意。

    一方面是为了帮易江。

    另一方面是为了迎合观众。

    如果易江真的在“向爱”的帮助下，找到了妻子，也不失为一桩佳话。

    萧风同意直播破案后，两样词条上了热搜。

    一为“江南cp妻子失踪”。

    一为“唐薇直播破案”。

    两个热搜，都和“向爱”有关，动静很大。

    此事迅速引起了侦探圈的好奇。

    很多人擅长推理的人，都齐聚“向爱”综艺直播间，试图通过直播镜头，分析和破解舒兰的情况。

    “向爱”的人气，迎来新高度。

    【作者有话说】

    晚安。

