    第4章 武魂融合技——黄金圣龙！

    三人很快离开武魂城。

    武魂城并不算太大，至少不如两个帝国首都大。

    它处于两大帝国中间，周围还有一些公国。

    而在武魂城左边，跨过巴拉克王国，就是横跨两大帝国的星斗大森林。

    至于落日森林，反而更近一些，向北进入天斗帝国，再向北前进数百里，就到了落日森林南边。

    这个距离，也比较远。

    但玉晓刚的提议，柳二龙和弗兰德，都没有反对。

    “原来弗兰德你已经到了39级巅峰，即将突破40级，厉害！”

    玉晓刚赞叹道。

    弗兰德22岁，又是散修，能修行到39级巅峰，这速度绝对不算慢了。

    史莱克七怪，如果没有仙品开挂，达到魂宗的年纪，也不会太小。

    二十几年后，弗兰德能成为高级魂圣，后来又突破到魂斗罗。

    这样的成就，已经超过九成九的魂师，天赋自然不差。

    按玉晓刚的分析，能突破魂圣大关的魂师，年轻时至少都能杀入魂师大赛前十名！

    魂圣，对于武魂殿来说，也算是高端战力。

    魂圣有资格组建高级魂师学院、加入大宗门、家族，也是客卿座上宾！

    “二妹……哦，不，三妹的天赋，可比我强不少呢。”

    弗兰德虽然有些得意，但还是把柳二龙也吹捧了一下。

    他同意去落日森林，是因为本就打算去添加魂环。

    路途一两个月的时间，或许够他突破了。

    柳二龙只有十七岁多，魂力也达到了36级。

    两年之内，应该能突破到40级，一旦添加魂环就是41级。

    全大陆魂师大赛，所有高级学院挑选的精英，25岁以下的魂师，能突破魂宗的也不到一半。

    柳二龙却摇头道：“天赋再强，也怕走弯路。”

    “玉二哥你的理论，对我们修行，有很大帮助。”

    之前出城后，他们找了个僻静的树林，柳二龙就迫不及待，精确验证玉晓刚的话。

    结果显而易见，玉晓刚说的精确度超过攻击力的理论，完全正确。

    提高精确度，属于事半功倍。

    提高攻击力，则是事倍功半。

    弗兰德和柳二龙，都决定未来，要花不少时间，用来提升精神力。

    于是，玉晓刚还没开口，柳二龙就主动提出，要玉晓刚也加入他们，一起游历！

    弗兰德心中酸溜溜又有些警惕，但他却不好反驳柳二龙。

    玉晓刚自然乐见其成，三人结拜成兄妹。

    不过，虽然按年龄，玉晓刚是老二，柳二龙是老三，他还能捡一个小妹当哥哥。

    可玉晓刚自然不愿意，弗兰德这家伙，一直坐在自己头上。

    “咳咳，大……哥、三妹，不如我们这样。”

    “我们按实力来排大小，谁强当老大，谁最弱当老弟。”

    “这样更有意思，也更容易刺激大家的修行速度，如何？”

    听到玉晓刚提出的要求，弗兰德和柳二龙，都是一愣。

    弗兰德露出一丝古怪的笑意：“二……不，三弟，你这何必自讨苦吃？”

    “难道，你在有生之年，还想超过我？”

    柳二龙也是安慰道：“玉二哥，我当你三妹不好吗？”

    “你这样的话，我今后很可能就是大姐了，哈哈哈！”

    之前结拜时，玉晓刚的修为自然也被两人得知。

    9级巅峰，哪怕突破10级，估计也还得等一两个月。

    到时候，弗兰德都40级了，柳二龙应该也要突破到37级。

    这二三十级的差距，如何弥补？

    最关键的是，18岁的9级巅峰，天赋不言而喻。

    如何追赶，本就天赋远超他的弗老大和自己？

    柳二龙心中无奈想到，她真不想占他这个便宜。

    但玉晓刚却很坚决，她只得作罢。

    弗兰德则是笑而不语。

    随着路途的行进，三人也越来越熟悉。

    弗兰德和柳二龙，本就认识大半年了。

    而玉晓刚对他们，也很了解。

    路途中主要是弗兰德和柳二龙，逐渐了解玉晓刚。

    “三弟，都半个月了，你的武魂到底是啥啊？”

    “还要瞒我们多久？放心好了，无论是什么，我们都不会笑话你！”

    天斗帝国诺丁城里，弗兰德看着正环顾小城的玉晓刚，很是好奇地问道。

    柳二龙也看着他。

    其实两人都知道，玉晓刚修为如此弱，必然是武魂出了问题。

    为了避免伤害到玉晓刚，他们这些天都刻意回避了这个问题。

    不过，这半个月过去，他们相互之间更熟悉，也知道玉晓刚并没有那么脆弱。

    于是，实在是忍不住心中的好奇心。

    玉晓刚摆摆手，傲然道：“不是给你说过吗？”

    “我的武魂是一种，史无前例的强大龙族！”

    “只不过，目前还在孕育阶段，不宜展示。”

    弗兰德撇撇嘴：“你以为武魂是孵蛋呢？”

    “哪怕你武魂真是强大龙族，也该在你6岁时孵化完毕了。”

    玉晓刚耸耸肩，道：“你说对了，寻常武魂6岁觉醒，神级武魂则需要更长时间！”

    “不信？知道六翼天使武魂吗？也就是武魂殿代代传承的教皇，千家的武魂。”

    弗兰德和柳二龙都点点头，武魂殿教皇的武魂，并不是什么秘密，大家都知道是极为强大的武魂。

    “他们家族一旦武魂觉醒，就是先天20级魂力！”

    “可以直接添加两个魂环，6岁就一步成为大魂师！”

    玉晓刚后面的话，让弗兰德和柳二龙震惊不已。

    这是武魂殿的绝密，外人几乎不知道。

    “所以，我一直在等一个机会！”

    玉晓刚认真说道。

    柳二龙安慰他道：“蝴蝶也是由青虫变的，哪怕你的武魂是条虫……”

    玉晓刚顿时像受了什么刺激，大声叫道：“什么虫，我是龙！”

    “好！既然你们想看，那就催动魂力、凝聚精神力，大声念口诀‘日月生辉黄金转’，和我一起，召唤我的武魂吧！”

    玉晓刚神色有些激动，又有种奇特预感和期待。

    当然，更多的则是一种尝试。

    但弗兰德和柳二龙，见他说得认真，很有把握的样子，也不禁信了三分。

    试试就试试，反正也不会损失什么。

    “日月生辉黄金转！”

    弗兰德和柳二龙，站在一边高声喝道，并催动自己魂力。

    玉小刚站在他们前面，组成一个三角转，他也跟着一起大喝道。

    三人大喝声和魂力释放中，脚下纷纷弥漫出魂力，联系在一起，瞬间形成淡淡的金光！

    并且，金光冲天而起，形成三道金色光柱。

    光柱中心，一道道复杂、玄妙的纹路、符文出现！

    弗兰德和柳二龙，感觉到体内大量消耗的魂力，以及看到眼前这一幕，都是大惊失色。

    刚形成的金色三角柱，在摇晃飘荡，即将溃散！

    玉晓刚也是目瞪口呆，没想到第一次随便尝试，竟然真的成了！

    “稳住！”

    他大喝一声，同时释放出了武魂。

    “出来吧！罗……我的黄金圣龙！”

    玉晓刚大声吼道，一只奇特的像猪与狗结合的魂师，扇动着一对小翅膀，冲入三角光柱之中。

    “催动魂环！”

    玉晓刚脸色苍白，额头上直冒冷汗，他却兴奋紧张地大吼道。

    弗兰德和柳二龙，一咬牙并未拒绝，催动各自的三个魂环，飞入三角光柱中。

    很快，肥胖的罗三炮，瞬间变得头角峥嵘起来，身体不断变得庞大、粗壮、修长，迅速变为一条七八米长的双翅金龙！

    (本章完)

