    最主要的是数量！

    整整高达五千单位的石像鬼占据了小片天空，虽说在功能性上远远不如鹰身女妖，可仅计算空战能力的话却要超过对方，快速拦住了鹰身女妖的进攻。

    石像鬼数量占据优势，机动性也不弱，与鹰身女妖交战就占据了上风，虽说还有一些侥幸冲过防线，可在半人马射手火力之下，能成功投掷火油弹到目标身上的鹰身女妖少得可怜。

    漱、漱！

    大量泥土翻落的声音响起，一条条笨重的三米高人影从罗林他们北面，也就是原来铁匠铺所在区域爬出。

    石人！

    塔楼要塞除了机动性之外，其他方面全都堪称强悍的三阶兵种，就算是与四阶近兵种肉博也绝对不会落入下风，特别是还拥有强悍的魔法抗性，绝对能称得上是三阶最强，前提条件是不说机动性。

    之前岌岌可危的曙光领一行人，此时天空有石像鬼、南面有亡灵大军、北面有石人部队，瞬间被保护在中心位置。

    “怎么可能有这么多！”

    兰修.赛文下意识询问，却发现其他人的表情和自己一样，没人能回答这个问题。

    要塞之心落入曙光领，这个情报谁都知道，只是查询过资料后才放下心。

    明白塔楼要塞之心没有办法快速出产兵种，大军等不及动手也是不想给第二颗要塞之心发展时间，可谁能想到本以为暂时不需要担心的要塞之心，瞬间将他们算盘彻底击溃。

    “我们出击，只要击杀罗林就是我们胜利了！”，杰修·哈博德突然出声。

    是的，此时依旧是深水城一方占优！

    黑狼军团太强了，光是这支王牌军团就能横扫战场。

    那怕三阶石人防御力非常强悍，可也绝对挡不了多久。

    石像鬼这个飞行兵种空战可以，但并没有空对地的攻击方式，根本威胁不了黑狼军团，扑击的话绝对会被轻松撕碎。

    可是没人敢赌罗林还有没有底牌，对方层出不穷手段已经让人背生寒意，此时对方就算还有底牌也没人会觉得意外，最好办法就是直接斩首对方，不给对方出牌的机会。

    “不错！”，其他人也很赞同这个提议，以他们几十名黄金阶，几百人的法师团，加上五百多名白银阶十字军，确实有不小成功斩首机会。

    嗡！

    冰蓝色光柱升空而起，远方陆续升起此类光柱。

    “对方要用魔法阵来改变天气了！”，伊尔抬头看着天空，感受着大气之中的魔力波动，提醒着其他人。

    “能不能阻止？”，杰修·哈博德直接询问，一但亡灵大军能全力发挥的话，那绝对是场悲剧，白天的亡灵与夜晚的亡灵可是两种概念。

    “这样的话我们法师团就没有办法支援你们了！”，伊尔法师并没有说能不能，因为这对他们法师团来说并不是做不到，只是这样的话就没有办法用法术掩护其他人突击了。

    “够了！”

    杰修·哈博德微微点头，然后拨出自己长剑，脸上神情回复平静，但双眼中闪烁着战意与杀意，决然的带着其他人朝堡垒下方走去。

    此时他们已经不用考虑其他，只要全力击杀罗林就行了。

    法师团开始集结，然后大量魔力输送伊尔身上。

    大气旋涡！

    伊尔直接用出了一个自己的独门法术。

    法术会在百米高空形成一个无形旋涡，用来干扰范围类法术和魔法阵再适合不过，一个人的话效果有限，可在拥有了其他施法者辅助情况下，自然能发挥可怕的威力。

    罗林看着天空中刚刚集结起来就被无形伟力撕碎的阴云，轻声念了一句。

    “果然，使用过一次的战术对方都知道要如何应对了吗？”

    这个魔法阵他不敢布置在云端之桥西面，对方会在战斗开始前就察觉并破解，所以他是直接布置在东面，由于提前清场，也不用担心会被人提前发现。

    此次大战没有观战者，因为双方都会提前将一定范围内闲杂人驱散，避免己方布置被敌人斥候察觉，所以对方也不知道这些魔法阵存在，完全就是临场反应来破解。

    呛！

    灰焰之歌出鞘。

    罗林扫了一眼身后表情坚定，只有眼神中闪烁着战意的曙光领高层，他们从头到尾都追随在自己身后，就算局势再危险也没有任何动摇，亲眼看着他是如何将实力远胜己方大军一步步逼入绝境。

    “现在我们离胜利只有一步之遥，就让我们摘取胜利的果实吧！”

    看到了前方堡垒中涌出来的深水城高层，罗林明白决战时刻已然到来，对方击杀他就能胜利，可是他们这边又何尝不是击杀对方就算胜利，如果真要和黑狼军团战斗到底的话，他也没有太多把握，或者说赢了也绝对是惨胜。

    论数量是他们这边占据绝对优势，可论质量的话，对方五百多名白银阶十字军，几十名黄金阶强者，加上周围建筑妨碍大军发挥，双方算是势均力敌了。

    泰夫、亚连、獒烈…涅姬等人战意沸腾，拨出武器目光灼灼的看着前方敌人。

    只是罗林看似持剑等待敌人杀过来，可注意力却放在系统上。

    将近半年之前，也就是神格争夺战时他提升过一次等级，之后就没有提升过。

    经验值在炼金术的消耗下可攒不了多少，所以那怕后来杀戮无数，经验值也不算多。、

    可之前几天战斗中，他一直在经验用火球术、召唤生物出战，终于蹭到了足够经验值，或者说正因为目标是人类，才能收割到如此多经验。

    战士LV10→LV15

    毫不犹豫的将几万点经验值加在战士职业上，至于术士职业还是算了，想从LV15提升LV20的经验太多，这点经验值可不够。

    首先是属性提升，五级的战士职业，得到0.5力量、0.5体质、25点生命、20技能点，然后是最重要的专长选择，这个根本不需要犹豫，直接将一个最终专长点出。

    闪电反射：战斗中，你的反应速度犹如闪电一般快捷。

    非常简单的介绍。

    按照系统越是强悍就越是简单来说，这个终极专长的可怕已经毋庸置疑了，能用闪电来形容反应速度，已经足以证明有多可怕了，而反射速度对战斗提升有多大就不用说了。

    然后就是重头戏，毕竟他提升等级并不是只为了这些提升。