    说完这话，季海便难得地轻叹了口气，半晌没再开腔。

    他们兄弟四个，除开季渊是季老爷子和季老太太的老来子，前头三个年纪相差都不大，真真儿算是从小一块儿撒尿和泥儿长大的。成家之后虽还住在一处，却各自有各自的琐碎事要忙，加之这十年来，季溶又长居京城，在家的日子实在少之又少，彼此间难免渐渐疏远。

    再说了，季海再怎么也是个做大哥的，就算性格软糯，买卖上头也不如两个弟弟风生水起，怕是也依然容不得做弟弟的对他指手画脚，有些事，季溶他们还真是不大好说。

    真要论起来，季溶还算是这个家里面性子强硬些的，连他都不肯多说，更遑论天生老好人的季潮和凡事皆冷淡以对的季渊。那头，季老太太又是一副恨铁不成钢的模样，就差把“没出息”三个字啐到季海脸上了，平常压根儿懒怠搭理他，这情形底下，也只能等着季海自个儿想明白了。

    至于究竟能不能想明白，谁又知道呢？

    见她爹的模样瞧着有些不是滋味，季樱便将话题给岔开了：“大哥哥那人，先前是有那么点子飘的，自觉主管着洗云，接触的都是城中非富即贵的人物，连带着自个儿的身份都高了似的，很是有些不踏实。自打洗云出了事，他倒像是换了个人——其实咱家的孩子哪个真蠢？若他真肯塌下心，爹爹不妨给他个机会。”

    她的确是防着大房的人不假，即便现下那位大夫人已不在季家，她也依旧没打算同这一房人走得太近。不过，说穿了她同季守之也算不得有甚么仇，单看在汪氏待她回回都客客气气的份上，帮着说句话，并不难。

    床离着火盆子有些远，手放在外头凉冰冰的，她便挪了挪身子，将手缩进了被窝里，指尖不经意间，触到了一张软塌塌的纸。

    方才季溶在外头敲门，她便将从季老爷子那儿拿来的小笺顺手塞进了被子里，这会子摸到，再抬眼瞧瞧坐在床边的季溶，心中便是蓦地一动。

    “这我还要你这小破丫头说啊？”

    季溶半真半假地横了她一眼：“这家里的孙子辈儿，除了成之之外，就属你最小，你还装上老成了！我看你也别说旁人，你自个儿可也开着一爿铺子呢，回家好几日了，我也没见你去瞧瞧，你就是这么做东家的？”

    “去了去了，今儿刚去过！”

    季樱叫他那大嗓门轰得耳朵眼直疼，忙一个劲儿地点头：“今天是同二姐姐和雅竹一块儿去的，忙着待客，便没细问买卖上的事，但我看着，生意是极好的，都要忙不过来了！明儿下晌我还去呢，得瞧瞧账本，还有……”

    “行，那明天我同你一路。”

    不等她说完，季溶便一点头，站了起来：“成日在我跟前吹嘘那买卖如何如何好，你又是怎样怎样的能干，正好我便去瞧瞧。若看着不像你说的那么回事儿，看我拧不拧你耳朵！”

    撂下这句唬人的话，他扭身子就要往外走，大大咧咧一挥手：“我去你祖母那儿吃晚饭，你若是饿了，打发阿妙去厨房替你要两样热汤热水的吃。”

    “爹！”季樱忙唤住了他，“我有个首饰匣子，从京城带回来的，也不知怎么，阿妙翻了几回都没找到，可是同爹的行李混在一处了？”

    “这么芝麻大点的事，还同我说什么？自个儿去找。”

    季溶压根儿没在意：“我的行李也让人收拾过了，兴许那人不知首饰匣子里装的是何物，便顺手塞了衣柜，我也没工夫细瞧，你只管去寻。”

    话音未落，人已是开门走了出去。

    见他走了个没影儿，季樱立时转过头去，与阿妙对视了一眼。

    她心中所想，旁人兴许不了解，但成日跟在她左右的阿妙却是清楚得很，只一眼，便晓得她心中在转什么主意，问道：“现在就去？”

    不等她答话，已是弯下腰去将鞋拿到床边放好：“若是要去，那便快些，二爷说不定几时就回来。”

    “爹在祖母那吃饭，不花上大半个时辰回不来。再说，就算是他回来了，正撞见我，那也不打紧。”

    季樱嘻嘻一笑，话虽如此说，依旧是麻溜地掀被褥下地，穿上鞋子，将自个儿裹得严严实实，领着阿妙就出了门。

    ……

    上回来季二爷的院子，还是同季萝一起，彼时她是专为了找与自己身世有关的物事而来，忙活了一整晚，才在枕头边上寻到了那个摆着簪子和她小时候衣裳的匣子，至于旁的东西，她却是压根儿没花心思。

    这一回她想要找甚么，其实自个儿也并不十分清楚。只是，她母亲留下的讯息实在太少，哪怕是与范文启谈过之后，在她脑子里也依旧模模糊糊，也就只有试试，能不能在她生活过的地方，寻找到一星半点痕迹。

    即便这些个痕迹已是十年前的了，但只要身边的人没有忘记她，便仍有机会。

    从自个儿的小院出来，绕过竹林，便是季溶的院子了。

    眼下这辰光，家里人都正吃饭，仆从们也大多在正房那边伺候，各个院子里时不时发出一两点子动静，园中反倒清清静静。

    季溶在外头闲散惯了，回了家也不愿有人近身伺候着，只留了一个仆从帮着归置屋子，这会子人也不知在收拾什么，打眼见季樱进来了，忙垂手站住：“三姑娘怎么这会子过来了？二爷去正房院子用晚饭了。”

    “我知道。”

    季樱对他笑了一下：“我就是过来找件东西，头先同我爹打过招呼了。你也不必照应我，自管忙你的就好。”

    那仆从慌忙答应了，见季樱抬脚就进了季溶的屋子，到底是急吼吼地去端了盏茶来，这才规规矩矩地退了下去。

    今日可不是偷着来的，季樱便也没着急，站在屋子当间儿，先四下里打量了一番。

    她爹这人大大咧咧，但却算是个爱干净的，京城的院子尚且见不得一点杂乱，回了家，屋子里便更是立立整整，简单又整洁。

    只是，十年的时光过去，这么一打眼看来，半点她母亲存在过的痕迹都没有。

