
如何能让汽车变得结实，自然是用好的钢材，张禹也清楚，临时买钢材，恐怕在时间上来不及。好在他有镔铁，如果用镔铁来生产汽车，那质量肯定是没得说。

当然，如果通体都用镔铁，那是扯犊子，一辆汽车多大，全都用镔铁，那得多少镔铁。再者说，镔铁生产出来的汽车，得卖多少钱才能回本。

所以，张禹就想出来这么一个注意来，用镔铁来参杂凡铁，质量上面，势必也会大幅度的提高。

他在高温炉里面布置了炼器的阵法，这些镔铁水，就是充作阵眼的。只要钢材进入高温炉，就会有少许的镔铁水融入钢材。至于说，质量到底能够提升多少，这个就需要生产之后，也能看出来了。

搞定了这边的高温炉，张禹从炉子里爬了出来，飞快的出了车间，重新将门锁上。他一切的动作，都是那样的轻描淡写，没有留下丝毫的蛛丝马迹，简直是深藏功与名。

离开了大河汽车厂，张禹飞快的回到宾馆，给司机打了电话，这就离开，前往江南车桥厂。

司机不明白老板的意思，但是十分的聪明，张禹在距离江南车桥厂还有二里地的时候，让司机停车，找地方歇着。他独自下车，又步行赶往车桥厂。

眼下已经是后半夜，翻墙进到车桥厂之后，他轻车熟路的进到车间。跟在大河汽车厂一样，进到高温炉里，在其中布置了一个炼器的阵法，同样取出来一个小葫芦，把里面的镔铁水倒入其中。

搞定了这些，张禹便坐车离开，返回自己的家中。

到家的时候，他都蒙蒙亮了，张禹干脆也不睡了，直接进到厨房里面，开始做早饭。

等早餐做好，张禹专门给boss哥打了个电话，电话很快接通，里面响起了boss哥的声音，“喂，老板吗？”

“是我，boss哥……我这边有个事跟你说……”张禹说道。

“什么事？”boss哥马上说道。

“如果今天就开工的话，你认为大概多久能够准备好。”张禹直接问道。

“我这边已经让人把磨具准备好了，高温炉那边需要升温，另外还有点琐碎的安排。不过大体上，有两个小时应该差不多。”boss哥说道。

“那就好……”张禹马上说道：“我昨晚夜观天象，选出了良辰吉时。时间是在中午十二点零三分二十五秒……你看这样，就在这个时间开始正式生产……另外，你再通知一声老马，他那边也要在这个时间正式生产……给我记着，生产之前，先放两挂鞭炮！就在十二点放，放完之后，马上开工！”

说放鞭炮的时候，张禹的语气十分认真。仿佛是放了鞭炮之后，新车型就一定能够生产成功。

boss哥多少有点不信，可张禹是老板，不听老板的还听谁的。他当即说道：“是，老板。你放心好了，时间上肯定差不多。等下，我就去买鞭炮！”

“行，就这点事儿，再没别的了。你先忙你的，我这边吃早饭。”张禹说道。

挂了电话，没过多一会，杨颖、萧洁洁、方彤、骆晨便下楼。

正常来说，本来有保姆早上做饭，可今天保姆想要做饭的时候，被张禹给打发走了。

四女看到张禹在餐厅等着，都有点纳闷，询问之下，一听说早饭是张禹亲手做的，都是高兴极了。一家人一起吃了早饭，四女吃的可要比往常多得多。同样她们也能看出来，张禹显然是没睡觉，估计忙活了一宿，早上回到之后，就给她们做饭。所以，四女的心中还十分的感动。

吃了早饭，他们就一起前去上班。张禹还有张禹的事情要做，那就是去道教协会一趟。

关于道教协会各家各派以庙产为干股投资江南车桥厂的合同，张禹这边让冷凌雪帮忙拟了一份。两下在白眉宫山脚汇合，然后到了道教协会。

各门各派的方丈、住持都在，确认了合同之后，大家伙一起签了字。按照合同上的内容，各门各派可以随时撤股，同样道理，江南车桥厂也有权随时撤股。

这些人认为，合同好像没有什么问题。毕竟这个车桥厂，实在是不怎么地，就算车桥厂让他们撤股，也没什么损失。

合同签署之后，张禹便带着合同，以及冷凌雪，还有邵文洁一同前往江南车桥厂，找厂长老马签字。

张禹是大老板，他让老马签字，老马哪能不签。就这样，合同便搞定了。

再说大河汽车厂。

此刻的冲压车间外面，摆了两挂鞭炮。

boss哥和生产处长拿着火，就等着12点准时点鞭炮。

时间一到，二人立刻动手，紧跟着鞭炮声大作，“砰砰砰砰……砰砰砰砰……砰砰砰砰……”

等到鞭炮声落定，boss哥看了眼手表，已经是12点03分。距离开工的时间，只剩下25秒。

他赶紧跑进车间，就见冲压车间的主任也在看表。所有的一切，现在都准备好了，当指针来到25秒的时候，车间主任马上用喇叭筒子大声喊了起来，“开工！”

好家伙，伴随着这一嗓子，车间内的设备一起打开，工作旋即展开。

boss哥和生产处长、车间主任，以及工厂内管理生产的头头脑脑们，全都在盯着冲压设备看。

这些人都是内行，车间主任在boss哥身边说道：“吕总，能成么……这个车型，以前咱们试过多少次了，国内的钢材，根本压制不出来……就算选了吉时开工，我觉得……也是白扯啊……”

“这是董事长的意思……我也不是没跟他提过，可他非要试试，我有什么办法……反正良辰吉时都是董事长选的，成不成就这一下子呗……”boss哥撇着嘴说道。

“这倒也是，董事长要这么干，咱们只能这么干……其实我也想看看，选了良辰吉时开工，到底能不能成……”车间主任说道。

冲压有着一道道工序，随着工序一个一个的完成，第一个车壳子便开到了最后的注塑环节。

只听“咔”的一声，磨具将高温变软的铁板紧紧地压住。过了一会，打开之后，便形成了一个车壳子的形状。接下来，便是冷却环节。毕竟现在车壳子的温暖还很高，不能用手触碰，只有经过冷却，才能确认到底是不是成功了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48565882"  chaptername="第3622章  吉时">加入书签</a>
</div>
