    今天早上我一起来，惯例的刷完沙雕图让脑袋里清醒之后，打开qq看看有没有什么新消息的时候被人告知

    Σ(?Д?;)卧槽!!!!!!白银萌！？！？！

    我特喵当时就震惊了，反应了一下才算出来，白银萌的话就是...

    卧槽，十个盟主（抱头震惊）！？

    太有牌面了，说实话，我压根没想到有朝一日连我都能有白银盟主了（捂脸允悲）

    一时间有些难以接受现实

    我前几天刚知道名作堂，刚把它树立为目标寻思努力几天呢，

    结果今天就上去了（太过突然不知所措，笑哭）....

    说实话，感觉到受宠若惊，也感觉到亚历山大

    钱的数量先不说，光是有人竟然愿意为我的书花这么多钱！这么多钱！白银萌要一万块钱！

    【这份沉甸甸的心意以及算是对于一名作者的荣誉，我收下了，谢谢】

    话说我明明因为这几天一直三千四千的更，而且从十一结束一直没摸鱼打算明天稍微休息一下的（捂脸）

    这下好了

    最近高潮剧情要求硬质量，今天这已经是我的极限了，而且我明天还要再花时间再改一遍，我特喵自己都不记得我上一次三更是什么时候

    今天三更7359字，我从十一点坐在电脑前，绞尽脑汁到现在，坐的屁股疼

    谁特么再说我短、算成一章，我砍死他（菜刀警告）

    群里窥了一下屏，覆盆子酸奶土豪说不着急催更，还有五百多章没看

    那我希望我后面的故事能让你满意（还有说我坏话的那些人我都记住你们了）

    白银萌的威力实在巨大，在C级战写完之前，我会尽量努力每天多更新的

    额....我尽力...