    两人大笑着互相出拳，但事实却有些令人尴尬。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    因为一直被压着打导致有些上头的圣骑士，在抛下了自己的巨盾后的下一个瞬间，就被乔修亚轻而易举的轰趴在地，不仅没有反击成功，反而被迅击败。

    被一拳击打在右侧太阳穴处的洛兰达，顿感大脑在头骨之间剧烈震荡，柔软的大脑如同豆腐一般搅动，猛烈的眩晕感冲击全身上下所有的神经，虽然强大的意志力和圣光迅稳定了大脑的晃动，强健的**也令他站在原地，并没有因晕眩而摔倒，但这名圣骑士很明显已经无法战斗了。

    因为他已经站着休克了过去。

    虽然难以理解，但这其实是很正常的事情，与其一直被压着打，不如尝试进行反击——洛兰达的这个想法虽好，可事实却并不会如他那样展，而且他还被乔修亚之前的战斗行为给欺骗了。

    当然，最重要的，是因为他是一名圣骑士。

    圣骑士是怎样的一个职业？这个问题问出来，说不定每个人都会有不同的回答，但对于乔修亚，对于迈克罗夫大6上的绝大部分人而言，圣骑士就是一个驻扎在某地，或者是全大6游历，为当地人类处理各类威胁的职业。

    当然，处理最多的威胁，就是魔兽。

    他们是猎杀巨形怪物专精的战士，在曾经，甚至还有传承自屠龙圣人圣乔尔乔斯的猎龙圣骑转职，而历史上第一位龙骑士也是教会的一名圣骑士转职的大主教，总的来说，由于是守护人类的善良阵营职业，他们很少和人动手，战斗手法也都是大开大合，威势有余，精巧不足。

    由于乔修亚在之前的战斗中，一直都是依靠快的移动和迅捷的重拳进行攻击，这导致洛兰达下意识的以为，这就是战士在这种急猛攻下的极限状态，无非就是一头极限狂暴化的金狮子——他的想法的确不能算错，就算是乔修亚，想要更重更快的出拳也已经很难办到了。

    但乔修亚可以变招啊！

    察觉到对方决定放弃防御，准备和自己互换一击的时候，战士心转如电，然后立刻改变了接下来的攻击轨迹——洛兰达和他都是同样挥动右拳，朝着对方左侧脸部轰去，但如今，乔修亚却并没有瞄准洛兰达的头部，他身体一侧，左手后拉至极限，仿佛拉满的劲弓，而右拳化掌拍击，截住洛兰达的右臂，在挡下对方攻击的同时还让他的身体失去了平衡。

    然后，乔修亚真正的杀招接踵而至！

    踩踏在大地之上的双脚猛地一震，登时冻土龟裂，无数尘埃烟雾爆而起，数十米内的大地都在剧烈晃动，而战士转腰，腰部和胸·部肌肉的肌肉同时爆出惊人的张力和弹性，让蓄力已久的左拳摧枯拉朽般的轰出，如铁锤般重重砸在洛兰达脸上！

    登时，头盔变形，碎裂大半，而圣骑也立刻昏了过去。

    不得不说洛兰达不愧是圣骑士，一般的同阶黄金强者吃了乔修亚一拳，哪怕是脑袋没被打爆成一地红**液，至少也要掀飞半个头盖骨，但洛兰达的身体宛如金刚石，相比起修炼了钢铠呼吸法，又得到了秩序力量加成战士仅逊色一丝，在遭遇攻击的瞬间，他甚至还本能的爆圣光，使用神术，将自己和周围的大气相连，传递出了不少力量，在一阵狂暴又灼热的熏风爆后，他稳稳的站立在原地，除了晕了过去外似乎并没有什么太大的损伤。

    真硬啊。

    乔修亚收回了自己的左拳，他看着上面已经折断了的中指，叹了口气，然后微微一笑。

    “我还是太喜欢战斗了。”

    他看着站在原地，除了心跳外已经没有任何反应的洛兰达，轻轻的说道：“所以每次战斗的时候，总是想试试自己能打到什么地步，尽可能的延长战斗时间。”

    这真是一个坏毛病。

    乔修亚目光一转，看向圣骑士的脖颈处，那里有着薄薄的一层喉甲，相比起坚硬的头盔和头盖骨，那里才是毫无防备的所在，看着这里，他摇了摇头：“很多攻击没有必要，只要瞄准要害，一击便能解决。”

    但是打的太爽，所以他不忍心放弃这个战斗的机会。

    其他人，都不是一合之敌，每次乔修亚和其他人切磋，把他们一拳击倒的时候，战士的心中满是无趣。

    怎么能这么快就结束战斗——你倒是快起来再继续啊！

    难道这个世界上，就没有能够和我正面对战，能让我尽兴的人吗？

    战斗结束的太快。

    可太阳还未落山。

    夕阳照耀，风拂过城外的驻扎地，把两人交手的尘雾吹散，而远处城墙的方向，传来嘈杂的人声，这是察觉到巨大异变而出来探查情况的城卫军的声音。

    “虽然不错，但还是不够啊。”

    转过身，乔修亚有些遗憾的活动着手腕，黄金级强大的治愈能力已经将折断的中指和破损的双拳都修复完毕，只留下了一层厚厚的血痂：“你应该还能更强，只是没有经验，可惜了。”

    而就在他准备离开，叫城卫军将昏迷的圣骑士带回圣劳伦大教堂，交给阿坦尼斯主教的时候，一阵异变产生。

    温和，包容，稳定，和谐，维护，治愈，公正，智慧……一阵光，一阵单单是照耀，就能让人心生平和，令人感觉到温暖的光芒，出现在了乔修亚的身后。

    浑身一震，乔修亚惊讶的转过头。

    这是——这是秩序之力，而且是远比他身上天青宝珠中，只有‘净化’这一种效用的秩序之力更加强大和深厚的力量！

    难道洛兰达还藏了一手，直到现在才爆出来吗？！

    想到这里，他不禁便有些兴奋——值得一战的对手还能够战斗，这是多么令人高兴的事情啊！

    但瞬间后，他便愣住了。

    因为出现在眼前，并非是苏醒了的圣骑士，而是一团正在缓缓汇聚而出的光团。

    洛兰达依然站在原地，他的身姿稳定无比，哪怕是昏迷也依然维持着战斗的姿态，而此时，一点一点的银白色光团从他铠甲上的七神圣徽上不断涌出，然后汇聚成一个更加璀璨而巨大的光团。

    无数复杂的几何结构，在光团的核心处转动，而神圣的符文汇聚成一层又一层的保护层，将这些神秘的结构笼罩。

    这光团中凝聚的力量，原本还很弱小，但仅仅是几个呼吸，便达到了黄金级，然后还在不断的升高，在乔修亚见了鬼的眼神中，这团光的力量一路飙升，几秒就突破了极意之壁，穿越了三重屏障，然后击破了天命之环，抵达了——传奇境界！

    在这一瞬间，世界仿佛静止，颜色和声音的意义也随之失去，天地间宛如只剩下一片纯白的剪影，只剩下了单纯的“存在”和‘秩序’。

    假如只靠肉眼，那是完全没办法理解这种震撼的，在同有秩序之力的乔修亚眼中，这团光芒蕴含的秩序之力已经辐射到了远方的丘陵，将整个摩尔达维亚主城笼罩，但最可怕的却不是这些，而是明明有着如此强大的力量，却没有半点天地异变，出现的也静悄悄，没有惊动任何人，宛如温和的大气一般，将所有人在不知情的情况下全部包容，包裹了起来！

    这对力量的控制之深，可以说不亚于他当年传奇境界的时候！

    而就在乔修亚已经隐约猜出对方是谁的时候，这光团逐渐凝聚为一个朦胧的人形，而苍老而带着些许笑意的声音从中传出。

    “乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    他轻声而有礼貌的说道：“你好。”

    (未完待续。)