    仿若想到恨之入骨的事情，手无缚鸡之力的李大夫，开始浑身抖，“这些年来，他们拿我娘子和我的性命来胁迫我，我夫妻二人贪生，苟活下来，可……这种命掌握在别人手中的滋味真不好受，是我不该回来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ……如果死了也就一了百了，不用娘子陪我受罪。”

    他身旁，李夫人听闻这一句，更是泪流不止，她张开嘴想说什么，最后，还是什么都说不出口。

    这是藏在心里头多年的秘密与包袱，这时候说出来，李大夫的表情沉甸甸的，没有纾解，只有越来越窒息的沉重与仇恨。

    而李夫人生下小惠以后，由于身体不佳，孩子早产。同样的，李夫人由于每月要吃毒药，孩子的身体生下来也极差，并且，天生带着毒，极为虚弱了！

    李大夫说到这里，李夫人已经哭成泪人，趴在桌上，肩膀抖索不停。

    李大夫心疼地揽过她。

    李夫人顺势俯到李大夫肩上，叫了一声，“我苦命的女儿……”喊完，便开始嚎啕大哭起来。

    曲檀儿在一旁看着，同情李夫人，可又有点烦躁。自他们进门以后，李夫人就一个劲哭哭啼啼，虽说，遭遇很令人同情，但老是哭，很耽误他们的时间。可是，眼前的一切，曲檀儿和墨连城都不一定全然是相信。

    光凭一面之词，他们不会贸然全信。

    同时，谁又知道，这对李氏夫妻，会不会是被故意留下当诱饵的？

    墨连城仔细留意着李大夫和李夫人的神情，变化。根据二人的反应来判断真假。良久了，都没有现异常，没有破绽，倒令墨连城信了七八分。

    墨连城又试探道：“你可知道，是谁所为？那些人将几位大夫抓走，有何用意？”

    李大夫摇头，回答说：“不知道，那些人嘴巴很密，一路上，什么都没透露，只是不断考核我们的医术，而我过不了第二轮考试，未曾被带去过那个地方，因此，对那些人背后的目的，不甚明了，不过，我猜想，他们将师傅抓走，是为了研究毒物。”

    这个答案，跟夫妻二人目前知道的唯一一条线索对得上。

    墨连城跟曲檀儿无声地交替一眼。

    墨连城询问道：“为何有此猜想？”

    李大夫回忆着，“当初，他们对大夫们的考核，不是一般的对症问诊，很多都是问与毒药有关的知识……”

    李大夫用了将近半个时辰的时间，才将事情始末都交代出来。

    墨连城夫妻二人大概也能弄清楚整件事情了。

    所以，即使目前云狄对他们抛出橄榄枝，但是，他们想要进入那个地方，还得通过重重考验，而这些考验，都是跟医理有关。考究医理的话，自然难不到某爷，只不过，对于曲檀儿三人来说，那还真是个棘手难题。

    不过，这是以后的事情，兵来将挡水来土掩，没什么好愁的。

    将事情弄明白以后，墨连城也丝毫不含糊。

    在李氏夫妻战战兢兢，却又期期艾艾的目光中，很快，墨连城让李大夫取来笔墨。