    “哎，原本以为当上了一把手，就可以施展拳脚了，谁知道现在比原来还束手束脚啊。”高育良将沈隆看作是自己的亲信，偶尔也能在他面前吐露自己的真实情感，最近这段时间他确实挺难受的，一边是赵瑞龙的事情，一边是李达康的不合作，搞得他头昏脑涨。

    这话沈隆不好接，只能和他聊赵瑞龙的事儿，他希望能借此机会提醒下高育良，让他不要掉入赵瑞龙的陷阱，“上次我遇到赵瑞龙了，被他拉去月牙湖边上吃了顿饭，这位来吕州所谋甚大，而且……而且吃相有点不太好看，不知道他将来还会搞出什么事情啊。”

    “早些时候立春高官给我打过电话，说他就这一个儿子，让我有能帮忙的机会就帮他一把，我倒是愿意帮忙，但是你看看他拿出来的那些方案，那么大的美食城，一天要排多少污水到月牙湖里去啊，我要是批了吕州的老百姓将来怎么看我？”一说起赵瑞龙，高育良也忍不住吐槽起来，他对赵瑞龙的印象同样不好。

    “这件事儿被达康市长挡回去了吧？他还没打算放弃？”沈隆说道。

    说起李达康这个名字，高育良眼角忍不住抽了抽，这个人比赵瑞龙更让自己头疼，他现在已经有点挡不住咄咄逼人的李达康了，要是李达康再在吕州待下去，到时候吕州到底谁说了算？自己可是一把手啊。

    高育良对这件事儿也有预计，京州虽然经济比吕州发达，但那里的势力分布比吕州更复杂，而且赵立春如今也在关键时期，据说在下次换届有希望更进一步，赵瑞龙留在京州可能会对此事产生影响。

    至于林城、岩台这些地方经济不如吕州，而且当地的主要官员也各有依靠，吕州经济条件相对较好，自己和李达康又不同程度上受过赵立春的恩惠，如果没有合适的理由，他是没办法把赵瑞龙从吕州赶走的。

    “那么详细的方案都做出来了，怎么可能放弃。”高育良摇摇头，这个方案他也看过，确实花了不少功夫，而且盈利前景非常乐观，换成谁都不愿意轻易放弃。

    “那还真是。”沈隆摇摇头，李达康可以用环保的理由卡一卡，但说实话，现在对待环保的态度远没有后世那么重视，边发展边污染的情况大量存在，之前整治造纸业也是因为造纸业的污染实在是太严重，已经到不得不治理的地步了，针对餐饮业的要求还没那么严格，总能想办法规避过去。

    要不然高育良最后也不会批准这个项目，从某种程度而言，高育良还是比较注意自己的形象的，而且那时候他还没被赵瑞龙拖下水。

    “那天吃饭的时候，饭桌上还有一个人，叫杜伯仲，是龙惠公司的总经理。”赵瑞龙这家公司叫龙惠公司，公司名里的龙字自然就是赵瑞龙了，而惠则是他的二姐赵小惠，就是电视剧里给赵瑞龙打电话报信的那个。

    赵瑞龙似乎很怕自己这个二姐，从种种迹象来判断，赵小惠虽然没有出场，但绝不是个简单的人物，要比赵瑞龙难对付多了。

    “这人给我的印象很不好，和我曾经抓捕过的某些罪犯很是想象，这种人很善于搞一些歪门邪道的东西，拖干部下水。”沈隆再次提醒高育良，“他留在吕州，对吕州的干部可不是一件好事儿啊，以后您要是遇到和他接触比较多的干部，一定要多加小心。”

    话里说的是别的干部，实际上却是要提醒高育良，和赵瑞龙、杜伯仲打交道的时候要留意他们的阴谋。

    “哎，现在像他这样的人的确挺多的。”高育良叹了口气，也不知道有没有把沈隆的话当做一回事儿，估计他现在根本想不到这二位竟然会对自己使出美人计吧？

    高小琴姐妹虽然被沈隆接回来了，但是据沈隆所知，赵瑞龙和杜伯仲这次也不是独自来吕州的，在龙惠公司里面，也有几位模样出众的姑娘，至于到底是派什么用场，相信绝不是服务员、文员那么简单。

    当着学生的面稍微发泄了一番情绪，高育良的心情好了不少，转而和沈隆聊起那家荷兰公司的事情来，如今这个项目已经进入到最后环节，落地吕州基本算是确定了，只是到时候签约仪式怎么安排，怕是又够头疼一阵儿的了。

    按道理说，李达康作为政府代表，这种经济上的事情应该由他出面，但是考虑到最近高育良和李达康的冲突，以及这个项目的重大意义，高育良到时候说不定还真要和李达康争上一争。

    只是这些问题，沈隆就没多少发言权了，只是不紧不慢的回答着高育良的提问，偶尔听他吐槽两句李达康。

    还好他这次没问陆亦可的事儿，要不然沈隆就更加头疼了，陆亦可最近好像和赵东来越走越近，基本上要确定关系了。

    回到家里，看着高小琴姐妹认真学习的样子，沈隆心中的烦躁逐渐散去，纵使吕州再怎么暗潮涌动，家里总是能让自己平静下来的。

    这次放假的时间不长，没办法去外地玩，沈隆就开上车，趁着春暖花开的时节去郊外呼吸呼吸新鲜空气，然后就在河边捞了几条鱼现场搞起了烧烤；以缓解她们高三的紧张和疲劳。

    算算时间，距离高考已经没多久了，以后两个多月学校恐怕就很难再给出这样的假期了，所以三人都格外珍惜这次机会，一直玩到夜幕降临才回到车上返回吕州市区。

    “等你们高考结束了，我就带你们去国外玩去，不过也不要太紧张，以你们俩的成绩，考上汉东大学简直是轻而易举。”沈隆宽慰道，她们俩只要不发挥失常就绝对没有问题。

    “嗯，我俩现在的心态挺好的，叔叔你不用担心。”高小琴姐妹是吃过苦的，心思素质比一般学生更加坚强，高考还不至于让她俩紧张失衡。

