    楚元苍正高兴地围着小外孙转时,楚灼和封炤走进来。

    封刹看到他们,便迈着小肥腿飞快地跑过去,可惜双腿不给力,扑通一声就一屁股坐到地上。

    他也不爬起来,就赖在那里,仰起脑袋,朝他们奶声奶气地叫着：“爹，娘，抱抱。”

    封炤上前一把将他拎起,将他抱到怀里，动作虽然看起来有些粗鲁，但却没弄疼他。对于封刹来说,这点力气也不会弄疼他。

    他坐在父亲的臂弯里,双腿晃荡着，探头看向楚灼。

    楚灼摸摸他脑袋上的小红毛,朝他笑了下,问道：“小刹乖不乖？”

    “乖。”封刹咧嘴笑着,露出一口白白的小米牙。

    楚灼神色柔和,又摸摸他的小红毛。

    显然封刹非常喜欢被她摸脑袋,那头在修炼者看来凝聚着血液般的不祥的暗红色头发，楚灼却视而不见,总是摸摸他的小脑袋，揉揉小红毛,让封刹觉得他在娘亲面前是正常的孩子。

    这时,碧寻珠的声音传来，“老大，主人，前面有一座大陆，过去么？”

    楚灼道：“去罢，顺便带小刹去玩玩。”

    如今他们还在域外之境，这十年每当遇到域外之境的大陆，都会停下来看看，若是遇到隐藏在浑沌虚空中的一些奇特的环境，也会进去探查一番，虽然有凶险，每次都能平安离开。

    穿梭舰很快就冲出重重空间阻障，进入新的大陆。

    众人围在黑晶屏里观看，连坐在封炤怀里的红毛小猴子也探着脑袋跟着众人一起看。

    在学习这方面，封刹的能力非常强，众人做什么他就做什么，仿佛他也知道自己的异常，努力地模仿学习正常修炼者的行事作风。为此碧寻珠严格要求周围的小伙伴们，不许做出一些教坏小孩子的事情，很多被他认为是坏习惯的都被限制。

    这座大陆看起来非常正常，没有什么特殊之处，而且也不是那种人迹罕至的大陆，甚至有修炼者。

    楚灼他们从穿梭舰下来时，就遇一群修炼者。

    火鳞上前和他们攀谈，得知他们是冰云域的修炼者，来这里历练的。

    “这大陆有很多未知的险地，据我们探查，约莫有十八个罢，每个险地的情况不同，资源也不一样，危险性更是不少，道友若是要进去，还须得要小心一些。”

    因为火鳞的修为太高，这群人还算恭敬，接着他们又简单地说了下十八个险地分布的情况。

    火鳞谢过他们，将得到的消息和楚灼他们说了。

    “去看看罢。”楚灼说。

    一群人欢呼起来，选择了最近的一个险地。

    他们刚准备进去，没想到却遇到一群人从其中打出来。

    轰隆隆的声音响彻云霄，仿佛整个大陆都震动起来，一群模样古怪的凶兽追在那群修炼者身后，修炼者忙不迭地逃出来。

    “啊，是长乘大人。”玄渊眼尖，看清楚其中的一个修炼者正是长乘。

    见状，火鳞他们忙不迭地上前帮忙。

    长乘挥舞着天神杖，一杖将就要践踏上一个修炼者的凶兽挥开，再随手将倒下的修炼者提起，丢出险地之外。

    碧寻珠十指飞速弹出，指尖弹出冰寒的冰丝，将那修炼者接住，接着帮着长乘将那些被凶兽追得差点就殒命的修炼者一一捆住拖离危险之地。

    有火鳞他们加入，长乘的压力骤然一减，终于有闲瑕观看周围，看到不远处的封炤他们，眼睛一亮。

    半个时辰后，那些凶兽终于退回险地之内。

    长乘高兴地跑过去，等见到封炤怀里那只红毛小猴子，见鬼似地道：“老大你又从哪里捡到一个稀奇古怪的小崽子？”

    封炤哼了一声，嚣张地说：“怎么是捡的？不能是我的崽么？”

    长乘嗤之以鼻，指着那乖巧地窝在老大怀里的小家伙，振振有词，“一看就不是你的崽，以为我好骗么？”

    封炤还没说话，小崽子倒是恼了，瞪着眼睛说：“小刹是爹的崽！”

    长乘差点被呛住。

    封炤哈哈大笑，“听到了吗？这是本大爷的崽，他叫封刹。”

    跟着长乘过来准备拜见老大的那些白璃山的兽瞬间惊住，直觉这崽是楚灼和他们老大一起生的，忍不住看向楚灼，心里暗忖，原来时魅族和他们老大生的崽是这样的啊？这算什么种族？

    楚灼从容地回以微笑，让一群白璃山的兽都莫名地脸红起来，暗暗地想着，楚姑娘真是越来越好看了。

    只有长乘仍是十分狐疑，他又不蠢，这小崽子一看就异于常人，就算是时魅族和神兽，也生不出这样的崽子好么？

    不过见那小崽子一直盯着自己，长乘也不好说什么，从储纳戒里掏了掏，掏出一块乳白色的、像石头一样的东西递给他。

    “给小崽子的见面礼。”

    封刹突然抬头，看了他好一会儿，才伸出胖乎乎的小手接住，非常有礼貌地说道：“谢谢叔叔。”

    长乘神色有些古怪，但仍是满意地说：“真是有礼貌的好崽子。”

    封刹抿嘴笑起来，非常满足地窝在他爹怀里，将那块闻着很香的乳白色的石头放到嘴里咬。

    这看起来是石头，实则是一种稀奇的灵果，给小孩子吃了有好处，楚灼他们也不阻止。

    接着，楚灼他们询问刚才怎么回事。

    长乘简单地说了一遍，就是他和白璃山的兽们在这座大陆历练，进入这处险地，没想到这险地里居住着一种凶兽，他们进去几次，都被凶兽打出来。

    这群白璃山的兽也是任性又不服输的，打出来就继续打进去。

    众人听了先是无语，但很快也跟着感兴趣起来，连神皇境的长乘都被打出来，那里面有什么东西？一定很有趣。

    朱厌在旁愧疚地道：“其实若只是长乘大人进去，倒是没什么，他要护着我们……”

    所以连长乘也被打出来了。

    见封炤和楚灼也来了，一群白璃山的兽宛若找到主心骨，对于进去那险地更有信心。

    接着他们在外休整。

    趁着楚灼带着封刹到附近玩，为他介绍附近的一些动植物时，长乘和封炤咬耳朵。

    “老大，说吧，这小崽子哪里来的？我才不信是你们的崽。”长乘摆明着不信。

    封炤也没瞒他，将血刹大陆的情况说了下，让他以后若是经过，注意一下那大陆的情况，虽然他们将之封印，可封印也不是绝对的。

    长乘一口应下，倒是对他们收养一个血刹婴为孩子没什么大太的反应，用他的话来说：“反正老大你总喜欢捡些奇怪的生灵回白璃山，我都习惯了。”

    “哪里奇怪？”封炤不以为意地问。

    “封璃不就是个奇怪的？还有镜也是。”长乘举出有力的证明。

    坐在一旁的镜听到这话，忍不住看他一眼，就算被人说成奇怪的，也没有在意，依然淡淡的。

    其他白璃山的兽们听罢，暗暗点头，确实是奇怪的生灵，一个不老不死的阴尸王，一个神魂修炼而成的人，一个一看就非正常的血刹婴，感觉都是非正常的生灵呢。

    也只有封炤敢将这些生灵带回白璃山，给他们一个栖息之地。

    所以他们的白璃山，是不是越来越古怪了？

    然后长乘又笑起来，“不过也是只有老大你，才敢做这种事。”

    给一些怪物般的存在一个栖息生存之地，没想过将他们扼杀，不得不说，他们老大还是那般天真任性。

    或许也是如此，封璃才会兢兢业业地留在白璃山帮他们守山罢。

    接着，长乘又说起自己在域外之境的事情，其中涉及到神降殿的事。

    “神降殿已经不成气候，不过还是有些漏网之鱼，挺讨厌的，我见一个捏死一个，可惜能见到的不多。”长乘说道，“几年前，我经过一个大陆时，发现他们又弄出一个神墓，最后被我灭了。”

    “那神墓和梵仙域的神墓差不多，挺危险的，不过里面的好东西不少啊，上古的神族果然是一群富裕的。”长乘说着，笑眯眯地抛起几个储纳戒，将从神墓中得到的东西都放在这里了。

    封炤也十分满意，神降殿是燕罪所建，虽然这一千年连番受到大荒界修炼者的打击，渐渐地不成气候，但能灭几个就是几个，都让他高兴。

    他就是小心眼，见不得燕罪留下的东西。

    休息了几日，众人决定继续进险地。

    长乘见到被封炤抱在怀里的红毛小崽子，忍不住问道：“老大，要带他进去啊？”

    封刹手里拿着长乘给的乳白色的果子啃，那果子非常坚硬，他啃了好几天，才啃了一层皮，也不肯让人帮他将果子的皮削开，纯粹当磨牙。

    “小刹也去。”封刹趁机说，从怀里掏出一条做工精致的手帕，擦了擦嘴角的汁水。

    这是个爱干净的小崽子。

    白璃山的兽们几时看到过这般讲究的小崽子，他们白璃山只有各种兽，生活也十分的粗糙，一时间差点看直眼。

    长乘啧了一声，伸手摸摸他的红毛，笑道：“男子汉就要多冒险才能成长。”然后又同封炤说：“这小崽子真讲究，是楚姑娘教的吧？”

    封炤突然瞥他一眼，没说话。

    其他人的神色也有些古怪。

    最后幻虞小声地说：“是寻珠哥教的。”他们主人比老大还糙，哪里教得出这么爱干净的好孩子？

    长乘无言以对。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

