    第76章颜少，你被绿了

    打开横幅，发现这是个两条横幅，外加一条横批。

    曲临玲又喊了个女生上前，让她举着一条幅，横批则是在颜堇脩的手里，三个人站成一排。

    两个女生用手提着，刷的一声，横幅落下。

    颜堇脩则是站在中间，双手举着横批，一头黑发，一身运动服，满脸桀骜不训。

    颜知许是大美女！

    没有人能超越你！

    横批：妈妈爱你！

    曲临玲拿着幅，带着其他粉丝，歇斯底里的狂喊，“颜知许是大美女，没有人能超越你！”

    “颜知许是大美女，没有人能超越你，啊啊啊……阿许阿许，妈妈们爱你！”

    宛若狂浪的喊声吸引了众人的目光，其他应援区的粉丝看过去，站在中间的少年容貌出色，在人群中一眼就能被注意到。

    其他人：？？？？

    年纪轻轻的一个帅少年，怎么就喜欢当妈妈粉？

    呃……难道不应该是男友粉吗？

    “艹！”

    看到横批写的这句话，颜堇脩脸色青紫，阴云密布，浑身写满了莫惹老子。

    他严重怀疑，这个粉头是故意让他拿横批的。

    这边的动静闹的不小，摄像大哥把镜头扫了过来。

    观看直播的观众们看到屏幕上出现的少年，高兴的开始舔屏，狂刷弹幕。

    【啊啊啊啊，好帅，这个是刚才的那个校霸型小哥哥！】

    【？？？？没记错的话，他刚才站的区域是容城的粉丝区吧？现在怎么跑颜婊的应援区了？走错路了？】

    【楼上的是傻子？走错路？他手里还拿着一条横批呢。】

    【呜呜呜……看不出来他竟然有当妈妈粉的爱好。不过说实话，颜知许的颜值确实很耐打，说是内娱天花板也不过分。】

    【艹，我想起来了！我知道这是谁了！！！】

    【楼上的说话能不能一次性说完？难不成他是什么有名的人？】

    【他是颜堇脩啊，颜少，颜知许的土豪金主？前几天冲冠一怒为红颜，在网上疯狂diss网友的那个富二代！！】

    【我又仔细看了一下，这他娘的确实是颜少！我给大家科普一下，颜少，海市首富家的小少爷，目前就读于锦川高中！今年高二，17岁！】

    【等等……颜少在现场，那刚才那辆红旗车里的男人是谁？一脸懵逼.jpg】

    ……

    这句话一出，弹幕瞬间安静了下来，冷冷清清的。

    若不是直播还在继续，网友们都怀疑是不是断网了。

    几秒钟后，弹幕再次刷起来。

    这群网友像是心有灵犀一样，发出来的弹幕都差不多。

    【你被绿了@颜堇脩】

    【你被绿了@颜堇脩】

    【你被绿了@颜堇脩】

    ……

    满屏都是“你被绿了”，一堆的绿色弹幕绿帽子，绿油油的，堪比大草原。

    【心疼颜少，就这么被绿了，还是在全网的见证下被绿的。哭.jpg】

    【我有预感，这下子这顶绿帽子摘不掉了，我现在看颜堇脩觉得他浑身散发着绿光。捂脸.jpg】

    【爱是一道光，绿到你发慌。】

    【你们别破坏队形，赶紧给我重新刷起来。】

    【你被绿了@颜堇脩】

    【你被绿了@颜堇脩】

    【你被绿了@颜堇脩】

    ……

    (本章完)

