
098

想从M国人手上拿到一艘主力舰的归属权，自然没那么容易，哪怕是M国人对其已经失去了控制的也是一样，他们宁肯摧毁它也不会交归属权交给别人——前提是如果没有足够利益交换的话。

科恩?哈特曼不知道用了什么说辞，先是让驻日M军海军司令部松口，同意不摧毁那艘被“恐怖份子”占领的军舰。然后他又利用自己在M国政府高层的影响力和人脉关系，以一个有些不合理的理由——即M国政府尚未向未来科技公司支付该船货款，所以该船的所有权理应仍然属于未来科技公司，那么如何处置这艘船，就应该属于未来科技公司自己内部事务，政府无权插手。

这个理由其实相当的站不住脚，不过，有科恩?哈特曼的影响力和人脉关系在那儿，M国政府要的也只是一个给下面还过得去的解释理由而已，真相到底是什么，没人有兴趣去真正关心——M国此时已经焦头烂额了，本土受到思晶人攻击，两座重要城市，一座被占领，另一座被彻底摧毁，一直以来的小弟日本又举起了反旗，他们已经没有精力去理会区区一艘非正规航母的去留问题了，况且付出一艘在对思晶人战争里没什么作用的无人机母舰，来换取GDI对北美战场的帮助，这对于M国人来说，好处大过损失。

更何况，未来科技公司也说了，“蜂巢号”只是第一艘实验舰，使用的技术大多都不是很成熟，等到技术成熟后，就可以向M军提供更先进的战舰，所以那艘“蜂巢号”，就让GDI的人帮着未来科技公司来进行测试吧。

至于私底下，科恩?哈特曼还使了什么手段，那就不是林海需要去考虑的事了，只要科恩?哈特曼在这件事里面没有给自己使什么绊子，他就不会去过于理会他们用了什么手段和方式来达成目标。

现在，无人机母舰的归属权已经被M国人让出，最终能不能拿到手，那就是GDI，或者应该说铁鹰自己的本事了。

当然，M国人也不是没有条件，那就是只要有一艘M军战舰被那艘无人机母舰上的载机击伤甚至击沉，那么M军将不再理会与铁鹰达成的协议，将会全力摧毁那艘无人机母舰。

这也就意味着，想要拿到一艘完整的船，铁鹰这边就得快点行动了，否则再晚一会儿，拿到的说不定就只是一堆沉入海底的废铁了，而科恩?哈特曼忙碌这些事，也并不是几分钟就能搞定的，哪怕他的影响力和人脉关系甚至超过了林海的预期，也是花去了好几个小时的时间，才从M国人手上拿到了那艘无人机母舰的归属权。

只是，要派遣特种部队上船清剿，并不是什么简单的事，否则M国人也就不会损失那两架海鹰直升机和上面的人了。以无人机母舰为中心，足有三十架无人机在周围进行警戒，船上有一百架无人机，分成三班来进行全天候警戒都没有问题，更何况通过卫星实时图像来看，甲板上那些正在装填反舰导弹和精确制导炸弹的无人机，明摆着就是准备用来攻击M军舰队和地面设施的。

林海当然不会给他们这个机会。

从他被袭击到科恩帮他拿到归属权，已经过去超过十二个小时的时间，虽然可以嘲笑一下那些夺取了无人机母舰“蜂巢号”的家伙，这么久的时间都还没有对M军发起过一次攻击，只是击落了两架企图靠近的直升机而已——虽然按照科恩的解释，那是因为他们一早就在那些无人机的程序里设置了安全程序，在没有最高指令的情况下，无人机无法对M军目标进行攻击，所以到现在他们才在给无人机装填攻击武器，不过是因为那些日本人才破解了安全指令而已。

但林海对这样的答案不置可否——不能主动攻击M军？那两架被无人机打下来的直升机又算什么？难不成他们就不是M军的？

在林海看来，这只不过是因为那些日本人直到这个时候，才真正清理了那些船上原有的M军船员，才算完全控制了整条船，而且他们的军事素养并不高，懂得抓住战机展开攻击，这才给了M军这十几个小时的时间。

也给了林海调动军力的时间——

随着夜幕降临的天空不断出现爆炸产生的巨大火球，三十架执行警戒任务的无人机几乎是在瞬间就被一扫而空！

李白带领的铁鹰龙鹰战斗机联队呼啸而至，以最快的速度就将那些因为突然发生的各种状况而几乎反应不过来的警戒无人机清除干净。

接着，由李白上校亲自发射的一枚EMP导弹，在“蜂巢号”上空引爆！

一阵肉眼无法看到的电磁脉冲闪过，整艘无人机母舰上的电子设备都受到了影响，大部分陷入了短暂的瘫痪状态！

之后，两架标准运输机便从空中以近乎垂直降落的方式高速落下，贴着“蜂巢号”无人机母舰的直通甲板后才停了下来！悬空后，六百名身着力场装甲服的士兵就从运输跳了出来，以极快的速度冲入船舱，开始清剿船上的叛乱武装人员。

几百名步兵，清一色的精锐步兵，没有区域装甲兵存在——船舱内作战，块头过大的区域装甲兵反而成了累赘。

为了防止那些垂死挣扎的叛乱者可能会采取炸毁船舰来个同归于尽，登船部队首先就赶去那些重要的结构点进行控制，这也是为什么林海一次性就出动六百名精锐步兵执行这个行动，他打算以兵力优势，在最短的时间内，就解决一切的问题。

从开启了光学、雷达双重隐形状态的龙鹰联队突袭开始，到精锐步兵进入“蜂巢号”船舱内进行清剿作战，总共不到三分钟时间，林海就达到了他计划的主要目标，接下来的，也不过是等待登船部队清剿结束。

“部队已经进入船舱内部，已有搜索小组与叛乱人员发生交战并在之后全歼对方。”很快的，作战消息就传到了林海面前，此时他正待在谢菲尔德中将的指挥中心，和对方一起欢迎援军的到来。

之前受到那些高科技忍者的暗杀，谢菲尔德中将虽然凭着质量可靠的防弹座车活了下来，但也受到了重伤，到了奄奄一息的地步，但林海到后，相当慷慨的向对方提供了大量的医疗物品，将中将从死亡的边缘上拉了回来。

虽然没有被治愈，伤势也只能算是处于稳定的状态，还需要送到Z国沪市维恩公司的医疗舱内进行真正的治疗，但谢菲尔德中将却还是坚持进行了工作。由于意外受到暗杀，他的很多工作安排也就因此受到了影响，他必须在援军抵达前把这些事给处理好，至少不能让援军与M军发生冲突——这个时候他自然也知道了林海不只是调来了铁鹰的部队，还向Z国和E国发出支援的请求，而且E国人已经立刻答应，Z国方面虽然还在开会讨论，但极大可能也会派出部队支援。

面对已经发生了的事实，谢菲尔德中将也只能接受，他总不可能下令M军和GDI部队向两国援军开火吧？那样只怕一直站在他身旁的林海就会在第一时间内干掉他。

接受了现实的谢菲尔德中将，只能无奈的将GDI援军的部分指挥权移交给林海——真的只是部分指挥权，还都是非M国的其他参与国部队的指挥权，M国参与部队的指挥权，他是直接移交给驻日M军司令部的，尽管这不合GDI的规章制度，但一来林海并没有对此进行争论，二来其他人在这个时候也不好提出异议，大家都知道就算谢菲尔德中将将那些M国部队的指挥权移交给林海，林海也指挥不动那些M国人，所以也就没人多说什么。

不过事后，做出这样决定的谢菲尔德中将还能不能继续担任GDI总司令，那就是另一个疑问了，毕竟联合国还不是M国人的一言堂，尤其是现在M国连受损失的情况下，落井下石的人绝对会比雪中送碳的人多。

当然，谢菲尔德中将此时也顾不上这些了，他只是想在最后尽完自己的责任，不是GDI军人的责任，而M国军人的责任——至少后者是要给他发退休金的。

在十多个小时内，最先赶到日本的，自然是反应速度最快的铁鹰部队，虽然主力只是三个外围防卫团，但配合他们行动的却是铁鹰核心力量，应变速度自然也就不是各国常规部队能比的。

“你们的援军使用的是安-5？”没有去管“蜂巢号”上的作战进度，知道那事已经不归自己管的谢菲尔德中将正皱着眉头看着面前的地图，“哪儿来的那么多安-5啊？当年不是只造了一架半么？”

“我们看中了它巨大的装载能力，所以弄到了唯一那架原型机和设计图后，进行了仿制。你知道我们铁鹰有自己的制造工厂，所以我们对其进行了量产。”林海解释了一下，“虽然维护比较麻烦，但效果还是很不错的，区区几架就能将一整个防卫团六千多人运送到目标点，就算是重型装备也能用它们来运输，相当的方便。”

“这么大的飞机，要运输近两万人部队的装备，那得派出多少架来？”谢菲尔德中将低咳两声，有些无力的看着林海，“这么多的大飞机，要停在哪儿？林将军，你这简直是在给我出难题啊。”

“降落，没有问题，大型机场都可以降落。停放，也没有问题，放下部队和装备后，这些飞机就要返回基地。不会带来多少麻烦。”林海笑道，“不过，初期那些，只带了人员和他们的随身装备，坦克、火炮之类的重装备，可就得在后面送到了。所以我的部队，目前并没有多少攻击能力，在重装备送到前，就只能协助其他部队防守一些要点了。”

“这没什么，我们现在缺乏的，就是人力。”谢菲尔德中将不在意的说道，“M军现在就是因为人手不足，对于日本人的秘密部队，也只能做到减缓其攻势，而无法进行反击。”说到这儿，他忍不住重重锤击了一下桌面，“如果不是那些忍者，破坏了我们的飞机，现在就算兵力不足，我们也早就炸得日本人投降了！”

“你们的飞机被人在地面干掉了？”林海有些惊讶，之前他一直忙着去管其他事情，没注意到，之所以M军空袭的力度低下，并不是因为他们和日本人一样处于混乱状态，而是因为M军大部份的作战飞机，从一开始就被人进行了破坏。

“不只是飞机，那些忍者还打算对油库、弹药库这些设施动手，不过被守卫以极大的损失代价阻止了！但我们成功破坏了我们在日本的大部分飞机！他们连运输机也没放过！如果不是陆航的武装直升机提前起飞了一些，现在我们连直升机都派不出几架来！”

“确实很糟糕。”林海也有些惊讶了，但随后，他便坦然了，“毕竟这里是日本人的地盘，虽然你们在这里驻军了几十年，但这里终归是他们的领域，他们想做些什么，肯定会比别人更方便，尤其是他们早就有这样打算的前提。”

“我这边已经和驻日M军司令部谈好了，你们可以使用M军基地进行部队集结、调动、修整等等一切行为，甚至可以向M军方面申请补给。不过指挥上，就像刚才我说的那样，双方互不干涉。如果有什么需要配合的，可以直接与司令部联系进行协商。”

“当然。”林海轻松了点了点头，“如果M军需要空中支援，也可以直接向GDI方面提出申请。M军的飞机没了，但是GDI的还在。而且……”林海手指在电子地图上一个光点处一点，“我们还有一艘无人机航母可以用。我的人已经控制了船上剩余的无人机，还有六十来架，足够提供空中火力支援了。”

“无人机？不够。”没有去理会林海话里的嘲讽，谢菲尔德直截了当的说道，“那些无人机执行精确打击任务还行，但它们的载弹量受限，无法执行大规模轰炸任务。我们还需要更大一些的作战飞机来执行攻击任务。另外，我们查到的情报，日本人除了暗中组建了秘密陆军外，还秘密组建了海军和空军。成员都是以轮换的方式，进入自卫队进行的训练。秘密海军由M国海军来对付，但是空军……”

“无人机有拦截机型号，我们也会派遣战斗机到日本支援，其他国家也有这方面的增援，所以你不用担心这个问题。”林海回答道，“另外说一句，E国人比预想之中的还要快，他们第一批部队也已经出发了。再等一会，他们就将在日本北方登陆了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563231"  chaptername="0982  GDI的航母计划（二）">加入书签</a>
</div>
