    薛青璇：“你问我，我问谁去？”

    “大家都别争了，这个学生，必须来我武神学院！”

    突然一道怒雷般的大嗓音出现。

    一个魁梧壮汉直接从天边飞来。

    这壮汉出现，所有人都脸色微变。

    因为这壮汉太高大了，一百多米高的身体，简直跟山岭巨人似地。

    不过当来到天路之前，那壮汉的身体便快速缩小，变成一米九的魁梧壮汉。

    “武神学院唯一的神灵老师。”

    很多学生都认出了那个壮汉。

    因为武神神途这条路太难走，很多神途大学都没有武神神途学院。

    而恰好，瀚海神途大学，就有一位武神，虽然只是微弱神力，但没人敢小看他。

    这时纯漪媃和御芊芊也赶来了，当两女看到登顶天路的人，竟然是赵樱之后，都是倒吸冷气。

    “她……她竟然登顶天路了？”

    “竟然是她？！”

    纯漪媃和御芊芊也惊得不轻。

    纯漪媃说道：“如此看来，高考的时候，她绝对没有用全力。”

    随即她看向御芊芊：“你被她打伤，好像一点都不奇怪了。”

    御芊芊：“……”

    不知道为什么，御芊芊突然感觉舒服了不少。

    毕竟被一个能登顶天路的人打伤，哪怕只是偷袭打伤的，面子上也算过得去了。

    “隆武，你一个微弱神力的家伙，来这里凑什么热闹？”雷神学院的神灵老师冷声道。

    隆武老师闻言，铜铃大的眼睛直接一瞪：“微弱神力怎么了？别以为你是低等神力老子就不敢揍你，你有种再说一句，老子打爆你！”

    “你……”雷神学院的神灵老师气得不轻，不过却也有点不敢乱说了。

    因为武神的战斗力是公认最强的，能越级而战，特别是其肉身，堪称不朽神体。

    身体缩小的隆武老师一步来到赵樱面前，笑道：“同学，来我武神学院，保你成为武王，未来有希望成为武神，我们武道之路，绝不比任何神途差！”

    突然大地之神学院的神灵老师道：“我大地之神学院也不差，有法天象地神通，最适合她这种人。”

    “狗屁，进入武神学院之后照样能修炼法天象地！”

    “但外院修炼我院神通要钱……”

    “老子出了！”

    隆武老师很霸气，说什么也要将赵樱招进武神学院。

    “小丫头。”

    突然一道声音从遥远的天边传来。

    下一刻，一个青年凭空出现在天路入口处。

    所有神灵老师看到这一幕，都是脸色大变，急忙行礼：“校长！”

    “校长好！”

    老师们也不争吵了，心中都暗道不妙，却不敢说什么。

    就连之前嚣张无比的隆武老师，也闭嘴了，心中非常不甘，却也只能沉默。

    因为这是高等神力的校长，校长既然现身，那肯定是有意收徒。

    纯漪媃等人看到突然出现的青年，也是一脸吃惊。

    “那是我们学校的校长？”

    “原来校长长这样。”

    绝大部分人都是第一次见到校长。

    “这应该只是校长的一道神念分身，校长镇守的地方，可不能轻易离开。”有知道情况的人开口。

    天路入口处，赵樱惊讶的看着眼前的青年：“你的身体为什么是透明的？”

    校长闻言一愣：“你能看出我的身体是透明的？”

    “对呀。”赵樱点头。

    校长挑了挑眉，想了想，突然问道：“小丫头，你现在还是淬体境吧？你淬体次数，应该在十三次吧？”

    “对。”赵樱点头，觉得这个老师真厉害，以前她遇到的人，从没有人能够一眼看穿她的淬体次数的。

    校长点头，十三次淬体，这已经超出想象了。

    虽然理论上，武道修行者可以一直淬体下去。

    但目前为止，所有武道修行者的淬体最高次数记录，也只有九次。

    因为淬体越往后越难。

    校长记得，上一个登顶武道天路的人，好像只是九次淬体吧？

    他心中期待着，又问道：“你是从什么时候开始淬体的？你淬体的时候，力量多少斤？”

    赵樱歪着头想了想，说道：“我八岁的时候开始淬体的，至于淬体的时候力量多少斤，我忘了，但那时候，我一只手就能举起一袋水泥。”

    “卧槽……”隆武老师直接爆粗口：“天生神力，这绝对是天生神力！”

    他眼珠子都要瞪出来了，失神的喃喃道：“淬体境界，每淬体一次，力量都会在当前的基础上，提升百分之十。天生神力着，还是淬体十三次……卧槽！卧槽……”

    稍微一计算，他便直接惊呆了：“卧槽，这……”

    其他神灵老师也是一样，稍微一计算之后，便全都是目瞪口呆。

    就连校长本人，也倒吸冷气。

    外围，有高年级学生呢喃道：“八岁的时候就能举起一袋水泥，据我所知，那些建筑工地上的水泥，都是一百公斤一袋吧？而她单手就能举起来。武道修行，每次淬体，力量都会在当时的基础上提升百分之十……”

    “那……十三次淬体之后，力量是多少？”

    有心算能力强大的学生倒吸冷气：“四十几万公斤……甚至可能超过了五十万公斤！”

    “卧槽！！”

    “卧槽卧槽！真的假的？！”

    这一下，在场所有人全都骇然失色。

    天峰脚下，卧槽声连成一片。

    “可能超过了五十万公斤？”

    连纯漪媃和御芊芊，都是惊得一阵失神。

    “原来当初高考的时候，她真的没有出全力。”纯漪媃呢喃着。

    御芊芊更是有种做梦的感觉，自己当初到底是哪里来的勇气，竟然去收这种怪物当神侍？

    那时赵樱若是真想打她，只怕一拳能将她打成血雾吧？

    毕竟，花神神途者的肉身，并不强大。

    还好，赵樱只是条件反射般的给她一个过肩摔，并不是真的在攻击她。

    那只是赵樱的下意识行为而已，都没用力。

    御芊芊突然有种感谢赵樱不杀之恩的冲动。

    天路入口处，校长的神念化身眸中神光绽放，看着赵樱，道：“小丫头，愿不愿意拜我为师？”

    果然如此！

    周围的神灵老师闻言，都是暗暗无奈，常年神龙见首不见尾的校长，竟然跑来跟他们争抢学生。

    这简直！

    赵樱眼睛一亮：“那你走的是什么什么神途？你能让我走上神途吗？”

    她虽然一根筋，但不代表她傻，并不觉得老师强大，就一定能教好自己，万一自己不适合走那条神途呢？

    只听校长说道：“你放心，我不会逼你走某一条神途，你不是非得继承我的传承，只要成为我的学生，你适合走哪条神途就走哪条神途，晋升半神或者武王之前，你的修炼资源，我出。”

    “真的？”赵樱眼睛一亮。

    “真的！”校长微笑道，对这个小丫头很是喜爱，不仅仅是天赋的原因，他也看出了，这丫头竟然是个赤子之心，这才是最难得的。

    想要看出赤子之心并不难，只要看其心性和杂念就行。

    距离不远的情况下，神灵是能感应到凡人的思维波动的。

    除非意志力强大，能主动收敛思维波动。

    而赵樱面对那么多神灵，却没有半点畏惧之心，而且也没有半点杂念，一心只想如何走上神途。

    一旁，隆武老师敢怒不敢言，感觉错过了一个绝世武神学生。

