

　　古代结婚，很是繁琐，大致遵循六礼，纳采，问名，纳吉，纳征，请期，迎亲。
　　纳采就是男方家求亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚，问名，很好理解，互相通报姓名，生辰八字。
　　纳吉就是男女双方八字核对，八字相合，一切都没有问题，双方缔结婚约，写下婚书。
　　这男女双方就未婚夫妻的关系了。
　　有了婚书以后，将彩礼送到女方家中，这就是纳征……
　　本就繁琐的流程，到了王康这里，更复杂。
　　因为是富阳伯爵府办喜事，这自然是不同于普通民家。
　　这些问题，林语嫣倒是好说，因为自来她就跟王康有着婚约，又有母家，到李清曼这里就不同了，
　　因为，李清曼是孤身一人，身边无亲，这些流程，也无法操办。
　　王康也无所谓，李清曼更是无所谓，按她的话说，能有个名分就知足了。
　　而王康直接跟父母商议，这些繁门儒节都去了，形式主义要不得，讲究那么多干嘛？
　　苏容和王鼎昌也知道，这是自己儿子，在照顾李清曼，随即也同意了……
　　这场大婚，注定不普通，在所有人的眼中，还显得有些不伦不类。
　　娶妻纳妾，这是正常。
　　但同娶两妻，就有点不正常了，就是国君后宫，也分皇后，贵妃，那在民间，自然也要有平侧之分了。
　　但这位少爷，却是不同，他要同娶两妻，用人家的话说，我的老婆，没什么大小，要么都大，要么都小……
　　这一番言论传开，其他人先不讲，那些还未出阁的女子，却都是羡慕不已……
　　这康少爷果然是最懂女人心啊，能跟了他，绝对差不了。
　　但谁都知道，这位爷，在别的方面有些名声很差，但在这女人这方面，却没听过什么劣迹……
　　他自己开的天上人间，但其中却不经营什么皮肉生意，而且也从未听过，像哪个富家子弟，权贵之子，做出什么调弄民女之事。
　　只有一次传出是带着花魁钻小胡同，不过现今，他也娶了花魁……
　　在这个三妻四妾的时代，身边只有两女也算是一股清流了。
　　而李清曼也成了所有青楼丽苑女子的羡慕对象。
　　继阳州名妓，赵梁吟之后，又有一个风尘女子，有了好的归宿……
　　当然，这对于来自苏家的一众人，肯定是接受不了，每日不时间，还是冷潮热讽几句……
　　不过，王康也当作是耳旁风，不予理会。
　　富阳伯爵府早已经是大红灯笼高挂，张灯结彩，侍女，仆从，下人也皆是穿上了新衣，喜气洋洋……
　　所在的整条东街，都铺设了十里红毯。
　　来客络绎不绝……
　　王康那边已经将一切安排好，又回归了吊儿郎当的模样，带着李清曼乱串。
　　按理说，在这个时候，男女双方是不能见面的，但王康哪还在意这些。
　　婚礼的举办地是在新奉，迎亲则是从新奉来阳州城的伯爵府迎。
　　这也是王康定下的。
　　若去永州，泰安城，路途太远，累死了……
　　新奉县更是全城装扮，因为这不仅是一场大婚，更有新奉第一次，在世人面前展现！
　　街道宽敞，全部硬化，两边是整齐的二层楼房，所以的墙，皆是刷着统一的漆……
　　东西南北，四个城区整齐划分。
　　中心广场，是城民的活动场所。
　　商业街，小吃街，都有规划……
　　在四城区正中，是新建好的政务大楼，学校，医院，等附属设施，也全部建好！
　　王康要在大婚之日，亮瞎所有人的眼……
　　总之，这是一场别样的大婚，不同寻常的大婚，就这样，在所有人的热议，瞩目中，过去了两天……
　　在有一日，就到了七月二十五。
　　而正式的仪式，将在明日的黄昏时分举行，
　　为什么要选择这个时候，因为在古代，婚姻二字，是写成昏因，婚姻之道，谓嫁娶之礼。
　　男以昏时迎女，女因男而来。
　　所以正式之礼，在昏时！
　　但在今天，已经进行了预热，能到的宾客，已经基本都来。
　　各方权贵，各地商贾。
　　在伯爵府外，豪华马车，停满长街，逐渐向外……
　　而做接待的自然是重中之重，来者是客，这是礼，不能在这个时候，被人挑礼。
　　到了这几天，香格里拉，火锅城早已经不对外营业，全部供应来宾，就这也根本不够，
　　很多大酒楼已经都被包下，就连天上人间，也全部敞开，来宾尽玩，酒水畅饮……
　　这般声势，让所有人都感受到了富阳伯爵府的豪气……
　　全城都参与进来，相信在这大婚之后，富阳伯爵府的威望，将达到最高……
　　甚至是原本属于刺史董易武一方的官员，都看出了不同。
　　开始转变。
　　新上任的阳州城录事参军事，景秦军第一个到来，并且也没把自己当作外人，就在伯爵府门前，亲迎宾客……
　　这便是一个重大的信号。
　　而被王康收服，永州商会的那些掌柜，提前半月就已经到来，忙前忙后。
　　康少爷要大婚，这个时候，还不表现，那要等到什么时候？
　　人员虽杂，事情也多，但都有条不紊。
　　在富阳伯爵府一处别院里，有着两间新房，大红灯笼高挂，这是李清曼和林语嫣，两位新人的所居……
　　而在此刻，王康已经回到了新奉县，明天他将从新奉县出发，将两女迎娶……
　　到了这个时候，王康的心也难安定，夜晚，他站在新建的东峰城堡上，看着下方，灯火通明……
　　心里也在感叹。
　　要结婚了……尽管是早有的计划，但依旧是心潮澎湃。
　　这毕竟是人生大事。
　　自从穿越而来，到如今，已经快五个月的时间……
　　五个月他有了衷心的下属，有了现今的新奉，有了娇妻美眷……但他知道，前方的路还很远。
　　“少爷，早点休息吧，明天还有您忙的。”
　　“周青，你结婚的时候，有什么感觉？”王康问道。
　　“没什么感觉，那时是伯爵大人给介绍的，我看着差不多，就娶了……”
　　王康……
　　果然是聊不到一块，他顿了顿又问道：“都安排好了吧，”
　　“绝对万无一失。”
　　“好！”王康眼中神色，逐渐自信，脸上也扬起神采！
　　“明天，就是我的大婚之日，希望你们那些作祟的，能给我一点惊喜……”
　　【作者题外话】：第三更，(每日银票，好久都没说了，给点力！)

