    冷晏琛驻足，看向朝他走过来的宋云汐。

    一旁的助理汤兴贤见状，很是识趣地向冷晏琛颔首道：“冷总，我先回办公室了。”

    “好。”冷晏琛应了声。

    宋云汐见汤兴贤走远，周遭又没其他外人，抬眸看着冷晏琛，微微一笑：“刚刚谢谢你。”

    “谢我什么？”冷晏琛反问。

    宋云汐怔了一下，看着冷晏琛那双淡漠疏离的黑眸，讷讷地回答：“就是刚刚在会议上，谢谢你替我出气。”

    “你想多了。”冷晏琛淡淡地说，语气里没有一丝波澜，见宋云汐不再说话，又接着问道，“还有其他事吗？”

    宋云汐脸上的笑容渐敛，对上冷晏琛的目光，心情复杂地摇了摇头：“没有了。”

    冷晏琛礼貌性地点了下头，而后只身离开。

    宋云汐的目光却一直跟随着冷晏琛，看着这个男人颀长又帅气的背影，心里更多的是迷茫。

    顶楼总裁办。

    冷晏琛回到办公室时，秦念夏正一边看着合同，一边把翻译好的内容输入电脑中。

    看到冷晏琛回来，秦念夏立即停下手里的活，好奇地问道：“我今晚住哪？”

    “楼下有员工宿舍。”冷晏琛走到办公桌前，拉开抽屉像是在找什么文件，当他找到文件并把文件塞入公文包里时，忽然想起了什么，抬眸看向秦念夏，淡淡地问道，“你不好奇吗？”

    秦念夏怔了一下，反问：“好奇什么？”

    “我要你翻译的这些合同。”冷晏琛接着说。

    秦念夏挑了挑眉梢，俏皮地问：“那我问了你，你会告诉我吗？”

    “不会。”冷晏琛漫不经心地答。

    “不会，我问什么？”秦念夏早就知道他会这么说，一脸无所谓地坐直了身子，继续敲击着键盘，翻译接下来的合同内容。

    这些合同，都是来自炎国的药草采购合同，里面涉及到许多药草专用名称，不懂的人，还真不大好翻译，而且里面大多数与幽蓝草有关。

    怪不得冷晏琛要她来翻译这些合同，即是免费劳动力又是专业翻译员。

    冷晏琛这如意算盘，打得可真好！

    秦念夏见冷晏琛提起公文包像是要出门，立即起身问道：“你可不可以先陪我回一趟公寓整理一些衣服带过来？”

    冷晏琛抬起手，看了一眼腕表上的时间，回应道：“我没空。你把你的三围、身高、体重，发我手机上，我派人去给你买回来。”

    “你怎么能这么直白地问女孩子的隐私呢？”秦念夏不禁蹙起眉头，瘪嘴道。

    冷晏琛却一脸淡然：“不需要的话，我走了。”

    语毕，他真就转身径直离开了。

    秦念夏“喂”了一声，也没把冷晏琛给叫回来。

    她不得不坐回位子上，拿起手机，老老实实地把自己的三围、身高、体重的数据，发到冷晏琛的手机上。

    另一边，冷晏琛和助理汤兴贤，还有另外一个女秘书一起进了电梯后，收到了秦念夏发来的短信。

    冷晏琛并未查看短信内容，而是直接将短信转发给了一旁的女秘书，吩咐道：“按照上面的尺寸，下午去商场买几套衣服回来。”

    女秘书点了下头，应了声“是”，而后掏出手机点开了短信，看到里面是个女人的三围、身高和体重数据，却没有年龄，忍不住多嘴问了一句：“冷总，是给您女朋友买的吗？”

