    事实上在杨家门口闹事的三人，的确是武惟良、武怀运和武元爽，他们自荆州跟着一起来，就是要让杨氏交出所有的钱。要知道杨氏嫁给武士彟多年，而且武士彟很宠杨氏，尤其此前武士彟活着的时候，是杨氏掌家的，财政大权在杨氏手中。

    所以即便杨氏离开荆州，离开了武家，他们也不曾放过杨氏，跟着一起来。

    武惟良是三人中最年长的，也是领头的人。他此刻站在大门口，高呼道：“杨氏，你有胆量从武家捞钱，怎么没胆量出来见人。你从我武家捞了这么多钱，眼下我们来找你对峙，好歹出来见人啊！你不说清楚，这事过不去。”

    武怀运双手叉腰，昂着头，一副趾高气昂的样子，开口道：“杨氏，出来说清楚。”

    武元爽身材肥胖一些，衣着华丽，一身的锦衣华服，更是开口道：“杨氏，你拿了我爹的钱，直接跑到北方来藏着。你想在蓝田县安生，那是不可能的。我武家的钱，不是那么好拿的。出来，给我滚出来。”

    三人不断开口说话。

    声音很大，回荡在街道外面。

    三人说话时，周围街道上的百姓听到，也跟着议论纷纷。大多数的人，都指责杨氏，认为肯定是杨氏有问题在先，所以武惟良三人才会从荆州跑到蓝田县来闹事，毕竟苍蝇不叮无缝蛋。

    百姓的议论声，此起彼伏。

    上官仪站在杜启的身旁，摇头道：“公子，这些人欺负孤儿寡母，真可恶。这般的所作所为，实在让人瞧不起。尤其官府也不出面，实在是不妥，不如卑职上去解决。”

    杜启道：“不着急，再看看。”

    眼下的情况，仅仅是武惟良三人在闹事，而且杨氏都不曾出来，杜启自然是不需要出面，且看一看再说。

    上官仪点头，便不再多言。

    依旧看着局势发展。

    武惟良三人依旧在高呼呐喊，声音传入府内。

    宅子内，杨氏和三个女儿都在，母女四人站在一起，一个个脸上神情，有无尽的忧愁，因为武惟良三人实在太可恶。他们都已经从荆州离开，尤其他们是被撵出武家的，如今离开武家到蓝田县，还是被追着来，实在是太凄苦。

    杨氏的年纪，五十出头。

    年纪颇大。

    只是杨氏平日里，保养得不错，头发仍是依旧，只是脸上多了一些皱纹。她虽说五十出头的年纪，整体看起来，却像是只有四十开外的年纪。

    杨氏早些年嫁给武士彟时，已经四十左右。这个年纪的女人，要生孩子已经颇为困难，尤其是在大唐医术不发达，极容易有危险。杨氏却不一样，先后给武士彟生了三个女儿，而且自始至终，他都得到武士彟宠爱。

    可惜武士彟一死，她们母女四人就成了无根之萍。武士彟已经过逝的正妻膝下有两个儿子，长子武元庆，次子武元爽，这两人都敌视杨氏，更敌视武则天和武顺。所以母女三人在武士彟死后，很快被赶出武家。

    杨氏一副忧心忡忡的样子，甚至那眼中还有一抹泪光，她柔声道：“武惟良他们来府外，都闹了好几天。干脆，把钱给他们得了。我们的手中，还有一些钱，把带出来的钱给他们，日子也就清净了。”

    大女儿武顺性子柔和，稍稍软弱，她不过十四岁的年纪，不曾经历过苦难，即便小时候时常遭到武元庆等人欺负，性子也依旧不改。

    她如今，稚嫩清秀的脸上，一副惊慌失措的样子，说道：“娘亲，外面这么多人看着，武惟良他们闹事，咱们的脸都丢光了。这以后，我们还怎么活下去。女儿也认为，把钱给他们。他们走了，事情就平息了，我们也离开蓝田县，不在蓝田县生活。”

    杨氏听到后，看向了二女儿武氏。

    如今的武则天，年纪不大，只有十三岁。不过十三岁的武则天，身子开始发育，身子骨快长开，甚至比姐姐武顺长得还高一些。不过她的脸上，神情更为坚毅，一脸坚定的样子。

    杨氏问道：“二娘，你说该怎么办？”

    在杨氏的膝下，老大武顺一向没什么主见，耳根子软。反倒老二天资聪颖，性子刚强，处理事情更为圆滑，很有主见。很多时候遇到了事情，杨氏都询问二女儿的意见。事实上她们离开荆州北上，那都是武氏的建议。

    武氏摇了摇头，开口道：“娘亲，都到这地步了，无数人都看着，我们现在交出手中的钱，岂不是说我们真的吞了武家人的钱。我们原本没有拿武家的钱，一旦交出钱，那就算是假的也成了真的，怎么都辩解不了。”

    “所以我们当下，肯定不能给钱。另外，我们原本就没有拿钱，这些钱是娘亲的嫁妆，都是爹爹给我们三姐妹的钱，如今要给武惟良那王八蛋，这绝对不行。”

    “凭什么啊！”

    武氏说道：“即便武惟良他们还要继续叫嚣，那就任由他叫嚣，总有他们叫嚣不了的那一日。到时候，事情自然就散了。总之，我们不搭理就是。”

    她神情很坚毅，即便如此，那眼眸深处，还是有着惶恐和不安。

    武氏毕竟年纪还小。

    不曾经历大风大浪，眼下遇到了事情，内心还是担心。

    杨氏听到后，有些沉默。

    她心底赞同武氏的话，在当前的情况下，一旦给了钱可就说不清楚。最关键的是武惟良接个人都是狼崽子，无法满足。眼下给了钱，他们肯定还不会满足，说不定还会来要钱，所以杨氏的内心也有担心。

    问题是不给钱，也很麻烦。

    她们不出去，外面风言风语的乱飞，尤其武惟良等人每天都来闹事，街坊邻居都看着，对她们有极大的影响，导致杨氏的内心纠结不已。

    此刻屋外的呐喊声，还在持续。尤其武惟良三人，更不断的喊话，而且骂人的话，一句比一句难听，让杨氏的内心无比难堪。

    武氏见大姐武顺没主见，见娘亲也为难，她直接道：“娘亲，甭管了，我们去后院，眼不见心不烦，我们不去管这些就是。”

    杨氏心下慌乱，所以眼下听到武氏的话，最终点了点头，便跟着武氏一起，带着大女儿武顺和三女儿一起往后院去。

    宅子外，武惟良三人依旧在呐喊。

    口中出口成脏，全都是脏话，甚至于说什么杨氏在武家时，就不断偷钱，不断捞取好处中饱私囊，以至于损害了家族的利益，总之极尽抹黑。

    宅子内一直没有反应，三人喝骂了一番后，最终还是离开了。

    百姓渐渐散去。

    上官仪笑了笑，说道：“公子，杨氏能一直龟缩着，也是不错。只要能躲开，说不定这一事情，还是有转机的。”

    杜启摇头道：“只要武家的人不罢休，事情就不会结束。走，我们去转一转，看看蓝田县城内的情况。另外，这里暂时闹不起来，等他们闹起来后再来。”

    上官仪有些惊讶，问道：“公子，我们竟然还要来？莫非，您准备插手这一事情。”

    在上官仪看来，这是小事儿。

    不值得杜启牵挂。

    杜启说道：“遇到了事情，自然要解决了。这事情不解决好，岂不是助涨了歪风邪气。所以这一事情处理完，我们再离开。尤其先前在酒楼时，掌柜的曾说县令是聪明人，我倒要看看，他到底是怎么样的聪明人。另外，你让蓝田县的人盯着武惟良他们，看看有什么动作。”

    “是！”

    上官仪应下就和杜启一起离开。

