    傅瑾珩勾了勾唇，把砂锅里的粥舀出来放在桌上，“先过来吃饭。”

    粥是用花生、红豆、桂圆肉、红枣等东西熬的祛寒补血粥，一看就是特意为了她熬的。

    林萱看着傅瑾珩，心里不自觉地开始胡思乱想起来。

    他这么关心自己……是不是因为……

    不不不，不要乱想，要是根本不是她想的那样，自作多情就太丢脸了。他对自己好，肯定是因为她最近刷好感刷得很成功，所以他也回报她的关心！

    林萱在心里默念了无数遍不要乱想之后，默默地拿起筷子吃了起来。

    傅瑾珩夹了一块酒糟鱼放到她碗里，“别光顾着喝粥，也吃点菜，不然很快就饿了。”

    明明是麻辣味十足的鱼块，但今天吃到她嘴里，却莫名多了一股甜味。

    林萱脑袋里又不可控制的胡思乱想起来，不知过了多久，才慢吞吞地把饭吃完，吃过饭后，傅瑾珩主动收了碗筷去洗。

    他的指骨又细又长，白瓷的碗碟在他手中，简直像是一件艺术品，林萱单手托着下巴，一不小心就看入了迷。

    直到那双手的主人洗完了碗，拉了张椅子闲闲地坐到她面前时，林萱才后知后觉地反应过来，她刚才居然看他洗碗看入迷了……

    林萱的脸，再次不受控制地发红发烫。

    “下午打算做什么？”傅瑾珩道。

    经他一提醒，林萱这才想起来，她有好多事要做。与方素娘合伙的铺子要装修，食铺等着开业的还有不少准备工作，还有与顾家的合作等。

    一想到正事，林萱顿时收起了少女心，脑子里开始合理安排起时间来。

    她想了想，站了起来道：“我先去前面铺子看看。”

    傅瑾珩道：“那我陪你一起去。”

    改装后，厨房外多建了一条回廊，这条回廊直接与铺子后的小厨房相连。下雨天大厨房往外送东西，也不会淋雨，而且回廊建得很巧妙，不但没有破坏院子的格局，反而给院子增加了美感。

    走在回廊上，看着周围的景色，林萱不禁想，他如果不去考科举当官，就当园林设计师肯定也能名垂千古的吧。

    铺子改装后，光线更明亮了，用多宝阁作隔断，把铺子一分为二后，布局更显合理。铺子里的桌椅板凳，柜台等大件也都已经置办齐全。

    林萱越看越满意，心里更多的还是吃惊，“这么短的时间，你怎么办到的？”别的不说，就光是铺子的改装，就要花不少的时间吧？更何况还有作为隔断的多宝阁，以及那么多的座椅板凳等。

    “这没什么难的，请泥水匠来改建铺子的时候，同时也请了木工，让他们把需要的家具做出来就行。能这么顺利，还要得益于你给的图纸，你的图纸写得很仔细，要多少座椅板凳，多宝阁是什么尺寸，都写得明明白白。”

    看着他眼下的青影，林萱觉得实际操作起来，肯定不如他说的这般轻松。她莫名有些心疼，“你要不要先回房去休息。”

    傅瑾珩没回答她的问题，而是看着她道：“听说，你和娘去了舅舅家，准备请两个人过来帮忙？”

    林萱不知道他怎么从睡觉这件事，突然跳到雇人干活这事去了，但还是点头道：“嗯。”

    傅瑾珩道：“那你准备让他们住哪里？”

    林萱抿唇，突然发现个问题，全家都搬到县城来住后，好像房间不够住了。

    傅瑾珩似心情极为愉悦一般，勾着唇道：“不介意，我借用一下你的房间吧？”

    林萱只能自我安慰，还好卧室都做了改建，也像老家一样修了炕。即便是两人住一个房间，也很宽敞……

    *

    铺子基本没她操心的地方，林萱便决定去花市逛一趟，买几盆花回来摆在铺子里，随便再买点菜回来，留着晚上做晚饭。

    正打算出门，傅瑾珩却跟了出来，林萱诧异道：“你不是回房去睡觉了吗？”

    傅瑾珩突然翘了一下唇角，“逗你呢，谁大白天睡得着！”

    林萱的心，再次不受控制地疯狂蹦跶起来。她有点气恼自己这颗骚动得无处安放的心，大步的往外走。

    “你去哪？”傅瑾珩不紧不慢地跟在她身后。

    “去买花。”

    “我带你，”傅瑾珩突然抓住她的手腕，朝她眨了眨眼睛，“操近路。”

    明明隔着衣服，林萱却觉得他抓着的地方都在发热发烫，她有些不自然地避开他的眼神道：“我又不是不认识路。”

    傅瑾珩托着腔调道：“你当真……认得路？”

    “当然认得。”林萱强掩自己的心虚，大步地往前走，走了几步，傅瑾珩突然笑了一声，“错了，不是往左边。”

    “谁说我打算往左边了！”林萱尴尬地收回脚步，嘴上却强硬道：“我只是打算看看那边的风景而已。”

    傅瑾珩似笑非笑地“噢”了一声，道：“那茅厕修得确实挺别致的。”

    林萱捂额，道：“好吧！我承认，我不认识这些小路　，因为我平日里出门，都是走大路。”

    傅瑾珩点头，表示理解，“你以前出门，都是坐马车的。”

    林萱看着他，突然开始怀疑，他该不会是看出点什么吧？

    傅瑾珩似乎完全没有发现她的探究，态度闲散地与她聊天道：“你想买点什么花？”

    看着他的样子，林萱又觉得自己想多了，“就随便买点，能摆放在室内的，比如兰花菊花之类的吧！”

    花市就在东市边上，两人没一会就走到了。这个时候的花市只稀稀拉拉地有几个人，卖花的人并不多，林萱挑了好半天也没挑到合适的。

    不是价格太贵，就是不怎么适合放在铺子里。傅瑾珩看了一会，突然指着一盆铁皮石斛道：“这也是花吗？”

    林萱点头，“这是铁皮石斛，是花也是药。”

    傅瑾珩道：“这个你喜欢吗？要不我去山上帮你挖几株回来？”

    “你在山上见过这个？”

    “当然，好大一片呢！”

    “真的？”林萱激动道：“在哪？以前怎么没有听你说过。”

