    “第二项选择，继续留在大道宗，并做一顿饭。”

    “完成本项选择，获得《大道决》修为三年，灵田一块。”

    我不在大道宗，还能去哪儿……

    林南无语地心想，做出选择。

    淘洗糙米，取下晒干的腊肉，还有之前采摘的山中青菜，忙碌半个时辰，做成一顿饭。

    完成本项选择，又是三年的修为灌输到林南身躯之内。

    再加上之前整理大道宗内外的奖励，林南能够感觉到，自己好像快要突破了，只差一点就能够突破。

    能不能再来一次选择，让自己突破到练气境界第三层？

    “请选择”却没有再出现。

    这让林南有些无语，给赵雪萼、姜云蕊两人盛了饭，自己也端着饭站到门口去吃。

    从山神庙门口向外看，一块灵田出现在今天打死野猪的不远处，上面灵气昂然，自己带着一圈篱笆。

    随着这块灵田的出现，周围的空气仿佛都变得格外的活跃，或许这就是所谓的灵气吧？

    姜云蕊和赵雪萼也在吃着饭，自从落到敌人手中后，她们还真没有好好吃过一点饭。

    倒不是没有食物，而是赵雪萼比较警惕，担心敌人在食物中加入某些控制人心神的药物，因此才忍到现在。

    目前这个林南，还算是比较可靠，姜云蕊与赵雪萼这才放心吃饭。

    往日这种粗糙简陋的饭食，根本不会出现在她们这两个天之娇女面前，然而今天她们胃口大开，却是吃的很香。

    赵雪萼一口气吃了半碗米饭、好几块腊肉，见姜云蕊还在小口小口保持公主仪态，有点不好意思，自己也放慢了速度一起吃饭。

    “云蕊妹妹，你刚才说，林南从储物袋里面取出一个石门，说那是他们大道宗的标志？”

    姜云蕊点了点头，细声说道：“是，虽然我没有亲眼见他取出来。”

    “但是我想，除了储物袋以外，没有其他可以解释的。”

    “总不能无中生有，变出这么一道石门来吧？”

    这么说，大道宗的确是真的。

    我们被抓来，也的确可能是林南师父想要收徒，让我们拜进大道宗。

    可是，储物袋一般有这么大吗？

    赵雪萼疑惑地心中想着。

    “那道石门有多高？储物袋能够放得进去？”

    “大约三四丈宽、五六丈高吧？”姜云蕊想了想，估计道。

    “啊？那不是比我们御剑宗的山门还要高大？”赵雪萼惊讶不已，“什么储物袋能装进这么一个四层塔楼高的东西？”

    姜云蕊毕竟是齐国皇女，对于修仙界的某些常识并不是特别仔细。

    “没有这种储物袋吗？”

    “绝对没有，至少我们齐国境内，肯定没有！”

    “那林南是怎么做到的？”

    姜云蕊和赵雪萼说到这里，都心中好奇极了。

    林南、大道宗——如果只是骗子也就罢了，现在看起来，真的是来历非凡，具有很神秘的背景。

    “我去看看他。”

    姜云蕊放下碗，说了一句，来到山神庙门口。

    林南转身要进去，两人正好面对面。

    “林南大哥。”

    姜云蕊有些不好意思地说了一句。

    “嗯，怎么了？饭菜还行吗？我看你没吃过苦，这样的饭菜你怕是吃不惯。”

    “没有，没有。林南大哥做的饭好吃极了，我吃了满满一碗米饭呢。”

    姜云蕊说着话，看向外面。

    野猪尸体还躺在空地上，之前林南打死野猪的地方，出现了一块四四方方的田地，田地周围围着篱笆，防止野兽闯入。

    这又是什么时候出现的？

    这田地，总不会是储物袋里面存放的吧？

    林南也顺着她目光看过去：“再过些时候，大道宗就更加有模有样了……”

    姜云蕊鼻子嗅了嗅，手掌下意识地感受一下周围空气。

    “灵气，增多了？”

    她有些奇怪，看向林南。

    林南颔首：“那是灵田，难免会逸散一点灵气，让周围灵气稍微增加吧？”

    “咦？”

    姜云蕊发出一声轻叫，瞪大眼睛，微微张开樱唇。

    “林南大哥，你说那是灵田？”

    “是啊，那是灵田，怎么了？”林南奇怪。

    “可是……可是……”

    姜云蕊吃惊到说不出话来——可是整个齐国，除了几个大宗门占据的名山大川、皇家拥有的一块皇家灵田外，除此之外就再也没有灵田了呀！

    而且这么大一块，好像是皇家灵田的两倍还多！

    姜云蕊实在不知道说什么好了，她感觉自己有些想不透，也顾不上失礼，连忙又跑回屋内，将灵田这件事告诉赵雪萼。

    赵雪萼听后，也是目瞪口呆。

    本以为林南只是一个骗子，还有点好色；现在怎么一下子就看不懂了……

    那道石门或许还能用储物袋装来，这么大一块灵田，要怎么从其他地方搬运来？

    大道宗到底是怎样的一个宗门？

    林南又是怎样的一个人？

    赵雪萼思来想去，怎么也想不明白，只感觉林南身上萦绕着令人猜不透的秘密，宛若一团迷雾。

    姜云蕊见她一脸沉思，也是神情紧张。

    雪萼姐姐一向精明警惕，被修为被封禁以前，堪称是明察秋毫，很少有事情能够瞒过她。

    她会不会从这些蛛丝马迹中，发现什么？

    赵雪萼停下了沉思，看向姜云蕊。

    姜云蕊连忙郑重起来：推测出什么真相吗？

    只见赵雪萼把手里的碗递过来。

    “再给我盛一碗饭。”

    嗯？

    姜云蕊呆了一呆，把锅里剩下的米饭都盛出来，递给赵雪萼。

    赵雪萼一边吃，一边若有所思，吃的速度还不慢。

    片刻后，赵雪萼又把碗递给姜云蕊。

    “雪萼姐姐，锅里没饭了……”

    姜云蕊瞪大眼睛。

    赵雪萼白皙的脸上悄然升起一抹微红。

    “我是想让你把碗放回去，我吃饱了。”

    姜云蕊恍然，连忙接过碗，放回灶台处。

    林南恰好进来，赵雪萼和姜云蕊也不好再当面揣测他的来历，便都住口不言。

    和姜云蕊一起收拾了锅碗后，林南自己居住小厢房，赵雪萼和姜云蕊两人住在大厢房。

    山神庙毕竟还比较破旧，这样居住也只能算是将就。

    夜渐渐深沉，三人相继睡去。

    一道拖着毛茸茸大尾巴的黑影，踮着脚，靠近了山神庙。

