    按照江炎之前的想法，他是打算慢慢让季浩泽失去一切，让他一无所有，贫困潦倒，让他感受一下什么叫做落差。

    可是，回想到前世发生的种种，江炎很确定，一旦季浩泽落入那种地步，就肯定会再次把主意打到苏安然身上。

    因为，苏安然是他能够接触到的，最好下手，也是合适的目标。

    而对于苏安然这个女孩，江炎会不会娶回家当老婆不知道，毕竟现在，他对感情不抱任何希望，只想游戏花丛。

    但是，起码现在他是有好感的，所以在他没有确认自己要不要之前，他不允许任何人打苏安然的主意。

    这是作为男人的自私，江炎，从不否认自己的小人之心！

    不过，即便他对苏安然没有好感，可就凭当年的同学之谊，他也不能袖手旁观。

    所以，有些计划，就需要改变了。

    江炎略微思索后，缓缓抬起头，看着自季浩泽朝他怒吼后，就一直脸色难看的陈天佑，开口道：

    “陈先生，今天这件事情，就算到此为止，我们不再追究，你也不要再插手我和季浩哲之间的恩怨，如此可好？”

    要想对付季浩泽，其他的其实都不重要，最关键的一点，就是陈天佑。

    只要陈天佑不插手，那江炎就不需要有任何担忧。

    而陈天佑虽然脸色黑如锅底，被季浩泽气得够呛，但是听到这话，还是忍不住皱起眉头，沉声说道：

    “今天这事，总归跟我有关系，季浩泽该给的赔偿，我会一分不少的替他给你们。”

    “至于你们之间的恩怨，我还是那句话，适当的报复可以，但绝不可伤他，他毕竟是我表弟……”

    “那如果他不是你表弟呢？”江炎淡淡的开口打断后。

    陈天佑冷笑一声，目光冰冷道：

    “实话告诉你，因为季浩泽和我大姨长得并不相像，所以我以前也怀疑过，他和我大姨之间的血缘问题。”

    “可我给他和我大姨做过亲子鉴定，他在医学上确实是我大姨的儿子。”

    “医学报告也是可以作假的。”江炎淡淡的说了一句话，自信道：

    “我知道你现在不会信我的话，给我几天时间，等到你外公生日的那一天，我会带着证据证明给你看！”

    “至于赔偿……”

    “赔偿不用了，这么点损失我也无所谓。”金大川立马接过话头，爽快的说道。

    江炎满意的点点头，然后朝着陈天佑笑道：

    “那么，今天这事就告一段落吧！剩下的事情，等我找到证据，证明季浩泽不是你表弟厚，我们再谈。”

    说完这话后，他朝着金大川和闻孝棋招呼了一声，便直接转身离开。

    只是他才刚刚踏出两步，又忍不住回过头，神色凝重的草长陈天佑问道：

    “明天晚上，你是不是要在明秋山，参加一场赛车比赛？”

    “对。”陈天佑点点头，目光探究的看着江炎问道：

    “你也想来参加？”

    “我？”江炎怔了一下，下意识便拒绝道：

    “我不来，我对赛车没兴趣，我只是想问你一件事，你明天去参加比赛，是不是准备开那一辆黄色的跑车，去参加比赛？”

    这个问题一出，陈天佑顿时神情一愣，缓缓点头道：

    “你怎么知道的？我确实是打算开迈凯伦F1去参加比赛，那辆车确实是黄色的。”

    江炎没有回答这个问题，而是目光直视着陈天佑，淡淡的说道：

    “换一辆车吧！你明日与那辆车无缘，若是强行要开，只怕后患无穷。”

    “什么叫做我与车无缘？什么叫做后患无穷？难不成，你还会算命？”陈天佑皱了皱眉，连忙问道。

    他虽然玩赛车，走在时尚最前沿，可还真别说，他骨子里其实是有点迷信的。

    对于气运这些东西，一直都比较看重，他信奉太上老君，家里就敬着一尊太上老君像，早晚都要上柱香，每逢初一十五还要沐浴焚香去叩拜。

    除此之外，他脖子上都还挂着一块玉牌，雕刻着的正是太上老君，家里的家具摆放也都是花大价钱，请风水大师来摆置的。

    可以说，这就是个货真价实的道教信徒。

    只是这些私密的事情，他一直都不会宣于口，所以很少有人会知道。

    但是江炎前世和他相交甚密，对于他的这点小秘密，自然了如指掌，所以才会拿出气运之说。

    而听到陈天佑这话，江炎清了清嗓子，做出一副高深的模样，一边掐着手指，一边念念有词道：

    “你今年是属虎吧？”

    “你怎么知道？”陈天佑瞪大眼睛，脱口而出的问道。

    江炎看了他一眼，淡淡的说道：

    “当然是我算出来的，既然你属虎，那今年就是本命年，恰好明天是寅虎年八月初四，逢四为冲，又恰逢天冲星高照，可谓凶之大凶。”

    “而黄为尊，尊者为上，尓又为虎，虎为百兽之王，王之尊者，凶星首冲为尊为王者，那不就是正冲的你吗？”

    “所以，你明日与黄色的跑车，无缘，懂？”

    这话一出，所有人皆是满脸古怪的看着他。

    实在是此时的江炎，看起来也太离谱了，那简直就是个资深神棍，要是给他配上个墨镜，再往路边一坐，妥妥的算命老骗子。

    而他一直表现出来的形象，要么吊儿郎当，要么风轻云淡，要么毒蛇傲娇，唯独不是这副神棍模样。

    特别是对他了解甚深的闻孝棋，更是忍不住凑到他耳边嘀咕道：

    “江老皮，你小子啥时候学会的推演算数的？我以前咋都没见你施展过这项才艺！”

    “我与神有缘，得神之庇佑，所以在一夜之间，就成为了在世神算！”江炎翻了翻眼皮，故作高深的轻笑道。

    这话一出，直接把闻孝棋雷的瞠目结舌，低声吐槽道：

    “你忽悠鬼呢？你要是在世神算，我还三清道主！”

    江炎嘴角抽了抽，朝他使了个眼色，让他赶紧闭嘴后，这才转过头，对着陈天佑再度说道：

    “我与你说这些，是看在今日这份相见之缘，所谓，好言难劝找死的鬼，我从不强求。”

    “话尽于此，你信与不信，随缘！”

