    第2章灾年遇战乱

    穆知许拼着一股狠劲，她提着刀子看准就砍！

    身子七扭八扭的，躲开对方的攻击，没一会儿，刚才还在叫嚣的三人都倒在血泊里。

    穆知许气喘吁吁的回头，看着身后的弟弟妹妹，只来得及露出一个笑容，就因为脱力晕了过去。

    晕过去之前，她只有一个想法，太特码饿了，胃部痉挛，头晕目眩！她不会再次被饿死吧？

    不知过了多久，穆知许吃力的睁开眼睛。

    一直守着她的小姑娘惊喜的开口，“阿姐，阿姐你终于醒啦！”

    “大哥二哥，阿姐醒啦！”小姑娘惊喜的转身叫人。

    其实她不用叫，这破屋子里，就只有他们四个，她刚才的声音穆深和穆渊已经听到了。

    穆知许看着面前的三个萝卜头，那熟悉久违的面容，让她心下大喜！

    不是梦，她真的回来了！

    系统没有骗她，她跨越那么多位面完成任务，真的可以逆转时空，回到她死之前。

    “爹娘呢？”穆知许眼里的喜意突然凝滞，她惊慌的看着弟弟妹妹！

    她话落，就看到弟弟妹妹脸色僵住。

    最小的妹妹穆知夏嘴巴一瘪，就哭了起来，“呜呜呜，阿姐，你忘了吗？爹娘，爹娘他们……”

    “爹娘没在了。”穆深死死的咬着牙关。

    穆渊也擦了一把眼泪，现在只剩他们四个相依为命了。

    穆知许脸色僵硬，眼眶发红，她刚才就应该想到的，这个时候爹娘已经为了保护他们，被刚才那几个人杀了！

    穆知许发现脸颊冰凉，她抬手一摸，才发现早就泪流满面！

    她看着面前的三个弟弟妹妹，扯出一个笑容，“爹娘是为了保护我们几个才没的，以后阿姐带着你们，一定好好的活下去。”

    她脑海里的记忆也清晰起来。

    穆知许是四人中最大的，也不过十三岁，穆深和穆渊是一对双胞胎，只不过长相一个随父亲，一个随母亲，今年十一岁，最小的穆知夏才五岁。

    大燕建国已经百年，现在的皇帝是泰安帝，他才登基第三年。

    泰安三年，永定府大旱，不说田地缺水，就是百姓饮用的水都几乎没有。

    更雪上加霜的是，盘踞南方数十年的镇南王举兵造反，永定府以南，更是哀鸿遍野！

    而穆知许他们所在的地方，就是永定府下辖的一个偏远县城中的一个小山村。

    灾年又遇战乱，永定府夹在其中，受苦受难的始终是手无寸铁的百姓。

    穆知许一家，是在去年冬天跟着大家逃荒，已经走了半年多，现在是泰安四年。

    这半年多，他们带的干粮早就吃光，路上遇到什么吃什么，树根也吃了两个多月。

    眼看树根吃完，山无绿色，有人就打起了孩子的主意。

    易子而食！

    流民乱了起来，大部队被冲散，穆知许一家落单，被别人盯上，穆父穆母为了保护他们，拼死反抗，最终还是成了那些人的刀下亡魂！

    不过，那五个人，也死在了穆知许的手上。

    穆知许闭了闭眼睛，整理完了思绪，她突然想起自己的物资空间，下意识的看了一下。

    心里一阵激动，她的空间来了，空间里储存的物资也都在。

    这个空间，是系统送她的物资空间，她知道自己总有一天会回来的，所以该囤积的东西她都囤积了。

    完成任务的那一刻，系统就脱离她已经离开了。

    空间里除了堆放物资的仓库以外，就只有两块田，外加一口喝了能强身健体的泉水。

    “阿姐，这里有水，你先喝一口。”穆深把旁边的水囊拿过来。

    这个水囊是他们的。

    “哪里来的水？”穆知许诧异，她记得他们的水囊里早就没水了的。

    几人嘴唇都开裂了，有些地方还出血了。

    穆深笑了笑，“阿姐你晕过去之后，我们怕还有人来，我背着你就准备离开，还是夏夏聪明，说想喝水，我们这才把那些人的水弄过来。”

    “对了阿姐，我还在那几个人的身上摸出了两块银子！”穆渊也笑着把银子拿出来。

    穆知许接过银子试了一下，有四两。

    “还有柴刀我们也捡了！”

    穆知许看着旁边还沾着血迹的柴刀，发现弟弟妹妹都不害怕，有些欣慰的同时，更加心疼！

    她没接水囊，吃力坐起来，“你们三个在这里等一等，我出去看看有没有什么吃的。”

    找个机会把空间里的东西拿一点出来。

    他们在的这个地方，暂时能栖身，屋子的主人逃荒去了。

    “阿姐，没用的，我和二弟已经翻过了，什么都没有。”穆深拦住穆知许。

    他眼里都是死寂，嘴角干裂起皮，胃里火烧了一样。

    不过能喝几口水，已经很好了。

    水也不敢多喝，怕后面找不到水源。

    无论如何，他们总要想办法活下去，这才不辜负爹娘的牺牲。

    穆知许只是需要一个幌子，她笑了笑，“我再去找一找，狡兔三窟，说不定还有。”

    说完，她挣扎着出去。

    “你们别跟来，好好坐着保存体力，我马上就回来。”

    她的话让迈步出去的穆深和穆渊停住了脚步。

    也不是不想跟上去，转眼他们就看不见阿姐的身影，身边还有一个害怕的小妹。

    两人不得不坐下来。

    “大哥，你说阿姐能找到吃的东西吗？”穆渊艰难的吞了一口口水。

    想起吃的，他喉咙发紧。

    穆深沉默了片刻，“肯定能！”

    今天阿姐变得不一样了，她肯定能找到吃的。

    外面，穆知许警惕的看了看四周，没发现人，快速从空间里拿了两斤成色一般的米，还有磨细的高粱面。

    不是她不想拿好东西出来，不合适。

    看到阿姐去而复返，兄妹三人都眼巴巴的看着她。

    虽然知道希望不大，但还是忍不住期待。

    “运气好，在外面的一间屋子床下，找到了两斤米面，应该是屋子的主人匆忙之下没拿走的。”穆知许把米和高粱面拿出来，

    “咱们生火熬粥！”她还提了一个破罐子，这破罐子确实是捡的。

    “阿姐！真的是米！”穆深眼睛噌的一下亮起来。

    (本章完)

