    自从打心底不再和自己较劲后，白冉冉突然之间就觉得这个世界跟着明亮了起来。

    就连呼吸都变得顺畅了很多。

    每天早上去图书馆的时候，整个人心情都变得很是愉快，忍不住了她还要哼个歌，一整条路上都弥漫着她轻快明亮的歌声。

    每每遇到个人侧头打量，她就报以一个热烈的笑容，飞快的往前跑了过去。

    最近陆直很忙，忙着做课业总结，又忙着做升博的考试。

    可即便是这样，每天白冉冉从图书馆里收好东西出来的时候，还是能准时的碰见，在这附近遛弯的陆直。

    有时候是他和温庭一起，有时候是他一个人。

    白冉冉觉得纳闷，歪着脑袋问他：“这学校这么大，不够你散步的吗？”

    陆直目不斜视，没有答话。

    那张棱角分明的脸在灯光中忽明忽暗，如果仔细看，就能看到他的耳朵尖上，夹带了一丝丝红晕。

    白冉冉又接着道：“还是图书馆这边的风水好一些？”

    陆直难得不自然的咽了口唾沫，冷冷的开口：“话多。”

    然后就一个人自顾自的往前面走了过去。

    白冉冉百思不得其解，又追在他屁股后面继续问：“陆直你别跑啊，你说啊。”

    温庭在后面看了好一场戏，嘴角的笑容都快憋不住了，这才拉住白冉冉。

    煞有其事的说：“你就别问了。”

    白冉冉眨巴着两个天真无邪的眼睛，“为什么？”

    温庭这会儿子能明白，为什么陆直这么一个淡然自若的人，能被白冉冉气得上蹿下跳。

    原来真是有两把刷子的。

    这脑回路怕是比常人要长个一倍。

    他略微有些同情的扭头看着前面的陆直，又看了看自己身边这个刚到胸口，好奇的看着他等答案的白冉冉。

    悠悠然的叹了口气：“任重而道远啊。”

    白冉冉更纳闷了：“什么？什么东西？”

    温庭没再回答，也跟着就走了。

    眼看着他已经快步追上了陆直，白冉冉还在原地发呆。

    直到陆直无奈的转头叫她，她这才跟上去。

    三个人一道回了宿舍。

    再后来，温庭就不来了，大部分时候，都只有陆直一个人。

    他就站在图书馆门前那棵大榕树下，雷打不动的等着她。

    日子一长，白冉冉就习惯了，就连她自己都没有意识到，每天从图书馆出来的时候，她心底那丝压抑不住的雀跃。

    突然有一天，白冉冉出来，看到了缠在陆直身边笑意嫣然的王萌。

    她突然就觉得，那丝雀跃，像是被一块大石头，猛的压了下去。

    只剩下懊恼和不耐烦。

    她站得远远的，找了棵大树藏起来，就听见王萌娇滴滴的说：“陆直，过两天，我们系有个联谊晚会。”

    “你要来吗？”

    白冉冉只觉得自己紧张得心都快跳出来了，下意识的屏住呼吸。

    明明才不过短短几秒钟的时间，可是她却觉得仿佛像过了一个世纪。

    不停在大树后面探头探脑的，又怕被陆直发现，只堪堪露出个眼睛，就飞快的缩回去了。

    紧接着，她就听到陆直的声音：“没空。”

    是一贯的清冷声线，可白冉冉却觉得动听得很。

    都没来得及听王萌接下来的话，就已经不可抑制的笑了出来。

    也不知道过了多一会儿，陆直突然就绕到了她面前。

    白冉冉怔住了，不可思议的看了看他，又从大树旁探出头去，看了眼两米开外，刚才陆直站的地方。

    这才结结巴巴的说：“你……你你你。”

    “真的会位移？”

    陆直定定的看了她两眼，终是无奈的叹了口气：“白冉冉，你到底是不是傻。”

    她那明显得就差把整个身子都暴露了的动作，真当他看不到？

    还是王萌看不到？他一开始还盼着这丫头能有点眼力见，出去上演一场“棒打鸳鸯”的好戏。

    结果等人都走远了，她也没有点动静。

    他过来看，就只看到她笑得看不见眼睛的脸。

    她就一点不担心他答应？还是……

    她根本就不在乎……

    陆直的眸子闪了闪，没由来的烦躁，也顾不上白冉冉，扭头就往回走。

    他的步子迈得很大，白冉冉得小跑着才能跟上，背上的电脑包叮呤咣啷的晃悠。

    “陆直，你生气了吗？”

    “没有。”

    “骗人，你脸都耷拉下来了。”

    “没有。”

    “你为什么生气啊？”

    陆直干脆就不回答了，白冉冉在他身后跟着，也渐渐沉默下来。

    两人并肩一道走着，谁也没有再讲话，只有白冉冉的电脑包，发出叮呤咣啷的声音。

    在这寂静的小路上，显得尤为明显。

    白冉冉走得慢，不时还要整理下被肩带勒得发红的肩膀。

    这一切，都被陆直看在眼里。

    终于在她又一次忍不住拨弄肩带的时候，他没忍住，提住了电脑包的手提袋。

    肩膀上减轻的重量让白冉冉心中一喜，她抬头冲陆直笑了笑。

    陆直微微一怔，就见她灵活得像个猴一样，从电脑包的束缚里钻了出来。

    前后不过几秒钟的时间，他手里就凭空多了个电脑包。

    紧接着就见着白冉冉得了便宜还卖乖的冲他道：“谢谢了。”

    陆直：“……”

    有时候，陆直不是很明白，他明知道，来这里白冉冉也不会感激他，可为什么还是忍不住想来。

    他从小到大，从来没有碰到过像白冉冉这么难解的题。

    他费尽心思，耗尽心血，也不知道最终答案是什么。

    直到后来，他才逐渐明白。

    即使她浑身都是臭毛病又如何？有些人，她什么都不用做。

    她只要站在那里，就让你不由自主的想靠近。

    白冉冉走得急，没留意脚下，一个不慎崴了脚。

    眼看就要摔倒的时候，陆直不动声色的扶住她的手。

    沉声道：“慢一点。”

    白冉冉答地轻快，“知道了。”

    陆直看着她，眼角眉梢开始舒展开来，嘴角也染上了微不可查的笑意。

    你看。

    有些人的存在本身就是光。

