    第892章真是个埋骨的好地方

    夜九渊淡淡看了他一眼。

    ——小璃儿喜欢。

    玄岐闻言顿时一噎，而后，他下意识地看向楚千璃。

    就见楚千璃虽满脸关切地看着他，但那眼角余光却还是不经意地往四下飘，显然是非常喜欢这个场景。

    “……”玄岐。

    好吧，看来这次不是夜九渊故意坑他。

    “玄岐，你这是怎么了？”楚千璃终于是忍不住地又问了一遍。

    玄岐这表情也太诡异了吧。

    玄岐这时能说什么，难道说他最讨厌的就是灵植？

    面前这位九渊妖尊的未来小尊妃，可就是灵植血脉。

    万一他说了讨厌，叫小丫头伤心了怎么办。

    玄岐憋啊憋，最后终于挤出了一抹笑，“不，没什么，本座只是突然想到，本座其实不该和小丫头你抢美食。”

    “毕竟，小丫头你难得来琼楼一次。本座以前却来过很多次了。”

    说完，玄岐完全不给楚千璃反应的机会，便嗖地一下掠到了雅间的角落处，一副面壁思过的样子盘腿坐那儿了。

    楚千璃：……

    三秒后。

    “哈？”

    楚千璃彻底蒙圈了。

    玄岐这到底是说什么呢。

    满桌的美食，她就算是个超级大胃王也吃不完啊！

    更何况，就算吃完了还可以再点嘛，何来抢不抢一说。

    所以，玄岐这到底是怎么了？

    楚千璃眼神很微妙，直接瞅向了坐在她对面的尊上大大。总觉得，这里面肯定有什么她不知道的玄机。

    然而……

    尊上大大非常淡定，迎着楚千璃看来的目光，铿锵有力道：“其实，玄岐只是不喜欢吃这些罢了。”

    “嗯——”楚千璃拖长了音调眨巴眼，满眼都是——你猜我信不信。

    可尊上异常坦荡，就这么任由楚千璃用眼神对他进行灵魂拷问，半点破绽都没流露出来。

    “好吧。”楚千璃发现从尊上这里是得不到什么有价值的线索了，只能遗憾放弃。

    满桌的美食呢。

    既然玄岐不吃，尊上也不怎么吃，那她一定要努力吃吃吃才行！

    等明日进了炎焰秘境后，可就再也没有美食可以吃了。

    一想到未来二十天都要用辟谷丹度日，楚千璃突然觉得眼前的美食仿佛更香了。

    拿起筷子，楚千璃就啊呜啊呜！

    眼看楚千璃开始享用美食，再不注意他后，尊上的眼中这才闪过遗憾。

    玄岐这傢伙对灵植的忍耐力怎么就提高了呢？

    满屋的灵植竟然都没让他走。

    啧！

    这下，尊上没法用美色来勾引他家小璃儿，只能看着楚千璃吃吃喝喝，玩得不亦乐乎。

    结果，这一顿饭愣是被楚千璃吃了大半个时辰。

    夜九渊完全不催，一直等到楚千璃心满意足了，他才笑着说道：“小璃儿要不要和本尊去城外逛逛。”

    “嗯？”楚千璃闻言眸光一亮，尊上竟然特意邀她去城外逛，“难道城外有什么……”

    “没有没有，这天上城的城外，除了山就是山，什么好玩的都没有。”

    楚千璃的话还没说完呢，玄岐的话就非常强势地插了过来，还非常煞风景地泼了一盆凉水。

    “……”楚千璃嘴角顿时一抽，不由看向依然缩在墙壁前的玄岐，简直哭笑不得。

    而尊上大大则立时凉凉地瞥了玄岐一眼。

    这货，竟然连面壁都不安分！

    “哼！”玄岐一昂首。

    安分？

    这是什么？

    在面壁的大半个时辰中，他总算是想明白了，夜九渊这傢伙还是黑心肝啊！

    说什么小丫头喜欢。

    小丫头喜欢的东西还少吗？

    除了这些看起来非常软萌可爱的灵植外，小丫头不是还喜欢凶兽么。

    怎么就没见九渊这货操纵幻境，弄些凶兽出来？

    所以说，九渊这货就是在欺负他！

    想通了这一点后的玄岐，顿时叛逆了！

    夜九渊简直头疼，可这兽再叛逆，也是自己契的，还能怎么办？

    夜九渊只能是无视了玄岐，直接对楚千璃道：“炎焰秘境内如今不知出了什么变故，小璃儿还是要做好万全的准备才是。”

    “千重剑对火元素灵力的增幅作用不错，但剑招绝对要学起来。”

    “否则，你那样的用剑方式根本是破绽百出。”

    “尊上的意思是，我们这就去城外练剑？”楚千璃顿时明白夜九渊的意思了。

    “不错。”尊上颔首。

    玄岐一听这出城是为了办正事，也就不再捣乱了。

    很快，三人便出了城，一路往某处荒山疾行。

    而这时，柳家。

    “什么？你是说，那女人竟然把九星宫的明月小姐给得罪了！”柳锡不可思议道。

    “是，二少，依属下看，那女人绝对和褚明月结了死仇。”

    “哈！哈哈哈！”柳锡顿时笑得直拍大腿。

    “该啊，让那女人嚣张，这下可是彻底得罪了一个强敌！”

    “爷爷，您也听到了，那女人可不是什么极上殿的人，如今还得罪了九星宫的人，那褚明月心高气傲，肯定不会善罢甘休。”

    “只怕我们还没有出手，那女人就已经被褚明月给弄死了。”

    “蠢货。”柳老爷子却立时呵叱了一声，“那女人难道就不知道褚明月是九星宫的人吗？”

    “明明知道，却还是敢肆意妄为，这说明什么？说明那女人有底牌，根本不怕。”

    柳老爷子说着，眸光变得极其阴鸷。

    他想到了当时在店铺内感受到的那股恐怖威压，即便他已经是灵王，可在那股威压下，他却一点儿反击能力都没有。

    那该死的小丫头敢这么嚣张，想必就是仗着有这个高手的庇护。

    “那……”柳锡顿时纠结了，“那死丫头要真的这么厉害，我们又怎么可能弄死她呢。”

    柳老爷子一听孙子这没出息的话，顿时没好气道：“让你平日里多和老夫学着些，你就是不学。”

    “如今我们的实力是不足以杀了那小丫头，指望褚明月，也不知道要等到什么时候。可那小丫头不是要进炎焰秘境么。”

    “爷爷你是说……”柳锡的眼睛一下子亮了。

    柳老爷子狠辣一笑，“炎焰秘境真是个埋骨的好地方，不是么。”

    “即便那小丫头身边有高手保护，可若有凶兽源源不断地朝她攻击呢？”

    “老夫就不信，这期间一点儿意外都不会发生。”

    说着，老爷子手一动，掌中立时出现了一个漆黑的小盒子。

