    蓝羽冰勉强笑了笑：“芊儿身上的伤就是千姑娘打的，她不敢出来作证也是人之常情，没关系，我还有其他证人。”

    下面不知谁嗤笑了一声“那是千变态打的？我怎么那么不信呢，要是千变态打的，我们现在还能看到完整的她？别开玩笑了。”

    “......”

    “......”

    “......”

    台上，司玥几人一同看向千漓雪，脸上忍俊不禁，但是是识趣地憋住了到嘴里但为了生命安全不能发出的笑声。

    他们居然居然很赞同......

    其他人想了想，竟也是都点了点头。

    要是千变态打的，这姑娘还能好好地站在这里？你做梦呐。

    “都撕破脸的，还千姑娘千姑娘地叫着，虚伪过头了吧！”

    “那是礼仪，礼仪懂不懂！”

    “我看就是虚伪，冲着一个你讨厌的人，你还能打心底里姑娘小姐地叫着，那我就真佩服你了。”

    众人一想，好像是这么个理哈，众人看蓝羽冰的眼神就有些诡异。

    蓝羽冰勉强保持着脸上的表情，等她找到证据，千漓雪就是过街的老鼠，就会身败名裂。

    对，她会让千漓雪身败名裂。

    想到这，她才能微微平息一些心中的怒气。

    “我来作证......”一个七十至八十分的学员走出来。

    蓝羽冰朝千漓雪投去挑衅的一眼，看吧，还是有人帮我的。

    让后学员说出了他还没说完的话：“作证千漓雪没有恶意抢夺分数。”

    他抿了抿唇，还是说出了实情，虽然蓝家的势力很可怕，但他不想让自己的道心受到影响，以后在煎熬中度过。

    蓝羽冰脸色一僵，转头瞪着那位学员：“你说什么？”

    学员坚定道：“千同学没有恶抢夺分数，我可以作证。”

    蓝羽冰侧了侧头，眼里的威胁很明显，台下的人却什么都看不到：“你确定你说什么了？”

    学员点头：“我说的都是实话。”他吸了一口气，接着道，“是你......我们看千漓雪他们的分数多，所以想着去抢他们的分数，但是被她反抢了。”

    “但即使我我们去抢的她，她也没有要我们全部的分数，只要了我们每个人的十分，要不然现在我们应该就是第一批出来的了。”

    男学员说完一身轻松，还朝着千漓雪笑了笑，走了回去。

    “有事情上千家找我，报上我的名字就可以。”

    他路过千漓雪的时候，听到了这句话，他一笑：“谢谢。”

    南浔看了千漓雪一眼，总感觉队长就是知道那个蓝羽冰会搞事情，所以才留了一手。

    “唔，没想到事情是这个样子的啊，简直是反转啊。”

    “这不是典型的恶人先告状吗，自己做的事情不说，还编造别人的坏话，啧啧。”

    “你看到蓝羽冰一脸得意地看了千漓雪一眼，紧接着就是一僵的表情了吗，要笑死我。”

    “还是我漓姐善良，要是我，那些人敢抢我东西，看老子不扒了他们一层皮。”

    “漓姐？叫的嘴挺顺啊。”

    “我听她队友叫的，感觉挺霸气，就这样叫了。”

    “我感觉这个也不错，我漓姐人狠话不多，性格也好，不做作。”

    “她那是该狠时绝不手软，该仁慈时绝不做作，不愧是第一世家千家教育出的子女，人品落某些人不要太多。”

    “我记得内院还有一个千家人，人品也是没得说。”

    “啧，谁善谁伪善，谁真实谁做作，已经很明确了好吧。”

    “唉，我倒是希望漓姐没那么真实，就跟熟知的朋友才有好脸色，有好几次我去偶遇她，她目不斜视地就从我旁边过去了，连个眼神都不给我。”

    “不对，她想阴人坑人的时候，也有好脸色，所以，你们要是看到漓姐的笑容，一定要谨慎再谨慎，不然，明年的那个时候，我会记得给你们烧纸的。”

    “......”

    蓝羽冰看着下面一发不可控制的形势，脸色有些发白，身形摇摇欲坠的：“你们不要被她骗了，我.......”

    “够了！”

    一声苍老却有威势的声音响起，打断了蓝羽冰的话，也让下面的学员安静下来了。

    几位长老落在高台上，江长老扫视了下面一圈，看都安静下来了，才道：“这次考核绝对公平，任何人的成绩都真实有效，我和诸位长老通过光幕看到了空间内各个学员的表现，特此表扬千漓雪同学进退有度，遇事做到深思熟虑，临危不惧。”

    “但是也有很多学员的表现令人大失所望，具体是谁我就不不说了。”

    “还希望各位学员能从这次考核中吸取教训，积累经验，不要太过注重分数，因小失大，得不偿失。”

    下面的人不说话，但眼神已经传达出了他们的想法。

    【长老这话明显就是在说蓝羽冰就是在无的放矢，栽赃我漓姐。】

    【哇塞，看江长老暗搓搓看蓝羽冰的那小眼神，警告性满满啊。】

    【他是不是以为我们看不到啊，哈哈哈！！】

    【我漓姐还是我漓姐，全程一个字没说，就把事情完美地解决了，还拆穿了某些人的真面目。】

    【这一场反转大戏，我给满分。】

    【只有我一个人觉得长老们的表情有些谄媚吗？】

    “这次考核结果已出，及格的二十人三日后便可进入内院，现在就都散了吧。”

    说完，台上的几位长老又都高深莫测地走了。

    只是心中在 想着什么，只有他们自己知道。

    完了完了，千漓雪要进内院了啊，他们的好日子要到头了，这次还让江老头表扬了她呢，能不能就大人不记小人过了呢！

    呸！他们才不是小人！

    ......

    三日后，听完外院的魔鬼起床铃之后，几人就到了学院中心的一个小广场集合了。

    空气清冽，晴空万里，入鼻的都是清新甘冽的气息。

    他们去的时候，已经聚了不少的人了，虽然大部分人都是来看热闹的。

    顾承恩正跟着谢敬说些什么，一抬头才看见他们：“哥，这里。”

    “承恩，你什么时候变得这么勤快了，来的居然比我们还早。”顾西迟笑着问。

    闻言，顾承恩撇了撇嘴：“哼，那两天我把咱俩进内院的事，跟咱父母说了，你知道他们说什么吗！”

    他气愤地从鼻子里哼了一声出来：“他们居然说，是我拖了你的后腿，把你拽到了跟我一个水平才进内院的，还问我是不是给你惹麻烦了，要是的话，好好收拾我，不用留情！哼，哼哼哼哼！！”

    顾西迟笑道：“谁让你从小就不学无术的。”

    顾承恩偏过头去：“我那叫兴趣广泛懂不懂！我确定了我就是他们从外面捡回来的，你才是亲生的。”

    顾西迟摇头，决定不搭理自己这个时不时就要抽一下的弟弟。

    顾承恩却没打算不跟他说话：“不是我说，哥，你现在怎么这么懒了，都什么时候了才来？”

    顾西迟翻了个白眼：“没迟到不就行了。”

    顾承恩捂心，痛心疾首状：“哥，你变了。”

    顾西迟：“......”他扭头对南浔道，“南浔，你啥时候劝劝你父皇添加个律法，就是那个杀死亲弟弟不犯法的。”

    南浔：“......”

    顾承恩：“......”

    “我果然不是你亲弟弟，真相了。”

    顾西迟突然感觉自己的手很痒。

    “停，等一等，哥，我问完你你再揍我。”顾承恩连忙后退，“你这么晚才来是不是相中哪家姑娘了？”

    他如愿以偿地挨了一拳，但还是不死心地问道：“哥，真不是？那你为什么这么晚才来？”

    顾西迟磨了磨牙：“我真想把你的脑袋撬起来看看里面是不是都是浆糊。”

    顾承恩：“还不是娘想要抱大胖孙子了，一直在催我，我这不是想从你身上找找突破口吗。”

    顾西迟：“在我身上找突破口还不如在你自己身上找。”

    柯天韵看了半天的戏，笑眯眯地开口：“弟，你不是问我们为什么来的这么晚吗？”

    顾承恩点头。

    “你没听说过，重要人物都是压轴出场的吗。”

    顾承恩嘴角抽了抽：“你的意思是你们是重要人物？”

    柯天韵摇了摇头，抬手指着人群的正前方：“看，重要人物压轴出场了。”

    顾承恩沿着他指的方向看过去，结果就看见了正缓步而来的江长老和白长老二人。

    江长老站在人群的最前方，先是扫视了一圈，才缓缓道：“通过考核之人走上前来，其他学员往后退一退。”

    很快，二十人便站到了前面。

    江长老满意地点了点头：“今日是你们进入内院的日子，稍后，我同白长老会送你们去内院，之前，我便跟你们说一说内院的规矩。”

    内院的规矩？

    不少人脸上都露出了疑惑的表情。

    江长老清了清嗓子：“外院，你们可以公平竞争，获得修炼资源，只要肯努力，便可。”

    “但是，内院，竞争非常激烈，只有有能力的人才能在里面生存。”

