    “第四场比试，开始！”

    月光疾风后退交出了考场。

    春野樱在第一时间掷出了两枚烟雾弹，身子向后跃去，迅速拉开二人的距离：

    “这个家伙很强，近身搏斗我完全不是对手，不能跟她硬碰硬。”

    春野樱紧紧盯着弥漫开的烟雾，手中的苦无蓄势待发, 上面还绑着一张张起爆符。

    只要萨姆伊一露头，立刻便给予其金钱上的碾压。

    刚才下来的时候，佐助给了她一张封印卷轴，里面全部都是起爆符，足够她任意挥霍。

    忽然，三道影子从烟雾中冲出，分成三个方向对其形成包夹之势！

    “这......”

    春野樱愣了一下, 不知道手中的苦无该掷向谁, 到底哪一个才是真身？

    “要是鸣人的话......”

    想到鸣人惯用的伎俩，春野樱猛然抬头，一个黑影正在她头顶呼啸而下！

    “果然在这里！”

    三枚苦无飞快掷出，起爆符在苦无身后嗞嗞作响。

    “比我想象中的要难缠。”

    萨姆伊微微皱眉，手中的短刃连连挥舞，将来袭的苦无纷纷击飞。

    “嘭嘭嘭！”

    起爆符猛然爆炸，余波将萨姆伊从空中炸落。

    萨姆伊不顾后背上火辣辣的痛，趁势翻滚，飞快的接近春野樱。

    “嘭！”

    又一发烟雾弹落地，浓烟再度笼罩战场，将萨姆伊淹没其中。

    “云流·升龙！”

    一道黑影从烟雾中飞快冲出，夹带着丝丝烟气，瞬息间便已来到来不及躲避的春野樱面前！

    “嘭！”

    一声沉闷的肘击，春野樱身子一弯, 整个人被打飞了出去，重重的跌落在了地上, 又滑行数米才堪堪停下。

    “小樱！”

    鸣人见春野樱受伤，想都没想就要从看台上翻下来, 却被佐助一把抓住。

    “她还没认输。”

    “可是, 小樱她......”

    鸣人脸上写满了焦急。

    佐助将鸣人拽了回来，看着战场上接近着春野樱的萨姆伊，语气森冷：

    “鸣人，你我不能永远在她身边保护她。”

    鸣人低下了头，拳头紧紧攥着。

    “不认输吗？”

    萨姆伊走到了春野樱的面前，面无表情的问道。

    回应她的，是一抹刺来的寒光！

    “叮！”

    萨姆伊抬起短刃挡下了春野樱偷袭的苦无，一脚踢在了她的肩膀上，将春野樱再度踢飞四五米！

    “我说过，卡鲁伊的伤势，我要在你身上全找回来！”

    萨姆伊握紧了手中的短刃，伸手一划，一道雷刃破空而去！

    “嘭！”

    春野樱再次被击中，整个人都被掀飞，重重的砸在了墙壁上，点点血花从衣服下渗透出来。

    “咳咳......这场比赛......”

    月光疾风刚要开口，却见春野樱挣扎着又站了起来：

    “考官老师, 我还没有输。”

    月光疾风认真看了一眼春野樱，放下了举起的右手。

    “我向你道歉, 你是一名真正的忍者。”

    萨姆伊看着摇摇晃晃的春野樱，眼中闪过一丝动容，这正是她心目中的忍者。

    此刻的春野樱虽然很狼狈，但也很酷。

    “做为尊重，这一击我会彻底击倒你！”

    萨姆伊微微弯下身子，双腿缓缓蓄力，她要拿出自己最厉害的招式，为这场考试落下帷幕。

    “云流·瞬！”

    “就是现在！”

    见萨姆伊高高跃起，春野樱双眼一亮，双手飞快结印：

    “魔幻·此处非之术！”

    “嘭！”

    萨姆伊从空中冲下，与春野樱擦肩而过，短刀擦着她的头发斩向空处。

    “你还会使用幻术？”

    萨姆伊搅乱自己的查克拉破开幻术，刚一转身，眼前的春野樱忽然变成了漩涡鸣人。

    “又是幻术吗？真是无聊的把细。”

    萨姆伊刚要再次破开幻术，只见眼前的鸣人忽然结出了术印，分出了数十个分身，然后在一团白烟中，齐齐没了身上衣服，齐声娇呼她的名字。

    “萨姆伊！”

    “萨~姆~伊~”

    “来嘛~”

    “纳尼！！！”

    萨姆伊不由自主睁大了双眼，一抹鼻血顺流而下。

    “魔幻·奈落见之术！”

    春野樱伸手向萨姆伊身上一拍，脸色绯红，连忙解开了自己的忍术。

    萨姆伊更是脸色通红，胸前颤颤巍巍，似是有些激动，即便被解开的幻术，依旧停在了原地。

    “第四场考试，木叶春野樱胜利！”

    月光疾风的声音将萨姆伊从惊愕中拉了回来。

    萨姆伊一低头，胸前一张起爆符起起伏伏。

    “抱歉。”

    春野樱下意识的低下了头，掩盖自己发烫的脸颊。

    奈落见之术可以让人看到心中的恐惧，而她让萨姆伊看见的，却是她自己构建出的一处幻境。

    “真是一点都不酷！”

    萨姆伊匆匆离去，先是那个漩涡鸣人的金刚锁链，再是这春野樱的奇葩幻术。

    他们的指导上忍到底是谁？

    怎么，怎么能教出这么变态的学生！

    “我赢了！咳咳！”

    春野樱吐出一口鲜血，眼前一黑，直接晕了回去。

    正如萨姆伊所说，卡鲁伊的伤，完美的返回到了她的身上。

    “小樱！”

    鸣佐二人一同跳了下去，目送春野樱被抬走治疗。

    “第五场考试，木叶油女志乃对战砂忍勘九郎！”

    “木叶油女志乃获胜！”

    “第六场考试，木叶天天对战砂忍手鞠！”

    “砂忍手鞠获胜！”

    “第七场考试，雾忍小次郎对战云忍奥摩伊！”

    “云忍奥摩伊获胜！”

    “第八场考试，木叶秋道丁次对战木叶剑美澄！”

    “木叶剑美澄获胜！”

    “第九场考试！木叶日向雏田对战木叶日向宁次！”

    “木叶日向宁次获胜！”

    “第十场考试！木叶奈良鹿丸对战雾隐奈比良！”

    “木叶奈良鹿丸获胜！”

    “第十一场考试，木叶山中井野对战木叶犬冢牙！”

    “木叶犬冢牙获胜！”

    “木叶洛克李轮空，自动晋级！”

    “本次预选到此结束，一个月后，正式进行第三场考试！”

    ......

    木叶医院

    “小樱，你怎么样了？”

    鸣佐和卡卡西过来看望的时候，春野樱已经脱离了危险，接下来只需要静养身体。

    “卡卡西老师，我也赢了。”

    春野樱脸上洋溢着笑容，她这次可没有拖两人的后腿。

    “不过，小樱你最后怎么赢的？”

    鸣人好奇问道。

    “额......”

    春野樱脸上的笑容戛然而止，支支吾吾的说道：

    “那个，就那样，使用幻术赢得。”

    “幻术？”

    鸣人挠了挠脑袋，目光看向了佐助。

    这个触及到了他的知识盲区。

    “幻术吗？”

    佐助刚要开口，却被春野樱粗鲁的打断：

    “好了好了，我困了，你们先出去吧。”

    “卡卡西老师，你到底教了小樱什么幻术啊？这么神秘！”

    鸣人纠缠着卡卡西，想要探听出春野樱胜利的奥秘。

    春野樱微笑着送三人离开，被子下的双手已然握紧：

    “拿！撸！多！”

    “拉面，去吃拉面！”

    鸣佐三人渐渐走远，病房中又恢复了宁静。

    “接下来一个月，你们准备怎么修行？”

    卡卡西拿出了亲热天堂，笑眯眯的边走边看。

    “除了砂忍的我爱罗和凯前辈的弟子日向宁次，其他人都不是我和鸣人的对手。”

    佐助下意识的用写轮眼瞄了一眼，脸色微红：

    “所以，接下来的一个月，针对他们修行就可以了。”

    “嗯，没错没错。”

    鸣人双手枕在脑后，赞同的点了点头。

    “你们还忘了一个人。”

    卡卡西目光瞥了一眼二人，淡淡的说道：

    “凯的弟子洛克李。”

    “浓眉？”

    “他？”

    鸣佐二人眼中露出了不解，特别是鸣人，脸上的狐须都拧巴在了一起：

    “卡卡西老师，这个洛克李没那么强吧？

    上次若不是你们出手，我已经打败他了。”

    “你们，可别小瞧他。”

    卡卡西合上了书本，语重心长的说道：

    “因为他很可能学习了凯的秘术。”

    鸣人真空连波轰炸的时候，他看见洛克李双手交叉在了一起，那是八门遁甲的起手式。

    只不过，他也不清楚，这个跟凯一样只会体术的家伙，到底能开到第几门。

    “那是一个很恐怖的禁术，八门遁甲。

    如果他能开到第四门以上，佐助，你的写轮眼在他面前就是摆设。”

    “他这么强？”

    佐助眼中跃跃欲试，要知道，即便是上忍的瞬身，他的写轮眼也能洞察痕迹。

    “专精于体术的他们，将体术发挥到了极致。”

    卡卡西的脚步突然停了下来，鸣佐二人顺着卡卡西的目光向右看去。

    袅袅轻烟之中，一个白头发的家伙正撅着屁股向女澡堂偷窥，还不时发出“嘎嘎嘎”的笑声，显然十分得意。

    “他回来了啊。”

    凉介伸了个懒腰，正在考虑要不要借佐助的号，给这个lsp来个雷遁—千鸟千年杀。

    而正在他考虑的时候，鸣人的背后已经伸出了八只黄金大“爪”：

    “是时候让鸣人大爷来守候木叶的女澡堂了！”

    “漩涡血继奥义—金刚千年杀！”

    锁链犹如锋利的钻头，朝着自来也的背后怒扎而去。

    “嗯？”

    察觉到身后的动静，自来也一扭头，整个人吓得魂都没了，双手合拢，白发快速生长，将其牢牢护在正中：

    “玖辛奈，你听我解释，我真没有带水门偷......”

