    三个月，六个月，一年……

    随着实力越来越强大，秦凌云炼化凶兽残骸的速度也越来越快，此时，他已经将周边数百只上古凶兽的精筋和精骨全部炼化，一股难以言喻的威压，从他身体中弥散而出。

    “轰隆隆！”

    就在这时，秦凌云将最后一张凶兽兽皮炼化后，身体开始绽放出明亮的灰白色光芒，宛如一颗小型太阳，照亮整片漆黑的空间。

    与此同时，娆姬也被这异象惊醒，她睁开双眼，看向秦凌云。

    眼睛瞬间瞪大！

    这，这到底是什么可怕的肉身啊！

    不，可怕和恐怖，已经不足以来形容面前的这个家伙了！

    体中的血液，像是地火喷发一样翻涌咆哮，如同浩浩汤汤的星河，在宽阔的经络中流淌着。

    骨骼，宛如天地间最朴质的古玉，萦绕着浓浓玉光，仿佛连无垠大陆最尖锐的神兵都无法斩断。

    根筋，蜿蜒曲折连通着四肢，像是一只太古祖龙蛰伏在那里。

    还有每一寸肌肤，闪烁着凌厉的光芒，娆姬隐隐有一种错觉，这样的皮肤硬度，怕是堪比皇级防御神兵了！

    “九项合一，九九归一！”

    秦凌云怒吼一声，运转体源，身上绽放出璀璨玉光，力量法则奔涌而出，随后，六玄镇天鼎悬浮在头顶，身后徐徐展开一片瞭望无际的上古战场，一尊顶天立地的身影在其中拔地而起。

    这身影血脉磅礴，骨骼强壮，根筋坚韧，肤如玄金，仅仅只是站在那里，就像一尊巨灵神般睥睨天地，镇压万古长河！

    “轰隆隆！”

    方圆万里的空间开始剧烈的抖动起来，无比厚重的星空空间，竟然也隐隐约约有些承受不住这股威势。

    娆姬有些呆滞了。

    这还是晋升神尊吗？怕是准帝晋升她都信！

    片刻后，所有的异象全都冲天而起，九道颜色各不相同的璀璨光芒相互交织，相互融合，最后，化为一道玉色神龙，冲入秦凌云的体内！

    “嗡——”

    就在此时，整片空间，突然安静下来。

    但娆姬知道，这只是暂时的，接下来，将会有更大的风暴袭来！

    神皇的见识果然不同凡响。

    还没等她想完，只见秦凌云体中开始隆隆作响，像是有什么大凶之物想要挣脱束缚，破开封印，带动整片星空都开始共鸣起来。

    身上的威压越来越恐怖，越来越强大，已经开始将星空空间扭曲起来。

    要知道，无垠星空的基本构架，可是要比无垠大陆坚硬无数倍，秦凌云现在的威势就能将星空给扭曲，那么回到大陆，谁也无法想象会爆发出怎样的场面。

    就这样，又过了数月后，秦凌云身体中的轰鸣终于缓缓停了下来，而身上的恐怖威压，也瞬间收束回去！

    整个人站在那里，就如同普通人一样。

    但娆姬明白，现在秦凌云的身体中，究竟蕴含着何种恐怖的能量。

    怕是一个指头，就能轻松点死一个神尊圆满强者了！

    九九归一，回归最初的朴实！

    这种能力，连准帝都无法做到！

    “你成功了吗？”此时，连娆姬都有点看不透他了。

    “你可以……试试啊！”

    就在这时，秦凌云突然大笑一声，一拳轰向娆姬！

    刹那间，恐怖的力量喷薄而出，周围那些庞大无比的凶兽尸体瞬间炸裂，连带着空间，都有隐隐塌方的趋势！

    “小兔崽子！”

    娆姬眉毛一挑，随手挥出一片神光，宛如千军万马汇成的洪流，淹没践踏万物。

    她不怀好意的看着秦凌云，准备看对方如何被自己神光打得人仰马翻。

    可随后，她眼中就露出了震惊的神色。

    只见秦凌云的一拳，竟然直接将神光轰碎，并余威不减的向她冲来！

    不难怪她吃惊。

    虽然这片神光只是随手间挥出来的，但好歹也有神皇的修为，在这攻击下，怕是近千名神尊圆满，都吃不了好果子。

    而这家伙，竟然摧枯拉朽般的打碎神光，也就是说，数千神尊在秦凌云面前，也只有被粉碎的下场！

    “娆姐，这一年多，你没吃饭吗？”

    粉碎神光后，秦凌云信心倍增，大笑着向娆姬冲去。

    “呵呵。”

    娆姬眼角挑了一下，随后，一股无上的威势将秦凌云笼罩在内。

    “砰！砰！砰！”

    “哎哟，娆姐，轻点，别打脸啊……”

    一时间，整片无垠星空中，不时的响起秦凌云的惨叫声。

    简直无比凄惨，让人听之胆寒，闻之落泪……

