    不为所动。

    苏辰脸上看不出丝毫的害怕，而是淡漠的说道：“我想请问林家，你们是想要救治林小姐，还是想让我受约束，懂礼节，要是那样的话，恕我无法医治，先行告退。”

    说走就走。

    林不闻起身，笑着说道：“先生何必动怒，小女自幼没有被其他男人碰过分毫，这次先生的举动多少有些出乎意料，我林家当然是以诗诗的医治为主，先生莫要见怪，还请先生继续医治。”

    态度不错。

    苏辰的脸色却依然冷冰冰的，点点头，重新坐到床边，拉起林诗诗的手，入手微凉，柔弱无骨，当真是舒服无比。

    七人的眼神都有些无语，一个个心里狠狠鄙视着，满脸都写着幸灾乐祸。

    ‘等等要是医治林小姐，我看你如何收场，敢随意碰触林小姐，真是活的不耐烦了’

    ‘此人真是够煞笔的，又不是有着十足把握，就敢直接上手，定是狂妄之徒，这种人死了都活该’

    包括唐雨蝶在内，也是愤怒的看着对面坐在床上的青年，要是此人无法医治诗诗，她会第一个出手击杀此人。

    敢故意碰触诗诗，已经是死罪。

    紧紧握着林诗诗的手，苏辰当然不会泄露自己拥有混沌吞噬诀的事情，这种是最保险的。

    一股股的吞噬力量，顺着手臂传入手掌，然后以林诗诗的小手为媒介，缓慢的涌入林诗诗的体内，检查着每一寸地方。

    整整半个时辰。

    房间内没有人敢说话，死一般的寂静，所有人全部看着青年，尤其是七人心里大骂，见过装逼的，却从未见过如此装逼的，检查需要半个时辰？要是能医治的话，三分钟足矣。

    看着青年将林诗诗的手轻轻放下，然后站了起来，林不闻立刻迫不及待的问道：“先生，可有办法医治？”

    “毒素侵入骨髓，哪怕是灵魂都有着毒素侵蚀，想要驱逐的确很麻烦，不过却有着一丝丝机会。”

    听到此话，林不闻和唐雨蝶等人都是惊喜万分。

    “先生请说，无论付出何种代价，我们都愿意。”

    “先让他们出去。”

    点点头，林不闻看向七人，说道：“秦管事，带七位先生离开，然后让所有人离开，每个人都有赏赐。”

    “是。”

    “各位先生请随我来。”

    处在懵逼状态的七人，根本不相信青年有办法医治林诗诗，连丹塔塔主都束手无策，此人不是在吹牛，又是在做什么。

    不敢多说，所有离开房间后，林不闻说道：“请先生说说，该如何医治小女。”

    “很简单，我会用各种灵草炼制的丹药，先压制住林小姐的毒素，然后用特殊手法驱逐体内毒素，唯有一点，恐怕林家无法接受。”

    “先生请说。”

    “很简单，驱逐毒素期间，林小姐不能有丝毫衣服挂身，必须悬浮于半空，一旦毒素重新侵入体内，到时候双重毒素内外叠加，恐怕林小姐会立刻毙命，所以请林家主想好，要是无法接受，那此次治疗当我没说，还请林家另请高明。”

    愤怒的唐雨蝶，怒道：“你是不是故意的？明知道此事对女儿家最为重要，你要是如此做了，诗诗日后如何嫁人？如何面对自己？”

    妇人没有说话，毕竟女儿的清白同样重要，这种治疗方法的确有些过分，唯独林不闻脸上看不出丝毫的表情。

    “林小姐日后是否嫁人与我何干？无法面对自己，和我也没有半点关系，我只是来驱逐林小姐体内的毒素，办法已经说出，是否接受，那是林家的事情。”

    自己是来救治的，又不是来乞讨的，对于所谓的唐雨蝶所说的话，很是不感冒，从而对唐雨蝶此人有些反感。

    又想治病，又想要清白，天底下哪有那么好的事情。

    苏辰已经检查到，林诗诗的毒素很是霸道特殊，必须要小心翼翼，一旦毒素去而反复，重新侵入林诗诗体内，到时候后果不堪设想，他可不想有丝毫的意外，到时候招惹到林家。

    朝着林不闻抱抱拳，苏辰说道：“既然林家无法接受，那我只能离开，还请林家找其他方法救治，不过我要提醒林家主，林小姐的毒素已经侵入五脏六腑，包括灵魂在内，不出意外，林小姐挨不到第三天鸡鸣。”

    “告辞。”

    看着举棋不定的林不闻，苏辰多少有些不耐烦起来，他的确是想要异火种子，不过对于这种不痛快的人，也不想多去招惹。

    “先生，请稍等。”

    “林叔叔，你真的让他如此做？”

    “雨蝶，你有办法治好诗诗？”

    “没有，我会想办法，让我父亲寻找一枚尊品丹药。”

    “尊品丹药？”

    林不闻苦笑着说道：“尊品丹药的珍贵之处，你不应该不知道，哪怕是整个皇朝都未必拥有，就算日后能够找到尊品丹药又能如何？诗诗根本无法坚持到那个时候，和性命相比较起来，此事不算什么。”

    唐雨蝶似乎还想说什么，话到嘴边又硬生生的咽了回来，她很清楚此事的严重性，林叔叔说的很有道理，就算他们有机会能够得到尊品丹药，诗诗也等不到。

    最重要的是，他们根本没有任何把握，一定能够得到尊品丹药，毕竟尊品丹药太过珍贵，要是皇品丹药，完全可以前往皇城丹塔，花重金得到一枚。

    皇品丹药和尊品丹药不能相提并论，难道眼睁睁的看着诗诗被毒素侵蚀陨落？

    “先生，有几分把握能够治好小女？”

    “五五开。”

    “什么？你只有五成把握？那你竟然还如此要求。”

    已经反感到极点，苏辰毫不客气的怒怼道：“我来林家医治林小姐的伤势，和你有关系？你要是可以，你来医治，何必找其他人？我有五成把握又如何。”

    苏辰是真的怒了，这个所谓的唐雨蝶，一直在旁边叽叽喳喳，惹人讨厌。

    “收起你高高在上的小姐脾气，在我这里行不通，我是来医人的，不是来这里听你的质疑和发火，从现在开始，你要是再说一句话，就算给我再多重酬，我都不会再医治。”

    唐雨蝶有些懵逼，似乎从未想过，有人敢如此的顶撞她，愤怒的唐雨蝶差点暴走，不过看了一眼躺在床上的林诗诗，最终还是忍了下来。

    必须忍，诗诗的伤势最重要。

    林不闻抱抱拳，说道：“先生莫要生气，是我们以小人之心度君子之腹了，先生需要什么灵草，我现在就去准备。”

    “给我纸笔。”

    林不闻立刻吩咐下人拿来纸笔，苏辰在纸上刷刷写了几十种灵草，甚至其中还有些非常珍贵。

    救治林诗诗肯定用不上，只需要混沌吞噬诀即可，不过他不可能放过如此千载难逢的机会，向林家多要点灵草，也是无可厚非的事情。

    他可不是什么圣人，单单是林家的重酬远远不够，趁机要点灵草很正常，反正林家肯定是不知道。

    “先生放心，一天内，我林家必定能够找全所有灵草，先生是准备留在这里，还是暂时离开？”

    “明天晌午，我会准时赶到。”

    林不闻点点头，说道：“先生在天衍城有何事情，只要找秦管事即可，他会帮你办妥一切。”

    “好。”

    “还未请教先生尊姓大名。”

    “苏辰。”

    苏辰转身离去，林不闻则是找来秦管事，说道：“无论如何，都要赶在明天晌午之前，给我将纸上的所有灵草全部找到。”

    “是，”秦管事不敢有丝毫的迟疑，毕竟关乎到小姐的生死安危，不能有丝毫差池。

    “老爷，你真的相信此人？”

    妇人来到林不闻面前，有些担心的问道。

    “夫人放心，此人看上去不像是登徒子，这里是林家，他也应该明白欺骗林家会有什么样的后果，诗诗体内的毒素的确已经侵入五脏六腑，包括灵魂，要是再耽误时间，回天无术，我们只能寄托于此人了。”

    妇人眼泪婆娑的点点头，只能如此。

    “我明白，只是诗诗那种情况面对此人，日后诗诗如何嫁人？”

    林不闻深深叹息一声，无奈道：“这也是没有办法之中的办法，我会封锁消息，相信不会传出去，对于诗诗来说，不会有问题。”

    唐雨蝶朝着两人行礼离开，她很是愤怒，此人竟敢顶撞她，从小到大，从未有人敢如此过。

    她可是唐家的掌上明珠，唐家作为天衍城的两大家族，本身实力和威慑摆在那里，这还是第一次，如何不感到愤怒。

    离开林家的苏辰，有着绝对的信心，只要自己足够小心，必定能够顺利相助林诗诗驱逐体内的毒素，至于对于林诗诗，他没有丝毫的歪心思。

    他的红颜知己，随随便便出来一位，都是名动大陆的绝世美人，这次的驱逐办法，也是没有办法之中的办法，他必须要做万无一失，小心小心再小心，可不想给自己招惹一个大麻烦。

    “苏辰，你给本小姐站住。”

