    看着白梦兰旁边挂着的那串佛珠，画像都被染上一层安详的佛光，灵灵灵与郝灵说。

    “现实改变了好多。好像我们也没做什么，只是阻止了方小姐飞蛾扑火，怎么后头全不一样了呢？”

    上官鸿遇到一个老道，老道来了海城，又遇到一个高僧，高僧的佛珠对白梦兰有消除戾气的作用。这是本不该出现的人。

    而第二个无辜者秦思燕，固然没有退却，但她的目标变成了白梦兰。第三个黎殊，好像也因此提前认识了探长严桥。

    即便她们什么也不做了，后头也会变得面目全非吧。

    郝灵：“这便是蝴蝶效应。但相对蝴蝶效应，还有一个说法，叫做命中注定。那么容易改变，世界意识找我们做什么？收容流浪人员吗？白梦兰的黑化是必然，没有这个刺激还有那个刺激，即便没有刺激别忘了她不是人了，这个世界，已不容纳鬼。”

    “哎，世界意识来求你没？”郝灵问灵灵灵。

    灵灵灵泄气：“没。”

    “那就让它多考虑考虑。”

    世界意识确实在考虑，又纠结又迷茫。

    它知道在自己的周围，有很多同类，隐隐意识到大家之间能相互感应到却又不能实际上交流什么，冥冥中它也有认识，大约，它还太弱小，等它足够强大，就可以见到其他同类，那个时候，它将进入一个宏观大世界。

    铆足劲，就是干。

    然后突然来了一个小飞虫，飞虫而已，它怕什么，来都来了，用一把又怎样。没将郝灵和灵灵灵放在眼里。

    但，谁想到这只小飞虫自带历史书！

    轰隆一下开了窍，原来是这样这样这样呀。

    世界意识没怀疑那些东西的真假，太庞大复杂了，编是编不出来的，大开了眼界的同时难免迷茫：自己选的这条路能坚持到最后吗？

    从那些个别人家的历史来看，有跟它一样也成功了的，但更多的是失败。当然不论哪一条路都是失败多成功少，如它一般的小世界不知凡几，都成功了宇宙也放不下呀。

    让它动心的的是灵灵灵劝它那一句：万一此路不通，你可有别的能换？

    它原来的想法，一条道走到底，它的资源也有限，这也搞那也搞，不如专心搞一个。可——还有天来横祸这一说，万一哪天，像有的小世界一样，自己发展的好好的，突然有天外星病毒或外星人入侵，科技灭了魔法的、修仙灭了科技的、魔法灭了修仙的——敌人太强大。

    这个时候，给自己留个火苗可太重要了。

    比如说，这只不该存在的鬼。假如哪天自己被灵异文明入侵，早没了天师的普通人可如何应对？但哪怕有极少数人依旧掌握这些呢，那时也是一股战力给自己争得喘息之机不是？

    世界意识也是会被杀、被吞噬的！

    它也是才知道，太特么可怕了。

    想过这些之后，它开始想——告诉它这些的“好心人”会要什么报酬。自己给不给得起，值不值得。

    因此，这段日子，孤陋寡闻的世界意识在费脑子的算数学，确定自己不能吃亏才行。

    郝灵一点都不急，买卖成不成，自己都不会损失什么。

    接下来的日子很平静，佛珠挂着，白梦兰在画像里一直平静，上官鸿依旧用阴气供养，那块最早挂上的蝠文白玉，变成灰白石头再无一丝灵气，然后是青玉、梳子、把件。上官鸿发现上头的变化很均匀，全不像当初那块血玉般吓人，便也渐渐放下心。

    但他也多了习惯，每晚睡前，都要在白梦兰面前诵读心经。

    高僧的话他还是听进去了，他不希望白梦兰再出现的时候是个全然陌生的人，不，他希望白梦兰没有一丝一毫的改变。

    他这番作为，白梦兰当然也猜出什么来，她沉默了许久，之后也跟着上官鸿一起诵心经。

    而秦思燕做模特的日子里很安分，只是看上去。她求知若渴的请教，老老实实的配合，其实都是在做一件事：加深上官鸿对自己的好感。

    眼见画像要成，秦思燕开始给自己铺垫。

    这天，她说起班上两位同学，也是要去留洋的两个人，一男一女，他们在一起了。

    与上官鸿说大家要为他们聚餐庆祝，问上官鸿去不去。

    上官鸿并不八卦自己的学生，但听到这样的事也难免高兴，说两人志趣相投，有共同语言，一定能幸福。

    他也是嘴贱，说那两人就说那两人呗，看着一样年纪该谈情说爱的秦思燕，多嘴一句：“你也会的。”

    秦思燕这次没有羞涩，她只是目光移向窗外，抿嘴一笑，又移回来，眉宇间多了些难言的惆怅：“先生，我听说外邦的女子可以一辈子不婚。我也想这样。”

    上官鸿当然吃了一惊，嘴再贱问她为什么。

    秦思燕笑得温柔又遥远：“若遇不到自己梦想中的人，我不想将就。”

    不将就三个字，莫名就牵动了上官鸿的心弦，他又不由自主倾诉起自己和白梦兰的故事，一副愁肠百结恨不得追随而去的模样。

    秦思燕安静的倾听，并不插嘴，让他痛快说个够，最后才轻声道：“是呀，遇见那人，注定无法与他在一起的话，我宁愿孤独百年。”

    她望着窗外，淡淡的忧伤披下，上官鸿仿佛看见蔷薇花里暗恋的少女无法言说的心事。

    这一刻的秦思燕，终于找到她最美的一面。

    少女情窦初开，无法表达的欲言又止，青涩里那一丝始露的甜蜜，又被青苦的味道掩去。

    他突然来了灵感，放下将要完成的画布，换上一张空白的，唰唰唰。

    秦思燕也沉浸在突如其来饱胀而毫无头绪的情绪中，怔怔望着窗外花园里依旧秾丽却又与自己毫无干连的月季花，久久回不过神。

    天光越暗，两人沉浸在各自的冥想世界中却又奇异的和谐，等到眼前一切模糊到看不清的时候才慢慢清醒。

    秦思燕不由捂着心口轻轻啊了一声。

    上官鸿打开灯，她不好意思道：“是我走神了，多占了先生的时间。”

    上官鸿却是神采奕奕非常满意：“你今天这个状态才对，明天再来，就要这个状态。”

    秦思燕愕然，不由走到画布前，惊讶发现已经不是之前那一幅，这一幅上的自己——

    “天哪，先生，这是我吗？我从未觉得我有这么美。”她抬头看他，脸上布满嫣红：“先生真有一只神奇画笔，我都觉得我自己是藏在凡尘的小仙女了。”

    不好意思一笑，自己夸自己是仙女，也是够厚脸皮的。

    上官鸿哈哈笑起来：“这便是绘画的独特魅力，我们画家便是要发现常人发现不了的那一面。”

    秦思燕再次望向画布，看痴了去，她真心道出一句话：“能得先生画像一幅，此生足矣。”

