    “说重点，不要岔开话题，说说你对世家的看法。”李承乾并没有接过东方亮的话题，这明显就是一个禁忌，不能说，不能听。

    东方亮也觉察到自己失言了，尴尬的轻咳了一声：“殿下，臣只是觉得您这样打压针对所有世家似乎并不是一件好事，很容易引起他们的反弹。”

    李承乾无声的摇摇头，叹了口气说道：“你这个论调可是老生常谈并不稀罕，如果你只有这么大的能耐，一会儿只怕要趴着出去了。另外，你还不是大唐的官员，总是用‘臣’来自称有些不妥吧！”

    东方亮迟疑了一下，终于不再流于表面，咂咂嘴说道：“殿下有没有想过捧杀这个办法？”

    “捧杀？”李承乾眼睛眯了眯，片刻之后说道：“在世家中给他们树立一个敌人？让他们自己打自己，先生是这个意思吧？”

    东方亮已经习惯了李承乾前倨后恭、过河拆桥、卸磨杀驴……的行为，见惯不惊的说道：“不错，臣就是这个意思。”

    臣，依旧是臣，不知东方亮是真么想的，就好像李承乾似乎真的会给他安排一个官职一样，丝毫不为这个自称而感到羞愧。

    “那么先生怎么解决五姓七望同气连枝的问题？要知道五姓之间世代联姻，想要分化可不是那么容易的，而且本宫可不想等数十上百年之后在解决这个问题。”

    李承乾也没有再计较东方亮如何自称的问题，正所谓皇帝不差饿兵，如果他真的能让自己满意，给他个一官半职也没有什么不可以的。

    只是当初他李承乾也不是没有想过分化世家的办法，可是到最后并没有起到预期的效果，其主要原因就是世家彼此间的亲密关系。

    虽然那些世家之间也存在勾心斗角，也有利益之争，但是涉及到家族存亡的时候，他们往往会紧密地团结在一起，抗拒一切外来力量对他们的打击。

    团结大多数，拉拢少数，坚决打击极少数。

    这是后世的一句至理名言，但是用在分化世家势力的时候却失去了应有的作用，这一切都因为世家的团结。

    “臣愿意为殿下谋划此事，前段时间臣在卢家某了一个差事，如果殿下信得过亮，亮原为殿下肝脑涂地。”东方亮此时也亮出了自己的底牌，不过却并没有说明要如何实现自己的计划。

    李承乾顿了顿，冷冷的注视着东方亮，良久之后才问道：“为什么？人都说食君之禄忠君之事，既然你在卢家有了差事，现在又在本宫这里算计主家，东方亮，你觉得本宫会怎么想？”

    “成大事者不拘小节，这个解释太子殿下满意吗？”东方亮不为李承乾气势所动，平静的与他对视着。

    房间里死一般的寂静，李承乾就那样静静的与东方亮对视着，知道盏茶时间之后：“好，本宫相信你，就给你三年时间，三年过后如果没有成效，那么你应该知道怎么做。”

    “殿下放心，臣知道怎么做，不过臣希望殿下在这三年里能配合一下微臣，否则臣很难在这几年做出成绩。”东方亮口中答应着，眼睛却在房间中四下打量。

    他的意思很明显，你一个大唐太子都混到这个份上了，是不是太惨了一些？将来真的可以在世家的问题上帮忙出力么？

    本来他还以为李承乾跑到献陵来守灵是别有目的，但是现在看到眼前的情况，他开始怀疑自己的判断。

    李承乾并不为自己居住环境而困扰，左右也不过是在这里隐居，而且按照他自己的估计，老头子绝对不会让自己真的在这里待上三年，最多有一年的时间，就会把他从这个鸟不拉屎的地方捞出去。

    所以在这种判断下，小李同志郑重对东方亮说道：“在没有具体计划之前，你最好是安心在卢家待着，不要被他们看出什么破绽，否则你要是被他们灭了口可不要怪本宫没有提醒过你。”

    “臣遵令！”东方亮点头答应。

    “现在说说吧，为什么你会想着帮我，不要用官话来敷衍本宫。”正事谈完了，李承乾拉开了话匣子，开始套东方亮的底。

    “臣如果说只是因为看不惯世家的行事风格，殿下相信么？”东方亮摸了摸鼻子，苦笑说道。

    “你认为本宫应该相信？高调人人会唱，但可不是谁都能唱的好的。”李承乾一边说着，一边指了指东方亮身后的墙壁。

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

    粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。

    东方亮呆呆的看着墙上的那首《石灰吟》，整个人抖得筛糠一样。仅仅二十八个字，却道出一个铁骨铮铮的华夏好男儿的不屈意志，让观看之人热血沸腾，但却又有些压抑。

    “怎么样，本宫这首《石灰吟》可还入得眼？”李承乾的声音从东方亮的身后传来，里面满是调侃之意。

    “长安盛传殿下诗词双绝，今日一见果然非同凡响！”东方亮转过身体，下到地上对李承乾深深一揖：“亮，佩服！”

    “别说那些有的没的，说说你为什么要帮本宫吧。”李承乾摆摆手，示意东方亮起来。

    对于这个自称是东方朔后人的家伙，李承乾最关心的还是他的目的，欺骗李愔，坑了他数千贯钱财，难道最终目的就是为了见自己？又或者是为了在卢家表现自己的能力？

    看这家伙上来就跟自己提及世家、士族，很显然是早有准备，这样一来这家伙的目的和动机就让人很难猜测了。

    第一，这家伙有可能是世家派来的卧底。

    第二，这家伙有可能与世家有仇。

    第三，这家伙就是那种以天下为己任的人。

    这是李承乾能想到的最有可能的几项，其它的可能性虽然也有，但所占的比例不大。

    “殿下，臣，臣想要为先祖正名，先祖一生不得武帝重用有志难伸，臣只想等殿下位列九五之尊时，能为家祖追封！”