
　　明帝宫宇，悬浮于超神宇宙时空长河之上，无数日月序列护卫其旁。

　　陆羽执掌下，明庭已是全面晋级为四维文明势力，而且有着天道法则支撑，明庭的战力也在适应这个维度算法和法则算法中稳步提升着。

　　虚空神明们，可以将之称为五维文明，因为他们存在于那个维度，唯有虚空之主一人，达到了六维的高度，目前还是属于五维这个等级的势力。

　　会议大殿中，蓝雀与赫雅两位明庭之中，目前专门负责科研武器研究的负责人，站在陆羽面前汇报着。

　　“陛下，目前我们结合维度算法，法则算法，与纳米核心技术相融洽，打造了一种更高端的弑神武器，并且根据您提供的各种神祗数据，让其承载了专门的弑神核心引擎，对于维度神祗，就是虚空神明也会产生极大的伤害。”

　　蓝雀说道，并且将一柄打造出来的新式武器，恭敬的递给陆羽。

　　陆羽接过一看，湛蓝色的剑身上透露着幽影的锋芒，其使用的材料都是整个明庭最高端序列的，至于其中加入的弑神核心引擎，陆羽直接接入数据，最后满意的点了点头：

　　“不错，明庭目前可以在开启神战之前，打造多少把这样的武器？”

　　想了想后，赫雅来回答道：

　　“在那之前，可以给所有编队中，大队长和编队长以上全部列装，至于普通的明庭战士，只能装备削减版的了，也拥有同意的弑神之力可以对维度神祗造成伤害。”

　　“虽然有限不过也够用了，毕竟若是全部达到这样程度的武器的话，我们的技术还不够成熟，时间紧迫，无法达到全员列装。”

　　对于赫雅的回答，陆羽点了点头，随后手握作为新型弑神武器的长剑，望着无尽的长河，一剑斩下。

　　轰！

　　顿时，一股犹如超新星爆裂的威力，直接震荡了周边，诸多日月序列战舰，面对这突然出现的一击，都是全部警报升空。

　　而这，只是陆羽轻轻挥动一剑的威力。

　　“威力可以，列装吧，能达到什么程度就列装到什么程度，应对这场神战之后再说，我们得拿出所有的实力来……”陆羽说道，将武器递回给蓝雀。

　　“这是面对所谓终极恐惧的时候了，不能有丝毫大意！”

　　“遵命，陛下！”

　　赫雅和蓝雀同时微微颔首，随后，蓝雀接过武器，对着陆羽说道：

　　“陛下，新式武器还未命名，还请您赐予一个武器序列吧。”

　　“就称之为……殿堂级武器吧！”陆羽扫视了会议大殿一眼，思索一会儿后，毫不犹豫道。

　　“是，神战之前，明庭上下必将全部列装殿堂级武器！”

　　蓝雀和赫雅虽然不是直接战斗成员，但是身处于如今的明庭之中，一荣俱荣，一损俱损，她们也唯有靠着这种方式，增强已方的战力了。

　　她们下去后，陆羽遥望向明帝宫宇之外，某个方向，时空长河的部分阶段，已经被明庭所掌控，但是其余地方，仍旧被浩瀚的虚空法则所覆盖。

　　这将是明庭建立以来，所面临的一场可能会迎来灭顶之灾的战争，陆羽已经做好了万全的准备，不知道在与他对视的虚空之主，准备的怎么样了……

　　……

　　“虚空……降临！”

　　维度逆转，虚空之地犹如一个独立的位面一般，开始朝着其下的维度所碾轧过去！

　　第五维度中，作为维度通道的黑洞已经全开，卡尔为首的诸多虚空神明，望着一座出现的虚幻神殿神色恭敬道：

　　“恭迎吾主降临！”

　　虚空之主执掌法则，俯瞰着第五维度空间的一切，神躯缓缓降临。

　　轰！

　　第五维度顷刻间被虚空之地所吞并连通，然后朝着其所包拢的四维空间碾轧过去。

　　时空长河之上，一个偌大的黑洞突然出现，笼罩着其下的一切事物，维度，法则！

　　陆羽站在明帝宫宇的顶端，麾下十三位编队长执掌殿堂级武器，带领十三编队列阵待命。

　　翎就站在陆羽身侧，目光随着他的目光所眺望，凉冰等人也是在一旁，面对接下来的神战，面露担忧之色。

　　“要开始了吗——”翎轻声说道。

　　“开始了……”

　　陆羽眺望着第五维空间与这片四维时空长河空间所连接的黑洞，目不转睛的说道，眸中一丝精芒绽放。

　　轰！

　　一尊尊虚幻的身影由数据出现，自黑洞中涌现而出，化作一具具凝实的躯体，宛若是一个世界的神明全部汇聚了一般。

　　虚空神明们，降临！

　　卡尔的身影再次映入陆羽眼中，他望着明庭的日月序列，淡淡一笑。

　　再次面对明庭，他已经迎来了虚空的降临！

　　不知道陆羽这次，该要怎么去应对了！

　　毕竟，这可是……虚空啊，这个世界的终极恐惧！

　　“明庭之主，投降吧，成为虚空的一部分，你不可能战胜虚空的！”卡尔语气笃定道。

　　可惜的是，陆羽的眼睛都没有低下了来看他一眼，而是眺望向了虚空神明们之后，那座漂浮出现的虚空神殿……

　　卡尔见陆羽这般无视自己，罕见的动怒，而是一脸微笑的转过身，望向那座雄伟的虚空神殿，恭敬道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“吾主！”

　　“吾主！”

　　众多虚空神明的高呼下，虚空之主的身影终于是缓缓在明庭的日月序列之前显化而出。

　　唰！

　　虚空之主的身姿一出现，日月序列的战舰都是纷纷动荡不安起来，这不是因为明庭战士的恐惧，而是虚空法则降临所带来的效果。

　　虚空之主抬眸看向陆羽，指尖一缕缕法则汇聚，化作一点水滴一般，最终却是没有直接轰向陆羽，而是收回了法则。

　　虚空之主饶有兴趣的神使者明庭的日月序列战舰，对陆羽点评道：

　　“不错，有点花架子，若是能晋升更高维度，你所谓的明庭，必将站在尖端维度文明的序列当中……”

　　“可惜……”

　　“可惜的是，即将要被你通通毁灭了，是吗？”陆羽冷淡一笑，说道。

　　话音落下，虚空之主神色一凝，冷冷的说道：

　　“的确！”

　　“不愿为我法则所包容的存在，唯有毁灭一条道路可选！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十二章 虚空降临免费阅读。https://xs.23sk.com 