    洪家小姐发出痛苦之声，显然没料到对方那么强劲，半天没站起来。

    “小妞，你还挺强的，”肥牛走过来道，“按照我们的对赌，你应该给我一百万。”

    洪家小姐被搀扶起来，陪同的小弟将钱转了过去。

    肥牛高举双臂，显示出胜利，随后又转过身道：“别以为来自大家族就很屌了，你可以找人随时来挑战我。”

    陈重没找到人，正要离开。

    “陈先生，我在演奏厅帮了你的忙，你难道就没有表示吗？”洪家小姐出声道。

    众人顺着其目光看去，顿时感到惊讶。

    这不是钓到鲨鱼的高手吗？似乎还是这艘船的新老板。

    陈重转过身，问道：“我当时有让你帮忙吗？”

    洪家小姐一滞，她帮谁那是谁的荣幸，还没见过这么不领情的人。

    当时见他表现得很爱国，也深受其感染……早知道就不帮他了！

    肥牛嘲讽道：“果然有钱人是自私冷漠的，看来一点也不假，也是不敢上台吧？”

    陈重思考了一下，洪彪帮过他好几次忙，这么拒绝了也不好，便道：

    “你哥叫我一声重哥，你也算是我的妹妹，当哥哥的自然会为你出头。”

    洪家小姐叫洪萱，她并不清楚对方的身份，听了其话很是吃惊。

    她哥那是江城的地下太子，四五十岁的人见了他都得尊称哥，从没见他叫过谁哥。

    这苏家的上门女婿竟敢如此讲话，是活得不耐烦了吗？

    “小姐，用不用我告诉彪哥？”身边的小弟问道。

    洪萱联想这个家伙短短时间在船上做的出风头事情，顿时觉得很有意思，笑笑道：“不用。”

    陈重上了擂台，戴上手套扭动着身子。

    肥牛发现一个奇怪的现象，台下并没有欢呼打死对手的言语，反而在议论着。

    “肥牛尽管很强，但这个上门女婿相当变态啊。”

    “是啊，要不然能成为钓鱼比赛的第一名吗？”

    “我认为还是肥牛要强，他只是有蛮力而已，打拳的技巧、速度更为关键！”

    肥牛因为要施行一项计划，老大让他们在房间憋了一天，对外面的事情并不了解。

    不过对于钓鱼比赛倒是知道的，十分诧异对方获得了第一，那可是有着五千万的奖励啊！

    台下这些人太没出息了，应该是吊了几条大鱼，就被震住了。

    “小子，钓到几条小鱼就给了你出头的勇气？那也是要对赌的，如果我赢了你，给我五百万怎么样？”

    陈重笑笑道：“你还不把奖金全要了，可以，你输了就来做我的跟班怎么样？”

    肥牛有些惊讶，没想到提的是这样的赌注，便道：“好，这没问题！”

    “你出手吧。”陈重犹如高人一般负手。

    要对方做跟班，是见其人品不差，人倒地后没继续攻击。

    在这样的黑拳场，很多都有些丧失人性，当然如果心慈手软有可能被反杀。

    还有一点是对方的身手也不差。

    “那你就没机会再出手了！”肥牛说罢就冲上去打了一拳。

    陈重一个闪避躲过，脚向后一踢中了其后背。

    肥牛向前踉跄，吃惊对方好快的速度，而且力量也很强大。

    幸好围绳卸了力，否则就摔下去了。

    他又连冲几次，都被踢得扒在围绳上，更有一次摔了个狗啃屎。

    下面的嘲讽更让他恼羞成怒，也旋即冷静了下来，叉开腿晃动着身子，好像一个摔跤选手想要将之抱住。

    但陈重哪里会给机会，趁着他空门大开，一脚踢中了他的弟弟，人随即倒在地上再不能起来。

    “这就结束了？”下面的人面面相觑，这打斗一点也不精彩，甚至是无聊。

    因为并没有看到拳拳到肉的激烈场面，就好像在戏耍一个愚蠢的人一般。

    “肥牛，你输了。”陈重淡淡道。

    肥牛见他站在身边，这时候突然起身对他进行抱摔，绝对是非常具有杀伤力的。

    但对方灵活的身法让他有些绝望，在外人好像看不出来，但他偏偏差那么一点抓住。

    “我输了，不过我只能过几天做你的跟班，还有事……”

    “肥牛，该走了。”一个长相凶悍的男人冷冷道。

    “我来了。”肥牛瞧了陈重一眼，就跳了下去。

    陈重有些疑惑道：“他好像并不知道我钓到的是鲨鱼。”

    旁边一人巴结道：“陈先生，他和他的同伴都很奇怪，别人都到了甲板上看热闹，他们反而把自己锁在屋子里，那些人也都挺冷酷的。”

    “哦，”陈重对于这些人的表现感到奇怪，转而道，“给这位朋友转一万块钱。”

    那人当即高兴地点头哈腰道：“谢谢陈先生！谢谢陈先生！”

    周围的人不由得遗憾，这么简单的问题为什么自己没有抢先说，不过还是主动道：

    “陈先生，那个肥牛几人不是我们江城本地人。”

    “……”

    “昨天我有几个朋友为他们办事，好像是要赶中等舱的人，结果没如愿……”

    陈重一把抓住最后这位说话人的胳膊道：“你说你的朋友是那几个混混？”

    旁边一个工作人员冷声道：“我们正在找他们，说，他们藏到哪里了！”

    那人有点畏惧道：“我也不知道啊，我们只是认识，其实没多大关系。”

    陈重将肥牛的身手，躲在屋子里不出来，混混失踪联系起来，隐隐感到事情不简单。

    “给他转十万，其余回答问题的每人一万。”

    得到奖赏的人那自然是一个喜笑颜开，在身后不断感谢着。

    “陈先生，你找那几个小混混做什么？”洪萱跟在一旁道，“我也算谢谢你替我挽回面子。”

    “叫我哥。”陈重提醒了一句，转而道，“那几个混混在我的船上捣乱，罚他们干活却不执行，所以特意来找人了。”

    “……”洪萱无语，这么大张旗鼓只为找几个混混，真是够闲的，也从侧面反应，他更多是在炫耀自己老板的身份。

    刚出了打拳厅就见到不远处，那个凶悍男一巴掌打在了肥牛的脸上，随即进入了房间。

    陈重走到门口敲了敲门。

