    萧风先传送到4级城市“火山城”，然后召唤出坐骑雷神，朝着目标地点疾驰而去。

    他的御风飞行速度仍然不如坐骑的飞行速度，靠着雷神的疾驰，花了几分钟时间赶到。

    当他抵达目标方位的时候，已经有三位神使先到一步了。

    不过三位神使并未直接出手抢夺。

    “情况不妙啊，这次的主神器残片是在火山地脉深处，想要得到的话，就必须深潜下去才行。”

    “可这地脉火山不同于寻常火焰，除了灼烧之外，还有毁灭之力和粘稠的物理效果，下潜难度极大。”

    “我们得想想别的办法。”

    三位神使在那里交谈。

    萧风来到附近，收回坐骑，自己御风和神使们站在一起。

    “这火山……下不去吗？”他问道。

    烈焰神使摇头道：“除非舍弃肉身，用灵魂体潜入，否则深入岩浆深处很容易发生危险。而灵魂体又无法拾取主神器，会被其锐气所伤，这次的残片很不好拿。”

    之前的几次残片出事，都是由半神boss守护，对于神使而言不堪一击。

    但在火山面前，却是神使们束手无策了。

    萧风听了，立刻想到了自己的师父拉罗纳尔。

    拉罗纳尔就是一直以灵魂体形态镇压地脉火湖的，这座火山离地心湖不远，不知道二者之间是否存在关联。

    不过烈焰神使也说了，灵魂体碰不得主神器剑刃残片，否则容易受伤，他可不想让自己的恩师去冒险。

    咻咻~

    远处又飞来几道身影。

    赫尔娜的速度很快，也已经赶到。

    “怎么回事，这次的主神器残片很难取？”

    众神使看到火山的环境，纷纷皱眉。

    偌大一坐火山，附近几乎没有生灵。

    从天空往下看，可以看到火山口黑烟浓密，底下还隐约可见红光闪烁，仿佛随时都可能喷发。

    这是烈焰城境内最危险的地方之一，就算是神，也不敢轻易以身犯险。

    脾气暴躁的毁灭神使说道：“我看直接把火山轰塌，主神器残片自然会顺着岩浆流出来，到时候再各自争抢！”

    “不行！这座火山联结着附近多条地脉，一旦被毁，将会引发连环喷发，整个烈焰城西部都将沦为人间地狱！”烈焰神使果断拒绝。

    烈焰城境内的百姓都是烈焰主神的信徒，为主神提供信仰之力。

    如果这里发生大型天灾，信仰之田干涸，烈焰主神必会降罪下来。

    到时候就算拿到了残片，也无法将功补过。

    更何况他都不一定能抢到！

    “那你说怎么办？难道有谁能够凭借肉身潜入地心岩浆之中？”毁灭使者轻哼道，语气不善。

    烈焰神使沉默。

    他只是火系中位神，虽然常规火魔法已经能够免疫，但岩浆深处的环境太可怕，他也吃不消。

    “我去试试吧。”

    这时，萧风越众而出，打算尝试一下。

    “你？”

    众神使连连摇头，“连我们这群神明都奈何不得的环境，你区区半神，更不可能。”

    “不试试怎么知道。”

    萧风轻笑一声。

    这帮神使，还真当自己是个大哥了。

    “你们在这里待着，赫尔娜，我们下去！”

    萧风招呼了一声，带着自己的上位神女仆朝着火山口飞去。

    【提示：你受到火山毒气影响，受到100000伤害。】

    刚刚下到火山口，一股滚烫的黑烟冲起来，直接带走了他10万生命值。

    不过对于拥有20.4亿生命值的萧风而言，和挠痒痒没区别。

    “主人，我为你开路！”

    赫尔娜跟在后面，玉手一挥，风声呼啸而起，宛若一柄利刃，将黑烟从中间切开。

    “嗯，干得好！”

    萧风一个闪身，飞落下去。

    火山口，岩浆滚滚翻腾，冒着热泡。

    周围的温度很灼热，不过他的火系抗性已经溢出，甚至还能吸收火焰回血，没有什么可担忧的。

    萧风给自己套上两层元素护盾，跳进岩浆之中。

    粘稠的岩浆，使得他的动作变得格外困难，举手投足都需要耗费巨大的力量。

    同时，滚烫的岩浆和巨大的压力，也带来了一些真实伤害，直接透过护盾和元素抗性，作用在他的身上。

    -20万

    -20万

    -20万

    一个个伤害不断冒起，每秒钟都能秒杀一个4转玩家。

    “主人，我试试看能不能分开岩浆！”赫尔娜说道。    旋即再次动用风系神力，往下施压。

    风刃宛若一柄巨大的斧头，将岩浆从中间分开，露出一个凹陷处。

    赫尔娜源源不断输出神力，但也只能下压40多米，再往下就无能为力了。

    “地脉的毁灭之力在抵消我的神力，主人，后面的路只能你自己来。”赫尔娜支撑着这条通道，有些吃力的说道。

    40米……

    主神器残片在大约120米深的地方，接近火山根部。

    这么深的岩浆，光是下潜就不知道要多久。

    在防御魔法无效的情况下，属实有些难搞。

    “有了！”

    这时，萧风忽然灵光一闪。

    他还有火焰君主啊！

    这玩意刚好120米高，火山口很宽敞，一钻就到底，直接捞就完事了！

    “哈哈哈，师父真是教了我一门神技啊！赫尔娜，你可以收手了。”萧风大笑道。

    “主人？”赫尔娜表示不解。

    不过下一刻，她就知道原因了。

    “召唤——火焰君主！”

    萧风一个技能甩出。

    身后传送门开启，体型庞大无比的火焰君主直接走了出来。

    “炼狱魔神！”

    “怎么回事？这家伙怎么来了！”

    “大家小心，我来干掉他！”

    神使们看到这尊巨大的魔物，纷纷动容。

    脾气暴躁的毁灭神使掏出神器战锤，直接砸了下来。

    轰~

    一声巨响，火焰君主硕大的脑袋被砸得歪了一下。

    一个2.4亿的伤害浮现而出，打得还挺疼的。

    不过对于拥有61万亿生命值的火焰君主来说，和挠痒痒差不多。

    “好强！这不是炼狱魔神！”

    毁灭神使一击没能造成有效杀伤，感到万分惊讶。

    仔细一看，这东西根本就不是他们以为的魔神。

    其身上的气息，赫然和萧风同出一源，只是一个召唤物。

    “毁灭神使，轻点打，这是我家挖掘机，弄坏了要赔的。”萧风淡淡的说道。

    众神使：……

    在他们无语的目光注视下，火焰君主轰然前行，一步跳进了火山口。

