    “轰轰轰！”

    恐怖无比的战斗在南极上空爆发，敖齐天敖星木两人完全的将燧薪火与燧炎锁定住。

    两人作为龙宫目前最强的龙种，拥有着越三阶而战的实力。

    以他们的实力，完全可以轻易地应对这两人。

    至于周围的一众火神宫銮的众神，便没有这么幸运了。

    剩余六名火神宫銮的仙神，两名点燃了两缕神火，其余的四名，全部都是一缕神火的神明。

    在龙宫另外七名成员的手中，有着巨大的差距。

    “逃逃逃！”

    对抗仅仅维持了一分钟不到，一个个火神宫銮的神明满脸惶恐的转身朝着远处逃去。

    差距简直太大了，他们根本不是对手！

    “想要逃，你们逃得了吗？”

    牟泽森手持长弓，上面拉满十个箭矢。

    “吼吼！”

    每一个箭矢化为恐怖的风龙，直接朝着那几个想要逃跑的神明追击而去。

    “全部都是实力两缕神火以上的神明，这让我们怎么打！”

    一众火神宫銮的神明脸上恐惧无比。

    以他们这实力，瞬间被斩杀了两名，面对对方七个强大的神明，完全就是送死。

    一个两缕神火的神明，忍不住的发出恐惧的低吼。

    “桀桀，怎么打？不知道怎么打，还像刚才那般嚣张，死吧！”

    八岐手臂一挥，一滴滴犹如黑色毒蛇一般的能量朝着前方攻击而去。

    至少上亿个黑色毒蛇，覆盖的面积达到了天空上百公里。

    “噼里啪啦！”

    “雷龙锁域！”

    敖奇站在远处，满脸平淡的直接挥动着手中的雷电之锤。

    无数道雷电封锁着周围，淡然的看着这一幕！

    “噗！”

    “啊！”

    天空中，被封锁的四个神境，其中一个突然发出一声惨叫的声音。

    在他的身旁，一道光暗闪烁，紧随着又一名两缕神火的神明朝着下方落去。

    “一群杂鱼，快点解决了！”

    虚空中响起敖妖的声音。

    “死吧！”

    敖剑手持金属长剑，朝着前方的位置挥去。

    雷电、箭矢、剑芒、黑色的毒蛇！

    一道道恐怖无比的攻击，那三名火神宫銮的神明攻击而去。

    每一道攻击的范围都覆盖了方圆五六十公里，如此恐怖的攻击，能够瞬间抹除一座城市。

    “师兄，救我们，救我们！”

    三个神明绝望的声音响起。

    “不，龙王，我要你们死！”

    燧炎听到一个个陨落的惨叫之声，眼睛血红一片，他手臂一动，火流神山出现在手中。

    整座神山有巴掌大小，上面流转着一道道恐怖的炎浆。

    他手臂一挥，整个火流神山瞬间变大。

    神山化为十万米高的恐怖山峰，上面岩浆流转，里面的温度，至少达到几千度。

    这是什么概念，已经逼近太阳的温度！

    “哗啦啦！”

    一瞬间，南极周围的温度达到了上百度。

    周围的冰霜快速的融化，化为海水。

    “小心一些！”

    “星木，接着！”

    王仙看向那座火流神山，朝着敖齐天敖星木他们提醒道。

    不久之前，燧炎便是使用这件神器，抵挡住敖蟹的一击。

    要知敖蟹的战斗力足以媲美六缕神火的神明，可想而知这个神器的强大。

    他手臂一挥，将打神枝条抛给敖星木。

    打神枝条，在敖星木手中，能够爆发出更加强大的攻击！

    “不尽之木，打神枝条，缠绕！”

    敖星木接过打神枝干，目光看向那恐怖无比的神器，手臂一挥。

    “轰！”

    一个神国出现在他的身后，神国为龙穴的模样，里面星星之火与荆棘垂落！

    无数散发着火焰的荆棘，朝着火流神山缠绕而去。

    整个天空中，出现震撼无比的一幕，无数荆棘从天而降，朝着十万米山峰缠绕而去。

    “啪啪啪！”

    一根根打神枝条落在神器上，微微有些发红！

    “火流神山，爆发！”

    燧炎看到敖星木竟然缠绕住整个神器，脸色微变，大声的吼道。

    “咕嘟嘟！”

    紧随着，整个神山犹如爆发一般，一股股锋利的火焰岩石，朝着那无数的荆棘割裂而去。

    “咔咔咔！”

    一瞬间，一半的荆棘绷断，令敖星木脸色微变！

    “先干掉这个家伙，然后帮敖星木！”

    八岐目光盯向燧薪火，森然的吼道。

    “杀！”

    一瞬间，龙宫的其余一众首领，协助敖齐天朝着燧薪火攻击而去。

    敖妖身影隐匿在周围，随时准备发出致命的攻击！

    “给我滚！”

    燧薪火看到整个火神宫銮神明只剩下他们两个人，心脏剧烈的跳动。

    他手臂一挥，天空中瞬间出现一个火焰宫殿神国，神国朝着八岐敖剑他们砸去！

    “吼，和我战斗还敢分心！”

    敖齐天看到燧薪火释放出神国，身形一震，在他的身后，同样一个神国龙穴浮现出来。

    在他的神国内部，全部都是血红色的锁链，除了狂暴的气息之外，便是暴虐。

    血红色的锁链组建成一个盔甲的模样，看起来强大无比。

    “血链盔甲，狂龙宝座！”

    敖齐天狂吼一声，神国内的一个个锁链瞬间缠绕在他的身上。

    “咔咔咔！”

    敖齐天的身形快速的变大，体型达到了三千米大小。

    血红色的锁链缠绕在身躯上，只留下三个拥有着勾玉的恐怖瞳孔。

    后方的神国龙穴化为一个血红色的王座。

    一瞬间，敖齐天身上的能量更加的狂暴。

    定海神针被血红色锁链覆盖，他举起定海神针，朝着燧薪火的神国重重的砸去。

    “轰！”

    巨大无比的力量落在神国上，令整个神国直接朝着天空中飞去。

    “噗！”

    燧薪火脸色瞬间，口中直接吐出鲜血！

    “杀！”

    这时，一道道龙宫首领强大的攻击朝着他袭击而来。

    整个天地被各种能量覆盖！

    “这差距也太大了吧，整个火神宫銮六名神明瞬间陨落，这可是神明啊！”

    “龙王怎么会拥有如此强大的手下，火神宫銮这一次危险了！”

    “一分钟不到六个神明陨落，火神宫銮仅剩两个神明，这就是龙王真正的实力吗？”

    “每一次龙王都爆发出了恐怖至极的势力，一次比一次强，火神宫銮这次也没有想到，他们踢到铁板上了！”

    一声声震撼的声音，在下方的位置响起！

