    “那好，你什么时候出发了就来我这。”源丽文摆了摆手道。

    说完后，她又开始赶人：“好了，我要看电影了，没事不要来打扰我。”

    叶星几人对视了一眼，又离开了这一座飞行器。

    三天时间一晃而逝。

    巨大的飞行器前，叶星站在这，在这里还有很多人。

    叶星的父母叶建安、刘梅，他的小叔、小舅一家人，还有林小鱼，其他的有黄炎、江蓝城、王三代、书洛依、磷玻等人。

    此时他们都看着叶星。

    “小星，路上一定小心啊。”刘梅忍不住说道，眼中满是担忧之色。

    她也听说到了关于宇宙的事情，叶星这一次是前往宇宙中的不死家族中，寻求解决地球黑暗末日的方法。

    茫茫宇宙，强者如云，绝对充满巨大危机。

    “我知道。”叶星点了点头。

    他父亲叶建安看着他嘴巴张了张，想要说什么，最终没有说出来，只是对他点了点头。

    “小鱼，这里的安全就交给你了。”叶星看着林小鱼道。

    现在林小鱼实力已经达到了皇境巅峰，只差一步便能突破到天玄境，在地球上除了叶星之外就属她的实力最强。

    “若是遇到抵挡不了的敌人，那便隐藏起来，不要硬碰硬。”

    “嗯。”林小鱼重重的点了点头，看着叶星满是不舍之色。

    她想要跟叶星一起去宇宙，但是被叶星拒绝了。

    这一次之行太危险了，叶星也不想林小鱼跟着一起去冒险。

    “叶星，地球的未来就交给你了。”黄炎看着叶星沉声道。

    黑暗末日，无时无刻都有人死亡，有黑色巨柱存在，就算是新生的动物也在不断变异。

    他们还有抵挡之力，但是地球区域那么大，大部分区域他们是照应不过来的，整个地球人数在不断减少。

    对这种情况，他们根本无法阻止。

    “叶哥。”“老板！”

    江蓝城、王三代等人看着叶星。

    “哎呀，怎么一个个都这样的表情，有我这位集美丽与智慧、善良与文静于一身的小仙子在，叶星能出什么问题？”源丽文走出来，目光斜撇着在场众人。

    她身高不过一米五，却一脸故作不屑的样子，看起来很古怪。

    不过，沉重的气氛却是瞬间被她破坏了一些。

    “好了，爸妈，我走了！”叶星深吸了一口气，对着林小鱼点了点头，随后又朝黄炎等人点了点头，转身进入到了飞行器内。

    “再见了，亲们，有缘再见。”源丽文小手也摆了摆，随后进入飞行器。

    “咚！”

    一道轻微声响，整个飞行器完全封闭。

    嗡…

    随后，周围虚空颤动，竟然出现了一条奇异的灰色通道。

    咻！

    整个飞行器迅速进入其中消失不见。

    ……

    奇异的通道内，飞行器在迅速穿梭。

    通过飞行器看向外面，却只能看到一道道奇异的气流流转，偶尔可以看到一些七彩光芒闪动。

    “是不是感到很奇异啊？”源丽文走过来看着叶星问道。

    叶星想了一下，问道：“这是什么通道？我们现在在什么位置了？”

    “空间气流！至于位置的话每秒都在发生巨大变化。”源丽文撕开一袋零食，开始吃了起来。

    “空气气流？”叶星有点疑惑。

    “所谓空间气流…嗯，和你说了你也不太懂，这样和你说吧，这个宇宙无比巨大，就算以远远超过光速的速度飞行，估计漫长时间连一个星系都飞不完。”源丽文说道。

    叶星点头，整个银河系估计直径都达到十几万光年了，就算以光速前进，都需要十几万年才能从一端飞到另一端。

    这仅仅是两端的距离，如果想要飞遍整个银河系，还不知道需要多长时间。

    “不过这片宇宙飞行当然有捷径可以走，那便是利用空间道则。”源丽文继续说道。

    “空间道则？”叶星心中默默记下了这个名称。

    他学习宇宙语言的时候也了解了一些信息，修炼到后期便是需要领悟这些道则才能继续进步。

    “空间道则关乎宇宙空间，是宇宙众多道则之中的一种，也是时空大道的一部分，只要完全掌握，便能拥有永恒生命，肆意穿梭空间，极为强大！”源丽文说道。

    叶星心中震惊，不过他没有说话，继续听着源丽文的解说。

    “这些空间道则领悟极强者，不仅自己可以肆意穿梭空间，还可以建立一座座传送阵，不过传送阵是固定的，对于不擅长空间法则的强者来说，不是很方便。”

    “不过除了建立空间传送阵外，还可以将空间法则专门制作成一些阵法秘纹，甚至可以施展在飞行器上，这样的话便相当于飞行器上自带一道空间传送阵，乘坐飞行器在任何一处都可以进行空间穿梭，大幅度减少前进的距离。”

    “举个栗子，以你们地球上一只蜗牛的速度，如果进行这空间穿梭，其相对平时的速度相差至少光速倍！”源丽文说道，她的脸上还有一丝自豪之色。

    “当然，这样的飞船在宇宙中也不是一般人能用得起的，大部分人前进都是依靠空间传送阵。你们地球是失落星球，八根黑色巨柱上就有八道传送阵，就算黑色巨柱消失，你们也可以通过传送阵进入宇宙，彻底与宇宙接触。”

    听着源丽文的诉说，叶星心中满是震撼。

    宇宙对空间道则的开发似乎很强，不仅可以空间传送阵，还可以以阵法的形式表现出来，施展在一些东西上，大幅度减少两地之间的前进时间。

    源丽文背后是强大的不死家族，天澜位面三大不死家族之一，拥有这拥有空间传送秘纹的飞行器自然很正常。

    “我们大概多长时间能到银河系？”想了一下，叶星直接问道。

    “以我们的速度还有一个月时间到达银河系一颗生命星球上，那星球名为韩云星，体积大概是地球的三倍，我们家族在那里有一处落脚点。”说到这里，源丽文情绪却变得有点失落：“飞行器修好了，但还有部分损坏，例如通讯功能，不知道母亲现在还在不在银河系韩云星上？担不担心我？”

    ps：感谢王栋良W的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢寂渺sha的1000打赏，感谢书友22****07的888打赏，感谢fidopan、书友20190607214903163的200打赏，感谢黑铁时代go、君如漠的100打赏，谢谢。四更完毕。