    一个又一个的人这个时候打败自己的对手，取得胜利，为自己获取了庞大的人气支持。

    也有的人这个时候落败，失去了所有关注的目光。

    一开始的时候，比赛关注度还不高，但是随着越来越多的人参与这场比赛之后，结果就不一样了。

    尤其是大量的人自发的邀请周边的人过来观看比赛。

    除了可以瓜分最后十倍奖金之外，每一场比赛，还可以进行有奖竞猜，使得不少人都被吸引。

    不过有奖竞猜可以投注的金额非常小，最高一百。

    可以任意的挑选一个选手，两边的下注金额就是最后他们可以瓜分的金额。

    如果两边金额等同，那么就可以得到自己下注的金额。

    如果自己这边下注多，对面少，相应的可以得到的就会很少。

    如果对面下注金额多，那么自然就可以得到更多的。

    这样的有奖竞猜输赢都不大，重在参与而已。

    正是因为这样那样的一些手段，所以才使得这个时候，有非常多的人加入进来。

    这次比赛，已经成为现象级的了。

    如果你不知道这一个神斗士选拔赛，那么出门你都不好意思和别人聊天。

    这时候，希望城之，赵泗紧张的看着一个直播间，这个时候，在他的操控之下，一条条的金龙纷飞。

    之前的时候，其实他不懂这些，不过毕竟手下人懂，所以他让那些小年轻教自己，总算是知道了应该怎么应援。

    而赵泗之所以这么紧张，自然是因为他女儿这个时候正在场上比赛。

    希望星之上，现在有不少的学校。

    而位于希望城的希望大学，是希望星之上，师资力量最为宏厚的。

    只是因为刚刚进入高校联盟，所以，很明显，这个时候，大多数人都不知道希望大学这个名字。

    因此，这个时候，希望大学非常需要打响自己的名气，这一次的比赛就是一个非常不错的机会。

    各个星球，不同的学校，有志要走神斗士道路的人，这个时候，都有人参与这一次比赛。

    希望大学这个时候，就是要让自己的学生在这一次比赛之上，展示自己的实力，让其他星球的人知道自己的实力之后，才能向众多神域中学招收有资质，有潜力的学生。

    毕竟学生才是一个学校的根本。

    虽然师资力量展示学校的实力，但是学生的质量更能展示学校的底蕴，才能够可持续发展。

    而赵泗的女儿赵雪，自从进入希望大学的机甲系之后，就展现超高的天赋，迅速成为了种子学生。

    这一次希望大学想要依靠这一个机会，展示自己的实力，肌肉，等到来年的时候，为招生做准备。

    因此不少希望大学的优秀学生都参加了这一次的比赛。

    也正因如此，所以赵泗才会如此关注这一次的比赛。

    毕竟是自己女儿的比赛，他当然是非常关注的。

    一直以来。赵泗都想弥补这么多年以来的亏欠，因此什么好东西都用在赵雪的身上，这个时候，一点应援又算得了什么。

    除了赵泗之外，其他远征军出身的人，这个时候，仅仅只是出于赵泗的面子，也给赵雪砸了不少礼物。

    而哪怕没有他们这些人，英姿飒爽的赵雪，从第一天上场的时候，就已经表现得非常不俗，身后也有不少人支持她。

    这个时候，随着赵雪出场之后，只见到一样样的礼物纷飞，让她的人气迅猛攀升，短暂的达到了第十名。

    虽然之后肯定会掉下去，但是能够冲进前十，本身就已经可以说明很多问题了。

    “这姑娘可惜了。”

    此时看着那一个驾驭着机甲的身影，冷凝霜不由叹息。

    此时两人正是本体对战，所以掌握着什么手段，当然是直接用出来。

    而在经过了解之后，发现了赵雪的出身，知道她之前的时候，没有怎么经过培养，这才是让冷凝霜唏嘘的地方。

    如果从一开始的时候，赵雪就经过仔细的培养，现在的实力，必然会更加的强大。

    听到冷凝霜的话，徐洛不置可否。

    他自然不会告诉她，赵泗为了弥补赵雪，可是付出巨大的代价，从黑市上弄到了一颗真龙果，专门给赵雪洗练，把天赋增强。

    所以如果还是把赵雪当成之前时候的表现的话，可是要吃大亏的。

    如今远征军之人平冤昭雪，赵泗他们这些人，再也不用担心别人会用有色眼镜看待他们。

    联邦甚至专门开了一档专访，专门讲述这些人的经历，功劳。

    见到徐洛的表情，冷凝霜心中一突，难道自己说错了什么吗？

    “你知道她的身份了，难道不知道她爹现在的身份吗？”

    徐洛笑了笑，淡淡的提点了一句。

    闻言，冷凝霜脸色变了变，反应了过来。

    以前的赵雪没钱没势，所以什么资源都得不到。

    但是现在赵泗回来了，情况就不一样了。

    一方面，赵雪自己成为了种子学生，另一方面，赵泗有足够的资本，可以帮她得到不少的资源，让她实力快速提升。

    所以虽然来到希望星上的时间还没有多长，可是如今赵雪的实力和曾经时候，已经不可同日而语了。

    此时在直播画面之上，只见到赵雪控制着机甲，干脆利落的把自己的对手打败，进入到了下一轮。

    这帅气的身影吸引了很多人对她关注，至于礼物之类的更是不断纷飞着。

    而见到自己女儿获胜，赵泗更是大喜，随后一条又一条的金龙飞舞盘旋着，直接把赵雪的名次往前抬升了一下。

    这个时候，还有很多人没有进行战斗，所以他们这些人的人气并不是最终的数字。

    每一次有新人进行比赛，有亮眼战斗的时候，都可以吸引大量的人关注，向他们赠送礼物。所以这个时候，人气榜之上，竞争非常的激烈，名次自然也不会是固定的，一直都在进行改变之中。

    这一些人并不完全是依靠自己，有的人身后有资本在运作。

    但是如果自己没有实力，完全依靠资本在推的话，显然是行不通的。

    因为表现不好的话，根本就吸引不了普通观众，到时候，只能完全用背后的资本砸，显然这样的成本太高了，收益太低，用这样的当时，根本行不通。

    资本可以帮忙，但是打铁还需自身硬。

    哪怕背后没有资本，只要有实力的话，一样可以吸引大量的人对他们进行投资，这也是很多人这么关注的原因。

    毕竟以前的时候，大多数行业都被资本所把持，但是现在的比赛却并非如此，资本并不是万能的。

    普通人要是团结起来的话，是可以干翻资本的。

    三千进一千五百，然后从败者组之中，挑选一百个加入其中。

    前前后后就是二十天的时间过去了。

    不过本身这一个选拔赛更多的是给这一些年轻人一个展示自己的平台。

    所以挑选前十名，前百名并不是目的。

    因此自然不是要快速挑选出来那些胜出者，而是要慢慢的让他们展示自己。

    不一定输了就是失败，或许有亮眼的表现，也会被别的俱乐部看重。

    进不了甲级联赛，那就进次级联赛，进不了次级联赛，那就进城市联赛，总有地方可以让他们发光发热。

    而若是连城市联赛都进不去，那就意味着真的不适合走神斗士这条道路，可以考虑去做别的了。

    或许很残忍，抹杀了一个年轻人追寻梦想之路。

    但是很多时候，并不是说坚持就能有收获，不适合就是不适合。

    从一开始的时候，徐洛就是把这一个选拔赛当成了一个让这些年轻人展示自己的平台，挑选有天赋的年轻人。

    虽然说徐洛自己的年纪其实并不大，但是这个时候，自从成为了主宰之后，他的心态其实变化了不少。

    以前的时候，徐洛想要改变人类联邦之中的局势，只是想这么做而已，他看不惯联邦之中的情形。

    而这个时候，更多的却是一种责任了。

    他成为主宰，在这个过程之中，更多的是依靠自己，但不得不提的是在这个过程之中，人类联邦也是出了非常大的力的。

    在他晋升之时，联邦之中的顶级强者倾巢而出，就是为了能够确保他能够安全的晋升。

    现在徐洛晋升了，此时自然也得要对人类联邦进行回报。

    更何况，对人类联邦的局势进行改变，本身也是一开始的时候，徐洛自己心中的志愿。

    一场场比赛过去，一个个的人出场，一旁的冷凝霜心思浮动，从这些出场的人之中，她看到了不少天赋实力不错，而且自身外形方面也非常出众的。

    像是这样的，只需要稍微培养一下，到时候就可以成为明星选手。

    稍微运营一下，就会有很多的粉丝，如此一来，吸金能力非常的恐怖。

    这样的人，哪怕实力不是顶级，一流，仅仅只是名气，让他们当吉祥物，都是一个非常不错的选择。

    而相比于一旁的冷凝霜的心思，这个时候，徐洛心中却是不甚满意。

    这个时候，或许是因为只是淘汰赛的第一轮，因此，不少人没有全力以赴，并没有出现旁他眼前一亮的人。

    徐洛要的可不是一些流量明星，可以给俱乐部吸金，可以成为一流选手。

    徐洛需要的是能够成为甲级俱乐部的顶梁柱，能够以一人之力，带领着甲级俱乐部冲击s级俱乐部那样的顶梁柱。

    人类联邦不缺少优秀的神斗士，缺的是能够独当一面的那种可以直接正面对抗异族文明的。

    如今人类联邦的科技，经济，实力等方面确实是发展迅猛，但是人文，神斗士联赛等等发展，有很多方面是没有跟上的。

    也正因如此，所以之前那些年里，人类面对异族文明之时，神斗士比赛基本都是败多胜少。

    这也是为什么人类联邦这么迫切，想要培养出顶级神斗士的原因。

    每天都有很多人在进行押注。

    眼光不错的人，连续多次压中胜者，分到了不少奖金，与此同时，面对自己看重的人，他们也不吝惜礼物，就想着这个时候，把自己看重的人送上去，到时候，好瓜分奖金。

    奖金是一方面，但是更重要的是，可以让自己有极强的成就感。

    这个时候，这些人非常关注每一场比赛，除了亲自观战之外，他们还要观看其他人的比赛回放。

    就是为了要知己知彼百战百胜。

    与此同时，也是为了寻找表现不错的人，以此进行投注。

    也因此，代表着礼物的人气榜之上的名字，风云变幻，一直以来都在变化之中。

    不过不管如何，罗俊，张欣妍等人，作为夺冠的大热门，这个时候，名次一直牢牢的占据这前十。

    毕竟因为他们的表现出众，才使得更多人对他们非常有信心，愿意再他们的身上投注。

    也由此，越来越多各个星球之上的人把目光投注到了这一个节目之上来。

    一开始只是觉得这是一个选秀节目，还美什么名气，不值一提。

    但是没想到，名气越来越大，再社会上引起了广泛的关注。

    尤其是打赏的礼物，实在是太惊人了。

    哪怕大多数人只是赠送一分的礼物，因为人多，所以这个时候，第一名的礼物已经超过十亿了！

    这对于任何人来说都是一个庞大的数字。

    哪怕是豪门势力，这个时候，也纷纷把目光投入了过来。

    仅仅一个人就有这么多的礼物，而整个比赛，这个时候，可是有三千个选手的。

    虽然后面的那些人礼物没有那么夸张，但是所有人加起来，自然也是非常恐怖的。

    见到这个节目吸金能力这么恐怖，当然有人想要上下其手，将之占为己有。

    不过在看了举办方之后，这些人都纷纷熄灭了自己不该有的心思。

    希望城市政厅！

    好像一个市政厅不算什么，对于这些豪门来说，他们连议员都可以影响，更不要说是区区一个地方市政厅了。

    但是希望城市政厅不算什么，希望城市政厅背后站着的徐洛才是他们惹不起的存在。

    以前的时候，徐洛不管身份，地位，实力等方面都已经不是那么容易对付的了，更不要说如今了。

    现在的徐洛，全联邦之中，没有人愿意招惹他。

    如果不小心惹到了他，那就自己自裁吧，显得连累了家族。

    这就是一个顶级强者的威势。

    这还是徐洛主宰的身份没被这些人知道，不然知道他成为了名副其实的人类联邦，乃至于这一个星系之中的第一人，到时候，会让这些豪门势力更加的惊恐，不敢乱来。

    而在希望城的小酒馆之中。

    这个时候，挂在墙壁上的全息投影之上，正在播放着神斗士选拔赛的比赛直播。

    此时吧台位置，张欣雅有些无奈的看着身边的人，一时之间不知怎么开口。

    “姐！”

    看到张欣雅不开口，这个时候，女孩拉着她的手，如同小时候一样撒娇。

    “你这一套对我没用的。”

    看到她一如小时候一样，此时张欣雅又好气，又好笑。

    “我已经离开了张家了，不可能再回去的。”

    说这番话的时候，张欣雅表情坚定。

    尤其是自己实力尽失，不愿意听从家里安排，和另外一个家族之人联姻之后，干脆利落的被家族舍弃，更是让她心中冰冷，哪怕现在她实力回复了，也没有想过玩回去。

    听着张欣雅的态度那么坚决，旁边的女孩怔怔的看着她。

    这一次她来希望星，一方面是进行比赛，另一方面是张家知道张欣雅回复了实力之后，想让她回去。

    毕竟张欣雅也是一个天才，天赋出众，以前就是黄金，现在恢复实力，达到传奇也不奇怪，这样一个战力，张家自然不愿意放任她在外面。

    而除了劝张欣雅回去之后，张家未尝没有想过凭借张欣雅的关系，接近徐洛，拉近和徐洛之间的关系。

    事实上，张欣雅之所以重新进入张家的视线，然后被人发现她已经回复了实力，也正是因为张家知道徐洛晋升成为主神，所以开始查找他的关系网，因此和徐洛私交不错的张欣雅，就这么进入到了他们的视线之内。

    直到这个时候，张家之人才知道他们错过了什么。

    毕竟如果善待张欣雅的话，那么这个时候，他们仅仅只是打出张欣雅这张招牌，放出张欣雅和徐洛关系不错的消息，就可以让他们得到巨大的利益了。

    张欣雅又不是傻子，当然知道这个时候，张家之人打的什么主意。

    但是她更不愿意张家之人利用自己和徐洛之间的关系而去接近他。

    有了一个艾杰之后，现在的她对于任何人都是非常的警惕。

    面对张欣雅这样的态度，此时张欣妍自然也明白了她的意思，所以非常识趣的没有再多说什么。

    这个时候，看着全息投影之上的比赛画面，张欣妍看的津津有味。

    作为人气选手，这个时候的张欣妍拥有着非常高的人气。

    但是她也很清楚，这个时候的她其实并不是最强的。

    很多人这个时候，其实一直在隐藏实力，没有完全暴露出来。

    因此这个时候，她自然要对其他人进行关注。

    “怎么，没信心？”

    看到张欣妍这幅样子，旁边的张欣雅好笑的看着她。

    张欣妍影子强硬，每次她认真的时候，就会是这幅样子。

    “来都来了，怎么也要让那一位对我刮目相看才行！”

    说到这里的时候，张欣妍一脸的认真。

    徐洛作为全联邦之中，大多数年轻人的偶像，这个时候，很多人来到希望星，就是想要闯出一点名头，让徐洛对自己刮目相看。

    张欣妍自然也不例外。

    虽然她出身于张家，可是张家在徐洛面前，根本就算不了什么。

    闻言，张欣雅只是笑了笑。

    深知徐洛是什么样的性格，所以她当然明白，哪怕张欣妍成为了这次选拔赛的冠军，徐洛也压根不会放在心上。

    不过她并没有把这些说出来，免得打击了自家妹妹的积极性。

    此时的张欣妍显得信心满满。

    她对于自己的实力还是非常有信心的。

    这年头，谁还没有点隐藏的底牌呢？

    现在很多人都在隐藏自己的实力，张欣雅又何尝不是如此？

    淘汰赛就把自己所有力量都给显示在别人的眼前，那样实在是太傻帽了。

    淘汰赛的时候还好，但是到后面，一千六百进八百，八百进四百的时候，结果可就不一样了。

    毕竟现在淘汰赛第一轮遇到的对手没多强，但是后面的对手越来越厉害，若是所有的底细都被人知道了，等待自己的，自然就是落败的结局。

    第一轮的淘汰赛结束，过去了二十天，然后经过几天的休息之后，第二轮的比赛也是紧锣密鼓的开始了。

    淘汰赛第一轮远处一千六百人，第二轮就只剩下八百人了，而第三轮，更是只剩下了四百人。

    至此，淘汰赛结束。

    而脱颖而出的四百人，会被分成四个小组，开始小组赛。

    小组赛最终能够出线的只有六十四个人，也就意味着，每个小组只有十六个人能够出线。

    小组赛一百个人进行两轮对决，决出二十五个人，从前两轮败者之中挑出五个加入他们之中，凑出三十个，两两对战，决出十五个出线名额。

    最后一个名额，会从败者之中两个人气最高的之间决出来。

    到此，场外助力正式结束。

    因为决出了六十四强之后，就要依靠个人的实力了。

    这就是整个选拔赛的流程。

    比赛，加上休息时间，整个选拔赛大概需要半年的时间来进行，可谓是旷日持久。

    徐洛当然不可能一直关注着这场神斗士选拔赛，毕竟他没有那么闲，只是一开始的时候，稍微关注了一下，后面就继续做自己的事情去了。

    如今对于他来说，最重要的，当然是加强自己对于规则的领悟程度，以及掌控程度。

    这两者缺一不可。

    现在刚刚达到主宰程度的徐洛可谓是两眼一抹黑。

    别人达到主神，就开始涉足规则的应用，可是徐洛因为一步登天，所以反而是跳过了这一个阶段。

    因此虽然达到了主宰，可是他的根基实在是太虚浮了，根本不稳固。

    所以别人达到主宰更多的是加强应用。

    可是徐洛这个时候，需要做的是弥补自己原本时候欠下的痕迹，把原本时候欠下的弥补了之后，才能够继续提升。

    现在想要了解规则，领悟规则，掌控规则，自然没有想象之中那么容易。

    但是再难，此时徐洛自然都得要去进行。

    原本的时候他想着，神斗士选拔赛的时候，一个个人战斗，会涉及到他们掌控的能力，到时候可以让自己触类旁通，可惜一场场比赛看下来，徐洛才发现，这个时候，自己的层次太高了，观看这个等级的战斗，对于自己而言，没有任何作用。

    所以这个时候，观看他们的战斗，还不如待在众神殿之中，观看其他的神灵真灵之中蕴藏的气息，以此解析他们掌握的能力，加强自己的实力。

    除此之外，徐洛让自己一个个分身降临不同的世界，去对那些世界进行体悟。

    毕竟这个时候，前往不同的世界，然后在不同的世界之中，观看不同世界之中的规则，会让自己有不同的领悟。

    尽管对于这些世界不同的领悟，对现在的徐洛来说，根本就没有太大的效果，可好歹能够让自己有一定的体会，就已经是非常不错的事情了。

    不过这个时候，徐洛并没有如同自己一开始的时候所想象的那样，在一个个世界之中掀起巨大的杀戮，然后将那个世界之中的毁灭规则给引出来。

    他只是顺着此前那一些虫族所到之处，前往一个又一个的世界之中，然后观看那一个个世界的生命。

    尤其是在众神世界之中，一个个位面世界的生灭，在无尽星界之中浮浮沉沉，更是让他有了不同寻常的感悟。

    一个世界从开始到结束，这中间其实是经过了非常多事情的演变的。

    尤其是整个世界之中，有着种种生灵，从最初的一无所有，然后慢慢演变，转化成为自己的文明，随后整个文明走向负面彻底的消亡，然后整个世界消失一空。

    虽然在这一些小型位面世界之中，因为时间流速的不同，所以导致或许一个世界，从开始到结束，仅仅只是刹那之间的功夫而已，可对于徐洛这一个旁观者来说的话，这一切的感悟，却使得自己有了非常深刻的体会。

    观看这一些世界的生命，让徐洛对于毁灭法则，和规则的领悟力，以及掌控度，都有了显著的提高。

    相比之下的话，自己直接驱动那一些虫族，在一个个世界之中制造杀戮，然后引出那个世界之中的毁灭规则，只不过是最下乘的做法而已。

    虽然说在那个世界之中的毁灭规则引出来，会使得自己的毁灭力量有一定的增加，也会对毁灭规则有一定的感悟。

    但是所得到的好处，只不过是非常微小的而已。

    相比之下的话，这个时候，直接在这一些位面世界之中进行感悟，使得徐洛虽然说并不会得到太强大力量的加持，但是不得不提的是，这个时候对于徐洛来说，却可以让自己对于毁灭力量，以及毁灭规则的感悟，极度增长的情况之下，自己得到的好处自然是更加巨大的。

    所谓上兵伐谋，大抵就是如此吧。

    毕竟不是任何事情，都能够利用蛮力去做的，以力破巧，确实是一力降十会的做法。

    但有的时候，力量没有达到那个程度的情况之下，其实效果也没有想象之中那么出色。

    时间对于达到了主宰层次的徐洛来说，根本就没有任何的意义了。

    尤其是生在众神世界之内，本身时间流速，和现实世界，就是有着明显不同的。

    因此这个时候，徐洛完全可以让自己分身化念进入到不同的世界之中，默默去进行感悟。

    在这一些世界之中，他并不需要做太多的事情，也没有说是在整个世界之内掀起杀戮，又或者是引领世界之内的一个个文明，进行发展演变，他就如同是一个旁观者一样，默默在旁边进行观看。

    或许这也正是那一些高等文明，将一个个观测者派遣向一个个低级文明之中，默默关注着这一些低级文明的发展，但是他们却从来不会插手其中，引导这一些低级文明的演变，使得他们快速达到更高层次。

    之所以如此，是因为这一些高级文明，将这一些观测者派遣过去，本就是为了要观察这一些低级文明之人，在漫长时间之中的演变，会发展出怎样不同的火花。

    而这一些高等文明，就将这一些不同之处进行吸收，融入自身之中，让自己可以有不同的发展，到时候变得更加强大。

    对于徐洛来说，此时他并不知道，自己这一些猜测是不是真实的，但是显然，这时候自己正在做的，就是和这一些观测者一样的事情。

    在这样的情况之下，此时此刻对于他来说，时间让他慢慢的流逝，到时候自己观测这一些世界之中的演变，就是自己最大的收获了。

    之前时候，在众神世界之中，他一直以来只不过就是驱使那一些虫族，亦或者是自己那些分身，前去进行战斗。

    但是对于那些顶级存在来说，这只不过就是最浅显力量应用罢了。

    其实根本就没有任何技巧可言。

    所以对于那一些顶级存在来说的话，这一些浅显的力量的应用，根本就伤及不到他们。

    因为神灵无形，无相，他们根本就是不死不灭的。

    哪怕你就算是将这一个神灵的身躯打得崩碎，把他的神格毁灭，或者是封印住，甚至是把他的神国，神界打的湮灭成虚无，但是那又如何呢？

    只要他的信徒还在，只要他的信仰还在，那么终有一日，他就能够通过信徒和自己之间的联系，从星界之中，重新爬到物质世界之中，这正是新神最为难缠之处。

    因为没有办法从概念之上，把他们这一些神灵，从众神世界之中抹除。

    也就意味着，他们根本就没有受到本质性的伤害。

    但若是直接从根源之上着手的话，到时候就能够抹除他们这一些神灵存在的根基，而这也正是这一些顶级神灵，为之努力奋斗的方向。

    因为这个时候，众多神灵就是这样做的。

    他们加强自己对于规则，法则的领悟程度，将这种力量发展演化到极致，到时候就能够从根源层面之上，对这一些神灵实施打击。

    到时哪怕不能够把自己的对手完全打落尘埃，但也能够让他们遭受巨大的创伤，如此一来的话，想要从星界之中重新爬回来，就需要更加漫长的时间。

    甚至未必能够重新恢复归来，这样一来的话他们的目的自然也就达到了。

    现在的徐洛，很明显远远达不到直接驱动自己所掌握的毁灭规则，从根源层面之上，对别人进行打击。

    此时他能够驱动自己所掌握的毁灭规则，和敌人进行战斗，甚至是抵御别人，从边缘层面之上对自己实施打击，就已经是非常不错的了。

    因为他对于自己规则的掌握程度，没有达到那种地步。

    因此这个时候，对于徐洛来说，他面对别人从根源层面对自己实施打击之时，只能是依靠自己所掌握的毁灭规则，被动进行抵御，而不能够自己主动做出回击，这样的情况之下，情形其实是非常危险。

    也好在因为这个时候，徐洛根本就没有任何致命伤，他作为和真理规则融为一体的存在，这个时候按理来说的话，他其实已经转化成为整个众神世界之中的真理。

    所以这个时候，徐洛即使是陨落了，也不过就是散落在整个众神世界之中。

    而只要他还有一丝念头存在的话，到时候就可以直接占据自己麾下的那一些虫族，然后依靠那一些虫族，化为自己的身躯。

    因此随时随地，能够无视物质世界和星界深处之间的联系，重新回归到物质世界之中。

    也因此从某种意义上来说，这个时候的他，已经具备了不死之身。

    别的神灵还可以被封印，可以被抹杀的，但这个时候，想要封印徐洛，那么必须要将他存在于整个世间，所有的虫族全部一同磨灭掉。

    不然的话，到时候只要还有一只虫族存在，徐洛就能够借助其身躯，降临到物质世界之中，也就没有办法从根本上，直接把他给杀死。

    而且还得要让徐洛这一些虫族在一瞬间之内，全部都被抹杀，不然的话，到时候徐洛作为虫族主宰，完全可以自己主动对这一些虫族进行演化，召唤出来。

    到时候就会让虫族散落到不同的地方之中，使这世间存在的虫族，数量越来越多，如此一来，徐洛存活的虫族自然也会越来越庞大。

    甚至这时候，除了徐洛自己对这些虫族进行召唤之外，此时已经被他甩出自己神界之外的那一些母皇，这时候身处于不同的位面世界之中，此时这一些母皇每日里面都在进行着繁衍，所以虫族数量自然是越来越多的。

    虽然说母皇对这一些虫族进行繁衍的时候，数量没有徐洛自己这么多，也没有这么快。

    但是在这一些母皇对虫族进行繁衍的时候，数量庞大，而且胜在稳定，不会有额外的消耗，每日里面都可以产出数量众多虫卵的情况之下，积少成多之后，自然就是一个非常可怕的数字。

    以前徐洛会对这些虫族进行实力上的追求，但如今情况却已经不一样了。

    因为已经达到主宰层次之后，徐洛对于这些虫族的实力要求，其实没有一开始时候那么高了。

    反而是对于虫族数量上，他会有更多的追求。

    因为虫族数量越多，自己可以使用的分身数量就会越来越多。

    这些虫族遍布在不同地方之中的情况下，对于徐洛来说，显然虫族数量越多越好。

    所以这个时候，反而不再刻意追求这些虫族實力上的提升，而更加追求數量上的突破。

    這个时候，越是有更多数量的虫族遍布不同区域之中，到时候自己自然就会更加的安全。

    现在徐洛因为自身对于规则的力量掌控程度不高，所以自然得要防备其他主宰级存在，趁着自己立足未稳的这个时期，直接针对自己下手。

    因此自然是有备无患，到时候有越多虫族越好。

    不过让徐洛安心的是，此时除了这一些母还产出更多虫卵之外，这时候在深渊世界之中，此时自己那一些深空魔蚁，一直身在深渊之海之中，这时候遍布了范围庞大的深渊之海面积，而且正朝着深渊之海更深处不断靠近着。

    而这一些深空魔蚁，越是深入深渊之海，也就意味着，往前靠近之后，它们吸收到数量庞大的能量，因此使得它们不断進行极速膨胀式的分裂。

    因此数量自然是迅猛的增加着，所以这时候徐洛自己其实也并不知道，在深渊之海之中，到底隐藏了数量多大的深空魔蚁，只知道这是一个非常恐怖的数字。

    而且身在深渊之海之中的这些深空魔蚁，这个时候除了它们数量上的增长之外，还有另外一个非常明显的变化，就是他们的实力，这时候也在急速的提升之中。

    因为深渊之海之中，有着无穷无尽能量，可以给他们应用的情况之下，自然就导致，这时候这一些声深空魔蚁实力提升非常的迅速，短时间之内，吸收了数量庞大的能量之后，它们要么是选择进阶，要么就会选择进行分裂的情况之下，可想而知，对于他们来说，这时候自己实力进展，到底有多么的凶猛。

    而徐洛对于它们的实力境界没有什么明显约束的情况之下，可想而知，这时候对于这一些虫族来说，它们完全可以肆无忌惮的进行突破下去，达到更高的层次。

