    “没事，都是小问题，谢谢领导关心。”

    一咧嘴，石老师一副啥事儿都没有放在心上的模样。

    陈书可还想要说点什么，但是看他这个样子也不好多问，每个人都有自己的秘密，而且自己跟石大力的关系还真是没有到那种什么都可以细聊的程度。

    “那这个玉佩还给你。”

    随后，陈校长点点头，然后就要将之前独自开送给她的玉佩还给石大力，不过跟着却是被石老师给拦住了。

    “人家送的礼物收了就行，就当是让领导受惊的一点补偿，哈哈哈……”

    听他这么说，再看看这家伙是真的不打算拿回去，陈书可也就没有在这件事情上面多费口舌。

    “回家早点休息，另外准备一下，我今天晚上就把你的名字报上去，培训这事情名单上报也耽搁好几天了，估计其他学校早都已经定好人选了。”

    话头一转，陈书可重新提起了培训的事情。

    石大力这头也是马上点头表示明白，不过他现在也没什么要准备的，明天跟孩子们再嘱咐两句就行了。

    之后两个人各自分开，陈书可回了家，石大力却是立刻给霍狼去了电话，让他直接去往山庄那边跟易老头会合。

    虽然说稀里糊涂就成了独自开的叔叔然后化险为夷，但是对于自己名字被挂在了梅花庄任务名单上面这件事情，石大力想起来心里面就不踏实。

    而且这一次梅花庄真正出现在了他的面前，加上独自开所展现出来的实力，石老师肯定是要跟易洪他们商量一下的。

    毕竟这可是关系到自己的小命啊，那是一丁点都不可以马虎的。

    深夜的庄园之中，石大力赶到的时候霍狼已经到了，因为电话里面他已经说了是关于梅花庄的事情，所以易洪的屋子里面只有他们三个人。

    当然如果叶蔗恩不是毫无踪迹的话，他肯定也会出现在这里。

    但是这个家伙现在没人知道在什么地方，所以这支从安北市发起的梅花庄对抗力量，也就只有他们三个人了。

    “独自开？我知道那个家伙，很强……”

    在听完了石大力的一番描述之后，易洪的眉头一皱说道。

    说起来易先生当年因为身份和能力的关系，那可是真的接触过不少的能人异士，然而后来销声匿迹也就再没了往来。

    所以他知道独自开，倒不是什么值得惊诧的事情。

    “所以我可以活下来运气是真的不错，但是现在名字还挂在人家的任务清单上面，怎么办？”

    靠着椅子，石老师耷拉着脸，自己只是一个要成为优秀教员的男人，现在怎么就成了别人的任务？

    “我不知道你的打算是什么，但是如果说我对于梅花庄的了解，你是肯定躲不了的，而且现在的你或许还没有引起人家的重视，但是等到你真正出现在了梅花庄的视线里面，那么你将要面对的一定是毁灭性的力量。”

    认真的看着石大力，易老头的语气低沉。

    这么一下，石老师越发不知道该如何办才好。

    房间之中的气氛，就此陷入了停顿。

    “唯一的办法，在梅花庄真正对你动手之前，强大到不去畏惧他们。”

    这句话，是霍狼说道。

    从进了屋子之后一直保持沉默的霍狼，这个时候突然就看向了石大力，然后说出了他的想法。

    也是因为他的这句话，石大力突然脑子里面平静了下来。

    畏惧果然是一种任何人都没法儿避免的情绪，之前石老师跟霍狼说起了梅花庄的时候，颇有些大丈夫有何惧哉的气势。

    但是现在真正面临了一次死亡的威胁之后，他自己被吓到了。

    也许这是一种成长，就比如霍狼的话让他重新从心底感受到了一种勇气。

    没错，梅花庄的确很可怕，但是自己与其这样去担忧，倒不如尽快的强大起来。

    “对，强大，这就是我们最开始的打算，从来没有冲突过。”

    易洪也是跟着出声，算是同样替石大力加油打气。

    “我明白了！”

    脑海之中转过了不少的念头，最终石老师重重的点头。

    同时他想到了一样东西，如果说全天下什么人最有希望可以跟梅花庄抗衡，那么或许这个人就是石大力了！

    天下第一册的上本就在他的身上！

    梅花庄聚拢了很多如今的天下第一，石大力则是知晓曾经登上巅峰的人。

    比如霍狼，比如易洪，再比如叶蔗恩。

    如果不是天下第一册，石大力绝对不会知道这些人过去是多么的了不起，而现在他们和自己一样都成为了梅花庄迫害的对象。

    既然这样的话，是不是石老师可以做一个大胆的假设！

    天下第一册上面的其他人，同样跟易洪和霍狼他们一样，也是面临着来自于梅花庄的迫害？

    而石大力能否在这个时候振臂一呼，然后将这些人聚拢在一起？

    这样一股力量过去时候一定从来没有出现过，但是一旦真正出现了，绝对可以跟梅花庄抗衡！

    “你打算怎么做？”

    从石大力的神态之中，易洪看到他应该是有了什么想法，所以随即出声。

    深吸一口气，石老师则是在易洪和霍狼的身上将目光微微停顿，之后轻轻摇头。

    “我打算继续招揽一些高手，将我们的实力不断壮大！”

    天下第一册的事情，一直都是只有石大力一个人知道，就在刚刚那么一瞬间，石老师犹豫着是不是将这件事情告诉眼前的两个人。

    可是最终，他还是打消了这个想法。

    并不是说他对于易洪和霍狼有什么怀疑，而是因为天下第一册这东西实在是让人心生忌惮。

    多一个人知道，只是多了一份危险。

    所以，石大力选择继续保守这个秘密，从某种意义上来说是为了保护易洪和霍狼。

    “好，只要我们打起精神，时间一定还来得及！”

    倒是没有意识到石大力有什么隐瞒，易老头跟着起身说道。

    他半辈子都是与世无争，可是因为梅花庄差点失去了爱人，所以现在他反而是再没了什么顾忌！

    总而言之，这笔账是要算清楚的！

