
　　感受到突然散发出来的力量，秦明的脸色显得有些疑惑，虽然他并不知道这股力量来源哪里，但是按照他的猜测，肯定是和眼前的光芒有着联系。

　　略微思索后，秦明再度伸手，对着那抹光芒抓去，只是他的手掌根本就没有办法接触到那么光芒，因此眉头顿时微皱。

　　就在秦明暗感无奈的时候，突然有股诡异的力量，从那光芒的里面弥漫出来，也正是因为这股弥漫出来的力量，让秦明的心神顿时有些沉重。

　　这股力量明显是蕴含着杀意，在秦明的注视下，一抹诡异的黑雾，从眼前的光芒当中弥漫而出，然后化为一个无头身躯。天籁小说网

　　“小家伙，你根本不是我们部落的人，为什么会来到这里？到底是何居心？”

　　听到这道声音的训斥声，秦明的脸色都有些难看，他没有想到自己如今竟然会突然遇到这道诡异的身影，不过随后便忍住心中的情绪。

　　秦明抬起头来，将目光放在这道身影的身上，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“我是什么人，有什么居心？跟你倒是没有太大的关系。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，这道身影的脸色显得有些阴沉，随后口中便传出冷哼声，用戏谑的目光看着秦明。

　　“跟我没有太大关系？你还真的将自己给当成人物？”那道身影开口说道。

　　对于他的冷哼声，秦明也没有放在心上，只是抬起头来，用冰冷的目光看着他。

　　“你为什么会出现在这里？”

　　看到秦明还敢询问自己，那道身影的嘴角顿时浮现戏谑笑容。

　　“我为什么会出现在这里？跟你并没有太大的关系，总之我还是那句话，如果你识趣，就赶紧给我滚开。”那道身影开口说道。

　　听到他的解释，秦明的脸色显得冰冷，嘴中传出冷笑声。

　　“让我滚开这里？你有什么资格？”秦明开口说道。

　　对于秦明的不满意，这道身影的脸色显得更加的冰冷，抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“我有什么资格，这点不是你需要过问的，如今我只想要问你一件事情，你到底是滚，还是不滚？”

　　气氛顿时显得凝重，而这处水潭的里面，还散发着一股诡异的力量。

　　正是因为这样，秦明的心神也显得有些沉重，他不知道这身影到底是何来历，因此嘴角顿时浮现冷笑。

　　“我可是上天派来的神使，如果你敢得罪我，这个部落的人绝对不会放过你。”

　　关键时候，秦明只好随手扯过来个盾牌，用阴森的目光看着眼前的这道身影。

　　听到秦明的声音，这道身影的嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着秦明。

　　“你可以骗得了其他人，难道还能够骗得过我吗？”

　　秦明有些疑惑，抬头看着眼前的身影。

　　“自从上古一战，古仙早就已经全部毁灭，你就不要在这里胡说八道，连神仙都已经死了，你还敢自称自己是神仙？”

　　听到这人的话，秦明的脸色显得有些冰冷，随后便忍不住摇头，用嘲讽的目光看着这道身影。

　　“你说什么？神仙已经死了，神仙岂能够轻易死亡，你这不过是胡说八道而已。”秦明开口说道。

　　这道身影的嘴角浮现冷笑，随后便忍不住摇头，虽然他一直被困在此地，但知道的事情显然要比秦明多很多。

　　“我既然都已经开口，你觉得我是在跟你胡说八道吗？”这人开口说道。

　　听到他的声音，秦明的脸色顿时显得有些凝重，虽然他并不知道这人为什么如此肯定，但是他既然都已经开口，显然是不信任自己的身份。

　　正因为这样，秦明也不再纠结，而是用冰冷的目光盯着这道身影，他既然都已经识破自己的身份，那恐怕接下来必然有一场恶战。

　　“既然这样，那接下来就不要多说，直接动手吧。”秦明开口说道。

　　看到秦明也不再隐瞒，这道声音反而不再着急，而是抬头盯着秦明。

　　“我之所以揭穿你的身份，可并不是为了想要斩杀你，而是想要跟你合作，不知道你有没有兴趣？”这道声音开口说道。

　　听到他的声音，秦明的脸色顿时显得有些僵硬，略微思索后，顿时忍不住皱眉。

　　“你这话是什么意思？难道你想要跟我合作？”秦明有些疑惑。

　　前一秒，他们还随时都会动手，但如今反而显得如此和睦，这甚至给人一种梦幻般的感觉，就连秦明都隐隐有些纳闷。

　　自己的身上，难道还有能够让后者感到有兴趣的地方吗？

　　正因为这样，秦明的脸色倒显得有些疑惑，将目光放在他的身上，不过心中还是有些警惕，毕竟他给这道身影根本就不熟悉。

　　“我的确是想要跟你合作，但是有些事情，可并没有你想的那么简单。”那道身影开口说道。

　　听到秦明的解释，这道身影的脸色有些嘲讽。

　　“或许你根本不知道你能够来到这里是一件多么神奇的事情，其他来到部落的外界人，最多一个时辰便已经被部落首领给斩杀。”

　　“你倒好，一通谎言，不仅保住了自己的性命，反而让部落首领被斩杀。”

　　看到这人仿佛什么都知道，秦明也终于是不再辩解，而是抬起头来，将目光放在这道身影的身上，他的心里倒有些质疑后者的目的。

　　“不管你说的到底是什么东西，但我现在只想要问你一句话，你想要跟我合作什么事情？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，他并没有急着说，而是将地面上的那散发着光亮的东西取出。

　　那是一枚晶莹剔透的钻石，不过秦明还没有来得及细细品赏，突然从地面传出一股恐怖的力量。

　　这股力量非常邪恶，甚至就连秦明的身躯，都在忍不住颤抖，因此他的眉头顿时微皱，看向眼前这道身影。

　　“这到底怎么回事？难道就因为你将这枚钻石给取出，就能够释放出这里的力量吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，这道身影的嘴角倒浮现冷笑，随后便微微摇头，开口跟秦明解释起来。

　　“这个地方，是封印之地，而在里面，封印着一个实力非常强悍的妖怪，而这也是我跟你合作的事情。”

　　“只要你能够将里面的妖怪给我斩杀，我必然会满足你的任何愿望，但如果你没有办法将妖怪给斩杀，那就永远都出不来。”

　　听到他的声音，秦明的脸色倒显得有些难看，随后就忍不住摇头。

　　虽然并不知道这人的身份，但他既然都已经开口，秦明自然会审时度势，他在暗暗琢磨。

　　需要封印在此地的妖怪，实力必然不弱，如果自己真的答应他，必然会让自己陷入绝境当中。

　　因此在略微思索后，秦明并不打算应答下来，而是抬头看着此人。

　　“我拒绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1365章 被封印的妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 