    吼…

    萧逸身上，忽而发出一声龙吼之音。

    欧杌一惊。

    他惊讶之处，在于发出龙吼之音的，不是萧逸的喉咙，也不是萧逸背后那龙形虚影。

    而是…萧逸的双爪。

    是的，萧逸已然化拳为爪。

    身上，除却血狱魔炎的澎湃火焰外，里头还蕴着一股紫色的火焰光芒。

    红紫火炎交纵下，萧逸的双爪本就狂暴到极点。

    哪怕是肉眼视之，亦可感受其中捏碎天地之威。

    而今，爪中响出声声龙吼，更是让人胆寒心惊。

    不过，只可惜这是黑龙之吼。

    萧逸的双爪，在这红紫火炎环绕下，也似是变成了一只虚幻而狂暴的黑龙之手。

    是的，这是升龙的效果。

    升龙，可从来不仅仅只有整体增幅之效。

    他的形意五绝，也从来都可以契合到战斗里。

    只不过，以往使剑时，剑更趁手。

    来无尽虚空后，则用的是火道，结的紫火符箓，更别无需用到这种完全硬碰硬的战斗方式。

    且，单独用之，也威力有限。

    反倒是而今，第一万符诸天的加身下，让他的升龙一绝也有了大放光芒之机。

    “虚张声势…”欧杌冷笑一声。

    但下一瞬，萧逸的身影瞬间动了。

    速如猎豹，瞬息爆发。

    “好快。”欧杌脸色大惊。

    “怎么可能，同层次下，比我寒渊盟的暗影雪豹速度快了数筹不止。”

    吼…

    萧逸瞬间欺身而至。

    当欧杌反应过来时，只稳一声震啸山林之音。

    那欺身后的攻击之势，如猛虎下山，虽只渺渺虎躯，却为何能有撼动整个森林的威力？

    这，其实才是五绝真正的可怕之处。

    只不过以往从来没有这种靠火焰爆发，又如体修一般硬碰硬战斗的机会罢了。

    欧杌的双手，瞬间被扣住。

    欧杌试图强行震开，却发觉双手动弹不得。

    吼…

    又是一声怒吼? 这次才是龙鸣。

    咔咔咔…

    一双龙爪巨力爆发之下，欧杌双手上的圣器? 应声碎裂。

    与此同时，萧逸身上又是两张符箓消耗掉。

    欧杌大惊失色，身影下意识便要暴退。

    “想逃？”萧逸狞笑，身影诡异而动，同样疾速却灵活莫名? 如同一条灵蛇瞬间缠绕住欧杌。

    双腿夹躯? 身坐背上，宛若‘骑’在了欧杌背上。

    欧杌可以逃? 可以退，但却无法摆脱萧逸。

    咔咔咔…

    萧逸一双龙爪再动? 欧杌身上一件件圣器应声碎裂。

    龙爪之威，甚至让得欧杌身上圣器破碎后，尚留下一道道狰狞的血痕。

    与此同时? 血痕之内? 紫晶灵炎焚毁万物的效果同在焚烧着。

    萧逸而今的战力爆发? 最‘本质’的? 还是由紫晶灵炎凝聚的第一万符。

    “这就是所谓的最强肉身？”萧逸冷笑一声。

    轰轰轰轰轰轰…

    萧逸收爪化拳。

    每一拳轰下，都是惊人的火焰爆响? 以及龙吼之声。

    欧杌赖以自豪的肉身? 裂痕密布? 鲜血直流。

    这本就是武者肉体受损? 肉身开裂之伤? 但在欧杌身上，却似极了一件更坚硬的圣器在崩坏。

    吼…

    忽然? 又是一声兽吼。

    但这声兽吼，却是出现在欧杌身上。

    “嗯？”萧逸一惊，一抹危机感涌上心头。

    咔咔咔…

    欧杌的身躯? 在疾速变化着。

    那…不再是人形，而是…一只怪物。

    四肢着地? 形如走兽。

    但却面庞冗长，似人样，獠牙从脸上掌出。

    四肢之上，一根根森寒獠刺长出。

    此刻的萧逸，则形如骑在了一直怪兽身上。

    亏得他反应极快，连忙手掌一拍，瞬间借力反退。

    欧杌背上，一根尖刺瞬间长出，险些便要洞穿萧逸的身躯。

    “这是…”萧逸眯着眼。

    “原来这才是你的本体，远古凶兽族系，只生于虚空黑暗的梼杌一族。”

    梼杌一族，神秘而强大，非妖，属虚空族系；性凶，但不是那种发狂的凶兽，反倒灵智极高，只是异常凶狠。

    “难怪能成为诸天闻名的炼药师，兼具六凶将之一。”萧逸眼中莫名的有着凝重之色。

    “远古血脉，罕见的梼杌一族，灵智奇高，凶戾异常。”

    欧杌的声音，变得嘶哑，“能逼我露出本体，算你厉害。”

    “但你，马上就要死在这里了。”

    吼…

    欧杌瞬间暴走，完全已是凶兽噬人之状，如若发狂；但那双冰冷的眸子，代表着他完全在清明状态。

    这，反倒更加可怕。

    萧逸虽脸色凝重，但却怡然不惧，一拳轰出。

    轰…

    火焰拳头与欧杌的本体兽拳碰撞，发出一声轰鸣。

    方圆数千万里大地，瞬成齑粉。

    “不过如此罢了…”萧逸冷笑。

    但下一瞬，欧杌身上的獠牙尖刺，却瞬间伸长，如数支‘蛛脚’一般袭来。

    萧逸身影连退，但还是慢了一步。

    胸膛处，被险之又险地划出一条狰狞血痕。

    “原来如此。”萧逸眯着眼。

    “梼杌一族的本体，本就强悍。”

    “你再加以炼化，如若炼器一般，不仅让得肉身更强，更是让你自己的梼杌本体肉身开发到极限。”

    “而圣器，可有诸多妙用；你特地，让你自己的肉身也变得如圣器一般坚硬，同时妙用无穷。”

    这，才是欧杌的最强状态，也是最强战力。

    萧逸而今，根本就似在和一件人形圣器战斗。

    “呵呵。”欧杌狞笑着，如野兽嗜血般舔着自己的嘴唇。

    “我身上的每一根骨头，都如一件圣器，可以随时从我体内冲出，成为我身上战斗的一部分。”

    “甚好。”萧逸眯着眼。

    “宰了你，你的尸体可值钱得很。”

    “死到临头，还敢嘴硬。”欧杌狞笑着，“不过我喜欢。”

    轰…

    二人的交锋，再次爆发。

    而这一次开始，再无停歇。

    偌大个荒芜星辰，在二人的狂暴战斗下，早已满目疮痍。

    ……

    半天后。

    荒芜星辰上，处处可见那零星的一团团火焰痕迹，也处处可见那巨大的大地裂痕。

    二人的战斗之激烈，可见一斑。

    二人，对峙着，也同时喘着粗气。

    只是，萧逸已浑身是血，那确实是他的血。

    萧逸眉头紧皱着。

    而欧杌，则仍旧是兽之模样，舔舐着自己的嘴唇，身上同有伤势，浑身斑驳，那灼烧之际同样触目惊心。

    只是，也仅此而已了。

    “第一万符的力量，就要耗尽了。”萧逸暗暗惊急。

    ......

    第一更。

