    秦风手中镔铁长刀连续的劈砍，已经将西庇阿的盾牌，砍的破碎了几处，只是就是大秦太子，也不得不承认，罗马人的盾牌，在决斗的时候，异常的实用。

    就在秦风想着用夏侯婴以前教给自己的格斗技巧，先砍断大西庇阿拿着盾牌的左手的时候，却看见面前的罗马将领，在没有收到攻击的情况下，忽然身子一矮，翻滚着像自己靠近。

    大秦太子反应极快，双手拿着镔铁长刀的刀柄，就像着翻滚的西庇阿的盾牌上用力的砍了下去。

    这一下居高临下，力道奇大，罗马人的盾牌被完全的打碎裂开来，只是一切都在大西庇阿的算计之下，这个精通角斗士格斗技巧的罗马之子。

    在地上翻滚的时候，手上已经抓上了一把泥沙，他将泥沙向着秦风的脸上投掷而去，措不及防之下，秦风拿着镔铁刀的手被罗马短剑刺中，

    “哐当”一声，手上的长刀已经掉落在了地上。

    此时，泰山山脚下，遮天蔽日的黑色旗帜闪耀，这自然是临淄城的援军到了。

    琅琊郡郡御史大夫陈立，穿着一身不合身的铠甲，满脸都是忠义，走在众人的第一个。

    就连秦国上将军章邯，猛将夏侯婴，智慧如吴大师者，都不知道怎么滴，落在了御史大夫的身后。

    山道之上，目力颇佳的范西湖商行掌柜范鲤，远远的看着和自己当日在临淄城门口抛洒石灰所用招式，颇有异曲同工的色雷斯格斗秘术，不禁失声惊呼起来。

    这抛沙之术，自然是罗马角斗场上催出来的秘术！

    秦风手中的镔铁长刀掉落在了地上，蒙婧和蒲清同时惊呼起来。

    嬴政也是猛地脸色一白，他身边的桑酒娘看着陛下神情不对，不自禁的双手伸出，捏住了秦皇的胳膊，好像要给陛下以支撑一般。

    就在此危险时分，秦风却是怡然不惧，他身子忽然放矮，虽然双目还是看不清楚，却是揉身而上，抱着普布利乌斯，西庇阿的腰肢，就用力向后倒着扳动下来。

    这一下，正是后世格斗术中的抱摔，秦军中也有类似的招式，却没有秦风用的那般看着行云流水。

    这自然是千钧一发之际，大秦太子触发两世记忆，用了此术护身。

    秦风一下得手，西庇阿被他提起来，还没有反应过来，就感觉天旋地转，然后脑瓜子嗡嗡的了。

    这还是他毕竟久经训练，在最关键的时候，护着了自己的脖颈，否则第一下，秦风就能把他的脖子摔断。

    秦风一招得手，几乎本能的又抓住了西庇阿的衣领，将他从地上拎起，高过头顶，又用力的扔在了地上，随后补上了一击足球踢。

    这一下，又融合了MMA的招式，西庇阿只觉得胸口巨疼，嘴唇一咸，单手抹去，已经是满手的鲜血了。

    这才知道，不但肋骨被打断，内脏受损，现在鼻子，甚至眼睛都在流血。

    心思灵动无比的陈立，远远的看到这一幕，又看见了山上石阶一侧，那个矗立的中年人，风姿伟岸，定是秦皇无疑了。

    他深知，自己要出位，今日恐怕是一生最好的机会了。

    不禁扯着嗓子，就大声的喊叫了起来，

    “殿下无敌，大秦必胜！”

    陈立当先喊叫，随后泰山山腰，山下众人，更是一起喊叫了起来，

    就连对大秦一肚子腹诽的乐毅后人，感觉到了此地秦人磅礴气势，也跟着喊叫起来。

    济北春众人，看着山脚下黑压压的人头狂呼。再看他们身边的那个中年男子，一脸的云淡风轻，此时才真正的体会到了，秦国皇帝，到底是何等的存在。

    陈立一嗓子喊出了氛围，他又当先跪下，对着泰山济北春的方向磕头，此时罗马军团已然崩溃，李左车等人看见西庇阿用诈，哪里还管什么殿下不让他们插手？带着影卫就一窝蜂的冲了过来。

    罗马护卫，瞬间全部被砍倒，就是跪地乞降的，也被李左车冷脸杀死了几人。

    要不是秦风叫了一声“住手！”此地歹人，只怕瞬间就要了账。

    倒在泰山石头阶梯一侧，扭头看去，看着山脚下黑云一般的秦人甲士，西庇阿不禁面色惨然。

    蒙婧和蒲清早就抢到了秦风的身边，撕掉了身上衣袖，帮着秦风包裹手上的伤势。

    大秦太子，接过了李左车递上来的镔铁长刀，重新配在了腰带之上，这才好整以暇的向着西庇阿走来。

    “罗马乃是西方强番，说，我大秦没有起兵西征，尔等为何算计陛下和我，你们这些人聚在一起，从渔阳囚营，到这里，到底是谁指使的？”

    秦风一边说话，一边慢慢向着普布利乌斯走来，大西庇阿看到罗马使节，此时被两个影卫熟练的喷气式制服，已经按在了地上，疼的胖脸之上，冷汗一滴滴的流落下来，不禁惨然一笑。

    “秦人虎视天下，我等又怎么会不知道，可怜天神庇护，今日，才奈何不了你的！”

    西庇阿一句话说出，身子向着山崖翻滚而去，秦风将他摔伤，他本来就躺在了泰山石阶的外侧。

    这一下西庇阿抱着决死之志，秦风都来不及反应，就看着史上灭亡了迦太基的狠人，在北非的耕地中洒盐，毁灭了一个文明的罗马狼人，滚落到了泰山山崖之下。

    此时，除了鬼使神差逃过了此劫的倭人，上山的歹人，不是被山民，秦军上下夹击而杀，就是被影卫按在了地上。

    秦风看着深不可测的泰山山崖，轻轻的叹息了一声，就看见父亲，满脸关切之色的，从山腰的酒肆疾步走来。

    “风儿，无妨吧！”

    “父皇看着消瘦了一些，精神却好了不少的样子！”

    秦皇父子从大风山一起，就经历过无数艰难，此时同时说话，秦风还要躬身行礼，却被嬴政一把抓住了。

    “风儿，你来的正好，此番危难，你正好现身，不就是天道庇护我大秦？”

    “本来泰山封禅石上，石壁朕都给你选好了，此次上山，你也提前封个小禅吧！”

