    装修完了。

    贺顿手摸着诊所墙壁，眼泪止不住往下淌。快乐的泪是凉的，一直从颧骨滴落到锁骨的窝里，在那里聚集成了一小洼，好像贴了一块钢洋。

    贺顿满心欢喜地请沙茵来参观，那神情好像是在展示稀世珍宝。“你用的肯定是劣质建材，一股味道。”没想到一推开门，沙茵就捂着鼻子，提出批评意见。

    但她说的是事实。因为春天风沙大，到处门窗紧闭，化工原料的味道浓郁呛人，眼睛辣得直想打喷嚏。

    贺顿忍住了气，本想说，你身为股东，身不动膀不摇地坐享其成，既没有出过一分钱的资金，也没有拉过一车瓷砖拎过一桶漆料，倒在这里指手画脚。又一想，目前正是用人之际，要以团结为重，再说沙茵说得也是事实，自己眼睛也很不舒服。淡笑道：“如果咱们有足够的钱，我当然也会买绿色的环保的，可是……”她没有把话说完，一切尽在不言之中。

    沙茵听到这些客观理由，也不好意思，说：“你是既有功劳又有苦劳。我主要怕咱们这样开张迎客，人家一进来就想逃之夭夭，影响声誉。”

    贺顿说：“你想得是很周到。怎样对付异味呢？”

    沙茵说：“我有个朋友是专门研究环保的，好像有专克甲醛的产品。”

    汤小希参观时，倒是赞不绝口，说是从来没看到过如此美丽安详的地方。贺顿听了也不喜形于色，对她的评价不很在意。临终敬老院出来的护工，看到哪里都觉美好。

    三个人坐在一起，研究如何招徕顾客。贺顿说：“首先要让大家知道开了一个诊所，才会有人来。”

    汤小希说：“最好的办法是贴小广告。”

    沙茵说：“不妥。只有修理下水道给空调搬家收购过期药品的才贴小广告。咱们要是也用这个法子，就是自毁声誉。”

    汤小希不服，说：“我也知道这法子不登大雅之堂，可经济啊。我下班后可亲自上街操作，连雇人的钱都省了。”

    贺顿说：“小希热情可嘉，沙茵说得也有道理，咱们的定位很清楚——面向关注心理健康的现代人，应该是有一定经济地位和社会地位的成功人士，我们所用的宣传方式，要和这个定位相匹配。”

    汤小希沮丧：“好吧。算我没说。”

    一时冷场。柏万福走进来，说：“三位女将，我给你们沏了点好茶，一边喝一边讨论，省得上火。”

    汤小希说：“谢谢姐夫。你也不要端茶倒水人前人后地忙了，让我不过意。干脆搬个凳子，一起讨论。”

    柏万福连连后退说：“我不行。你们都是股东。”

    沙茵说：“既然我们都是股东，我们就一起作了决议，吸收你为候补，让你参会。”

    贺顿说：“我反对。”

    沙茵笑道：“反对无效。因为你只是一票，我和小希是两票，从此柏万福和我们享有同样权利。”

    这样四个人就围成了一个圆圈，开始讨论用什么法子打知名度。

    “我见到亲朋好友就宣传，如果开什么学术会议或是相应的场合，我都会记得介绍咱们这个诊所。”沙茵说。

    “这个法子好是好，只是规模有限。况且，只能在学术圈子里造舆论，咱们还得要面向市场。只有真正需要心理帮助的人知道了有关信息，才会找上门来。否则，咱们就是守株待兔死路一条。”贺顿慷慨激昂。

    大家一时沉寂。死路一条这个词太煞风景，一个机构，还没正式开张，就讨论到生死大限上去了，不是个好兆头。

    柏万福开了口：“说点吉利话好不好？不就是想方设法让人知道吗？这好办。我有一个法子，保管灵！”

    三个女人异口同声追问：“什么法子？”

    “出钱，打广告！”柏万福语惊四座。

    其实谁都知道这是最直截了当的法子，只是没人说。皇帝的新衣，让柏万福披挂出来。

    “还用你说？砸钱谁不会？”贺顿不屑。

    “听说很贵。”沙茵担忧。

    汤小希双臂抱肩，无话可说。

    “我看两条腿走路。”过了一会儿，贺顿思谋着说。

    柏万福不解：“哪两条腿？”

    贺顿说：“一条是贴小广告，另一条就是打广告。先要搞清楚广告的价钱，然后再看哪张报纸的读者和咱们的客户群重叠。”大家都说行，汤小希又想起一个关键问题：“咱们怎么收费呢？”

    沙茵说：“这个不着急。干起来再定也不迟。”

    汤小希嘲笑道：“你这个当老师的真是不食人间烟火，刚才说到读者和顾客要重叠，你不定出价码，谁是你的客户？你和谁重叠？”

    沙茵噎得说不出话来。柏万福说：“薄利多销。”

    沙茵缓过劲来说：“不可。心理师资源有限，只能为中产阶级服务，不可能走薄利多销的路子。”

    柏万福说：“中产阶级看的报纸，恐怕就是晚报了。”

    汤小希“呸”了一声说：“晚报是给城市贫民看的。我看，要发在商报、晨报、都市报，小白领们会看。”

    贺顿说：“咱们收费，既不能太高也不能太低。我希望城市贫民也能看得起心理师。”

    沙茵说：“那就晚报晨报都登。覆盖面大一些，一网不捞鱼，二网不捞鱼，三网总能捞上鱼。”

    贺顿说：“还有一条路，也会对咱们大有帮助。有关信息我也打听了。”

    大家问：“什么路？”

    贺顿说：“在114台登记咱们的电话号码。这样如果有人需要帮助，他又找不到地方，就会去查。一查就查到咱们了。”

    大家问：“那得多少钱？”

    贺顿说了一个数字，大家咋了半天舌，最后还是决定出血。在现代化的大城市里，电话的功能谁敢忽略？作完这个决定，大家的身子都往下缩了一截。

    贺顿找到报纸的广告部，一问价钱，吓了一大跳。不要说一版二版这样的黄金版面，更不要说报眼了，就是在报纸的副刊底下韭菜叶宽的一条广告，也要几百块钱。

    贺顿不敢擅作主张，再开会时间上也折腾不起，便打电话一一报告情况，要大家再斟酌。钱反正都是贺顿垫支的，另外两人也烦了这种没出路的讨论，都说，做吧做吧，舍不得孩子套不到狼。只要打出了知名度，就会有人找上门来做心理咨询，那时候咱就有收入了。

    贺顿就和广告公司签了合同，选了星期三的日子登出来。贺顿考虑星期一二白领们都比较忙，可能顾不上看报纸。加上周六周日的报纸也积攒了一大堆，不一定有工夫细细翻阅，广告难得被关注。到了周三，尘埃落定，也许百无聊赖需要心理帮助的人就会看到这条细窄的广告了。

    历经沧桑披荆斩棘，难得一次有座上宾的感觉。广告公司对客户十分热情，特别是临交钱的时候，更是呵护备至。贺顿小本生意，先交了一次广告的费用。这种小打小闹在人家那里是毛毛雨，但苍蝇也是肉，广告公司笑纳百川。断定她们以后还会找上门来，便做放长线钓大鱼之图，态度甚是恭敬。

    从广告公司出来，贺顿觉得自己成了亚当，被人摘去了一根肋骨。从电信查号台交费出来，贺顿简直觉得肾脏被人摘了一个。人虽然没有了一个腰子，也还能活下去，但抵御风险的能力就大打折扣了。现在，钱已经消耗得差不多了。

    回到家里，看到婆母在捶腰。贺顿问候：“您不舒服了？”

    婆母眼皮也不抬地说：“累的。”

    贺顿说：“您多歇息。”

    婆母说：“想歇着可歇不了。本想娶了媳妇，我也就熬出头了，可没想到还得为你忙活。”

    贺顿不解说：“我要您忙活什么了？”

    婆母说：“你是没说什么，可你让我儿子说，也是一样的。”

    贺顿说：“我从来没让你儿子说过什么。第一，我没有那个本事。第二，我也没那个需要。第三，最关键的一条，我没那个胆量。”

    婆母说：“我就爱听你说的这第三条。”

    贺顿说：“爱听我也不多说了，您知道就行了。您到底是干什么累着了？”

    “贴小广告啊。我儿子让我干的，说我要是不干，他就得自己去干。现在风声很紧，见一个抓一个。他那个熊样，一出手就得让人逮个正着。还是我老婆子亲自出马吧，不容易引起怀疑。就是真让人抓着了，求求人家看我满头白发也好放一马。”婆母说着，一边把手伸出来让贺顿看，指间还被糨糊粘连着，好像鸭蹼。

    贺顿不知说什么好，又是感动又觉承担不起，说：“妈，您就别去了。我们的客户不是靠这样吸引来的。”

    婆婆不乐意了，说：“热脸贴了一个冷屁股。”

    贺顿回了屋，柏万福说：“我妈并没有真生气。”

    贺顿自说自话：“还有两天清闲日子。”

    柏万福说：“这话怎讲？”

    贺顿说：“查号台电话开通和报纸上广告开花，都是后天。到时候就像秋收三抢，大忙。”

    柏万福说：“咱先抓紧时间好好休息。”拉贺顿上床。

    贺顿指指门外，低声说：“不行。”

    柏万福说：“她最近好多了。不跟卫兵似的了。”

    柏万福又说：“我买了消除污染的喷剂，一天往诊所里喷好几回，估计到后天，基本上就没味了。”

    周三到了，贺顿早早爬起来，到诊所电话旁候着。为了节省钱，她在晨报晚报商报上的广告，都只有短短的一句话：“佛德心理诊所，资深心理医生，电话********。”在查号台的登记，更是仅有电话。因为没有具体的地址，所以任何对诊所感兴趣的人，都不会直接找到这里来，只能先来电联系。诊所好比未知小岛，就算布满奇花异草珍禽走兽，也是孤悬海外无人识。电话是诊所和外界联系的唯一通道。

    灰色的电话似一摊晒得半干的牛粪，无声无息地堆积在那里。贺顿想起小时候点燃牛粪火的情形。牛粪火是很好看的，有各种色调和层次，像一朵牡丹花，诱人想深入进去……打住，等待。贺顿端了一把椅子坐在旁边，一伸手就能把电话抓起来，默默地等待着。现在，是早上七点钟了，白领们已经起身了。在城市钢筋水泥的旷野上，无数建筑物披着玻璃幕的皮，好像饥饿的兽，就要把睡意蒙眬的白领们吞噬进空腹。

    晨报已经在地铁和报亭里出售了，人们已经开始翻阅了，已经看完了主要的新闻，就要浏览广告了，马上就要看到我们的消息了……突然，电话铃响了。

    贺顿电光石火抓起电话，满面笑容地说：“您好。”

    “别啰唆了，赶紧把煤气关上。我走的时候忘了，刚想起来，幸亏你还没走……”一个男人粗声粗气地说。

    贺顿丈二和尚摸不着头脑，忙问：“你到底有什么事？”

    那男人不耐烦地说：“还没睡醒是不是，赶紧去关煤气。要不锅就干了……”

    贺顿基本上已经能确定这是一个打错了的电话，为了礼貌起见，她好言好语地说：“您拨的电话号码是多少？您可能是拨错了……”

    男人这会儿也醒过味来了，说：“你这个人真够戗，拨错了就早点说话啊，冒充我老婆，瞧耽误我这工夫，我们家要起火了你负责啊……”不由分说挂断了电话。

    贺顿甚觉晦气，出师不吉。第一个电话就是打错的，就是救火的，就是……这么想下去，越来越沮丧。她对自己说，不行，这是消极暗示。我要振作起来。她就换了一种想法，在头脑中想象着很多人在翻看登有广告的报纸，眼睛一亮，把手指伸向电话键……

    不管是消极想象还是积极想象，总之牛粪堆似的话机宁死不屈地沉默着，拒不发出一点声响。

    终于，叮叮咚咚……贺顿习惯了沉寂，被吓了一大跳。她瞬即抓起电话，回答她的却已是忙音。

    我没有耽误时间啊，几乎是第一时间就应答了啊。这位来访者，对了，现在还不能称之为正式来访者，只能说是“来访预备者”——怎么就那么急性子，那么沉不住气？算了，这样的人，来了也麻烦，不来也罢！

    贺顿宽慰自己，渐渐心平气和。真正心平气和之后，才发现刚才的动静并不是电话铃，而是闹钟的定时铃响了。

    虚惊一场。

    贺顿对自己说，就算是有人要打电话，估计不会选一上班的时间就打，而是要绷到办公室里没了闲杂人等，偷偷地打。毕竟这是隐私之事，等吧！

    时间一分一秒地过去，贺顿火烧火燎，不停地抓起电话听听，是不是坏了？电话一如既往地正常着。有人敲门，贺顿浑身一激灵，心想不会是哪个心急的来访者，径自找到这里来了吧？三步并作两步跑去开门，却是柏万福。

    贺顿说：“你来干什么？”

    柏万福东张西望，贺顿说：“你找什么？”

    柏万福说：“找人。”

    贺顿说：“我不就站在你面前吗？”

    柏万福说：“我不找你。”

    贺顿说：“那你找谁？”

    柏万福说：“找来访者啊。”

    贺顿好气又好笑，说：“真有了来访者，也得被你这个鬼鬼祟祟的样子吓跑。”

    柏万福说：“来了几个电话？”

    贺顿翻翻白眼说：“一个也没有。”

    柏万福说：“电话是不是坏了？”

    贺顿说：“没。”

    柏万福说：“也许电话局出了毛病？广告也登了，114也挂了号了，怎么能一点动静都没有呢？你等着，我到外面给你打个电话试试。”

    柏万福说着，快步走出门。贺顿说：“用手机打是一样的。”

    柏万福说：“我就用座机打，这样万无一失。”

    贺顿心存感激，愚者千虑，必有一得。

    估计柏万福走到了外头的公用电话，屋内的电话铃响了。贺顿抓起电话，说：“怎么样，电话好着吧？”

    对方没答话。

    贺顿说：“你装什么神弄什么鬼啊？说话啊。”

    对方这才小声问：“你是佛德心理咨询诊所吗？”

    天啊！女的！客户！

    吃中午饭的时间。

    贺顿恨不得抽自己一个大嘴巴子！这个悔啊！设想了一百种和颜悦色具有专业水准的开场白，没想到居然如此荒唐！她赶紧调整了坐姿，微笑涂满整个脸庞，竭尽温柔地说：“是的。这里是佛德心理所。请问，你有什么事情？”

    “有。我都快死了。你们能救救我吗？”对方带出哭音。

    贺顿有些慌了，没料到问题如此严重。她深深地吸了一口气，心态调稳，缓缓口气问道：“能说得更清楚一点吗？到底发生了什么？”

    “我不想活了，已经自杀过三次了，一次吃安眠药，一次割腕，还有一次是上吊，不过都没死成。我在报上看到你们的广告，救救我吧……”声音微弱下去，好像一缕幽魂渐行渐远。

    大中午的，贺顿像被人从领口塞进一把雪，雪水融化，沿着脊梁骨流下，直打寒战。贺顿牢牢抓着电话，好像是电话那头瘦弱女子的细胳膊，不敢有丝毫懈怠。说：“谢谢你打电话给我，谢谢你的信任。请你千万不要放下电话，请听我说，你周围还有什么人吗？你现在在哪里？你……”

    贺顿急得一头冷汗，手都轻微地哆嗦起来，没想到电话听筒里的声音突然大起来，一个响亮的男子说：“我周围当然有人了，有一大群人呢，我们正在吃午饭，我们看到了报纸上的广告，我们觉得很好玩，不知道是不是真的心理诊所，大家就说打电话试一试，用了免提装置。没想到，还真的打通了。我们这里没人想自杀，我们都活得好着呢，活蹦乱跳的。心理医生，谢谢你的辛勤工作，你吃午饭了吗？多吃点。拜拜……”

    贺顿死死咬住嘴唇，封住呼之欲出的咒骂。

    电话又响了。贺顿不想接。对方很执著，一往情深地响。贺顿被吵得实在受不了，只好拿起电话。但是，她就不说话。

    “你干吗那么半天不接电话？”柏万福的声音。

    “都是你！好端端的，打什么电话？你吃饱撑的呀？你讨厌死了！”贺顿恶狠狠地砸下了电话。

    过了一会儿，柏万福急匆匆地跑了回来，喷着唾沫星子说：“贺顿，你怎么啦？谁欺负你啦？没事吧？”

    贺顿也懒得细说，就说：“没什么，有人捣乱，我刚才正在气头上，对不起。你走吧。快走快走，一分钟也别停留。你赖在这里，我心神不定。”

    柏万福莫名其妙地走了。

    贺顿枯寂地坐着。她不敢走，连上厕所的时候，都是开着厕所的门，生怕听不见电话铃声，撒完了尿，也不敢冲水。先支棱着耳朵确认没有电话铃声，这才拉下水闸。

    随着时间的推进，她也渐渐镇定下来。不管怎么说，透过刚才那个电话，可以肯定报纸的广告是登出来了。

    等待。不是在等待中死亡，就是在等待中燃起希望。

    贺顿不伦不类地想出这句话。在她基本绝望的时候，电话铃再次尖锐地响起。

    这一次，贺顿不再那样受宠若惊，让铃声响了一阵子，才矜持地拿起听筒。

    “你好。”贺顿很客气很专业地应答。枯坐的当儿，她决定以这种口气说话，增加权威感。

    “你好……请问……你这里是佛德……那个心理所吗？”对方迟疑着，好像很彷徨。

    “是的。这里是佛德心理所。请问，您有什么需要帮助的吗？”贺顿不动声色。

    “噢……是……那你是谁呢？”对方是个女子，嗓音细若游丝。

    “我……是这里的工作人员……”贺顿回答。

    “能告诉我你是谁吗？”对方的声音大了一点。

    “这个……”贺顿没想到会是这样的问题，不在准备范畴之内。“有什么必要吗？”她下意识地反问，刚一出口，觉得不妥，但已不能收回。

    果然，对方听了她的回答，就“嘎嘎”地笑了起来说：“贺顿，刚才这句话才像你的一贯风格。刚开始拿腔拿调的，我都听不出你的声音了，以为又雇了个小工呢！”

    原来是汤小希。

    贺顿大叫起来：“汤小希，你搞的什么鬼？害得我快得精神病了！”

    汤小希说：“哎呀，你怎么不识好人心？今天不是咱正式开张的日子吗，我不放心啊！这刚给老人换完了屎褯子，指甲缝里还臭烘烘的，就赶紧抽空给你打个电话，你还嫌弃我啦？”

    贺顿赶紧往回找补，说：“我以为你是客户呢。”

    汤小希兴奋地问：“一上午有几个啦？”

    贺顿哭丧着脸说：“一个都没有。”

    汤小希说：“这就对啦！”

    贺顿说：“没心没肺说风凉话。”

    汤小希说：“就连超市开张，也得放爆竹摆花篮送些个低价的大豆油酸奶八连杯什么的，才有人挤破门呢。咱们得做好长期作战的准备。”

    贺顿说：“小希，刚才这几句话，是我认识你这么长时间以来，说得最精彩的。”

    汤小希说：“你甭以为夸我两句，我就感激涕零了。汤小希的能耐还大着呢！总有一天，让你刮目相看！”

    贺顿说：“不用等以后，我现在已经刮目了。”

    汤小希说：“我也不跟你啰唆了。这个电话是慰问电，看你一个人坚守岗位比较辛苦。现在，我也要去坚守岗位了。拜拜……”

    刚放下电话，铃声又响起来了。几番折腾之后，贺顿已有相当的免疫力，平静地拿起了电话。

    “你好。”贺顿说。

    “你好。”对方说。听声音，是个中年妇女。

    然后就是僵持。那个女子不说话，好像在等着贺顿主动问她。贺顿本来是想说话的，但又一想，既然是你打来的电话，我也已经和你打过招呼了，现在，就应该是你说话了。经过一上午的历练，贺顿学会了不卑不亢。

    “你好。”对方又说了一遍。这一次，贺顿不能再装聋作哑了，她要回应。可是，说什么话呢？也像鹦鹉学舌一样再说一次“你好”，太乏味了。贺顿决定换一种说法：“谢谢你信任我们，把电话打过来。”

    这是一句普通的话，在某种程度上说，也是一种礼貌的客套话。没想到对方居然激动起来，说：“是。我是信任你们。因为我不知道信任谁了。我只有信任不认识的人了。”

    贺顿陡地挺直了身体，甚至连原先跷起的二郎腿，也放下并拢起来。当一个人对你说——他信任你的时候，你是没有胆量继续吊儿郎当的。

    “你遇到了什么让你烦心的事情？”贺顿不紧不慢地询问。问得太急了，反会把人给吓走。

    “烦心的事可太多了，不是三言两语能说得清的。我特别想看看心理医生，你们那里有这方面的服务吗？”对方烦乱但是并不糊涂，不愿轻易将自己隐私告人，先要探听清楚情况。

    这正常。若是贺顿自己，也会如此程序，哪能轻易就把心里话掏给你？贺顿体谅地说：“我能理解你的心情，你打来电话的选择很正确，这里正是提供心理帮助的地方。”

    “哦……那太好了。我特地等了半天，等到办公室里一个人都没有的时候给你们打电话……哎呀，对不起，来人了，以后再说啊……”

    不待贺顿有任何反应的时间，对方就落荒而走。留下贺顿怔怔地听着忙音，险些以为刚才幻听。

    贺顿终于明白了，如果你用这种方式招徕来访者，那你就必定会接到很多有始无终莫名其妙的电话。电话铃会让你把半泡尿憋回去，百米冲刺一样拿起听筒。等到一泡尿撒完了，那边会不耐烦地放了电话，留下无人值守的恶劣印象。吃饭的时候，电话铃会逼得你把半口饭吐回碗里，如果你的食管里还蠕动着没有咽下的饭团，音色就会带着打嗝的韵味，丧失专业感。电话线就像一根蚯蚓，缠在脖子上，让你不敢有须臾懈怠。

    贺顿凭着直觉相信，这个女人是真的求助。整个下午，贺顿都在等待她的电话。也许是她改变了主意，也许是她的办公室里一直门庭若市，也许她被临时委派了活计，出门在外？总之，贺顿一直在挂念着她，但她销声匿迹。

    第一天毫无建树地过去。柏万福来叫贺顿吃饭，贺顿执拗地说：“我不饿。”

    柏万福从贺顿青灰的脸上知道形势不妙，也就不问详情，只是说：“还是上去吃吧。一家人在一起，热闹。你也可以换换心情。”

    贺顿说：“我现在怕的就是热闹。”

    柏万福说：“来日方长，怎么能不吃饭呢？”

    贺顿说：“我怕上楼吃饭这一会儿工夫，正好有人打电话过来，岂不断了一个机会？”

    柏万福说：“你要是不吃饭，身体垮了，所有的机会都断了。”

    贺顿只得说：“好吧，那麻烦你把饭给我送到这里来。”

    柏万福说：“还端起了老板架子。”

    贺顿说：“不是老板，是老农。长工抢种抢收的时候，都是地头吃饭。”

    柏万福把饭送了来，说：“你吃。”

    一碗汤面，白菜叶上飘着鸡蛋花，还有葱花和香油的味道。贺顿用筷子一拨拉，面条下面还卧着一个鸡蛋。

    “这是你妈卧给你吃的独食吧？”贺顿问。

    柏万福被人捉住了赃，忸怩地问：“你咋知道的？”

    贺顿说：“你不要忘了，我是学心理学的。”

    柏万福大惊，说：“心理学连这也管？”

    贺顿说：“那当然了。心理学什么都管。”

    柏万福说：“心理学可真够累。”

    贺顿说：“要是总没人来，就不累。咱就关门了。”

    柏万福说：“别说泄气话。新造的茅坑还三天香呢。”

    贺顿说：“你这是什么话？把我们这儿比茅坑了？”

    柏万福说：“亏你还是学心理学的，连这都不懂？新造的茅坑人家三天之内都找不到，更不用说你这种姜太公钓鱼的行当了。别着急，反正房子是咱自家的，也不用交房租。赔得起。”

    柏万福本来是想给贺顿舒心，但这一说，贺顿又想起了钱开逸的借款，心里就忧郁，又不能明说。催促柏万福：“你快走。你站在这里，我吃不下饭。”

    柏万福不解，说：“你吃你的，碍我什么事？”

    贺顿说：“吃饭不能被人看。只有乞丐才当着外人吃饭。”

    柏万福说：“我又不是外人。”

    贺顿强调说：“你就是外人。我以外的人都是外人。”

    柏万福说：“咱两个都那个了，你还说我是外人。冤枉啊。”

    贺顿说：“你再啰唆，以后我就不让你那个。”

    柏万福说：“得，我这就走。”

    柏万福走了之后，贺顿开始吃饭。她知道婆婆做面条的时候，每次只打一个鸡蛋花，丝丝缕缕的蛋花飘得像飞天的衣裙，看着满锅扑腾，吃到嘴里却虚无缥缈。婆婆会把一个整鸡蛋偷偷卧在儿子的面条之下，好像一个潜藏极深的特务。

    想到这里，贺顿莞尔一笑，狠狠地咬向鸡蛋，像是粉碎了一个阴谋。

    正当婆婆的痴心妄想被贺顿的牙齿研磨之时，电话铃响了。贺顿不慌不忙地把鸡蛋黄咽下，可不能让它噎住了自己。在乡下，被噎住的孩子闹不好会送了小命。贺顿又用舌头在口腔里清扫了一遍，断定没有残余的饭渣会让口齿不清，然后，稳稳当当接起电话。

    “你是佛德心理所的值班人员吗？”对方是个男人。

    “是。”贺顿简洁地回答，甚至没有说“你好”。直觉中，她认为对方是一个不喜欢繁文缛节的人。

    “很好。现在还有人值班，我对你们的好感增强了。如果我有心理问题，我可以到你们那里咨询吗？”对方很快推进着。

    “是的。欢迎你。”贺顿言简意赅。

    “你们在报纸上的广告中说，有资深的心理专家。我可否知道他们的水平究竟是怎样的？”对方有板有眼地开始调查。

    对这个问题，贺顿倒是有所准备。她说：“他们都是有执照的心理师。”

    “有文凭并不一定有水平。”对方来者不善。

    “您说得对。但是，如果你没有来过，就无法评判他们的水平。”贺顿寸步不让。

    “你的意思是，我有必要到你们那里去一趟？”对方好像在思考。

    “我建议你——如果关心自己的心理健康，觉得有必要接受心理医生的帮助，我们愿意伸出手。”关于如何回复电话，贺顿已经作了一些准备，再加上整个一天百无聊赖，更是将各种古灵精怪的可能性都推敲了一番，滴水不漏。

    “好。我们愿意伸出手。不过不是我的手，是我妻子的手。我觉得她很需要心理师的帮助。可以预约时间吗？”对方实质性推进。

    “不可以。”贺顿断然拒绝。

    “咦？为什么？我以前没有看到过你们的广告，今天好像是第一次吧？你们刚开张就爆满？不能吧？为什么你们要把送上门来的客人拒之门外？”对方疑惑。

    “你说是要你的妻子来，对吧？”贺顿说。

    “你说得很对，是我的妻子。”对方说。

    “你的妻子多大年纪？”贺顿问。

    “今年二十一岁。这和年纪有什么关系吗？”对方不解。

    “当然有关系了。她是一个成人了……”贺顿的话还没说完，就被那男子不悦地打断了，说：“她当然是一个成人了，否则我成了什么人？和一个幼女做夫妻？”

    “对不起，我的本意并不是想冒犯您，只是再次强调一个事实。对于一个成年人来讲，她有权决定自己是不是来看心理医生，而不是由她的丈夫决定。”贺顿坚定地说。

    “但是我很爱她。”男子第一次露出了软弱和踌躇的气息。

    “爱并不等于包办。”贺顿也放轻了声音。

    “你的意思是说——除非她自己决定要看心理医生，我不能代表她？”男子若有所思。

    “正是。”贺顿表达得很清晰。

    “好吧。那我和她商量商量。如果决定了，我会再和佛德联系。”男子说完，放下了电话。

    贺顿如同和人吵了一架，不想再说话。虽说赢了，有什么收获？除了疲惫。

    这是一个来访者吗？毫无疑问，这是一个来访者。他谈的是一个心理问题吗？毫无疑问，他谈的是一个心理问题。可是，他的妻子——她会来吗？答案十分茫然。如果她最终不来，贺顿就做了无用功。诊所的来访预约记录上，还是一个屹立不倒的零。

    贺顿一直坐着，即使是屋内一个人也没有，她也维持着端正的坐姿，因为从今天起，她就正式在机构里上班了。她为自己创造了一个单位，为自己制作了一个身份。她是自己的老板，为自己加班是天经地义的。上班要有上班的样子。

    塑像般坚守着。柏万福走进来，说：“几点了？十点了。回家吧。睡觉吧。”

    贺顿说：“我再守一会儿。晚报也登了，人们都是晚上临睡前看报纸。”

    柏万福说：“我上街给你买了今天的晚报。我从头到尾搜了三遍，都没找着，心想你一定是叫人骗了，后来好不容易才在报缝的犄角旮旯看到佛德。以后别干这傻事了，纯粹打水漂，没有人会看这种比眉毛还细的广告。”

    贺顿知道柏万福说的是对的，但她不能承认，那样太栽面子了。在柏万福面前，她是先知先觉的人。她说：“万事开头难。不要说风凉话。”

    柏万福说：“你到底几点钟能下班？”

    贺顿说：“十一点。”

    柏万福说：“这若在工厂，叫小夜班，要发夜宵补助。”

    终于收到了第一份咨询费。

    工作完成之后，贺顿瘫坐在沙发上，好像跑完一场马拉松。柏万福走了进来。贺顿说：“你来得正好。来访者刚走。”

    “什么叫正好？我来了好几次了，悄没声息地走进来，听到那屋里有说话的动静，就赶紧溜了。这是在外头瞅着那女人走了，才敢进来。”柏万福给贺顿倒了一杯开水，说：“歇歇吧。顺利吗？”

    贺顿回答：“还行。”

    柏万福说：“还行是怎么回事？”

    贺顿说：“就是基本上还可以。”

    柏万福说：“人家给钱了吗？我看那个女的挺刁的，不是个善茬。”

    贺顿说：“不许这样随便议论人。而且你以后在街上要是看到这个女人，就假装不认识。”

    柏万福说：“为什么呀？还跟参加了地下党似的。”

    贺顿说：“这是工作需要。上不告父母，下不传子弟。”

    柏万福说：“好好，就依着你。不过，你还没回答我的问题呢。”

    贺顿说：“什么问题啊？”

    柏万福说：“她给钱了吗？”

    贺顿说：“给了。”

    柏万福说：“在哪里放着呢？”

    贺顿说：“你什么意思啊？查我的账？还是要收缴家库？”

    柏万福说：“我就是想看看，像你这样坐着跟人家聊，就能挣钱吗？而且据我在门外偷听的结果，基本上一直是她在说，你说得很少。就这样，她还付给你钱，这不是傻×吗？也许她给你的是假钞。”

    贺顿哭笑不得，说：“你心地黑暗。”说着拉开抽屉，说：“看看吧，是不是真的钱？”

    柏万福拿出钱来，抖动检查，特别是大钞，又是透视抻拉又是在耳边呼呼扇风，贺顿笑起来，说：“就算原本是真钞，也得叫你给晃悠散了。”

    柏万福郑重地把钱收起来，说：“媳妇，我佩服你。”

    贺顿说：“佩服我能挣出钱来？”

    柏万福说：“不单单是这个。谁不佩服能挣钱的人呢？这个世道就是如此。想原来我也是个好学上进有尊严的人，但厂子垮了，这不是我的责任，可我就变得好像是个废人了。我佩服你能让别人觉得把钱给你值得，这就是你的能耐了。一个不认识的人，把心里话说给你，还给你钱，这不是天大的本事吗！”

    贺顿被柏万福说得心热，木讷的男人居然能理解自己的工作，她说：“你愿意帮助我吗？”

    柏万福不乐意了，说：“瞧你说的，好像我以前不帮助你似的！”

    贺顿说：“愿意就说愿意，不乐意就算了。”

    柏万福忙说：“当然乐意了。”

    贺顿说：“我以前让你帮忙的都是买瓷砖修电灯之类的粗活，今后想发展你干点细活。”

    贺顿以为柏万福听了这话受宠若惊，不想柏万福很为难地说：“要是这样，我恐怕帮不了你。”

    贺顿说：“刚还说要同舟共济呢，真要你帮忙就拿糖。”

    柏万福说：“天地良心，哪里是拿糖！我是怕干不好，辱没了你的名声。”

    贺顿说：“名声咱们一起创。你就大胆地向前走。通过今天的实践，我发现除了心理师以外，辅助工作的人也很重要。比如，平时要有人守着电话，最好是两班倒，这样人家来咨询的时候，咱们就能保证时时有人。再有，要有人前台接待，不能让心理师一开始就抛头露面，要保持一定的权威感神秘感，一旦隆重相见，更有治疗效力。最后收钱这个步骤，不能让心理师经手。不然来访者很容易觉得你利欲熏心，对以后的治疗不利。还有……”贺顿说得兴起，柏万福赶忙打断她的话，说：“慢着慢着，先告一段落。我可记不住那么多。你前头讲的我已经忘得差不多了，咱倒着捋。先从最后说的这项开始，不就是交代我收钱吗，这太简单也太让人快活了，我乐意干。”

    贺顿说：“你负责收钱可不能像刚才那样，把钱翻来倒去恨不能看出血来。知道的明白你是在查验伪钞，不知道的以为你是贪婪和不相信人。”

    柏万福说：“好了，媳妇，这点策略我还是懂的。你就放心吧，我绝不会丢了你的脸。如何前台接待，你可能要教教我。再有就是接电话的事，你也得传授。”

    贺顿说：“这好办，我如何接电话，你就在一边看着。熟能生巧。”

    柏万福说：“这要是在工厂，叫做学徒。”

    贺顿说：“学徒工是不是要给师傅交钱？”

    柏万福说：“你说的那是旧社会，新社会不用给师傅交钱，还发生活费。但是，头还是要磕的。一日为师终生为父。”

    贺顿说：“磕头的事就免了，但徒弟给师傅端个茶送个水的，一定不能少。”

    柏万福说：“这你放心。以后凡是在这诊所之内，我就给你端茶倒水。不过，要是回了楼上，你还得给我端茶倒水。咱也得让老妈看看，不是气管炎。”

    两个人说笑了一番，电话响起，又有人来咨询。贺顿一五一十地解说，柏万福洗耳恭听，努力学习。

    贺顿打完了电话，在明亮的灯光下，打量柏万福，说：“你得换换外包装。”

    柏万福抻抻抹布似的外衣说：“咋啦？这不挺好？纯棉的。”

    贺顿说：“太无产阶级了。心理这事现阶段还是有钱的人来得多。做男接待，得洗心革面，中规中矩。”

    柏万福手足无措地说：“这我就不知道如何打扮自己了。”

