
　　刷！！

　　在剧烈的碰撞所产生的异象之中，两道身影因为相互之间碰撞的巨大反作用力而朝相反的方向坠落向地面。

　　双方都没有再维持着临虚御空的状态。天籁小说网

　　正如毕酋所说，虽然利用神魄之力能够做到御空而行，但在天空之中，难以爆发真正的实力。

　　从天空坠落向地面，代表着真正的战斗即将开始。

　　“很强的力量，比之前的那个家伙不止强了数倍，从古代存活下来的王级，确实实力超群。”

　　“正好，可以测试一下如今这具身体的极限。”

　　在坠落过程之中，周元觉紧盯着对手那如同妖魔般的身影，微微眯起了双眼。

　　哗哗哗！！

　　此时此刻，他体内的所有细胞都在山呼海啸，所有的个体意志连成一片，细胞活跃度达到了顶峰。

　　就仿佛整个国家与组织陷入了战备状态，每一个身处其中的个体都在贡献自己的力量。

　　狼烟起，烽火连城。

　　而在这个状态之下，他能够精确的操控身体，做出种种不可思议的转变与操作。

　　“那么，首先是速度、闪避和反应。”

　　周元觉操纵着自身的身体，进入了奇特的状态。

　　周围的一切事物，都仿佛变得与之前截然不同。

　　细微的灰尘，空气中漂浮的微生物，气流席卷的方向，甚至······

　　五颜六色的光！！

　　这些光芒，就像是一道道彩虹或河流，充斥在虚空之中，不停的扭曲和流动。

　　这是弥漫在天地之中的自然磁场。

　　神翼·速！！

　　“居然能正面接下我的攻击而不受损伤，看来，还是力量不够！！”

　　毕酋双目微眯，体内灌注与流通的强悍生物能源再次增强，以至于他的身体出现了更加夸张的异化。

　　脊柱骨骼弯曲突出，变成了一条条如针刺般的管道，同时双臂、腰部、腿部蔓延而出的骨刺也越来越多。

　　刷刷刷！

　　与此同时，从他身周爆裂出无数的血红细线，将周围的庞大范围统统笼罩其中。

　　森之族祖地中无处不在的特殊植被中强大的生命力被他瞬间汲取，万物枯萎与凋零，为他提供了更加强大的力量。

　　嘭嘭嘭！！

　　在体内多个特殊器官的压缩下，经由骨骼滑道二次压缩与加速之后的神魄之力，猛然由其全身突出体表的骨质管道喷出。

　　呲呲呲！！

　　一时间，无数高浓度与密度的神魄之力出现在了他的身周，连成一片，看上去就仿佛数对血红色的羽翼。

　　丧天使·翱翔！！

　　在庞大神魄之力的推动下，他的身体一瞬间如同瞬移一般消失。

　　好快！！

　　雷毅与森之族高层瞳孔猛缩，凭借他们此时可以说已经站在了生物之巅的力量，居然完全捕捉不到对方的移动轨迹，就仿佛真的瞬间消失了一般。

　　本身，作为古代真王的毕酋，所拥有的身体素质就已经无比强大，再加上特殊的身体结构加成，此时单论速度，即便在王级之中，也少有能够与其比拟的存在！

　　不要说雷毅等人，就连此时，周元觉也难以凭借视网膜捕捉对手的身影。

　　然而，在极致感知的状态之下，他并不是仅靠双眼来捕捉对手。

　　一切一切的细微之物，此时都如此清晰的展现在了周元觉的感官之中，每一个细胞个体都变成了他的眼睛和耳朵，帮助他去知觉这个世界，和最为细致的观察对手。

　　通过无数的细致观察所得出来的细微结论，层层汇总、分析、上报，在拥有周密系统秩序的身体组织之中，这些信息快速被吸收，并且第一时间加以利用。

　　就仿佛他的体内，居住着一整个能够洞察细微的智囊团。

　　对手身周磁场与能量的流动······

　　择取最佳的气流流通方向作为移动目标，最大程度减少风阻······

　　计算神魄之力精确影响周围环境的程度······

　　以此得出最佳的应对方案！！

　　无数的信息在周元觉的意志之中汇总，引导他操纵着身体，猛然向侧后方踏出一步。

　　刷！！！

　　下一刻，一道妖魔般的身影就出现在了他的面前，巨大的拳头击破虚空，带着猛烈的狂风，正好落在了他之前所处的位置之上。

　　轰！！

　　巨大的风旋由拳端席卷而出，前方的植株瞬间被碾压，露出了一条长长的路径。

　　嗯？！

　　自己这一击居然被对手如此轻松的避开，毕酋的眼中微微闪过一丝惊容。

　　巧合么？

　　不过此时他来不及多想，虽然这一击被对手闪开，但他攻击，这才刚刚开始！！

　　在短暂的凝滞之后，毕酋又开始了如同狂风暴雨一般的攻击。

　　突出身体的管道骨骼结构，让他的速度、力量得到了极大的提升，同时，通过能量喷射，能够让他的身体做出种种出其不意、违反常理的超凡动作，这些骨管还具备能量发射功能，能够在连击之中触不及防之下对对手发起致命的攻击。

　　最后，还有他这名经历了漫长岁月，经历了无数战斗与厮杀所总结而出的强悍战斗技巧。

　　这是他一身杀戮能力的精华所在，在具备碾压级力速属性的同时，兼具奇诡莫测千变万化各类的阴狠杀招。

　　秘技·操流千荒！！

　　轰轰轰！！

　　眼花缭乱的攻击涌向了周元觉。

　　然而此时他浑身的感知能力也提升到了最强，以毕酋从未见识过的速度，不断分析着他的杀招模式，并且做出闪躲与反应！！

　　这无往不利的最强连击，结果却像是打在了棉花上，甚至少有能够真正接触到对手的时候。

　　这种巨大的落差，于他的心底深处，逐渐产生出了巨大的愤怒与羞耻感，特别是当他对上对手的眼神的时候，那双眼睛之中，似乎在传达着“还能更快么”“仅此而已么”之类的信息，更是让他的情绪暴动到了极致。

　　“该死的猴子！！就会躲么？！！”

　　毕酋愤怒的震荡着磁场。

　　“看来，这就是你的极限了。”

　　“也罢，速度与反应的极限恐怕难以测算出来了，那么，就接下来测试下一个数据。”

　　周元觉的磁场信息也在身边回荡。

　　刷！！

　　他猛然退后了一步，一瞬间短暂摆脱了对手的攻击范围。

　　随后。

　　极致感知状态关闭。

　　细胞状态转化。

　　嘭！！

　　下一刻，他周身的所有细胞，包括骨细胞、内脏细胞等等一切，都猛然在强悍生物能量的注入之下，剧烈臌胀。

　　放弃了细致入微的感知状态，转而完全激活每一颗细胞的攻击力。

　　一瞬间，他还算正常的体型，猛然暴涨了三倍。

　　在细胞膨胀状态下，周身肌肉线条极度夸张，手掌甚至比普通人的三个脑袋还要大，炽烈的体温炙烤着周身，连带着他的呼吸都有白气蒸腾，周身密密麻麻的印记纹路连成一片，在他的背后，形成了一对羽翼的形状。

　　神翼·力！！

　　庞大的压力瞬间如山海一般朝着毕酋挤压而去，这瞬间形态的巨大转化，让他的大脑都产生了空白。

　　那巨大的手掌高高举起，随后猛地印下。

　　咚！！

　　一瞬间的沉闷响声之后，毕酋的耳边已经听不到任何声音，对方那巨大的手掌，没有了任何声响。

　　因为，在这一瞬间，庞大的力量已经将他身周一定范围内的空气与杂质完全排开，塑造出了一片无声的真空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十七章 测试免费阅读。https://www.23sk.com 