    狼牙基地外的那条河上一直停着一艘船，正是楚涵在末世纪元初临安罗地界时乘坐过的那艘，并且在相当长的时间里，那艘船都由王师熊等人看守掌舵，在上下游来回记录河流变化，或是偶尔往返于两岸之间。

    那艘船至今楚涵都未在正式会议上提过，这是第一次，更是长达一年之久后，终于有了用武之地！

    会议室一片寂静，众人纷纷大眼瞪小眼，完全不能理解楚涵忽然冒出来的这句话是什么意思。

    “你是说，将仓库内的物资用船运走？”何峰与楚涵的思维最为接近，这时候第一个反应过来。

    众人连忙反应过来，而后一下子兴奋的吵吵闹闹。

    “原来如此！这样一来总战略部的那帮人根本找不到啊！”

    “哈哈哈！我们只在仓库里留一点，他们还不能全部拿走，真想看他们一脸吃了翔的表情！”

    “真不愧是老大，我还在想那艘船一直在河上漂着，时不时的还要去修理保养加油，一直以为毫无用处，现在一看，老大简直太有先见之明了！”

    “可是我们将物资偷运到那里藏起来？那艘船承载不了所有军需吧！”

    众人纷纷再次看向楚涵，一双双眼睛里都带着疑问。

    楚涵身躯向座椅靠背上一躺，姿势并不优雅却浑身上下透露着一股霸道，笑容更是戏谑又张狂：“我要运的，不仅是物资。”

    何峰瞬间双目一凝：“你到底想做什么？”

    楚涵嘴角一勾，露出了一个带着些邪气的笑容，手指轻轻一指桌面上地图的某一点：“在倾巢之战开始之前的一个月，我们所有的军需和狼牙战团除却三战队外的正规军，都要通过那艘船到达这里。”

    一双双眼睛不约而同的望向楚涵所指的地方，紧接着一阵阵倒吸一口凉气的声音就起此彼伏，震惊与惊吓的心情在众人心中不断冲撞，连最镇定的何峰都惊愕的说不出话，神经最大条陈少爷也一下子傻了眼。

    “银，银市东面的海岸线？！”路冰泽惊叫出声，声音大的让旁边的肖坤连忙捂住耳朵。

    刷刷刷！

    一双双眼睛一下子抬起看向楚涵，屋内无一人不眼中带着惊恐。

    “提前一个月到达，我们就有充足的时间准备，东面是所有人都无法料到的进攻点，包括异种也不可能想得到我们会从海上过来，这样我们的正规军就能全体悄然无息的潜入银市！”何峰声音有些激动又高亢。

    众人的目光越来越亮，看向楚涵的眼神更加崇拜，简直佩服的五体投地，这样的法子都能想到，暗度陈仓啊！

    “牛逼！老大我给你跪了！”6玟丞一下子跳起来。

    “太牛逼了！老大就是老大！”李必疯也激动的差点又要拍桌子，结果被对面的刘玉定眼神一瞥，连忙尴尬的收了手。

    随着分析，何峰很快又眉头一皱：“但此时末世纪元里的河水海流都相当危险，从安罗地界的这条河起航我们还能控制，可一旦进入海域，会遇到什么危险无法预测，哪怕是沿着岸边也不可避免会遇到大量海中狂化鱼类。”

    听着何峰冷静的分析，众人激动又惊骇的心情一下子冷静下来，七嘴八舌的担忧起来。

    “这可如何是好？”

    “高阶新人类护航？三战队？”

    “他们是战队，平时训练的时间都不够，哪有功夫一趟又一趟的干这些琐事！”

    “那怎么办？我们根本过不去啊！”

    “放心。”楚涵开口，面上的表情势在必得：“你们只管将物资和军队的移动到那条河岸，避开那些暗探即可，运输的事……我会找另一批朋友来帮忙。”

    众人一愣，面面相觑。

    “另一批朋友？”何峰眉头紧皱，看向楚涵的目光满是探究。

    楚涵装作没看见，谁也没料到南沙港一行会让楚涵与水族打上交道，更由于各种巧合让他进入了不向外人开放的水族旧址，结实了水族圣女鱼柔女和鱼氏一族的族长鱼勇男。

    虽然没有找到鱼勇男拜托他的神秘钥匙，但却意外现了水族墓穴的一些秘密，加之那一趟墓地探险的凶险性，和鱼勇男与他的私交，让水族的族人在海上帮些小忙，显然没有大问题。

    想必辛辛苦苦挖了一个大坑的王尘，也压根没料到楚涵还有这么一张底牌吧！

    潜入银市？暗线任务？

    行啊！

    那他就完成一个给所有人看看！

    “可如果狼牙战团的正规军从东面进入战场，总战略部那里如何交代？”肖坤心思细腻，问出了一个细节问题。

    “是啊老大！”路冰泽也反应过来焦急问：“根据他们连物资都要掌控的变态独占欲，所有战团在大战开始之前都需要先去银市据点集合的吧？要领的军需还在那里呢！”

    “这就是我要说的下一个事情。”楚涵不慌不忙，看向了战团总负责人秦渊：“狼牙战团的人数当下为多少？”

    秦渊连忙恭敬回答：“托安罗城无丧尸的福，有大批幸存者涌入，参军人数在近几月也越来越多，我们的扩军进程完成的很快，正规军人数总计已到达三千，其中新人类数量更是突破一千，虽然比起其他大基地人数不占优势，但我们的训练不是他们能比的，狼牙战团的正规军一个顶十！”

    “新人类给他们放等阶提升剂，大量放，让他们极限服用，尽全力突破等阶，我要他们的战力一个顶百！”楚涵强势下着令，紧接着忽然又问：“预备军呢？”

    秦渊答道：“两千出头，所有人都在周边小城镇进行封闭基础训练，度快的话再过一个月就能毕业，正式成为正规军。”

    楚涵眼神闪过一丝异彩：“预备军扩充到三千，大战开始之前他们必将都是狼牙正规军，到时候我会带着他们去露个面。”

    “这？！”秦渊大惊：“长官你是要将这批新人也带上倾巢大战的战场？”

    “当然不，从总战略部所定的据点根本无法潜入银市。”楚涵说着微微一笑：“他们只是过去露个面，给进入主战场的三千军队打掩护，顺便进行另一项新训练。”