    

    “所长，鸡爷不能淹死吧？”

    宁辰淡淡的道：“放心，它会游泳。”胡八一大感惊奇，“我还没见过鸡爷游泳呢。”

    “我也没见过，不过我感觉它会。”宁辰淡淡的说道，毕竟不会游泳的鸡爷不是好凤凰。

    胡八一：“……”

    宁辰又对胡八一道：“话说回来，相比于担心鸡爷，我看你还不如担心下自己。”

    胡八一笑了：“我担心啥？”

    此时鸡爷扑棱翅膀，倒腾着短腿，最后还真游了回来，它先是瞪了宁辰一眼，然后钻进了箱子。

    “鸡爷威武啊！”

    胡八一抱着shirley杨瞪大了眼睛，shirley杨见没有虫子落下，先是收起金刚伞然后一脚将胡八一踢翻在地。

    “混蛋胡八一，你真是长本事了，说！刚才你摸到了什么！”shirley杨怒不可遏地呵斥道。

    胡八一狡辩道：“杨小姐先别打，我也是为了让所长挤一挤，您得体谅一下我吧？而且我什么都没摸到！”

    “胡八一，你真的什么都没摸到？我看你是在质疑我的身材！”shirley杨对胡八一劈头盖脸又是一顿拳打脚踢。

    胡八一抱着头情急之下连忙道：“别打了！别打了！我摸到了还不行吗？一只手抓不下！”

    “哎呀我去！老胡你行啊！”

    一边王胖子挤眉弄眼地说道。

    “一只手抓不下？这就过分了啊！”宁辰幽幽说道，胡八一万分后悔怎么就把心里话说出来了呢？

    “杨小姐，你听我解释…”

    胡八一还没说完脸上就多了只鞋，shirley杨像一只愤怒的野猫，彻底陷入了狂暴模式……

    ……

    将冲锋舟里的蛪虫全部清理干净，宁辰默然看向前方，献王的痋术十分诡异，这些蛪虫是媒介，也不知道什么时候会触发…

    献王，在历史上有很多位，不过，他们并不是同一时代，但是只有滇国的献王在云南。

    这位献王是古滇时期的一代巫王，他的痋术是用死者的亡灵为媒介，亡灵的数量越多，痋术的威力就越大。

    然而中了痋术之后到底会怎么样，谁也说不清，或许是中了痋术的人都死了所以才会含糊不清。

    这也是宁辰忧心的地方。

    他自己还好，无论是发丘印护体，还是冥丹预警，都不能轻易中招，但是胡八一等人就不好说了。

    “所长，刚才咱们头顶的那些人，就是献王的痋术吧？”shirley杨向宁辰问道。

    “不错，你刚才看到的倒悬人影，就是被用来制痋的活人俑，而且与献王的手段相吻合，说明这里曾是献王行使痋术的场所。”

    “献王在这里用痋术干嘛？”

    王胖子也开口询问，宁辰又说道：“这条一线天河道方便为王陵的修建运送资材，在这里利用水路运输是最适当的捷径。在这里用痋术无非是吓退那些想要寻找献王墓的人。”

    “原来如此。”

    “所长，这前面不会还有蛪虫吧？”胡八一顶着熊猫眼窜到宁辰身边问道。

    宁辰摇头：“没有。”

    “这就好！”胡八一松了一口气。

    “不过前面有比蛪虫还可怕的东西！”宁辰适时说道，胡八一原本放下的心瞬间又提了上来。

    下一刻仿佛是为了印证宁辰所说，冲锋舟底部有大力传来，有不知名的东西在顶着冲锋舟。

    “所长，这又是什么东西啊？”

    胡八一和王胖子面面相觑，麻蛋，一波未平一波又起，还没到献王墓就遇到了这么多麻烦，往后还不知道有都是危险才等着呢！

    “没什么，就是水彘蜂而已。”

    宁辰划着船同时云淡风轻的说道，胡八一点点头：“水彘蜂啊…啊…卧槽竟然是水彘蜂？”

    胡八一大惊失色，这可是水彘蜂，在云南令人谈虎色变的水彘蜂，被宁辰说的这么随意？

    这种浅水生虫类，十分喜欢附在，漂浮的物体上产卵，有时候水田中正在耕作的水牛，忽然疯了似的跳起来狂奔就是被水彘蜂给咬了。

    水牛多抗造啊，被咬一下都疯了，人被咬一下，结果可想而知，胡八一下意识往shirley杨身边凑。

    shirley杨一脚踹开胡八一说道：“笨蛋，这些水彘蜂咬起人来虽然厉害，但是飞不出水，只要咱们在竹筏上不落入水中就不用担心。”

    胡八一摸了摸头尴尬的笑了笑：“原来是这样啊，早说啊，害得我白担心一场。”

    “你没白担心，正常的水彘蜂肯定是飞不出水面的，但这些水彘蜂可不正常，它们是献王布置的手段！”

    宁辰话音一落，众人见前后左右，水面突然冒出无数人俑，人俑的脸上还保持着临死时痛苦挣扎的惨烈表情。

    所有人俑全是脸朝上，光是看着，就让人毛骨悚然，随后又见那些人俑身体上出现裂纹，裂纹正逐渐扩大，肿胀然后变成了裂缝！

    最后，只听“砰砰砰”的声音！

    人俑忽的炸开里面崩出无数白点，白点迎风变大，最后变成白色手指肚大小的水彘，正是水彘蜂！

    这些水彘蜂和普通水彘蜂不一样，它们两侧有小指盖一样的翅膀，可以飞行攻击水面以上的东西。

    这下不用宁辰动手，胡八一起身，直接一脚踹开身边的箱子，将怒晴鸡从里面提溜出来。

    “鸡爷救命！快把它们轰走！”

    怒晴鸡晃着脑袋慢悠悠醒了过来，打眼看到密密麻麻的水彘蜂，非常人性化的翻了翻白眼。

    “勾~勾~”

    怒晴鸡先是象征性的叫了两嗓子，然后用力一叨胡八一，后者一松手怒晴鸡便掉在地上，然后自己钻进箱子里最后还叼过盖子盖上？

    胡八一：“……”

    天空中的水彘蜂听到了怒晴鸡叫，本能的一怔，随后继续飞向众人，一点都不犹豫。

    “所长，鸡爷这是怎么了？”

    胡八一焦急地问道，宁辰随口道：“可能是蓄意报复，毕竟刚才把它丢进河里很不地道。”

    “啊这？那咱们怎么办？”

    宁辰扔下手中的杆子自顾自说道：“自己动手，丰衣足食，凡事总要靠自己的嘛。”

    三人一脸茫然的看着宁辰的背影，却不知道宁辰的一双眼睛已经变的漆黑如墨，一个黑黝黝的洞口凭空出现！

    黑洞里密密麻麻飞出一大片瓢虫，这些瓢虫全身赤红，身体通透都能看见身体里面体液流动！

    “靠！火瓢虫？”

    ps：求推荐，求月票~        

