    李窈窕只是淡淡一笑，面不改色的看着李沫儿：“三妹妹这话从何说起呢？那三皇子长的是方是圆我都不知道，怎么可能跟他花前月下又私定终身？

    三妹妹是看见了还是那个与三皇子花前月下、私定终身的是你？”

    李沫儿眼中闪过诧异，李窈窕与三皇子在花园夜会可是自己帮的忙，明明二人都已经交换了信物定下终身，怎么今日又反悔了？难道她真的愿意嫁给病太子然后给太子陪葬吗？

    李景文脸上的神情一松，他将火气都撒在李沫儿身上，当下就抬脚将李沫儿踹翻：“上不了台面的东西，你竟然敢污蔑嫡姐的青白，李桂霞，你就是这样教导女儿的？”

    李桂霞连忙扑过去抱住李沫儿，满眼含泪的看向李景文：“相爷，空穴来风事出有因，您不能查都不查就说沫儿污蔑窈窈。”她知道只要去查，李窈窕夜会三皇子的事儿就会败露。

    李窈窕冷笑一声：“看来天下继母皆一般，不会对原配所出子女付出真心。”

    简单的一句话让范公公脸色变了变，他看向李窈窕的眼神由怀疑变成了同情：“看来李大人还有家事要处理，这酒改日再喝。”

    他又满脸肃色看着李窈窕：“奴才斗胆问一句，李大小姐可是真心愿意嫁给太子殿下？哪怕他身体不那么爽利！”

    李窈窕对着范公公一礼，正色说道：“婚姻大事父母之命媒妁之言，既然婚事已定，李窈窕今生便是太子的人，死也是太子的鬼，所以劳烦公公将李窈窕的心声带给太子殿下。”

    开玩笑，这婚事毁了，她还怎么完成任务！

    范公公脸上的表情一松又露出那招牌式的微笑：“很好，刚才奴才冒犯太子妃娘娘还请恕罪，太子殿下让奴才将东宫玉牌赠与太子妃娘娘，若有人敢欺负您就是跟整个东宫过不去。”

    李窈窕微不可查的挑了一下眉毛，范公公在自己表明心迹的时候才拿出玉牌，这是太子的意思还是他的意思？总之不管是谁的意思，这东宫里的人可没表面上那么简单，自己应该找个机会见见太子。

    “好，那就却之不恭了。”玉牌入手温润。

    因为李沫儿的闹腾，李景文没有强留范公公，送走范公公后他将人都叫道正堂。

    “李桂霞、李沫儿，跪下！”李景文怒喝一声。

    李桂霞连忙拉着李沫儿跪在地上，她们母女俩面上尽显委屈，只是李沫儿年轻还做不到完全敛去眼底的怨恨。

    李景文完全不因二人心软，他愤怒的一拍桌子：“你们说，这到底是怎么回事？”

    李桂霞心里飞快的想着要怎么把李窈窕抹黑，让她翻不了身。

    李沫儿却不经脑子的说道：“就是李窈窕私会三皇子，还是我帮他们制造的机会。”

    “噗嗤……”李窈窕笑出声来，没想到李桂霞狡猾如狐却养出这么一个蠢货女儿。

    李景文的眼神变得幽深，他盯着李沫儿问：“你是说窈窈与三皇子夜会是真的？而且还是你帮他们制造的机会？”

    李沫儿听话只听了一半，以为李景文信了她的话，于是说道：“是的，他们还交换了信物，大姐姐给三皇子的是绣着鸳鸯的荷包，三皇子给大姐姐的是一枚紫玉扳指。只要父亲派人去天娇阁找就能找到。”

    李景文看向李窈窕，眼中居然没有一丝怀疑，他柔声问道：“窈窈，你真的夜会三皇子吗？”

    “父亲，其实女儿是见过三皇子，不过是替三妹妹见的，三妹妹喜欢三皇子，所以女儿就替她把绣品交给三皇子做信物！”颠倒黑白这种事儿谁都会做。

    李沫儿怒道：“胡说，那荷包明明是你亲手绣的。”

    李窈窕不慌不忙的一笑：“我亲手绣的东西你都没见过，怎么就笃定那是我的而不是你的？

    不然就找三皇子要回荷包，看看上面的针法是出自你的手还是我的手？”

    李景文不可能去找三皇子要回荷包，这不是将自己的脸伸出去让人打吗？

    李桂霞眼中闪过精光：“相爷，不如唤窈窈的丫鬟青萝来问问。”

    青萝就站在李窈窕身边，她听到点名直接就跪下，脸上浮现慌乱：“相爷，奴婢什么都不知道啊！”

    李景文想起李窈窕说的那句天下继室皆一般的话，他的瞳孔猛的一缩。

    冷声说道：“够了，李桂霞，我娶你是因为窈窈那时候还小需要人照顾，丞相府也需要一个女人打理，现如今你将府里闹成这样我就该休了你。”

    李桂霞眼中迸出强烈的恨意，只是她低着头没让李景文看见，可这一切都没能逃过李窈窕的眼睛。

    李窈窕能感受到李桂霞恨李景文，难道他们之间还有什么别的纠葛？

    李沫儿听到李景文的话立即叫起来：“父亲您不能休了母亲，您想让哥哥不能参加科考吗？”

    提到大儿子李祁，李景文的表情缓和下来：“看在祁儿的面上饶你这次，回你的清霞苑禁足，每日跪抄女戒一遍。”

    李景文看向李窈窕，知道此事这样做不公平，但是他的确不能休了李桂霞，于是愧疚的说道：“窈窈，为父愧对于你！”

    李窈窕微微一笑：“父亲切莫这样，女儿不是不识大体之人，只是三妹如此败坏女儿的名声不能轻罚。”弄不了老的，弄小的还不成吗？

    果然，李景文脸上浮现欣慰，只是看向李沫儿的时候那欣慰变成狠厉：“李沫儿不守妇道与三皇子私会又败坏嫡姐名誉，即刻送往家庙禁足，未定下婚事之前不许出来。”

    “父亲……父亲你不能这样对我，母亲，你救救我……”李沫儿慌了，她大喊大叫起来。

    李桂霞咬紧牙关没有出声求情，如果自己求情肯定会让自己受罚的更加严重，至于李沫儿的禁足只要等儿子游学回来肯定能说服李景文让她回来的。

    “沫儿别闹，你哥哥很快就会游学回来了。”

    李沫儿闻言果然安静下来，她虽然不聪明却也听出母亲话里的意思。

    李窈窕撇撇嘴，明目张胆的搬救兵吗？算了，爱怎样就怎样，要抓紧去会会太子才行。

