    冷冰冰的箭矢对准着曾翼曾秋婷等人。

    毫无疑问，这一箭射出，他们当中必有人会惨死当场！

    “叶尊，饶命！”

    曾翼身为超凡，但在此刻却是第一个跪了下来，不断对着叶城磕头，痛哭流涕道：“叶尊，是我有眼无珠开罪了您，但我也是按家主命令行事，我对叶尊是高山仰止，以后我愿追随叶城左右，唯叶尊马首是瞻！请叶尊给我一个机会！”

    为了活命，曾翼连尊严都不要了！

    只要活着，就还有希望，一旦死了，可就什么都没了。

    “叶尊，别杀我，以后我们听凭叶尊吩咐！”其余几名曾家之人也是纷纷跪下，乞求着叶城。

    “叶尊，是我错了！是我鬼迷心窍，以后我再也不敢了！求您宽宏大量！无论您要我做什么我都愿意！”曾秋婷也是露出楚楚可怜的模样，想用自己的美色勾引叶城。

    然而，看着这些人拙劣又可笑的表演，叶城没有任何动容。

    簌！三支箭矢同时射出，三名曾家强者应声倒地，死得不能再死了。

    看着这一幕，曾翼与曾秋婷颤抖得越加厉害。

    “叶尊……我……”

    曾翼还想求饶，一支箭矢穿云而过，洞穿了其眉心。

    殷红的鲜血不断流淌。

    “轻柔！你救救我！我和你可是闺蜜，你难道忘了吗，当年我们有多好！今天是我不对，你替我求求情，给我一个改过自新的机会！求求你！”曾秋婷娇躯不断颤抖，这种被死亡笼罩的感觉让她差点直接失禁。

    “抱歉！你要杀我男人，我怎么可能替你求情！”唐轻柔无动于衷，她是一个心善的女子，可若是涉及叶城，她决不会放过任何一个有可能对叶城造成威胁之人。

    “下地狱忏悔吧！”

    又是一支箭矢掠过，结束了曾秋婷的性命。

    至此，曾家强者，完全覆灭在此，从此东武联盟再无曾家，这些人为自己的野心付出应有的代价。

    “你……没事吧？”唐轻柔轻轻抱着叶城，担心道。

    “放心，我没事！我们走吧！”叶城瞳孔中的黑色粒子渐渐收敛，牵着唐轻柔的小手准备离开。

    但就是此时，

    一道充满着杀意的超凡巅峰气息弥漫而至，一道如同惊雷的声音响彻在整个射击场：“叶尊，你想去哪里啊！我们之间的恩怨，可还没解决！”

    叶城瞳孔一缩，将唐轻柔拉向自己身后，盯着东南方向，暴戾的黑色粒子再次如同星辰般闪烁起来，冷冷道：“来者何人！”

    “吴家，吴敌！”

    一名中年男子踏步而来，每走一步，地面都发出震耳发聩般的震动声，大地都在颤动。

    “吴敌？东武联盟十大姓之一的吴家家主！”叶城脑海中掠过吴敌的信息，感受着吴敌释放出的恐怖气息，本已冷却的杀戮意志再次变得兴奋起来。

    似乎……终于来了一个值得他杀的存在！

    也是此刻，

    射击场的巨大动静引起了各方势力的关注，诸多强者在第一时间赶了过来，当看到遍地曾家强者的尸体时，所有人都露出骇然的神色，看向叶城的眼眸充满着敬畏以及一丝……庆幸！

    “那是叶尊？三天之前这位叶尊受了这么严重的伤势，我还以为其必死无疑了，可现在竟然一点事情都没有，还把曾家的所有强者都给杀了！这还是人吗！”

    “幸亏我没先找到叶城，否则一定会受不了成为十大姓氏之一的诱惑对叶城出手！不然，我现在肯定是一个死人了！”

    “叶尊很强！其强大，只怕远远超过我们的预计！这位华夏而来的叶尊，已在东武联盟掀起了惊涛骇浪！”

    “曾家之人的死，就是叶尊给我们的一次警告！”

    “事情没那么简单，东武联盟十大姓氏之一的吴家家主吴敌来了，难道他是想为自己的次子吴起复仇？今日注定不太平了！”

    “吴敌一个人来的？这可留不下叶尊，说不好，还可能步秦家家主秦烈的后尘！”

    在众人的瞩目下，

    吴敌来到叶城的正前方，声音淡漠：“叶城，你杀我吴家子嗣，又挑衅东武联盟委员会，此乃叛逆之举，根据东武联盟委员会的决议，若你束手就擒，随我回东武联盟委员会自囚十年，可饶恕你大逆之罪！若有反抗，今日由我杀你！”

    “果然，吴敌是来杀叶尊的！”

    “我怀疑曾家就是吴敌驱使来的，就是为了试试叶尊的深浅！”

    “正如我所料，东武联盟委员会决不会轻易放过叶城，不过，吴敌哪里来的自信，觉得自己能击败叶尊？叶尊的战绩，我们可是有目共睹！”

    杀机骤起！

    叶城的笑容扩大，心中的杀意再次沸腾起来，戏谑道：“我还是那句话，我叶城就在这里，求杀！求戮！”

    “哼！”

    簌的一声，吴敌化作一道流光，在半空中划出一道诡异的弧线，左手掌心凝聚着一道光波，右手迅速凝拳，一拳拳不断轰出，速度极快，不断叠加着力量，周身的气机缠绕，将叶城禁锢在一方。

    一出手，就是绝对的杀招！

    “吴家家主……竟如此之强！这已经不是寻常的超凡巅峰强者！吴敌，绝对比秦烈更加强大，也更加危险！若叶尊的伤势未能痊愈，或许还真不是吴敌的对手！”

    “吴敌这个名字是吴敌之后改的，其武道之心，极为坚韧，其目标，就是问鼎武道之巅！寻常时刻，除了处理必要事情外，吴敌几乎都在闭关与悟道，其强大并非没有道理！而且根据可靠消息，吴敌已经败过超过一手之数的超凡巅峰！”

    砰！

    叶城目光一戾，与吴敌碰了一拳。

    两人分开，但就在斗转之间，吴敌左手掌心的光波绽放到极致，如同一条伺机已久的毒蛇，冲着叶城爆射而去。

    叶城心头一惊，左手撑起一道光幕。

    但让叶城没想到的是，这一记光波的力量远超他的想象，竟是直接击穿了他的防御光幕，猛的落在了叶城的胸腹。

    叶城的胸腹凹陷下去，若不是叶城的肉身足够强悍，只怕肉身已经被完全洞穿！

    叶城连连往后退了十数步，有些诧异的看着吴敌，伸手擦去嘴角溢出的血渍，冷笑道：“你的实力，倒也不算辱没你的名字！不过……你不会以为这样就能杀我了吧？”

    “难道不行吗！我可不是秦烈那种废物！”

    吴敌神色一戾，继续展开连续的攻击，每一招都将力量发挥到了极致，每一击都蕴含着极具毁灭性的力量。

    不仅仅如此，吴敌的身法与速度更是一绝！

    隐隐之间，吴敌已经站在了超凡巅峰这个境界的极高层次。

    “你最好不是！我可巴不得你能在我手中多撑一会，不然我的愤怒，可无法全部发泄出来！”叶城瞳孔中的黑色粒子化作黑色火焰，汹汹而动，一双血瞳解构着吴敌的所有动作，一开始先进入到防御状态，没有与吴敌进行硬碰硬的对决。

    在此过程中，叶城好几次都有致命的危机，身上多了一些深深浅浅的伤口。

    不过随着时间的推进，叶城慢慢从被动转为了主动，神杀拳的攻击性更加狂暴，手中的赤炎剑扬起更加凛冽的剑芒，不断给吴敌造成伤害！

    “呵，吴家主，似乎你也没自己想象的那么强大！”

    砰！

    叶城一双血瞳锁定住吴敌的身影，一记神杀拳砸下。

    铛的一声，有些猝不及防的吴敌双手合十，进行到防御状态，格挡住这一击，但让吴敌震骇的是，叶城的下一拳几乎没有任何间隙的再次落下，同时，叶城左手一扬，赤炎剑直接破空而去，于空中成三百十六度大旋转，自吴敌的背后刺向其心肺！

    层层攻击，让吴敌第一次慌乱起来，左突右冲依旧没能完全避让开所有攻势。

    咔嚓！

    一个呼吸之后，吴敌的胸肋处硬生生挨了叶城一拳，发出清脆的骨骼断裂声，而更加可怕的是，虽则一道呼啸的剑鸣之声响起，赤炎剑差点一剑封喉，在吴敌的脖颈上留下一道不小的剑痕。

    一行行鲜血自吴敌的身上溢出，吴敌目露惊恐之色，不敢再与叶城搏杀，迅速往后退去，与叶城拉开一定的距离，呼吸变得急促起来，脸色极为难看。

    他没想到，这位叶尊竟然比传说中还难对付！

    “吴敌竟然被击退了！吴家家主也不是叶尊之对手！”

    “叶尊的杀意太强了，难道他连吴敌也想杀？”

    “很有可能，根据目前的情况足以判断出叶尊的杀性极强，与其为敌者，都要做好死亡的准备！叶尊是在用自己的方式，警告东武联盟的所有人！”

    众人神情肃穆！

    一旦吴敌也死在了叶尊之后，东武联盟或许真要发生天翻地覆的变化！

    “吴家主，还有什么遗言吗？”叶城一步步逼近着吴敌，早已封锁住其全部后路，他压抑三天的暴戾与杀戮，正好找到了一个发泄口，自然不会让吴敌活着离开。

    “遗言？叶尊，我承认你有几分本事，可想杀我，你还没这个能耐！你别忘了，今日我代表的是东武联盟委员会！既然我敢一人前来杀你，自然有我的底牌！”吴敌虽然神色惊骇，但并没有太多的慌乱，之前，他不过是想要试试叶城的强弱，顺便也检验检验自己的武道。

    而现在，他真正的大杀器才要展现出来！

