    帕萨宁为什么让水组织来他的训练场训练？

    因为帕萨宁是真的无聊。

    这几天没有别的训练计划，每天杨逸他们射击的时候，帕萨宁就陪他们在射击场一块儿打枪。

    虽然话不多，但帕萨宁很享受陪着水组织一起训练的感觉。

    杨逸知道帕萨宁必然是个高手，尤其是在雪地里作战的时候，水组织这些加一块儿可能也会被帕萨宁一个人给收拾掉，因为这里是帕萨宁的主场，在雪地里帕萨宁的实力将会指数级的增长。

    但是帕萨宁在相对常见的环境下有多强的战斗力还不知道，不过布莱恩和张勇很快就能对帕萨宁的战斗力做出一个判断了，因为水组织终于要开始进行室内战的训练了，而且帕萨宁也会参与。

    这里是极光的训练场，而训练场当然得有训练场的样子，这个训练场确实有专门为室内战准备的屋子，虽然还是木屋。

    “可以使用实弹射击，但不能使用手榴弹，也不能使用震撼弹，标靶已经安置好，现在你们可以进行训练了。”

    帕萨宁同样全幅武装，能和水组织一起进行实弹演练让他很兴奋。

    布莱恩穿着一身厚重的防寒服，他费劲的把手表从袖子里扒了出来，看了看时间后，他大声道：“给你们五分钟的时间搜索完全部房间，记住行动要点……”

    帕萨宁端着枪在听布莱恩说什么，但他突然伸手阻止了布莱恩的讲话，然后他做出了一副侧耳倾听的模样，道：“别说话，听！”

    杨逸有些好奇，而布莱恩停止了讲话后，微微侧了侧头，听着外面的声音。

    “飞机！”

    保罗和张勇同时喊了出来，然后他们两个下意识的就提起了手里的步枪。

    “螺旋桨飞机。”

    “飞的很低。”

    张勇说完后看向了帕萨宁，而帕萨宁却是一脸惊喜的道：“我们老大来了！”

    帕萨宁跑出了房间，保罗对布莱恩使了个眼色，随着端着枪跟了出去。

    布莱恩皱了皱眉头，道：“出去看看。”

    杨逸走出了准备即将进行演习的木屋，看向了天空。

    天是黑的，但是能看到天上有两个有规律的灯光闪起。

    帕萨宁拿出了手电，打开朝着天上开始晃。

    杨逸好奇的道：“你在干什么？飞机要降落吗？如果要指引飞机降落，不是该到湖面上吗？”

    冰封的湖面可以承受小型飞机的起降，但是木屋旁边的湖太小了，所以杨逸他们来的时候降落在了最近的一个大湖上，但是现在，杨逸很好奇帕萨宁朝着天上打手电是什么意思。

    “不，不用降落。”

    说完后，帕萨宁伸手一指天上，笑道：“看，我们老大下来了。”

    杨逸看到了一个光点在高速俯冲下来。

    当亮点越来越近的时候，速度突然为之一慢。

    张勇吹了声口哨，道：“这种环境下高跳低开，呵呵，不错嘛。”

    光点在距离地面很近的时候减缓了下降速度，然后慢慢的降落了下来，最后杨逸终于能看到一顶白色的降落伞。

    降落伞缓缓移动，朝着杨逸他们所处的位置飞了过来。

    跳伞的人双脚落地，然后快速朝帕萨宁跑了过来，等降落伞飘落在了地上时，那个人也站在了帕萨宁的身边。

    双脚站稳，那个跳下来的男人吧胸前挂着的大包递给了帕萨宁，然后他抓住了降落伞的伞绳，在快速把降落伞收回来的同时大声道：“你们好，我是亚历山大，很高兴你们能来这里做客，请稍等一下，我马上就好。”

    这个男人出场的方式让杨逸只觉得心驰目眩，然后他看着亚历山大把降落伞粗略的包成一团，再把降落伞背包取下来之后，也不知道该说些什么。

    帕萨宁朝着天上来回挥舞着手电，然后他收起了手电，道：“头儿，怎么跳伞下来了？”

    “哦，时间比较紧张，不想把时间浪费在路上。”

    和帕萨宁一问一答后，亚历山大伸手道：“我们还是先进屋说吧，外面太冷了。”

    训练被迫中断了，杨逸他们跟着亚历山大一同进了他们充当会客场所的大餐厅。

    亚历山大穿着一件大衣，进了餐厅后他脱下了大衣，几乎没看就把大衣挂在了墙上，显得他对这里的一切都很熟悉。

    摘下了手套，亚历山大用力的搓了搓手，然后他微笑着道：“各位，你们好，看你们的样子正要打算进行训练？很抱歉打断了你们的训练。”

    杨逸连声道：“没关系，我们的训练不急。”

    亚历山大看起来四十多岁，他大量了一下，然后朝杨逸伸出了手，微笑道：“那么你就是机器人了？”

    “是的。”

    杨逸赶忙摘下了手套，和亚历山大握了握手。

    亚历山大看起来很和气，完全不像一个传奇的佣兵团团长，更不像张勇说的那么凶残。

    亚历山大微笑着看向了张勇，道：“那么你就是那个天使的人，你好，见到你很高兴，耐特现在还好吗？”

    张勇耸了耸肩，道：“不知道，我很早就退出天使了。”

    亚历山大哈哈一笑，然后对布莱恩他们一一问好并依次握手之后，很是爽朗的道：“我听说这里来了几位高手，还有一个机器人射手，于是我就迫不及待的赶来了。”

    开场白进行完，亚历山大拿过了放在餐桌上的大包，拉开拉链，从里面取出了一把步枪。

    端起了步枪，亚历山大深呼了口气，笑道：“这是我刚刚完成工艺优化后制作的新一代实验枪，精度终于有了大幅度的提升，帕萨宁说这里有高手，所以我就迫不及待的赶来了，各位，请看看吧。”

    高手说的肯定不是杨逸，帕萨宁说的高手是保罗，然后是萧苒。

    现在杨逸有的是潜力，想成为高手还得等一段时间呢，而保罗，他不光是一个出色的射手，他还是一位很厉害的枪械师。

    保罗一脸凝重的接过了亚历山大手上的步枪，他只是把步枪往手里一拿，立刻就道：“减重了，这个重量还不错。”