    第586章三朝回门过了哦

    杜潜看过后又让人去整理成册，“妹妹，你觉得他们当中有人撒谎吗？”

    “有的，有人会心存侥幸。”杜婉微笑地回答。

    有一些人难免心存侥幸，可她不是没有办法解决的。

    这些朝臣亲自交待出的粮仓，加起来有三十八个。

    杜潜当即调兵去各地的粮仓镇守。

    这个时候就需要镇国公、南阳伯和定北侯出面。

    三个人加起来有数十万的兵，是该出去转一转，杜潜还承诺他们去守的粮仓，会拿出一半来当他们军营的粮饷。

    三人同时满意极了。

    最近他们为了粮，天天是焦头烂额。

    杜潜的承诺，正好解了他们的燃眉之急。

    当然，他们不知道这批粮不是那么好拿的。

    果然，杜潜含笑道，“路过的时候，顺便把沿途的匪徒解决了，还天下一个太平。当然，我也希望你们三个不要让皇上失望。”

    三位老将还是恭敬应声。

    这事儿还没有完。

    杜潜还会顺便再派一支赈灾队伍随行，“他们不会阻碍行兵，也不会参与你们剿匪，只会按照当地的情况来救济百姓，还会解决当地居高不下的粮价，但希望三位可以保障他们的安全，毕竟，这将是大秦国百姓的希望了。”

    这些人不会是官府中找，主要是杜潜信不过。

    他从族中调派人手去参加。

    这争的就是功德！

    接下来，杜潜又一道接一道的命令传下。有镇国公他们去剿匪，穆思安倒是不用去，负责看守京城的粮仓。

    有了粮食后，事情一下子更多。裴灏留在皇宫给杜潜帮忙。

    杜婉单独去找了谢璋，“本郡主要解决那些瞒报的人。”

    “是，下官去整理一下消息。”谢璋似乎猜到她想做什么。

    杜婉赞叹。跟聪明人一起做事，不需要费脑子就是爽。

    果然没多久，谢璋整理出一份资料，都是那些很隐秘的，包括那些人的犯罪记录，证据什么都有收集,另外上面标明某某家某某处可能还存在的粮仓。

    杜婉疑惑问：“你的人是如何知道他们粮仓的位置？”

    “只是大概的位置。”谢璋将情况说了说,“我调查他们私下的业产,在每年收粮的时候，会安排一些人盯着粮食的去处。有一些总会消失在这个位置。我查过这附近没有什么组织需要大笔粮食的，那么就可能是秘密粮仓。”

    杜婉心里默默朝他竖起大拇指。不愧是男主,走一步看三步，未雨绸缪。

    只听谢璋又道：“下官之前没拿出来,是怕影响郡主的计划,郡主不会怪我吧。”

    “不怪,现在拿出刚刚好。”杜婉手指一弹那份资料，笑得很开心,“走，带人去将这些不识趣的家伙统统拿下，一再欺君罔上,留着何处？”

    “遵命。”谢璋应声去照办。

    禁卫军大动作,一家接着一家的大臣家中被查,京城里传得沸沸扬扬。

    近两年京官换了一批又一批,百姓们有些习以为常了，唯独朝中官员过得战战兢兢,生怕不知何时罪名就会扣到自己的头上。

    今天郡主突然又发威，亲自查抄了五个府，一家老少全部入狱。

    正是那几个坚持外面没有粮仓的人,当一份份证据摆在他们面前，有三个生生气得吐血昏厥,两个是面如死灰，后悔莫及。

    他们不该心存侥幸的。

    其他人看到那几个人府里被查抄,特别是马尚书，更是一阵庆幸。

    庆幸没有耍小聪明,否则下场就会跟他们一样。因为就连瞒报的几个官员,都受到了牵连，被革职查办,只不过侥幸的，是没有累及家族。

    御书房里,杜潜在案桌上面批阅奏折。

    杜婉正翻着一些资料,“大哥，三朝回门过了哦。”

    “呃？”杜潜迷茫抬头。

    旋即想到什么，他有点儿心虚,“一时忘记了。”

    “好巧啊,我也忘记了。”杜婉忽然冲着他露了个大大的笑脸。

    杜潜顿时哭笑不得，“也是,裴灏同样一直在忙。”

    “是大家都很忙。”杜婉将一本册子递给他,“这隐瞒田产，偷税漏税挺严重的，是不是每家都有？”

    “有的，这是普遍的现象，杜绝不了。”

    从大秦开国以来就是如此，屡禁不止。

    那些有钱人总能找到漏洞隐瞒大量的田产。

    杜婉说道：“大哥，可以来一次大普查，没有登记在案的田产，全部归为国有。再集中起来拍卖。这样转手一次，可以捞一笔充实国库，还能将这些田产重新登记在册。”

    “我还以为你要将田地分给百姓。”

    “百姓就允他们开荒吧，开荒的田地，头五年不收税。”杜婉以为大秦国有开荒头几年不收税的政策,结果她翻了翻居然没有。

    杜潜将妹妹说的记录下来，“此事暂时不宜作为，需等过段时间再公告。”

    “也对,需要去各地收集可用的证据。”

    “妹妹厉害，要不,由你来代替皇帝的职责——”杜潜放下笔，是真的这样想了，她发现妹妹偶尔提上那么一两句，都是格外有用的。

    杜婉瞪了他一眼，“少来，再这样我就不帮你。”

    “呃，大哥就是说说，这么辛苦的活儿，我也舍不得让你来做。”杜潜当即又正色地说着，改口快得连他都快不认识自己。

    然而，田产普查的问题，还需要再议。

    眼下正解决的粮食的问题，还有西北的事情未定，等西北一定再进行这一步。杜潜将此事跟杜婉说了说，杜婉觉得可以。

    一步一步来，不能急。

    不然，狗急跳墙的人太多，想处理也来不及。

    杜潜将最后一份奏折合上，“妹妹，最近要注意安全，如今恨不得我俩死的人，都是有一个军营的数量了。我让母亲最近不要出府，还谢绝访客。父亲身边保护的人也增加了一倍。”

    “我这边的问题不大，就是大哥要小心些。”

    “呵，这是小瞧哥了？”杜潜挑了挑剑眉。

    杜婉嘻嘻笑，“没有，绝对没有。只是我太强了，显得你有点儿弱。”

    “滚！我暂时不想看到你。”

    杜潜笑骂，一副要她滚出去的模样。

    杜婉拍拍屁股站起来，还真就滚了去见裴灏。

    (本章完)

