    方志强彻底被李潇潇给搞晕了，说道：“李潇潇小姐，你这两个是可以一起寄的，一起寄也只需要十五块钱，我这都已经给你封好包了，现在又得给你拆。”

    “谁说要你拆了，我就要寄两个包裹，不行吗？”李潇潇反问着。

    “行，当然行，只要你不嫌浪费我当然没意见。”方志强再次被女孩的天真给打败了。乖乖地给封包，让女孩再次填单子。

    “行了，填好了。这是一百块，找我七十就行了。”李潇潇笑着说着。

    方志强找出七十给李潇潇，拿着包裹一边往外走一边道：“谢谢你了，以后如果还有要寄的东西随时给我打电话，我随叫随到，上门取件。”

    “这就走了呀，再坐会儿呗！”李潇潇见到方志强要走了，连忙问着。

    “你太客气了，我还有工作呢，谢谢你的支持，再见吧！”方志强觉得这次的取件整个过程都透露着一种怪异的感觉。

    “方志强，最后问你个问题。”李潇潇最后问着方志强。

    “什么？你问。”方志强以为李潇潇有什么业务问题要咨询，便停住了脚步。

    “你？真的不认识我？一点印象都没有？”李潇潇指了指自己的脸问着方志强。

    方志强皱起了眉头，认真地看着女孩子，再次觉得莫名其妙，疑惑地反问着：“难道说我们之前见过面吗？”。

    “没有没有，我开玩笑的，怎么可能。你们男人看到女人不都喜欢说似曾相识的嘛！”李潇潇听过方志强的回答之后连忙摇头说着。

    “那是属于搭讪的一种口头语罢了，不然，怎么搭讪呢？总不能上去就实话实说‘美女，你好漂亮，我想勾搭你’，总不能这么说吧？”方志强笑了笑道。

    “哈哈！”李潇潇被方志强逗的大乐，随即问道：“你是不是经常这么搭讪女孩子啊？”。

    “怎么可能，我这么正派的人怎么可能做这种事？你看啊，你这么漂亮一姑娘我进来这么久有跟你说过跟你似曾相识吗？没有吧，这就足以证明我这人是个多么正派的男人了。”方志强一边穿着鞋一边开着玩笑，走的时候忽然对李潇潇说道：“不过，我真的觉得你有点似曾相识的味道。哈哈，开玩笑啦，再见，下次有件的话再通知我。”

    说完之后，方志强就关上门走了出去。

    对于方志强来说，这个李潇潇就是生命中的一个过客而已，当然，只是这个过客记忆留的稍微深那么一点，因为，对方是个难得一见的美女。

    方志强想着晚上要去王亚欣家，也就早一点下班了，还有几个单没派就提前回去了。反正他现在在公司里的地位已经完全不一样了，如果说牛经理是皇帝的话，那么他现在的身份就是太上皇，现在上班他想要怎么样就怎么样，牛经理一句话都不敢说。

    方志强回家之后，赶紧把衣服给换了，然后就往停车场而去，他得把王亚欣的车子给开去。

    正在这时，毕罗春的电话打了过来了。

    “喂，强子，下班了吗？晚上过来吃饭，刘艳特意给你做了你最喜欢吃的红烧鱼，晚上咱们兄弟喝几杯。”

    “你们自己吃吧，今天晚上去不了，我这边今天晚上还有事。”

    “什么事？你大晚上的能有什么事？兄弟，你不至于因为我赶你走心里恨上我了吧？”

    “你的想象力真丰富，敢情我不去吃你们家的饭我就是记恨你们了呀？我晚上是真有事，不是快递公司这边的，不是跟你说过嘛，我给那个就是你说的富婆，晚上得去他们家。”

    “我靠，你还真的当上小白脸了，还得去陪夜？兄弟，我以前真是小看你了，不过我得提醒你一句，赚钱是没错，但是得注意身体，你还年轻啊，别被这个女人给你榨成干尸了，你以后还得结婚生孩子的。”

    “滚你丫的，有多远给老子滚多远。这不周六嘛，她儿子回家了，我给人家做爸爸得过去陪他。明天就回幼儿园了，也就没我什么事了。行了，不多说了，我得过去了，跟刘艳说一下，红烧鱼留在那，我下次过去吃。”

    “等你下次来鱼都成鱼干了，行了，咱自己吃。你这真够辛苦的，又当爸爸又当鸭的，真是为难你了。”毕罗春在那边念叨着，方志强实在懒得理会，直接挂断了电话。

    方志强开着车直接去了王亚欣家，正开到一半的时候就见到王亚欣打电话来了。

    “你过来了没有？”

    “来的路上，怎么了？”

    “没怎么，他在找你了。”

    “嗯，马上就到了。”

    “好！”

    王亚欣说完之后挂断了电话。两个人说话倒是也非常的简洁明了。

    “爸爸，你回来了。”一进去，王靖宇就刷跑进了方志强的怀里。

    “你今天乖不乖？有没有听妈妈的话？”方志强刮了刮王靖宇的鼻子问着。

    “我很乖的，妈妈说了，如果我不乖爸爸今天晚上就不来了，所以我很乖，爸爸就来了。”王靖宇用小孩子的逻辑诉说着这个事。

    “好了，吃饭吧，在等你吃饭，小宇，跟阿姨去洗手，洗完手吃饭了。”王亚欣喊着，然后自己率先坐到了桌子上，桌子上阿姨已经做好了一桌子的饭菜了。

    “你又在上班去了，是吗？”王亚欣自己装饭，然后淡淡地问着方志强。

    “恩，对啊，有什么不对的地方吗？”

    “你回去自己翻翻合同，合同上面写的清清楚楚，让你全职，我需要你做到随叫随到。”

    “不是，你自己说的，每周也就周三需要去一下，这个我可以做到啊。一周七天，你这工作也就每周三花几个小时，我不上班我另外几天我干嘛去我？你放心，我不会误了你的事的。”方志强也不客气，拿过碗自己就装了一大碗饭开始吃着，他实在是饿了。

    “我让阿姨今天出门给你买了一整套的贴身的衣服以及睡衣，你……你…今天晚上就睡这边吧，两三点钟赶回去也不是个事。记得等下洗个澡，你身上全是汗臭味。”王亚欣淡淡地说着，随后对走过来的王靖宇说道：“今天记得要自己吃饭。”

    “爸爸，我今天晚上要自己吃饭，我等下自己吃完饭了，你向那天一样教我怎么打架好不好？”王靖宇直接说着。

    “什么啊？打架？”王亚欣瞪大了眼睛看着自己的儿子，随后用愤怒的眼神看着方志强，几乎有要杀了方志强的意思。

    方志强吃着吃着饭，听到王靖宇这么一句话，差点被饭给噎死。

    “你你听错了，不是不是打架，他是说呀，说这个等下让我教他怎么打压，对，打压，打压嘛，篮球术语，打嘛，压嘛，啊呀，你不懂得，反正你知道他说的不是打架，而是让我教他打篮球就对了。开玩笑，我怎么可能教他打架呢？”方志强慌了，一顿乱说着，反正欺负王亚欣不懂篮球。

    “是吗？小宇。”王亚欣半信半疑地看着自己儿子。

    方志强瞪着眼睛看着王靖宇，心里可急死了，只要让王亚欣知道自己教他儿子打架，估计真的会直接冲到厨房拿把刀出来找自己拼命。

    “是的，是的。”王靖宇用怯生生的声音说着。

    “恩，那好，吃了饭再让他教你，先吃饭吧！”王亚欣信了，淡淡地说着。

    方志强终于是松了口气下来。

    吃了饭，方志强就带着王靖宇出去玩去了，方志强带着王靖宇有着男人之间的玩法，他也不管王靖宇是不是会摔着，也不管是不是会把身上弄脏，只有一点，只要王靖宇能玩的开心就行，所以，王靖宇跟着方志强玩的非常开心。

    玩的累了，自然也就睡得早。方志强等到王靖宇洗完澡之后也就从阿姨手里接过一整套的睡衣进了王亚欣家的大浴室里洗澡。

    “我靠，这么大的浴缸，有钱人啊，真是享受。”方志强咋舌着，先不管那么多，放了一缸水就泡着，不得不说，累了一天这么泡上一会儿真是觉得心旷神怡，这也是方志强长这么大第一次用浴缸。

    方志强足足泡了差不多个把小时才洗完澡出来，走进卧室里就听到王靖宇在那喊着：“爸爸，爸爸，快来给我讲故事。”

    “你怎么洗个澡洗了那么久？他都等了你快一个小时了。”王亚欣非常的不满。

    “没办法，我这人爱干净，以后快点。”方志强也有点不好意思，随后依旧在昨天晚上的位置上躺下，刚躺下，王靖宇就趴到了他的怀里。方志强开始给王靖宇讲故事，可能真的是太晚了，也玩的太累了，方志强故事还没说到三分之一，王靖宇就在方志强的怀里睡着了。

    “你明天不用去上班吧？”等到自己儿子睡了，王亚欣问着。

    “你说，有什么事？时间我能安排。”

    “我答应他了，明天中午我和你带他出去吃东西，吃完东西送他去学校。”王亚欣说着。

    “好，没问题，我说了，时间我能调。”

    “明天上午我想带他去游乐园。”王亚欣再次说着。

    “好，我去。”方志强再次点头，明天本来上午就不用上班，再说了，现在快递公司里，没人能管他，他完全自己说了算的。

    “那就好，睡吧！”王亚欣说完之后就没再说话了。

    经过了昨天晚上的事，今天晚上两人再睡在一起也就自然多了，起码王亚欣没了昨晚上的紧张和戒备了。

    方志强自然也是如此，躺下没多久，就因为这一天实在太累了，终于绷不住直接就睡了过去，没多久就开始有些轻微的鼾声了。他的鼾声并不大，属于若有若无那种，不仔细听是听不到的。