    “妙哉，妙哉！”

    对于谢慎的这开篇诗最满意的自然要数张不归张大公子。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    起初他对于谢慎饮姚江茶十分介怀，主要是担心这种茶配不上谢慎的名士身份。都道好马配好鞍，谢慎实力自然不会有任何问题，但要是在饮茶一事上吃亏堕了名士的名声就太可惜了。

    但现在看来，完全是张不归自己杞人忧天。

    谢慎不但没有被姚江茶羁绊，反而借着姚江茶大出了一次风头。嗯，余姚仙茗，这个名字倒是比姚江茶更有格调。

    “晋陶渊明独爱菊，自李唐来世人皆爱牡丹，予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖......慎贤弟不愧是名士矣。”

    被张不归张大公子一番吹捧，谢慎只觉得浑身不自在。过了，过了，这喝茶就喝茶怎么就扯到出淤泥而不染了？这不是说在场众士子都是淤泥，唯有谢慎一人清高吗？

    这种得罪人的话张大公子也敢说，不是把谢慎往火坑里推吗！

    果不其然，杜瑥在内的杭州众士子皆是一脸黑线，宁波府的士子代表萧季更是冷笑道：“依萧某看，这不过是哗众取宠罢了。余姚仙茗？恕在下直言，从来没有听过！”

    谢慎心中一沉，心道拆台的果然来了。

    他之前也对宁波府的士子进行了一番了解，现对方并不像自己想象中的那般羸弱，反而有几个才情颇高的后进士子。

    这萧季就是个中魁。

    “萧兄此言差矣，这余姚仙茗在唐代极负盛名，名字更是茶圣6羽6老先生亲点的。只不过本朝建立之初没有太多宣扬，知道的人不多罢了。方才萧兄说没有听过此茶，那一定是萧兄孤陋寡闻了。难不成，萧兄还比6茶圣懂茶？”

    宁波府的这些士子刚把张不归打了，谢慎急于打脸怎么可能相让！

    加之他与宁员外之间已经达成了协议。杭州府的士子即便不相助也不会站在宁波府诸生那边。

    既然如此谢慎就更没有什么好顾虑的了，只需要和萧季玩文字游戏，这可是他最擅长的。

    论斗嘴萧季哪里是谢慎的对手，只冷哼了一声，便不再与谢慎相争。

    谢慎却是长出了一口气。

    方才他生怕张不归张大公子再进一步扯到钱塘龙井上。

    若是张公子为了捧余姚仙茗再把钱塘龙井贬一通，他是真不知道该怎么圆回来了。

    “咳咳，今日吾辈共赴雅集还当以求雅意，杜某听闻谢公子精于诗词今日一见果然不同凡响。有机会杜某一定多向谢公子讨教。”

    打脸是要打的，但是也要打的有艺术感，打的精彩。看这杜瑥的意思应该是不打算介入了，但却是要谢慎自行解决。

    文人之间没法比勇斗狠只能靠吟诗作赋赚取声望。不过这种方式也更狠，落败的一方许久都难以再抬起头来。

    杜瑥毕竟是设下雅集之人，便起了个由头叫众士子开始行小令了。

    画舫快到湖心的时候停了下来，丝竹管弦之声甚是悦耳。不少士子一面和歌妓谈笑一面随口行着小令饮酒，直是风流倜傥。

    酒喝的差不多了，就有不少士子借着酒意作诗。其中便有宁波府的萧季。

    他肩负着为珠山茶扬名的重任，故而诗作也贴近于茶道。

    一诗作完，不免有人拿来和谢慎方才所作进行比较。

    若单论起来，萧季所作诗也不算差了。可是跟谢慎的一比差距就显现出来了。

    更可怕的是，诸生难免会将诗作的差距代入到珠山茶和余姚仙茗的差距上来。许多有猎奇心思的杭州士子纷纷表示有机会一定要尝一尝这余姚瀑布茶！

    这些杭州士子本是中立的态度，完全是被谢慎诗才影响，这才下意识的倒向姚江茶派，若不是杜瑥连声咳嗽，怕是连自己的立场都要忘了。

    杭州西湖雅集毕竟是大茶商宁员外资助，虽说宁员外已经声明和谢慎的合作关系，但也没有说要全力吹捧他罢。还是静静的看着就好。

    感觉到落了下风，萧季哪里肯甘心，当即恨声道：“久闻谢公子大名，小三元案应是文采斐然，不知为何独写一茶耳！”

    这话就很诛心了。要知道读书人读书为的是大道，何谓大道？自然是为了入朝为官。

    官和士之间有千丝万缕的关联任是谁也不能否认。

    可谢慎却唯独围绕姚江茶作诗，难免惹人遐想。加之萧季添油加醋一番，诸生便会想这谢公子该不会拿了余姚茶商的什么好处这才卖力宣传的吧？

    当然萧季这招是伤敌一千，自损八百。毕竟他也作了和象山茶相关的诗词，与谢慎是半斤八两！但毕竟他诗作被谢慎比了下来，又不甘心见谢慎独占鳌头，这才想出毒计想要和谢慎“同归于尽”。

    谢慎心中却是冷笑。

    这孩子太年轻了。萧季想的是什么谢慎能不知道？商贾在大明地位很低，虽然家财万贯但是却被认为一身铜臭。读书人如果扯到经商会被人不齿，故而许多读书人会找一个代理人出面经商，自己则会保持高大上的形象。

    污我和商贾合作？连这招都使出来了看来这萧季是真的黔驴技穷啊。

    谢慎面颊带笑，起身朝画舫一侧走去。

    望着远山重叠，如镜湖面谢慎怅然吟诵道：“不炼金丹不坐禅，不为商贾不耕田。闲来写就青山卖，不使人间造孽钱。”

    一诗吟完，众人皆是愣住，丝竹管弦之声却是未断，显得有些突兀。

    “闲来写就青山卖，不使人间造孽钱！”

    王守文反复念诵，大喜道：“好一句闲来写就青山卖，不使人间造孽钱！有人以小人之心度君子之腹，真是可笑之极！”

    打脸的最高境界是什么？不是刻意装逼，而是无形之中秒杀对手。

    谢慎正愁没有机会言志，萧季就自己送到嘴边。

    你不是说我跟商贾勾结牟利吗，我就让你看看什么是大名士的志向！

    ......

    ......