    黑夜过去，旭日高升。

    医院里，有新生，也有死亡。

    霍云霆坐在走廊的长椅上，用平板处理公司的项目文件。

    他在医院这五天时间，堆积了不少工作。

    冯锡将那些必须要总裁过目的文件发过来，再由他将指令传达给公司领导层。

    只是短短几天，公司还是能够正常运行。

    但如果时间久了，难免会有流言蜚语传出来。

    总裁是帝庭集团的主心骨，若是连这个主心骨都垮了，必定人心惶惶、自乱阵脚。

    到时候，对手公司也会有所行动。

    助理冯锡看在眼里，急在心里，却又不敢贸然去医院打扰总裁。

    林逸阳虽然在别家医院当值，却始终心系霍云霆这边。

    尤其是，昨晚霍云霆那说了一半的话。

    他只说不对劲，却没说清楚，具体哪儿不对劲。

    难道是他林逸阳不值得信任？

    “林医生，医科大那边派来对接的裴教授到了，你怎么还没去接待室啊？”护士敲了敲敞开的门，关切地提醒。

    林逸阳这才想起今天的任务，对那护士道了声谢后，立马起身。

    医院三层的接待室，裴恩已经等候多时。

    听到匆匆赶来的脚步声，她从椅子上站了起来，微笑迎接。

    “林医生，你好，我是裴恩。”

    她主动朝林逸阳伸出手。

    林逸阳微怔了一下，旋即与她的手相握。

    “你好，裴教授，久仰大名，我是林逸阳。”

    两人互相打过招呼后，就着下午的院内演讲进行了一番沟通。

    年轻人的工作效率很快，他们预留了一个小时，结果只用半个小时就结束了所有准备工作。

    林逸阳曾经从凌冉口中听说过裴恩。

    裴家大小姐，同时也是业内知名的实验型医学教授，可谓是年轻有为。

    但比起那些镶金的荣誉，他更加在意的是，在当初将凌老爷子转移到瑞士，以及老爷子后续的治疗上，这位裴小姐帮了大忙。

    因此，在这次会面前，他对裴恩的印象就很不错。

    林逸阳低头看了眼手表，差不多到饭点了。

    他正好要去医院食堂，就顺便邀请了裴恩。

    “裴教授，你午饭有安排吗？我们医院的伙食还不错。”

    裴恩并不知道林逸阳和凌冉的关系，见对方对自己表现得很热情，还以为他对自己有什么企图。

    她也知道自己很优秀，非常受男人喜欢。

    不过，在伴侣的选择上，她并不想找一个同行。

    所以她非常果断地拒绝了林逸阳。

    “谢谢林医生，可惜我已经有约了。”

    说话间，她故作镇定地打量了一眼面前的男人。

    凭心而论，这男人长得不错。

    他是医生，长期待在室内，所以皮肤非常白净。

    刚才他操作电脑时，她看到他那双手，修长，且骨节分明，手控的她，一下子就喜欢上了。

    只可惜，是个医生。

    林逸阳并不知道一个友好的午饭邀请，对方脑子里会过这么多弯。

    他毫无心理压力地离开，前往食堂就餐。

    裴恩见他走得这么潇洒，脸上的笑容有些僵硬。

    难道是她误会了？

    这男人对自己没兴趣？

    食堂。

    林逸阳挑了个安静的角落，边吃饭，边在手机上搜索有关治疗失忆的文献资料以及案例。

    突然，一条消息弹了出来。

    消息来自于一个陌生号码。

    他本以为是垃圾短信，粗略瞥了一眼后，瞳孔瞬间放大。

    啪！

    由于太过震惊，他手里的筷子掉了。

    旁边几个医生投来询问的目光，却只见，林逸阳像是受了什么刺激似的，连饭也不吃了，匆忙离开了食堂。

    二十分钟后。

    他身穿印有任职医院徽标的白大褂，出现在了另一家医院。

    有些眼尖的医生认出他非本院医生，表情怪异。

    他们本想上前询问一番，人却像一阵疾风似的，“嗖”的一下钻进电梯，很快就没了影儿。

    林逸阳直奔住院部的VIP楼层，见到了正在吩咐保镖做事的霍云霆。

    他耐着性子等霍云霆那边说完，而后大步流星地走到后者面前，把手机上那张照片展现给他看。

    “这是你发给我的？”

    霍云霆迅速瞟了眼照片，神情漠然。

    “是我。”

    “你昨天跟我说的不对劲，就是这个意思？”林逸阳握着手机的手微微颤抖，眼神格外热切。

    这张照片，是一份DNA鉴定书。

    鉴定双方，是楚安然和她的外婆陈淑兰。

    而鉴定结果显示，二者血缘匹配率极低。

    林逸阳是医生，自然知道这结果意味着什么。

    “楚安然竟然不是陈淑兰的外孙女么。”若只看表面，林逸阳会质疑陈淑兰和楚安然母亲是否有亲缘关系。

    然而，眼下这种情况，他和霍云霆第一时间想到的，都是另一种可能。

    不等霍云霆有所回应，林逸阳低声喃喃。

    “如果是亲生的，哪怕隔代，外婆和外孙女的DNA还是有一部分相同，尽管匹配率不是百分之百，相似度也有四分之一。

    “但现在这个相似度……霍总，你有问过陈淑兰吗？”

    男人和女人不同。

    男人或许没办法百分百确定孩子是否为自己亲生，女人却可以，

    当然，除却那些狗血桥段里出现过的报错孩子的情况。

    陈淑兰的人生总不可能这么狗血吧。

    霍云霆神情严肃地开口。

    “老人家非常确信，女儿是她亲生的。”

    “那也就是说，里面那个，肯定不是真正的楚安然，对吗？”林逸阳的语调有些激动。

    这件事需要慎重再慎重。

    霍云霆有了准确的调查结果，才会通知林逸阳。

    “我让保镖再三查过17号那天的绑架路线极其路段相对应的监控视频录像，其中有三秒的画面衔接异常。

    “也就是说，那空白三秒，被人为剪除了。

    “三秒时间可以做很多事，城区各路段的监控系统覆盖率已达到100%，理论上来说，不存在监控盲区。

    “但人却能够制造盲区，比如，利用车辆和其他障碍物，防止被监控拍到。”

    他说到这儿，林逸阳就能想通了。

    “你的意思是，有人在那三秒内，人为制造监控盲区，做了一些手脚？那我是不是能大胆地猜测，那辆坠江的车里，困着的根本就不是……”

    林逸阳的声音戛然而止，情绪难掩失而复得的激动。

    “我们早该做份鉴定的……早就应该做的……那她在哪儿！真正的阿冉在哪儿！”

    他目光切切地望着霍云霆，旋即便听到对方沉声道。

    “M国……”

    “怎么会在M国？能够确定吗？”

    霍云霆并未回答他，而是看了眼外面的蓝天，“我的私人飞机将在半个小时后起飞。”

    “我也要去！”

    闻言，霍云霆淡淡地扫了林逸阳一眼。

    “本来就打算带上你。”

    他必须要做好万全之策。

    林逸阳是凌冉信任的人，而且医术高明，万一发生什么意外，能够第一时间进行急救。

    在私人飞机到达医院天台前，林逸阳当即联系了医院那边，安排替班医生，并且请了几天假。

    而在替班医生来之前，裴恩莫名其妙就成了临时上阵的坐诊专家。

    当她坐上林逸阳那把专家椅时，本尊已经跟着霍云霆上了私人飞机……

