    马尾青年的继续进攻是白夜没有想到的。

    虽然震飞了马尾青年，但是他并没有受伤，抛飞出去的身体在半空中诡异的翻转稳稳落地。

    而后脚尖点地，双腿顺势发力，身体一个弹射再次冲向了白夜。

    白夜皱起了眉头。

    避开倒是不难，可若是他避开了，马尾青年这不是一头窜进了白雾里了吗？

    老刘消失在白雾之中后，白夜就感受不到他的精神波动了。

    这白雾进去了可就出不来了。

    不仅是白夜这边陷入了两难之中，就连另一侧的董香和那对情侣也发生了战斗。

    “原来如此。”

    白夜恍然大悟。

    这白雾危险来源于两重陷阱，第一重便是白雾中的异常精神波动会使人陷入幻境。

    若是有某种方法保持清醒，或者解开幻境。

    那么就会陷入第二重陷阱。

    想要阻止被异常精神波动影响的试炼者，势必会触碰到对方，如此一来就会成为对方攻击的目标。

    但是芸和纯不在此例，两人不属于自然生物。

    在白雾中，两人就如同两块石头一般。

    白夜和董香、芸、纯四人的视角是一致的，也是真实的被白雾笼罩的13号公路的场景。

    而在马尾青年的视角中，白夜并非白夜，而是从白雾中钻出来的黑影，是敌人。

    那对情侣的视角中，董香也不是董香，也是从白雾中钻出来的怪物。

    ……

    白夜眼角的余光迅速瞥向一旁，发现阻止了黑熊的芸，并没有成为黑熊的攻击目光。

    如此也证实了他的推测是正确的。

    芸和纯不受白雾的影响，也不会被受影响的试炼者攻击。

    这时候！

    呼哧！

    一道破空声袭来，白夜偏头躲开了马尾青年的攻击，同时抬脚一记侧踢踹向马尾青年。

    马尾青年一击落空，见白夜踹来，连忙交叉着手臂护在身前。

    白夜一脚踹在马尾青年的手臂上。

    气压加持之下爆发的力量十分恐怖，马尾青年的身体犹如一颗炮弹倒飞了出去。

    砰的一声！

    倒飞出去的马尾青年嵌入了一辆面包车中。

    可他仍旧挣扎的起身，想要继续战斗。

    “单纯的格斗术可扛不住芸的能力加持下的侧踢，这种强度的身体，是服用过肉体强化药水么。”

    ……

    不远处的董香听到了动静，正好回头看到了马尾青年镶嵌在车里的一幕。

    她不由得脸色微变，眼底闪过一抹惊惧之色。

    马尾青年的实力有目共睹。

    那家伙可是轻松放倒了黑熊，竟然被白夜一脚就踹进了车子里，这一脚的攻击少说也有千斤的力道。

    “这家伙果然才是最危险的。”

    董香暗暗庆幸，她一开始就选择与白夜交好。

    不过眼前的麻烦让她无法分心多想。

    身后响起急促的脚步声，董香瞥了一眼再次冲过来的小风和小雪，这两个家伙已经完全把她当成了敌人。

    她可没有白夜或者马尾青年的身手，更没有黑熊那样的力量。

    本着大家是合作的关系，在不影响自身利益的前提下，她不介意出手帮一帮。

    可要是威胁她自身的生命安全，那可就别怪她了。

    不再迟疑。

    董香闪身到白雾的边缘。

    趁着那对情侣冲过来的瞬间，猛地弯腰趴下，同时伸腿绊倒二人。

    而后董香迅速翻身而起，伸手两只手掌，顺势将那对情侣给推进了浓浓的白雾之中。

    一串动作好似排练过千百遍一般。

    行云流水，连绵不绝。

    ……

    车圈之中，黑熊趴在地上挣扎着想要起来，却被芸使用能力，以强大的气压死死地压制住。

    马尾青年则被白夜一脚踹进了车子里。

    若是换个普通人来，白夜这一脚足以让对方动弹不得。

    服用过肉体强化药水的马尾青年受伤不轻，整个人都被踹入了车内，却依旧还能够挣扎。

    但他挣扎了半天，也没有爬出来。

    白夜可没空在这里跟对方周旋。

    眼瞅着白雾越来越近，能够活动的范围越来越小，时间越来越紧迫，当务之急是自救。

    下手便重了些。

    董香引诱那对情侣进入白雾的一幕，白夜注意到了。

    他也不能说董香做的不对，性命攸关，优先想着自己理所当然。

    而且彼此只是合作关系，无亲无故的。

    ……

    白夜来到芸的身旁，直接从一旁的货车中抽出四根钢筋，冲着地面上被压制着趴下的黑熊就扎了下去。

    四根钢筋，分别钉在黑熊的四肢上，将他牢牢的钉在了地面上。

    任由他如何挣扎，也无法挣脱束缚。

    芸也解脱出来，不需要一直用能力压制住对方。

    董香这时走了过来。

    气氛有些沉默。

    不过休息了片刻，一觉醒来，他们又损失了三个人，而起黑熊和马尾青年也处于白雾的控制中。

    “有办法让他们清醒吗？”白夜问道。

    董香摇了摇头，口中的道具只有一个，她可不想跟别人共用。

    既然没有办法让黑熊和马尾青年清醒，那就只能如法炮制，用钢筋将马尾青年的四肢钉在地面上。

    ……

    “雾气似乎被这些车辆组成的圆阵挡在了外面。”

    董香忽然开口说道。

    如果按照原本白雾推进的速度，他们这里早应该全部都被白雾笼罩住了。

    可从刚才开始，白雾便没有继续往前推进。

    就连白雾中时不时闪过的黑影也没有再次出现。

    “危险解除了吗？”董香不确定的问道。

    “谈危险解除还为时尚早，你还记得初入试炼空间时的提示吗？”白夜摇了摇头，反问道。

    董香脑海中浮现出两句话。

    【提示一：即使不折手段，也要存活5天。】

    【提示二：无论哪个方向都需要注意。】

    普通工具，比如手表，时钟，电话等等无法在试炼空间中使用。

    但是能够活到现在的试炼者，没有个两把刷子可不行。

    董香拿出了一个沙漏形状的道具。

    她看了一眼，便解释说道，“我进来的时候便用这个沙漏开始计时，沙子漏光正好是二十四个小时。”

    “期间我已经翻转过三次了。”

    沙子漏光便是二十四小时，也就是一天时间过去。

    翻转三次，便代表第四天开始计算。

    白夜扫了一眼沙漏的沙子。

    大概过去了三分之一。

    也就是说他们进入试炼空间过去了三天又八个小时，合计八十个小时。

    白夜有些奇怪，“印象中似乎没有过去这么长时间？”

    众人聚集在一起商量。

    黑熊与马尾青年发生争执。

    草地上出现稻草人。

    接着是血泥偶。

    战斗似乎也没有耗费太多时间，跟着便是轮流守夜开始休息。

    每个人两个小时...

    怎么算也花不了三天多时间。

    “道具是不会骗人的，骗人的只可能是试炼空间。”董香收起了沙漏道具，肯定的说道。

