    走在前面的周扬听到声音心中一动，转身朝着小学部走了过去。

    一拐进小学部的教学楼钱，就看到窗户边上，葫芦藤上剧烈摇晃着的六个颜色各异的葫芦。

    声音，就是从葫芦里发出来的。

    而在葫芦藤下面，站着一个身高一米二三左右，方头大脸的小娃娃，脑袋上顶着一个红葫芦，身着品红色衣裤，袒胸露腹，腰围绿色叶裙，赤着双脚，肤色白皙粉嫩。

    虽然只是一个看上去六七岁的小娃娃，但他的身材是真敦实，看上去像个小号的大力士。

    且看他单手拿着一个上百斤的杠铃，在那里嘿咻嘿咻的不停弯曲手臂，一点儿都不费劲的样子。

    听到葫芦藤上二弟不停的叽叽歪歪，身体还直接变大到了两米高，抬起手给了二弟黄葫芦一个脑瓜崩。

    竟然是大娃出世了！

    “叔叔！”

    “是叔叔！”

    “叔叔来了！”

    一阵叽叽喳喳的咋呼声，在一个个葫芦中发出声音。

    “都闭嘴，这不只是我们的叔叔，也是我们的Boss！叫BOSS好！”

    大娃威严的朝着弟弟们喊了一声。

    顿时，众弟弟沉默了一下。

    然后，

    “抱丝好X6”

    “小朋友们好。”

    周扬见此，不得不说，学校的政治教育，还是非常过关的。

    葫芦娃们，终于还是渐渐变成了自己的形状。

    没有辜负自己将他们种在教室的窗户边上，让他们还没出生呢，就熏陶在政治思想的教育之中。

    既学到了科学文化知识，也学到了美好的品质——

    忠诚。

    “周先生！”

    下课铃声响起，一群小学生们从教室里蜂拥而出，来到院子里玩耍。

    教授思想课的白老师，朝着这边走了过来。

    看向周扬的双眼之中，满是崇敬之情。

    “不错！”

    看到白老师双眼之中的感情，周扬默默点了点头。只有这样的老师，才能将自己的思想传达给每一个娃娃嘛。

    大娃已经出世，还要跟着学习一段时间。

    周扬招招手，把大娃叫过来，摸着他的脑袋说道：“大娃，好好学习文化知识，努力练习武艺，教育好弟弟们，以后叔叔还要带着你们去很多世界闯闯。”

    “我肯定会好好学习的叔叔，一定不会辜负叔叔您的期望。”

    大娃方方正正的大脸上，一脸坚毅，双眼无比坚定。

    “好，去玩吧。”

    周扬拍了拍大娃的背。

    正当周扬和白老师聊了几句话，准备带人离开的时候，葫芦藤上忽然传来一阵惊呼。

    原来是那个黄葫芦，忽然剧烈的摇晃了起来，周扬能够感受到，空气之中的灵气，在朝着黄葫芦汇聚。

    现在，有着能够滋生灵气的迎客仙松灵根，空气之中的灵气，已经不像是以前那样稀薄。虽然现在迎客松还属于幼年灵根，所产生的灵气有限，并且还随着范围的扩大而递减。

    但是在天空镇的范围内，灵气浓度还是已经翻了十几倍了。

    凡是修炼武道入了门的人，都能感受到自己如今的进境更快了。

    “爸爸，黄葫芦要生了吗？”

    豆豆拽了拽周扬的衣角，惊奇的问道。

    周扬瞥了她一眼，却见她满脸兴奋的样子，很是感兴趣的模样。

    不只是她，其他人也都没见过葫芦生孩子，没有谁不感觉惊奇，此时都聚精会神的瞧着黄葫芦，刚刚还要离开的脚步，都定住了。

    终于，

    “啪”的一声炸响之下，葫芦蔓于黄葫芦的连接处，断开了。

    黄葫芦垂直降落在了地上。

    一声炸响，一道黄光猛的从葫芦之中绽放开来，接着就从里面跳出一个方头方脸，穿着橘黄色马甲，绿叶裙子的小娃娃来。

    这小娃娃迎风便长，一对胖乎乎的小脚落地的时候，身高已经长到一米二三，和他哥哥大娃一般高低。

    两个小娃娃，像是一个模子刻出来似的，都是方头方脑的，看着既可爱又显忠厚。

    尤其是那一双大眼睛，亮晶晶的，像是有一片星辰存在其中，澄澈而通透，似乎能看清世间一切的迷雾，透着一股机灵劲儿。

    “大哥，叔叔！”

    二娃挥动着自己胖乎乎的小手，感受着这个世界，高兴的直蹦跶。

    “二娃，过来。”

    周扬手在空中一抓，便抓出了一件黄色的斗篷。

    二娃聪明机灵，有着千里眼、顺风耳，一双眼睛可以看到千里之外，还有透视的能力。

    一对耳朵，可以听到千里之外的声音。

    不过，他的战斗力不强，防御能力也偏弱。

    周扬给二娃披上斗篷：“今天正好碰到你降世，送你一件降生礼物。”

    “这是一件魔法斗篷，有着不错的防御能力和漂浮能力。你以后穿在身上，可以保护你不被歹人伤到身体，还能登高望远，很适合你，穿上也很好看。”

    “谢谢叔叔！”

    二娃穿着周扬给他的斗篷，开心的蹦蹦跳跳。

    周扬又拿出一根棍子，抬手扔给了大娃。

    本来看到二弟有了礼物，虽然没说话，但脸上挂着黯然的大娃，一下子也蹦了起来。

    他力大无穷，一蹦就是两三米高，稳稳的接住了周扬扔给他的棍子。

    只见这棍子整体金灿灿的，两头暗红色，其上绘制着无数充满了力量感的魔纹，即便大娃力大无穷，握在手里也觉得颇为沉重，可见这棍子用料扎实。

    “这根棍子，是我以史塔克银枪，又搭配魔金，秘银、振金等魔法和合金材料，参考着熏悟空的金箍魔纹打造的，可以变大变小，可以发射能量束，威力不错，你用正好合适。”

    周扬之前在童话世界的时候，将自己基本淘汰下来的史塔克之枪，参考和学习熏悟空制作的棒子，炼制成了仿·金箍棒，现在正好当做礼物，给了力大无穷，能变大变小的大娃。

    “谢谢叔叔。”

    大娃爱不释手的摸着棍子。

    因为属性相合，他很快就沟通了棍子。

    这棍子不止是有魔法能量，也有着发射能量束的聚变能源。

    真打起来，非常霸道。

    看着大娃变大变小，同时棍子也变大变小，玩得不亦乐乎的样子。

    周扬觉得，葫芦娃有属性相和的法宝，打起仗来相比动画片里那些铁憨憨的样子，肯定更溜。

