    秦国，咸阳，章台宫。

    近日秦皇朝会，朝中文武大臣，都肃立在真龙殿两侧，等着陛下到来。

    章台宫乃是沿着一座山丘而建，真龙殿，便在渭河之南，此丘之巅。

    顿弱分发化肥而回，今日要回禀陛下关中农桑之况，只是陛下早就该来了，文武大臣守在此处足足多等了一个时辰，也没见陛下的影踪。

    众人自然不知道，这是陛下在聚贤庄，酒喝多了宿醉未醒，臣子等君王，乃是天经地义，秦国重臣垂手侍立，无人敢有半分焦急之意。

    就在众人以为今日陛下应该不会来了，一会就有内侍宣布文武自行散朝的时候，章台宫山脚下的石道，忽然传来了急促的轧轧声音。

    群臣站在殿内，正好可以俯瞰山脚下石道之景，众人只看见一辆黑色马车，居然是四轮，车厢纹路是暗金黑龙纹，影卫统领赵无极亲自驾车，一路向着真龙殿飞驰而来。

    章台宫宫殿依照山丘之势修建，可以俯瞰咸阳，宫殿和宫殿之间，颇为曲折，只是陛下今日的銮驾，好像天上龙马拖拽，不但迅捷，而且灵活之极。

    黑色四轮马车，从山腰宫殿殿旁蜿蜒道路直入真龙殿，从丘顶看去，真的好想一条黑龙正在扶摇直上。

    “这，这是何车？如此转圜如意？天下居然有十折而不倾覆之车？”

    蒙武之子蒙毅，满脸都是惊骇，他自幼在父亲军中，看过各国战车，却没有一种，有面前此车如此风姿的。

    “这车，真有游龙之姿，赵高，陛下身边之事，都是你在安排，你和我几人说说，此是何物？”

    尉缭心中疑惑，不自禁的问对面的赵高道，赵高看见众人面前一起看向自己，心中苦涩，摇了摇头。

    “此事我也不知道，陛下近来起居之事，都是影卫安排布置，我这中书令，都几日没见到陛下了。”

    赵高心中无奈，全在这几句中说了出来，自从仙丹阁一事，不是，自从什么大风山横空降世，自己和秦皇之间，像是有了一层永远也刺不穿的薄幕了。

    王翦和蒙武看见众人疑惑马车，对视一眼，满脸都是鄙视，蒙武更是走到了蒙毅的面前，抓住了儿子的衣袖。

    “瞎打听什么？此车乃是龙翔之车，车上有天下独一份的转向车轴，无论何种地势，都是来去如风，车厢更是装有减震系统，人在车中，翻山越岭，陶碗之水可不泼洒！”

    蒙武洋洋得意，把秦风专业无比的术语都剽窃了过来，看见诸臣中，聪颖如李斯，博学如顿弱者，都是目瞪口呆的看着自己，显然听不懂什么转向车轴，蒙武顿时产生了一种智商碾压之感。

    他轻哼一声，再不多说，只是手指殿外，意思陛下马上到来，你们看到就知道了。

    嬴政昨夜在马车中睡的香甜，有了此种犀利马车，自然要给众臣一观，赵无极驾驭马车，直冲到真龙殿前，一个漂亮的漂移刹车，稳稳的停在了殿下空地，嬴政一脸傲然，整理了下袍冠，从马车中缓缓走出，众臣只觉得今日陛下压迫感又强上了三分，不禁一起跪拜下来。

    “恭喜陛下，又等仙器马车，大秦昌隆，陛下德配于天，才有此物落我大秦，这是陛下之德望，更是万民的福祉。”

    李斯所以力压韩非子，为嬴政所喜，他这情商逆天，是重要之因，今日他硬是把马车和天意联在一起，以为嬴政一定喜欢，没想到陛下只是扫了他一眼，就大步走入了殿中。

    马车终究只是细节，顿弱眼看见陛下坐上龙座，连忙把关中化肥分发异常顺遂，百姓对大风山，大风秦信任有加一事说了出来。

    “陛下，咸阳以东，函谷关以西郡县，凡是相信了大风山稻麦之种的农户，也相信大风山化肥，臣和他们说了，化肥若有差池，恐怕明年之稻麦收成，都会大受影响，众人却还是雀跃无比。”

    “相比分到了公田的百姓，关中豪族门阀，不但不种大风山之农桑之种，就连化肥，也被这些人低脂，陛下，百姓和勋贵门阀，泾渭分明，臣是感慨良多啊。”

    顿弱在殿中奏请之事，其实秦风在聚贤庄，和陛下酒酣耳热之时候，就早就做了预言，想到了少年说的“绅贵民弱则果弱，民强绅弱则国强”的话，嬴政心中感慨，小秦真是把一切都说透了。

    讲到底，要是万民能种上粮食，好好交上地租，那些地主宗室就不能再兼并土地，他们是恨不得百姓吃不饱饭的，偏偏这些人，很多都不交地租赋税，用秦风的话讲，都是依附在帝国躯体之上的血蛭。

    “大风山曲辕犁，筒车，造福了多少百姓，稻麦粮种，都是半赊半卖给了农户，此等商家，天下谁又不喜欢。”

    听见秦皇如此推崇大风秦，赵高眼珠一转，马上插口。

    “陛下，不但大风秦仗义疏财，胡人乌氏倮，今年将手下牧场牛羊之肉，折价五成售卖，此等爱民之心，也是咸阳商贾的楷模啊。”

    赵高想着，多少用乌氏倮分一些大风山的圣眷，一旁的姚贾，有监督咸阳商贾之职，听见赵高的话，不禁笑了起来。

    “乌氏倮牛羊肉降价，本来算是美谈，只是我听监督商贾的小吏来说，今年胡人的牛羊，就是卖不过巴人，乌氏倮肉卖的便宜了，反而卖不掉了！”

    姚贾的一句话，勾起了众人的兴趣，就是嬴政，都不禁眉头一扬，想起了聚贤庄秦风说的李勇之事，不禁嘴角翘了起来。

    “这是怎么回事情？是巴人，寡妇清降价降的更厉害？”

    蒙毅忍不住发问，姚贾却是笑着摇头，显然心中觉得，此事很有意思。

    “其实说来也简单，巴郡的牛羊肉，全部卖给了城中的李家食肆，一半做了什么涮羊肉，另外一半，则是切成了专门的肉块，配上李家的涮羊肉配方，搭配铜锅，再一起售卖，一份卖的可不便宜，来买之人却是趋之若鹜！”

    “本来买牛羊肉的，都是城中富豪，都是不在乎价格，更在乎口味的，李家食肆做出来的肉，味道自家根本做不出来，这些人，现在吃肉都去了食肆，他们一去，乌氏倮的肉哪里卖的出去？”

