    第77章 周天子青铜器2

    第一部第077章周天子青铜器2

    周威烈王本来就是居安思危的天子，对周朝现实局势清楚明了，他的态度也是晋升加分封魏韩赵三国，但是至于如何分封和晋升，却不可以简单了事，要细细地谋划，周天子要和两个支持分封的谋臣密谋下一步行动。说白了，周威烈王晋升分封只是明棋一着，这一步后面呈现的一系列的暗棋却是要搅浑晋国的时局和战局，达到平衡各诸侯国的战略目的，以达到稳定周朝现状的目的，可见周天子绝不是一般人物，这也直接影响历史。

    这是绝密的周朝一号计划，就是通过分封晋家三国，进而扰乱最大诸侯国晋国的政局和瓦解其土地的完整和范围，从而达到削弱晋国各方诸侯，并且使周朝长期稳定存在下去的目的，经过这一箭几雕之计的具体实施，后来的历史事实证明，这一事件以后，周朝逐步步入战国七雄时代，周朝天子名义上又多存活了二百多年，直到公元前二二一年，秦始皇统一中国，建立中国历史第一个封建王朝，周朝才正式结束。

    周天子借助的器物，正是具有五千年历史的神秘重器，伴随着这梦幻，这飞扬，这光怪陆离，这传奇的时代，凭借的恰恰是周朝最著名最完美最神圣的伟大的发明，最宏大的神秘礼器，这就是巅峰时期的青铜器。

    青铜器（Bronze Ware）在古时被称为“金”或“吉金”，是红铜与其他化学元素锡、铅等的合金，刚刚铸造完成的青铜器是金色，但因为出土的青铜因为时间流失产生锈蚀后变为青绿色，从而世人称为青铜器。

    先说正史，青铜器的使用开始于新石器时代晚期的土耳其和伊拉克地区，及叙利亚古代TellRamad遗址出土的铜珠等。中国青铜器开始于马家窑石器时代至秦汉时期，以商周时期的器物最为精美。在中国仰韶文化早期和马家窑文化时期就已经出现。中国最初出现的是小型工具或饰物，夏代始有青铜容器和兵器。商中期，青铜器品种已很丰富，并出现了铭文和精细的花纹。商晚期至西周早期，是青铜器发展的鼎盛时期，器型多种多样，浑厚凝重，铭文逐渐加长，花纹繁缛富丽。随后，青铜器胎体开始变薄，纹饰逐渐简化。春秋晚期至战国，由于铁器的推广使用，铜制工具越来越少。秦汉时期，随着陶器和漆器进入日常生活，铜制容器品种减少，装饰简单，多为素面，胎体也更为轻薄。

    中国青铜器制作精美，在世界青铜器中享有极高的声誉和艺术价值，代表着中国5000多年青铜发展的高超技术与文化。商周青铜器的优美造型，气势恢宏的的绝美重器，传递着悠远历史的青铜器的言语，是中国历史上很重要的一环。现在的许多国家和地区，包括国内国际上的各大博物院里存放着的精美绝伦的青铜器重器，都在诉述着一段传说，一个故事，一部历史，而且它承载了中华历史重华民族5000年的历史文化和厚重积淀，这就是我们绵绵不绝的历史长河中，不可或缺的一部分，尤其是成为神秘商周祭祀等仪式仪礼上必不可以的礼器和用品，承载了太多的国家命运，国家兴亡之事，令人流连忘返，意犹未尽。

    这里通过2020年还存在的鹿楼一隅，凭借现代人小蜗牛余让等青年，通过穿越两千多年的鹿楼烟雨之旅，有机会说说这青铜器物的前世今生，更重要的是展现这个重大时代的代表人物的悲欢离合，爱恨情仇，是多么快意人生的事情。而本书要特别铺设说明的是，青铜器在周朝制造的技术已经达到了炉火纯青的最高水平，周王室，赵国，晋国，魏国，韩国等等，水平都比较厉害，其中以周王室的旗下多处地点为至尊至高的水平。那就让我们通过周威烈王的绝美重器，多个国家镇国器物，一起开启周朝一段段波澜起伏的传奇故事，一起感受故事中人物的悲欢离合，令人叹息留恋。

    周天子，青玉，可简开始制订计划出这个连环计，随后开始实施，这才一步步出现了，接下来的开篇故事，从昭告天下，晋升韩赵魏为诸侯国开端，揭开了尔虞我诈的战国时代。

    说实在的，如果能够得到周天子赠予的镇国青铜重器，就代表了这个诸侯国的正统和礼制，这正是韩赵魏想要的底气和法码所在。

    这天早上开始，周天子密宣青玉和可简，三个智者讨论了一天，一个绝密的惊天计划开始实施。随后三天后，晋升赵魏韩为诸侯国，公告天下。……天下各国一片哗然，尤其是智伯侯智铮，晋国的实际控制人，听到这个消息，也是不小的吃惊，立刻召集自己的四大谋臣开会研究，接下来的事情如何对应。智伯侯的四大谋臣分别是智因、智果，空英，冰奇，通过一系列的讨论，智伯侯开始采取一系列措施，了解情况，其中的一条主线就是指派智瑶去赵国游历，打探虚实，这才认识了余让，芳芳，贾杰等人，引出了黑水潭，鹿台阁一系列接下来的故事。

    书接上文，智铮发出公告不久，自己的宝贝姑娘和公子，智瑜和智瑶就找到了书房。

    智瑜对父亲说道：“父亲，我和贾杰的交往才刚开始谈论，贾杰只是同意试着交往一下，你就公告出去了，如果事情有变化，我如何办，我的父亲，你是那么想让我嫁出去吗？”

    智瑶也有点疑问道：“父亲，我妹妹的意思是，如果贾杰最后不同意婚事，或是不打算留在晋国，不符合你制定的智瑜婚事的条件，智瑜作为一个公主，是不是比较吃亏呀？”

    智铮认真地说道：“你们俩个啊，还需要历练，我也是为我的女儿考虑才这么做的，昭告天下，就是为了让贾可和贾杰早下决定。贾可若想正常取得回魂丹，就必须同意这门婚事，这婚事是不能讨论的，马上就要决定，因为过几天就有特大暴风雨，他估计需要使用回魂丹，贾杰此时此刻，他还不做出牺牲，最后的后果只能他自己承担。“

    智瑜又问道：“父亲是知道什么了吗？下大暴雨和回魂丹，为什么贾杰要承担这些后果？”

    智铮说道：“智瑜你嫁给贾杰，他就是半个晋国人，如果我不帮他下这个决心。他怎么改变立场？如果五年以后，你愿意跟他回到赵国，那可那我无话可说，虽然贾杰和你很般配，但是贾杰桀骜不驯的性格，必须让他认识到作为我的女婿，也不是那么好当的。”

    智瑜担心地说：“父亲，我只想做他的妻子，这么多条件，也不是我的本意，你这么做不会吓跑贾杰吧？”

    智铮笑道：“这才刚认识几天，这个小猎豹贾杰，我的女儿就像着了魔，迷上了他，看来他真有过人之处，如果好说好商量，我不会为难他的，但是如果他耍什么心眼，我不会善罢甘休的，你可以告诉贾杰我的态度。”

    智瑶也接着对智瑜说：“父亲看来已经有周密的安排了，妹妹你就不要担心啊，再说我知道父亲，已经和母亲商量过了，母亲也同意你的婚事，所以说我们静观其变吧，看贾可怎么回应，贾杰如何处理公告的事宜，也许你的好事马上就要来了，父亲始终是为你好。”

    (本章完)

