    启秀公安局会议室内，省内不少领导都到会了，除此之外还有701队长叶辰和负责支援叶辰的特别行动队代表011。会议室内无人说话，众人的目光都放在了叶辰的身上。

    短短两天，嚣张的“天罚”已经杀了三个人，嘲讽是最后一个还是远距离狙杀了监狱中的犯人，更嘲讽是“天罚”还在晚上公布了对赵嫣的处决。当初赵嫣的案子本就在舆论的风口浪尖，很多人站在她这边是因为同情她可怜的身世。可赵嫣一死，那些本就认为应该处决赵嫣的人连连叫好，这些人有的已经在论坛上公开支持“天罚”对启秀的清扫行动了。

    叶辰的确低估了网络的力量，更低估了在网络后面早就对这个不公的社会心生怨念的人们。他在来公安局的路上已经看到了不少对赵嫣的评论，在感叹世态炎凉的同时，赵嫣的影子在他的脑海中也越来越清晰了。

    “叶辰！”老领导终于还是发话了，他深邃的目光中带着一丝期待，“能给个破案的时间吗？”经过上次调查科的事件后，不少人都能感觉到叶辰的身后也有一个通天的人物，而且很可能就是军方的，所以他们对叶辰的态度就没有那么咄咄逼人。

    见叶辰还在发呆，坐在他身边的夏荟马上开口，“‘天罚’是国际上的知名犯罪组织，他们能逃过各国的追捕足以证明他们的能力，我们也无法给出一个期限。”

    老领导却没有在意夏荟的话，他依旧看着叶辰，希望他能给出一个答复。叶辰的手放在了桌子上，手指也有规律地敲击着桌面，他忽然问出了一个让在场的人都震怒的问题，“我想知道，在座的领导们有没有做过足以判死刑的违法勾当？”

    饶是知道叶辰的身后有人，听到他这个问题众人还是怒目相视，坐在叶辰身边的张承龙和夏荟也暗暗为他捏了一把汗。有位年纪不算大的中年人冷哼一声，“如果有的话你觉得我们还能坐在这里吗？你这是在逃避老领导的问题吗？”

    叶辰环顾了一眼在场所有的人，基于心理学微表情的判断，他能确定至少有两个人是心里有鬼的。他干笑了一声，“我这样问是为你们好。按照‘天罚’往常的顺序，他们在清理了地头蛇后一般都会选择当地有着灰色背景的官员。我的意思不仅仅是指在场的领导们，还有你们管辖的官员，都在其中。”

    叶辰站起了身，边说边走向刚刚质问他的领导，“有些东西，我们是查不到，可并不代表‘天罚’查不到；有些东西，我就算查到了也可能会因为证据不足无法实施抓捕，可‘天罚’杀人是不需要证据的！”

    他的双手撑在了那人的椅子上，看着老领导低声说：“现在‘天罚’已经让舆论导向他们了，这时候一旦他们对我们的官员出手并且那些人在大众的口碑确实不好，那么我们可能会丢了民心。我想，这种局面，您也不想看到吧？”

    “我明白了。”老领导点了点头，“我保证不会出现你不想看到的情况的，但同时，我需要一个期限。上面的人对这次的事件极为重视，现在可有不少国家都在等着看咱们的笑话呢！”

    叶辰挤出了一丝笑容，“期限真的给不了。”说完这句，他又坚定地说：“但我可以保证任何触犯法律的行为终将得到严惩，‘天罚’的人绝对不可能活着离开启秀！”叶辰的最后一句话杀机尽显，丝毫不像是一个刑警会说出口的话。但即便这样，在场的人也没有觉得有什么不适合，相反，他们还有种大快人心的感觉。

    在这场特殊的会议结束之后，叶辰回到了701继续筛查被“天罚”盗走的档案，而整个启秀却在民众不知情的情况下发生了不小的变化。十几位越界的官员都打着出国考察的幌子消失在了人们的视野中，可等待他们的却是法律的制裁。

    当老领导拿到这些人的名单后心中都震惊了不少，有些他是知道的，只不过还没有合适的时机下手，可有些他身边的人他是根本都不了解的。而这些人也都不是傻子，他们在了解了“天罚”的详细情况后都选择了自首。被“天罚”杀了，他们的罪名就等于公之于众了，而老领导的承诺是尽量给他们减刑并且保密。没有人会拿自己的生命去开玩笑，更何况还牵扯到他们的名誉，所以这些人在私下沟通了之后都选择了自首。

    可是，老领导放下了手中的热茶，看向窗外的夜空——如果不是“天罚”他真的能把这些蛀虫全部揪出来吗？

    这个想法刚一出现就被老领导给强行忘掉了。他忽然想到了叶辰，忍不住感叹了一声，“这小子还真是不简单啊！”在前几天的会议结束后叶辰还专程来拜访过他，当时叶辰就说希望他不要在查到了这些蛀虫后对“天罚”改变看法。原本以为只是一句玩笑，现在想来倒是叶辰料事如神了。

    不知为何，“天罚”也在这几天安静了下来，那些可能成为“天罚”目标的人们却从未睡过一个好觉。在赵嫣遇害的当天晚上，有人在论坛上嘲讽这些逃脱法律制裁的人赶快离开启秀。

    可这个帖子刚发出来就有不少人在下面评论，主要意思就是根据“天罚”过往的行径，只要他们盯上的人无论你逃到哪里都不可能活命的。与此同时，郭文津被杀的事件也被传到了网上，然后就是关于郭文津的种种罪行。原本功成身退的郭文津就此跌下神坛，成为了人人唾骂的卑鄙小人。

    “天罚”自然再一次得到了广大市民的称赞，那句“天罚降世，罪恶无存”的口号甚至成了不少人的口头禅。

    叶辰此刻正坐在会议室的椅子上发着呆，在刚刚排除额一个案件后他忽然想到了一个很奇怪的问题。按照之前的推断，“天罚”来启秀应该就是为了招募他，可为什么到现在都没有跟他联系呢？

    唯一的解释就是时机未到，可“天罚”是要等待怎样的时机才会和他正式交锋呢？

