    大战是怎么开启的，蒙康布和班伽罗都有些懵，但是从双方大军搅合到一起的那一刻，撤退便已经不大可能了。

    班伽罗要救卡里卡拉，蒙康布被咬住的时候心里一横，果断准备武力拿下朱罗王都，他有这个能力，之前只是不想搞的这么大的动荡，但是现在局势如此，骑虎难下，那就别选择了，莽！

    “放箭！”班伽罗眼见蒙康布肆无忌惮的箭雨，心中一横，也顾不上担心朱罗百官的死活了，直接下令放箭，双方的箭雨在那一瞬间飙射出了上万支，而完全不知道这件事的朱罗百官，就像是麦子一样直接倒下了一大片。

    黄忠看着光影之中的这一幕头皮都炸了，说好不胡来的，结果上手朱罗百官现在除了连滚带爬往出跑的那几位，剩下的基本就全灭了，说好的不动朱罗王朝的中枢体系，结果现在直接炸了。

    虽说弄不明白到底发生了什么事情，但是跟着李优混了这么久，黄忠还能不知道这里面有没有李优的手笔，这也太狠了！

    李优则是面无表情的看着光影之中的混战，没错这是他的锅，但是谁让双方的精神都绷得那么紧，班伽罗的手法太糙了，来的时间太巧，又是带着大军往过冲，蒙康布又不是傻子，要是真没有戒备才怪。

    李优最恨的就是这种自己算计好了一切，结果最后来了一个意外将自己最后一步给破坏了，因而在看到班伽罗带着八万多士卒过来的时候李优心下一横，与其被看到这一幕心生忌惮的蒙康布先行下手，还不如直接翻棋盘，将所有人打废，朱罗王朝耶我李优也不要了！

    于是在蒙康布还没有确定局势到底是什么情况，班伽罗有没有发觉，自己接下来该继续维持仪仗队和班伽罗虚与委蛇，还是直接控制住卡里卡拉，占个先手和班伽罗开战。

    前者说不定能说服班伽罗，毕竟局势到底如何，还有几分说法，再说班伽罗毕竟是卡里卡拉的近臣，好歹要注意一下卡里卡拉的身份，因而就算是知道了，说不得也会揣着明白装糊涂，应下蒙康布的要求，作为换回卡里卡拉的条件。

    至于后者，这个就比较糟心了，蒙康布虽说有把握横推了整个朱罗，但是这么干成本太好，获利较少，再加上对方要是完全不顾及卡里卡拉直接下手，那只能说对方要反了，巴不得自己弄死卡里卡拉。

    因而当时蒙康布有些懵，看了看卡里卡拉之后，硬是没有下定决心，然而这个时候对面对着卡里卡拉飙射出来的箭矢让蒙康布实锤了现在的局势，果然卡里卡拉这个俘虏靠不住！

    原来对方不是发现了卡里卡拉是自己的俘虏，而是想要搞死卡里卡拉，然后接管这个国家，虽说蒙康布也觉得这里面可能有一些别的问题，但是随着第一根箭矢的飙出，早已做好下手准备的班伽罗心中一沉，直接飙射出来了大规模的箭雨。

    虽说班伽罗对于第一根箭矢有那么一点猜测和怀疑，但是局势到了这一步，已经骑虎难下，而且箭矢被挡住之后，班伽罗的脑子瞬间明白了这才是拯救卡里卡拉的最好方式。

    只有自己想要杀卡里卡拉，蒙康布才会救卡里卡拉，而只有蒙康布不直接下手，惹味卡里卡拉还有握在手上的价值，自己才能拯救成功，因而这个时候班伽罗也顾不上这根箭矢到底是不是自己射杀出来的，毕竟开战已经在眼前了。

    蒙康布这边直接让人将卡里卡拉拉走，果断指挥箭雨反击，虽说脑子还没捋清局势如何，但是那一根箭矢给蒙康布提了一个醒，卡里卡拉这个废物已经失去了这个国家，自己手下人造反了。

    这是一个坏消息的同时，又是一个彻底握住朱罗王朝的好消息，虽说比之前预估的难了很多，但是蒙康布完全不介意将对面平了，然后扶卡里卡拉上位，这样的方式不管是大义，还是其他都在自己的手上，而且到时候自己想要安插控制这个国家也没有任何的难度。

    不像之前只是一个一锤子买卖，这个机会可以让这笔生意一直做下去，至于卡里卡拉的想法，一个连自己手下都控制不住，满脑子二五仔想法的菜鸡，蒙康布表示这玩意儿非常好对付！

    因而在班伽罗下手之后，蒙康布直接铺开大军对着班伽罗下手，没什么好怕的，区区八万朱罗正卒，而且对面指挥只能放任他们随意攻击，面对这种局势，蒙康布根本没有什么好怕的，看我碾碎他们！

    于是朱罗王朝有史以来最大规模的战争直接在朱罗王都下面展开，而原本高高在上的朱罗百官，甚至都没有反应过来，就已经全灭在了国都之下，这就是李优所说的，局势失控了，我下手狠点……

    黄忠很想说，这已经不是狠点了，这个这个国家都要被祸害完蛋的节奏了，嗯，完全不说说笑的，看着光影之中距离朱罗王都还有二十里不到的达利特军团，黄忠只有一个想法，这国完了！

    郭汜根本不在乎自己占据的地盘，班伽罗跑路的时间为了塑造紧张气氛，走的时候距离蒙康布抵达朱罗王都的时间已经不远了，因而根本没时间盯着郭汜。

    虽说派遣了周围几座大城盯着郭汜的主城，期间也有收到在自己离开之后达利特倾巢而出的消息，但是当时主要心思都在赶回朱罗王都方面，又觉得达利特倾巢而出也只是为了对付周围那几个因为自己临走时抽点了一部分兵马，有些空虚的城池。

    因而班伽罗只是在心中暗骂了几句达利特这群不是人的牲口倒是抓住了一个好时机，本身却没有回头的意思，依旧疯狂的往朱罗王都的方向赶，甚至都没有特意再往后方派遣大规模的斥候。

    对于班伽罗而言，达利特只是纤芥之疾，只要自己不作死，那就没有任何的问题，而贵霜这边才是大问题，等解决了贵霜之后，腾出手来，达利特这群造反者，反手可平。

    没错，班伽罗就是这么自信，虽说到现在他也没有和达利特正式交手过，但是多年的经验让他就是这么自信。

    郭汜这边完全不知道班伽罗怎么想的，只是按照李优的要求，在班伽罗跑路之后，倾巢而出，率领着当前接近十六万的青壮达利特，直奔朱罗王都而去。

    期间虽说有一些达利特有所抱怨，但是郭汜以自身的威望轻而易举的将之镇压，然后将那些人留在了之前打下的那个坚城，然后带着其他的达利特直冲朱罗王都而来。

    阶级这种东西，只要人类的道德没有到达满值，只要人类还有私欲，就不可能消失，同样是达利特，还没有完成自己曾经解放所有达利特，让他们站起来的理想，有一些达利特在拿下第一座城池之后就以惊人的速度腐化和堕落了。

    没办法经历的太好，没有感受过花花世界，结果打下来之后，瞬间迷了眼，说的就是这些人，很自然的就出现了三六九等，然而很自然的都出现了一些不太统一的声音。

    这还是郭汜的威望惊人，外加这一路的胜利都是郭汜带来的，否则的话，现在这群达利特应该已经分裂了。

    这种底层的起义，成果容易被窃取的原因有很大一部分就是其上层在阶级转换的时候腐化的过于迅速。

    以至于真正的体系还没有建立起来，上层那些感受过繁华世界的家伙，就被彻底腐化了，毕竟达利特的情况比起董卓那种还要糟糕。

    郭汜很清楚这些人的心理，但也懒得管，烂泥扶不上墙而已，直接放弃就是了，毕竟这种事情，郭汜自己也就经历过，也不是最后那一剂猛药，说不准郭汜自己也彻底腐化了。

    因而面对这些之前奋死而战的人堕落的速度没有丝毫的惊奇，因为得不到所有一直在追逐，而等一直想要获得的东西出现在自己面前的时候，没有足够高的觉悟，拿到手了，不仅仅不是好事，还是祸患。

    “蒙康布，受死吧！”班伽罗率领着本国的禁卫军对着蒙康布的本部发动了袭击，这一刻朱罗王朝的禁卫军真正的展现出来自己身为双天赋的素质，在班伽罗的率领下一时气势如虹。

    蒙康布冷笑，你以为这种就能将我麾下控制住的那些士卒拉回去，说笑呢，他们杀你们比我原本的士卒杀你们还狠，就凭这点实力就想压住我，让我送你升天，朱罗国合该我蒙康布所有！

    双方的大军直接撞在一起，雄厚的兵力在这一刻让双方都有了猖狂起来的底气，直到郭汜率兵从地平线跃了出来，“哈哈哈，我就说我怎么闻到了战火的味道，所有人给我上，能不能站起来就看这一战了，赢了朱罗王朝就是我们的了，输了，那么就会一无所有！”

