    “什么？！”听到这里，周梦梦心中大震。

    莫川走火入魔，居然不是真的走火入魔？

    而是另有隐情？

    和苏阳鸣、熊少青这两大天骄有关？！

    正当周梦梦惊讶之时。

    “曼萱，你果然又在碧波湖。”

    一个英俊男子来到了碧波湖，并且走向了这边的亭台楼阁。

    英俊男子越走越近，脸上带着淡淡的笑容，正是苏阳鸣。

    “苏阳鸣！”

    周梦梦正处于震惊中呢，这时一看到苏阳鸣，却是回过了神，俏脸立即转冷。

    “周姑娘见到我，似乎很是不开心啊？”

    苏阳鸣走进了亭台，淡淡一笑。

    “你害得莫川走火入魔，我凭什么给你好脸色看！”

    周梦梦炸毛了，轻咬红唇道。

    真是说曹操，曹操就到，转眼就见到了苏阳鸣这个罪魁祸首！

    “唉，周姑娘，此言差矣！修炼一路，本就是逆天而行，这条路上有无数绊脚石，我对莫川出手，不过是在铲除自己的绊脚石罢了！”

    苏阳鸣淡淡说道，竟是直接承认了！

    承认是他，导致了莫川的走火入魔！

    “你！”周梦梦美眸含怒，手中真气涌现，正欲动手。

    “梦梦。”姬曼萱及时制止住了周梦梦，怕周梦梦吃亏。

    见状，苏阳鸣脸上的笑容越发浓郁了，越发的肆无忌惮了。

    但没想到。

    姬曼萱又看向了苏阳鸣，唇瓣勾起，冷冷开口，只有一个字：“滚！！！”

    苏阳鸣脸上的笑容顿时一僵。

    “曼萱，你这是想要和我撕破脸吗？”他脸色一变，沉声问道，两人中，一个是第二天骄，一个是第三天骄，真要撕破脸皮，不是什么好事。

    “对，就是撕破脸了！再不滚，就不要怪我动手！”姬曼萱的声音依旧冰冷，既然苏阳鸣已经亲自承认了是凶手，印证了她的猜测，她就没必要再和苏阳鸣虚情假意下去。

    反正，两人是敌对的，不是吗？

    “呵呵，呵呵呵??”苏阳鸣冷笑起来，声音中带着浓浓的嫉妒：“曼萱，你这是因为我伤害了莫川而生气吗？莫非你喜欢上了莫川？！”

    “和你无关，赶紧滚！！！”姬曼萱美眸一冷，厌恶地看着苏阳鸣，至于喜欢莫川？目前也没有吧！但两人以前经常切磋武艺，感情很深，至少目前好感是有的！

    “对对对，赶紧滚！”一旁，周梦梦附和，美眸中同样是厌恶之色，哼哼道：“没听说刚刚流传出的消息吗？莫川正式回归了，把熊少青灭了！把你的同党灭了！你这种只会暗地偷袭的人，还不赶快灰溜溜的躲起来？”

    “躲？本公子需要躲吗？”苏阳鸣嘴角微微翘起，语气越来越嚣张：“难道不躲，莫川还能杀了本公子？就凭他？他配吗？！”

    话落。

    一股强横、凝实、恐怖的威压，从苏阳鸣身上骤然爆发！

    面对着这一股威压。

    姬曼萱和周梦梦的俏脸纷纷一变，连连后退。

    宗师级！

    竟然是宗师级的威压！

    该死！

    苏阳鸣什么时候突破到宗师了？！

    不是说，世俗界灵气稀薄，不能突破到宗师吗？！

    不是说，只有进入灵气充沛的昆仑山，才能突破到宗师之境吗？！

    “本公子已经是宗师了，冠绝整个世俗界！有种，莫川就来找我复仇啊！但是，他有那个胆子吗？”

    苏阳鸣呵呵一笑，收回自己的威压，神情傲然。

    “不可能！世俗界灵气稀薄，没有人可以在世俗界突破到宗师之境！”姬曼萱紧咬红唇，难以置信道。

    “有什么不可能？”

    看到姬曼萱吃惊的样子，苏阳鸣十分得意。

    “天骄之战，有四大主监考官，分别监管北武（帝都）、南武、东武、西武，这四大武道中心城市的初选赛！”

    “其中，北武（帝都）的主监考官，名为苏飞龙，正是本公子的小叔！”

    “小叔是上一个十年的天骄！早在十年前，他就去了昆仑山，如今已成为了宗师中的强者！”

    “而这次他回到世俗界，可是给本公子带了一个礼物！”

    说着，苏阳鸣淡淡一笑，拿出了一块乳白色石头，灵气四溢，很是奇特。

    姬曼萱和周梦梦都是俏脸微变，两人都从这块乳白色石头上，感受到了极其浓郁的灵气。

    “这块石头，名为灵石！”

    苏阳鸣解释道，神色得意：“灵石蕴含着浓郁灵气，只有昆仑山那种灵气充沛之地，才能诞生灵石！”

    “小叔这次从昆仑山中带出了几块灵石，正是依靠灵石，本公子才能在世俗界突破到宗师之境！”

    听到这里，姬曼萱和周梦梦俏脸无比难看。

    两女已经确定了，苏阳鸣确确实实晋升到了宗师之境！

    “所以啊！”苏阳鸣扫视着两女，眼神不屑：“你们现在还觉得，莫川能杀得了本公子吗？能杀得了本公子这位货真价实的宗师吗？！”

    “??”姬曼萱和周梦梦两女沉默了，感到了一股压力。

    继而。

    “梦梦，我们走！”

    姬曼萱娇喝一声，竟是带着周梦梦离开了碧波湖。

    现在的当务之急，是赶紧联系上莫川，让他暂时不要来帝都找苏阳鸣复仇！

    苏阳鸣已经是宗师之境，实在是太强了！

    必须要避其锋芒！

    苏阳鸣看着两女离开的背影，知道两女是想通知莫川，但，他却并没有阻拦。

    “莫川，你最好像一个缩头乌龟，永远不要出现！这样子，本公子就能好好霸占姬曼萱了！”

    苏阳鸣眼中露出贪婪之色，喃喃自语道。

    ??

    同一时间。

    南武市，熊家。

    熊家上下都处于悲伤的气氛中。

    因为，熊家的骄傲，位列天骄榜第七的熊少青，死了！

    “该死的莫川！竟敢杀我儿！”

    熊木桑狠狠咬牙，语气中尽是仇恨、怒火、狂暴。

    此人正是熊家的当代家主，熊少青的父亲。

    面对着熊木桑的愤怒咆哮。

    一个个熊家人都低下头，沉默了，生怕这时说话，从而触怒了熊木桑。

    见众人都不说话，熊木桑更加愤怒了，吼道：“怎么一个个都不说话？！少青死了，你们就没有一点伤心，没有一点悲痛吗？！”

    依旧没有人出声。

    所有熊家人，都低着头，颤抖着身子。

    熊少青死了，他们当然伤心，当然悲痛！

    但是，伤心有用吗？悲痛有用吗？

    杀死熊少青的，是第一天骄莫川啊！！！

    他们拿什么跟人家拼？

    见到众人的沉默表情。

    熊木桑叹了一口气，却没再说什么。

    他们明白这些人为什么沉默。

    第一天骄，确实太强了！

    真的打不过！

    别看他之前怒火满满的样子，但其实，也不过是无能狂怒罢了??

    然而，也就是这时。

    “家主，门外有人求见！”沉默被打破，一个仆人从外面走了进来，一脸恭敬说道。

    “不见！让那个人滚！熊家近期不见客！”

    熊木桑摆了摆手，一脸不耐烦。

    儿子熊少青都死了，他哪里有心思招待客人。

    “可是??”仆人犹豫了一下，说道：“那个人自称百草老人，说是有办法让家主您复仇！”

    【作者有话说】

    更新时间已稳定，每天晚上更新！

