    半履带车设计的初衷就是兼顾速度和越野型，论越野性能，介于履带地盘和轮式之间。论速度同样高不成低不就。同时还有一个优势就是抗损性强一些，比如说战斗中一个负重轮被敲了，也许还能凑合着用，要是轮式战车的话，4个轮完蛋一个就彻底跪了。而轮式装甲车最大的优点就是速度快，省油、行程远、便宜。（当然了，想德国后期的234系列装甲车因为采用了复杂的8*8底盘所以造价会高一些，但是可惜作者没干货！）而且另外一个问题就是半履带车可以造的很大，比如说历史上2战德国人的18吨级半履带车。而轮式装甲车中最终的貌似就是12吨左右。（234系列。）

    除了底盘之争之外，德国人对轮式装甲车的定位还纠结了一下，即是作为单纯的步兵运载工具呢？还是作为坦克进攻时的有利补充力量呢？前者强调对步兵的运载能力，而后者可以不装步兵，强调火力和防护。德国有现成的装甲输送车，但是都是敞篷的，而且火力只有一挺通用机枪，这点火力在进攻中根本发挥不了太大的作用。德国人看到了华夏为装甲车装上了一门威力巨大的30mm机关炮。于是乎德国人也想在原有的基础上安装一门，但是随后他们就发现这门火炮相对于原有车辆来说太大了！算上炮架将近200kg的重量，还有弹药。再加上必要的防护什么的。直接把后面的步兵乘坐空间全挤占了。

    如果仅仅是空间问题的话倒是也可以忍，但是很快，德国人认为作为一款装备了速射炮的战车仅仅只能防御弹片和机枪的火力是远远不够的。德国人不知道华夏的步兵战车什么防护水平。但是德国人认为自己的战车必须可以防御对方的机关炮射击。从成本的角度上来讲，你既然给这辆车弄了一个昂贵的底盘和一门机关炮外加5名左右的操作人员。要是让对方一回合扫掉的话那就太过分了。

    不过随后德国人发现防御标准很不好定。想要防住30mm机关炮的设计？德国人拿自己正在设计的30mm速射加农炮比划了一下，结果吓了一跳，这种火炮打出的30mm钨合金穿甲弹可以在400米左右的距离上以30度的弹着角度打穿将近70mm的装甲！如果说单纯正面抵挡问题还不大，但是侧面怎么办？你要是用装甲围一圈的话这重量就蹭蹭上去了！

    新型步兵战车的重量必须控制在14吨上下。最大越野速度至少要每小时35千米，公路速度最快要达到50千米。这就意味着这款战车需要一台至少200马力的发动机。当然，这是在使用半履带车底盘的情况下。你要是使用轮式装甲车的话。速度还会有提高。德国人最终决定在半履带车正面保持35mm倾斜40度的防护标准，侧面的话至少可以抵御大口径机枪的穿甲弹攻击，之所以这样决定的原因在于协约国和华夏的武器构成中一般在大口径机枪和火炮之间存在一个空白。以华夏武器的威力，从德国人掌握的情报来看，华夏只有12.7mm机枪和30mm机关炮。即使加强了侧面的防护，也很难挡住30mm机关炮的攻击。倒不如直接把防御标准定在防御大口径机枪的级别上。

    防护标准敲定了。然后就是武器了，德国人最终在考虑弹药携带量和物其中两等多方面要素后还是决定从空军引进现成的30mm机关炮做一下过渡！然后看一下实际情况再进行改进。不过很快，火炮敲定了，弹种问题又上来了，倒不是说德国人的30mm机关炮没有穿甲弹或者高爆弹，而是在实战中如何更换炮弹的问题！说简单点那就是，比如说一辆4号坦克碰上一个装甲目标，那么装填手直接将一发穿甲弹装入就可以了。碰上掩体或者步兵就用高爆弹。但是机关炮是用弹链供弹的，高爆弹和穿甲弹你怎么换？难道临时更换弹链？显然不太可能。空军的30mm炮一般都是执行反装甲任务。所以都是穿甲弹。而德国人的装甲车显然还要兼顾反步兵能力，那么这个问题怎么解决？

    使用复杂的供弹器不是没法解决，但是这个成本和可靠性实在是有些难办。于是乎德国人选择了一种较为粗糙的解决办法，那就是在弹链上每5发高爆弹配一发穿甲弹。反正机关炮射速快，每分钟几百发的射速足够让这门火炮在有效射程之内对任何性质的目标打出足够多的弹药。而且副武器的选择上，德国人同时为这款战车装备了两种口径的机枪，一种是和机关炮同轴的7.92mm机枪，而另外一挺则是位于炮塔顶端的15mm大口径机枪。

    最终这款被称为美洲豹的战车为德国的装甲矛头弥补了直射火力的不足。但是和后世的步兵战车不同的是，这款战车并不能搭载步兵，而是一款纯粹的以机关炮为主的辅助型车辆。和威猛无比的虎式系列和衍生车型颇多的3号系列相比，美洲豹战车的知名度并不高，但是却是德国步兵最喜欢的直瞄支援武器之一。

    和其它车型一样，随着战争的进行，德国对反装甲火力的需求量也越大。在3号地盘产能都不够的情况下，美洲豹战车也被用来携带75mm反坦克炮。不过因为较弱的防御，这种衍生型战车的数量并不多。评价也不是很高。

    除了半履带车之外，德国人还搞了多款轮式装甲侦察车。考虑到在中东和印度作战的情况，地域过于广阔，无论是履带式侦察车还是半履带车都存在行程和速度不足的问题。为此德国人专门搞出了鼬鼠型侦察车，虽然被称为鼬鼠，但是绝对不意味着这种战车火力差劲重量很小。这款重达14吨。使用210马力发动机，以及8*8底盘的战车拥有德国陆军武器库中最大的行程和最高的时速。在公路上可以跑出每小时90千米的时速，而在越野情况下也能跑出每小时60千米的速度，而行程也达到了公路600千米，越野400千米的程度！

    相对于它的速度，鼬鼠的武器更是犀利，鼬鼠型步兵战车几乎可以装备德国陆军中所有重量在1.5吨以下的武器，比如说75mm反坦克炮、30mm机关炮、150mm重迫击炮。也可以装上三联20mm厄利空高炮客串防空车，甚至还可以在车体侧面挂上火箭发射箱客串一把火箭炮。当然，在15吨的重量下装备这么多的武器直接导致的结果就是装甲防护的不足，这款战车正面有30mm倾斜装甲，侧面只能抵御一般大口径机枪的攻击，碰上使用穿甲弹的m2机枪那就要看人品了。是一种很不均衡的武器。

    如果这种武器放到正面战场上的话，那么最可能的结果就是被对方强悍的火力打成筛子。但是如果换一种用法的话，那么就不一样了。鼬鼠系列战车的高机动性和强悍的火力为敌后穿插和行动提供了极大的帮助，这些专门配属鼬鼠型战车执行敌后破坏和穿插任务的部队在德国内部被称为狼群。

    狼群最为辉煌的时候是在战争中前期，他们经常在主力部队打开一个缺口后就顺着破口溜了进去，当对方正在想方设法堵塞缺口之前，他们就已经穿插到敌后，避开对方的重装部队，专门寻找诸如兵站、补给点、飞机场等关键场所展开攻击，将对方后方打的一团糟。这一方面是因为鼬鼠型战车出色的机动性，而另外一方面则是因为开展初期协约国兵力不足，在美英充分发力之前，维持正面防线的兵力密度都够呛，后方防御自然空虚。

    而随着美洲豹和鼬鼠系列战场的定型，德国陆军终于从头到尾完成了一次新的更新换代计划。这次在意大利的失败让德国人学到了很多东西，看到了自己和华夏装甲部队的差距，对将来可能碰上的对手有了一定的了解。当数年后，德国装甲部队再出现在世人面前的时候，无论是英国人、美国人还是法国人都被这些第二帝国的怪兽吓了一跳。甚至就连徐杰都承认，德国装甲部队进化的速度和水平超出了自己的想象。不过因为华夏参战较晚，同时又有穿越者这个最大的外挂，所以虽然德国装甲部队十分强悍，但是一切也在可以接受的范围之内！

    而就在德国陆军内部在重新制定自己的装备发展计划的时候，意大利战场的形势也发生了很大变化，一方面失去了最强装甲力量的奥匈部队被从南北两个方向发动进攻的英国和华夏联军所合围，除了部分人逃出包围圈之外，协约国和华夏部队至少抓住了5万左右的俘虏。而至于南线作战，美法两**队没有想到一场灾难正在酝酿之中。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友f663026的月票支持~~~。(未完待续……)

    ...b

    b