    有人说，人的一生明天和意外谁也不知道那个会先来，但此刻，这句话不适用蓝微薇。

    因为明天，对于她来说，来的肯定是意外。

    林霄能从蓝微薇眼神中看出她渴望活着，即便是她没暴露出太多的情绪。

    说来很讽刺，渴望活着，却没有选择活着的权利。

    ....

    明天林霄大概率觉得自己可能要直接面对三位无面。

    打赢的几率无法判断，林霄自然不能粗心大意，他要很小心的应对。

    所以在和自己父亲林震一番推心置腹的对话过后，林霄返回房间休息。

    没错，是睡觉。

    他需要把自己的状态调整到最佳。

    只有精神饱满，体力充沛，才能持久战斗。

    这是当下他除了升级神兽之外唯一能准备的事了。

    毕竟，操控神兽战斗需要精神的高度集中，这是非常累的一件事。

    时间过得很快，对于林霄来说，不过是睁眼闭眼的事。

    第二天天色还没亮，整个千国联盟就已经沸腾起来了。

    今天，无疑是千国联盟最重要的一天，因为今天是那‘教廷无面’挑战蓝微薇的日子。

    对于蓝微薇能否战胜无面，千国联盟和无数民众们，还是非常有信心的。

    他们坚信这位埃罗尼亚城的荣耀，还会像以往那般，带着荣耀而战，击溃教廷无面。

    无形之中，千国联盟和民众们，把蓝微薇当做了战神一般的强者崇拜。

    此次挑战所选的战场，是位于埃罗尼亚城外一百公里的一处荒漠废城。

    这座城由于百年前的核弹大战，早就遍布核污染，是无法居住的城市。

    把这里选为战场，在合适不过了。

    早晨起来，林霄便感觉精神充沛，体力旺盛，仿佛身上有着用不完的精力。

    达到了身体素质和精神状态的全盛时期。

    在吃过早饭，千国联盟派来的车队便已经抵达了别墅外。

    林霄同林震一起赶赴战场。

    这刚上车，林霄就发现商务车的副驾驶上，还坐着一个人。

    是一个大概二十四五的男子。

    这男子相貌俊朗，留着一头微长款长发，带着几分书生气的阴柔，沉默寡言，不苟言笑。

    即便是林震这位防务部部长上车，男子也仅仅是回头点了点头。

    对于这个男子，林霄说陌生也陌生，说不陌生，可平时也没怎么见过。

    因为这位可不是普通人，也是一位大将。

    是千国联盟里唯一一个常驻大将，他的责任就是寸步不离的保护千国联盟的重要官员。

    名叫云川，绰号‘云上皇’。

    寓意是，站在云端俯瞰众生的皇帝。

    能有那么拉风牛气哄哄的称号，足以可见这个男人的强大。

    “云川，你觉得这次微薇和教廷无面战斗，有多大的胜算”随着车辆不急不缓的行驶，林震开口问道。

    “毫无胜算”云川道。

    林震：“...”

    对于这样的回答，虽然林震早就有了心理准备，但还是有点不甘心。

    这才道：“可是微薇也的确很强，杀了卓天和剧毒龙蜥。”

    闻言，云川道：“卓天和那小蜥蜴并不是她杀的。”

    猛地听到此话，林震楞了一下：“什么意思？”

    “你是说，杀了卓天和剧毒龙蜥的另有其人？”

    “谁？”

    林震似乎感到有些震惊。

    “不知道，但这个人很强，应该在埃罗尼亚队里，”云川依旧平静的道。

    此刻坐在林震身旁的林霄，微微眯眼，这个云川，倒是有点意思，话不多，但针针见血。

    林震有点蒙，似乎这云川的话，让他不知道什么情况了，索性也不再继续追问。

    大概一个多小时，车辆抵达荒漠废城。

    在城中心，有一个废弃的体育场，这里，便是教廷和千国联盟选定的战场。

    因为这里四周空旷不适合伏兵，双方多少人到场，一眼就能数过来。

    而此刻，千国联盟这边不仅仅来了林震，还有联盟里其他一些官员，乃至媒体。

    细细数来，也有近二百名。

    而此刻的蓝微薇，就在站台一侧，身旁跟着郭通等一众手下。

    “林部长，云将军”蓝微薇望着林震带着云川走来，这才开口打招呼。

    林霄并没有跟着林震一起来看蓝微薇，而是独自站在看台之上，双手抄兜，望向对立方向的三十多名身着黑衫带着面具的男子。

    即便是隔着一个庞大的体育场，林霄依旧能一眼看到其中有三个人，带着的是白色面具。

    大概这三位就是所谓的无面，教廷的高等战力。

    “微薇，对不起，都是我害了你”林震走到蓝微薇面前，愧疚的说道。

    “部长，没事的，对上无面，我也不见得会输”蓝微薇依旧带着那副灿烂的笑容。

    可是林震很清楚，接下来将会是最残酷的战斗。

    就在林震和蓝微薇说话的时间里，突然，一道带着红色面具的男子，出现在了体育场的中心。

    这男子的一出场，立马引来看台上不少人的注意。

    “林部长，我们又见面了。”

    “很高兴你们能按照协议前来应战，我代表教廷向您问好。”

    那名突然出现在体育场中心的男子，右手放在左胸朝着看台上方的林震，微微行了一个标准的贵族礼仪。

    看到那下方的男子，林震眼神微微一沉，拳头也不自觉的紧握了起来。

    这个男子名叫郭思，是教廷大祭司，林震自然不止一次的见过对方。

    因为每一次的双方约战，都是这个名叫郭思的大祭司出面代表教廷。

    “郭思，原来你还没死”林震看向对方，沉沉的道。

    “呵呵，要死肯定也是林部长先死。”

    郭思缓缓抬头，那隐藏在面具之下的阴险眸子，露出几分讥讽。

    听到此话，云川眉头紧锁，缓缓踏出，周身战气轰然爆发。

    “呦呵...连大名鼎鼎的云上皇云川都来了，真是百闻不如一见，”郭思森森笑道。

    “在多说一句，我杀了你”云川那双肃冷的眸子，直视下方。

    就在云川话音落下，嗖嗖嗖...

    三道身影，瞬间浮现在郭思跟前，赫然是那三个带着白色面具的男子。

