    第254章 八荒水龙灭骨幽

    “不知道更好。”

    萧鼎咧嘴一笑，看着恭恭敬敬的风雷阁众人，他也有点不好意思。

    那就以后多给点补偿，将之变成鼎天的一部分吧。

    在萧鼎本体等风雷阁准备资源时，雷霆傀儡分身已经引着骨幽离开了上百里。

    长龙中，前方雷霆闪烁，后方黑雾滚滚，紧追不舍。

    “修为的差距可不是你一门雷系身法斗技就能弥补的！”

    骨幽好整以暇，看起来并没有出全力，他拄着拐杖，踏空而行：“你老实一点，还能少受苦头。”

    萧鼎根本没理会，看了一下附近，没有其余人。

    “差不多了。”

    他当即降低高度，对着最近的一个湖泊飞去。

    骨幽不耐烦了，绿油油的目光盯着萧鼎，速度骤然加快，最终消失。

    萧鼎察觉，骤然侧身躲开身后攻击。

    一根骷髅拐杖伸出，带动空间扭曲着，释放出阴冷而毁灭性力量。

    轰！

    下方的大湖泊被拐杖力量点到底部，赫然炸开。

    躲开攻击的萧鼎冷着脸，跳动雷霆的手掌狠狠对着拐杖后面一处空间拍去。

    奔雷掌！

    这一掌快若闪电，刹那轰出。

    一掌之下，虚空扭曲，打在拐杖后面，逼迫一个佝偻身影浮现，正是刚打出一拐杖的骨幽。

    “挺快的一掌，就是力量不够。”

    骨幽阴测测评价，鸡爪一样的手掌探出，同样快若闪电和萧鼎对了一掌。

    砰！

    空间粉碎了一圈，可怕的能量余波扩散，将空间划出一道裂缝。

    骨幽身体微微晃动，萧鼎则被震飞出去，落在湖面之上，将刚因为骨幽一权限波涛汹涌的湖水压得一沉，剧烈凹陷了下去。

    噼里啪啦！

    萧鼎傀儡分身浑身雷霆闪烁，在湖水中倒映出一个雷霆身影。

    水花在他周身洒落，适合部分雷霆之力透过水流窜出去，顿时湖面上翻起来一条条鱼。

    “有点本事，和老夫对了两次，肉身竟然没有怎么受伤！”

    骨幽幽意外看着萧鼎手臂：“咦，不对劲你的手似乎不是血肉之躯！”

    “来，继续！”

    萧鼎勾了勾手，暗中他已经丢出去一具新的傀儡，融入到了这湖水之中。

    “老夫倒要看看你究竟有什么猫腻，竟然不是血肉之躯！”

    骨幽生了兴趣，他还是第一次见到不是血肉之躯，反而像是傀儡，竟然有这么强的实力。

    刷！

    他身体诡异消失不见，下一秒钟，轰隆一声，雷霆傀儡分身前出现一只老手，被其一招按进水中。

    湖水被直接压开，萧鼎雷霆分身身体持续向下，周围的水以他为中心凹陷，附近的水形成巨浪。

    看起来就像萧鼎落入下风，可是他却坏笑一声，没有躲避，反而双手一把抓住骨幽，雷霆之力爆涌而出。

    “老夫说过，你的力量没有用！”

    骨幽不屑，就算这人肉身有点古怪，想靠贴身来攻击，绝对没有那么容易。

    实际上，萧鼎哪儿想要贴身，他不过是以傀儡之身尽可能锁住这老家伙。

    在骨幽身后，高高翻滚的巨浪之中，另外一个分身融入水流，无声无息地双手结印。

    灿烂的蓝色光华绽放，顿时渲染了整个湖泊，原本被战斗余波弄得变形和波涛骇浪的的湖水，在蓝色光华之下就像活了过来。

    “什么，还有埋伏！”

    骨幽察觉不对劲，在他身后，湖水陡然变得更高，伴随着龙吟之声，八个龙头骤然从水中凝聚而出，将他一口吞下。

    一条条巨龙从湖泊之中抬头，似乎这湖泊就像龙巢，转眼飞出八条千米级别的长龙。

    这些水龙首尾相连，迅速化作一个八角形的巨大阵法，轰隆一声全部镇压在骨幽身上。

    “八荒水龙阵！”

    几乎没有怎么对敌使用过的水系斗技被萧鼎另外一具五行之水属性分身使用出来。

    这具分身和金系差不多差不多，本身能爆发的实力就达到半圣级别，就算萧鼎使用的是普通地阶斗技，可是斗婴能额外调动大量天地之力。

    因而此斗技威力也不弱于所谓的地阶高级斗技，加上出其不意，萧鼎的雷霆分身缠住骨幽，使得这老家伙根本脱不开身，被直接镇压。

    恐怖的镇压之力就像大山压下来，骨幽被直接震压到湖泊底部的淤泥之上。

    他看着周围被封锁的虚空，漫天的蓝色光芒，脸色大变：“该死，竟然有半圣级别！”

    从这斗技威力上，他就反推出埋伏的是半圣级别，虽然实力比他差一些，但借助地利，此地湖水直接强化了这斗技，压得他一时间破不开。

    “吼！”

    巨大的水阵之内，蓝色水龙张牙舞爪对骨幽杀去，迫使骨幽狼狈应对。

    “该死，这水系斗技力量绵绵不绝，而且置身这大湖之中，老夫不能久战，先脱身！”

    骨幽察觉不妙，毫不犹豫一震拐杖，滚滚黑雾释放，阴冷刺骨的力量翻滚凝聚。

    一只白骨手掌从中伸出，看起来竟然有百丈巨大，一把抓住了一天水龙，接着另外一只骷髅手掌出现，抓住另外一条水龙，狠狠往两边一拉。

    轰隆！

    湖底解开，天地震动，八荒水龙阵都被撑大了一些，黑雾翻滚之下，出现一尊近千丈的黑色骷髅。

    这骷髅就像一座山，周身黑雾翻滚，冰冷气息弥漫，散发散发力量，正是骨幽所修炼的天阶低级斗技。

    黑暗骷髅王！

    望着着脚踏湖底，水龙也难以破坏，正要挣扎着破开八荒水龙真阵的巨型骷髅，萧鼎叹息。

    天阶斗技啊，加上骨幽半圣实力，就算他的斗婴能调动大量天地之力，此刻也是没法比了。

    “这门斗技，我要了！”

    他心中火热，自己的黑暗属性很适合这门斗技，若由他来施展，他有自信威力会更加强大！

    “桀桀，哪儿来的垃圾斗技，老夫看也不过如此！”

    骨幽看到自己的斗技占据上风，露出了狞笑之色。

    骷髅空洞的双眸处光芒一闪，随即狠狠以握，将两条水龙直接捏断。

    不过这里是在湖泊之中，可以说是天时地利，水龙断了之后迅速恢复，同时其余六龙直接缠上黑暗骷髅王，限制其行动。

    骨幽冷笑，他站在骷髅胸口，控制斗技释放黑雾，嗤嗤的声音中，水龙反在靠近时会被腐蚀，威胁迅速下降。

    “还有手那吗，没有的话，你们就受死吧！”

    骨幽还没有笑出来，天空轰隆一声，刹那间乌云火锅。

    雷霆分身屹立八荒水龙阵之上，毫不犹豫动用若有力量引动天雷。

    很快，一道瀑布般的银色雷霆轰下来。

    “魔雨那家伙说过此人会引雷！”

    骨幽想起一件事，刚破开一条水龙攻击，就被天雷吞没。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的雷鸣中，山岳般的骷髅身影在雷霆中再次下降，最可怕的天雷克制他这斗技。

    咔嚓！

    骷髅的身体开始破碎，从上而下被雷霆劈碎。

    骨幽阴沉着脸色释放力量尽可能维持斗技，可是周围水龙也没有停下，配合雷霆之力破坏他的黑暗骷髅王。

    在这种双重攻击下，就算是真的大山也会被夷为平地，他的斗技也是一样结果。

    “可恶，两人的配合太克制老夫，还是先退为妙！”

    骨幽生了撤退之心，这次根本没有弄清楚这人底细贸然过来，确实有点失策了。

    他盯着外面，尽可能抵挡雷霆和水龙攻击，一旦对方攻势衰弱，他就会立马离开。

    “滴水剑！”

    置身于湖水中的萧鼎结印，施展了另外一门水属性斗技。

    只见他面前蓝色光芒凝聚，浓郁的水属性能量凝聚成水滴。

    这一滴水凝聚剑他此刻调动的所有能量，随后轻轻一拉，一柄特殊的剑气浮现，随后融入水龙，对骨幽攻击过去。

    后者被天雷和水龙分散了大部分注意力，直到滴水剑靠近才察觉危险，下意识抬手去抵挡。

    看起来柔和似水的剑气嗤一声洞穿手掌，一晃动穿过他的凹陷眼睛，从后脑勺穿出。

    “你！”

    骨幽动了动嘴唇，没想到萧鼎还在暗中隐藏了一记杀招。

    他身上的力量顿时溃散！

    轰的一声，本来就残破不堪的巨型骷髅直接崩溃，天雷和水龙轰在他身上，将之直接轰到底部。

    湖泊剧烈一震，泥土化作一个深坑，骨幽横躺在里面，眸中失去了光彩。

    黑雾翻滚，一个强大灵魂出窍，怨毒盯了萧鼎一眼，就像要破空逃走。

    “你这么强的灵魂，去哪儿？”

    萧鼎神色冷漠，直接启动系统。

    斗圣级别的吞噬之力降临，骨幽当即惨叫，身体以肉眼可见速度消失。

    “啊！什么力量！”

    他惊恐叫着，取出一个空间卷轴想要一把捏碎，可是系统吞噬太快了，空间卷轴才拿出来，他身体就消失了。

    就像黑暗中有什么东西直接将他的灵魂给吞掉。

    萧鼎一将空间卷轴震碎，冷空道：“等我一次遇到你们就封锁空间，我看你们怎么摇人。”

    他一把将骨幽尸体捡起来，检查了一下战利品，萧鼎很满意。

    一位半圣的身家，差不到哪儿去。

    最关键是……

    他抬手一翻，一个黑色卷轴出现，上面铭刻着黑色骷髅，看起来黑暗又邪恶。

    “黑暗骷髅王，特殊的天阶低级斗技，可凝聚骷髅真身攻击，真不错！”

    萧鼎咧嘴一笑，凝聚这类特殊身体战斗的，至今他也就遇到这么一种。

    他迅速将卷轴收起来，吐出一口气，他低头看了一下身体。

    两大傀儡分身都有一些裂痕，看来是力量太强大，傀儡之身有点承受不住。

    回去得再炼制一下，进行升级。

    没有久待，收拾完毕，他六急忙离开了这区域。

    半圣级别在魂殿已经算顶尖高层了，这骨幽本身也是二天尊，不管实力还是地位，都不简单。

    他动用两大分身将之埋伏杀掉，魂殿怕是能迅速察觉。

    水之傀儡分身化作一道光返回雷霆分身戒指，随后破空化作雷光消失。

    在他离开后不久，虚空骤然解开，一对宛若实质化的目光看了过来。

    “谁杀了骨幽！”

    这目光带着汹汹怒火，刚才他竟然发现骨幽的灵魂气息直接熄灭，着实让他震惊。

    目光闪烁，在战斗痕迹上扫了一眼：“竟然能让骨幽逃跑求救都做不到，出手的难不成是斗圣，哪个势力的！”

    似乎有所忌惮，这目光也没有持续多久，迅速散去。

    风雷阁处，萧鼎本体感应到两大分身顺利杀掉骨幽，松了一口气。

    “五行分身还是挺强大的，只要多一个异五行分身协助，基本就有把握击杀半圣，至于斗圣……”

    他皱眉，估计全部分身加本体才能抗衡，还是那种最低级的斗圣。

    “差不多了，希望这次把魂殿打疼了，投鼠忌器之下，不会再轻易出手！”

    萧鼎心中暗想，这次连魔半圣都栽他手里，在不弄清他底牌情况下，不信还轻易过来敢来。

    “太白前辈，你要的东西收集齐了，你看看。”

    风雷阁的阁主雷尊者客气走过来，送出一个戒指。

    “我晾你们也不敢耍我。”

    萧鼎看也没看，直接将东西收起来。

    嗖！

    一道雷光之中，雷霆傀儡分身出现。

    风雷阁的人紧张看过去，可是并没有看到骨幽。

    “奔雷尊者，你没事吧？”

    雷尊者有些好奇，看着萧鼎身后，追击的骨幽呢？

    “骨幽已经被杀了！”

    萧鼎还是说出了结果。

    此话一出，现场陡然安静下来，风雷阁的人瞳孔收缩，震惊地说不出话来。

    “奔雷尊者，半圣级别的骨幽被你杀了？”

    奔雷尊者难以置信道。

    “配合另外一个人杀的，他也是半圣。”

    萧鼎平静回答，又一次让众人吃惊不止。

    “阁下还认识半圣，不知道是哪个势力的？”

    雷尊者试探性询问。

    “一个神秘势力的，在大陆上没有什么名声，说了你也不知道。”

    萧鼎撇撇嘴：“你只需要明白，我这里有半圣，不用怕魂殿。”

    众人羡慕，难怪这位行事那么霸道，就算是魂殿的人也是说杀就杀。

    感情人家是有底气。

    不说他们没有见过的那位强者，就是如今的这位太白剑尊就很强大了。

    (本章完)

