    按照原本的规矩，恩科和正常科举，通常都会放在三月份举行。

    可乾圣元年的情况不是“不同以往”嘛！

    南方的改土归流还在进行收尾，要设立新的州县；清田理户搞的如火如荼，征调过去的官兵不断冲击着地方上的地主势力，杀的手都麻了。

    在这样的情况下，地方交通不免遭到破坏，阻断了部分南边的举子北上科考的道路。

    加上大明本就地域辽阔，政令传达需要花费不少时间，更让他们难以及时赶到。

    于是朱见济让礼部酌情将恩科开始时间往后面推了一个月。

    这个命令让各地举子对新皇的夸赞再一次上了高峰，把朱见济在南方的各种杀人姿势放到了脑后，冲淡了乾圣元年的杀气。

    哪怕南边北边都有军队行动，都有流血事件发生，可读书人当官最重要！

    如今会试已经结束，明天就要放榜，然后就得展开殿试了。

    因为编修已经成书的《寰宇通志》有功，加上本就是前朝老资格，由此被任命为新礼部尚书的陆瑜将会试情况禀报给皇帝。

    “各举子中，会试优良者鲜少……不过有一人却是数算达到九十分以上的。”

    这次因为是皇帝开恩另加的科举机会，本就以统治者的心意为主，所以留给朱见济的操作空间非常大。

    加上在上一届科举中，已经添加过数算等题目，于是朱见济干脆按照后世模板出了份卷子，给每个题目都标上了分额，让礼部按照分数录取。

    这种法子考生从未见过，好在题目内容跟他们以前经历的没多大区别，仍旧在可接受的范围内，于是也没有多说什么。

    反正当今天子从小就特立独行。

    他们去挑这些无关紧要的刺，只会给自己惹来麻烦。

    而且单纯按照分数录取，加上糊名制，也让考生在之后觉得更为公平一些。

    以前的科举能不能中奖，其实很大程度也得看主考官本人的口味如何。

    如果文章写的入他眼，那排名自然会高一些，反之则很有可能名落孙山。

    所以不论大考小考，在考试之前，学子们都会去搜集下主考官的消息，判断一下他的口味倾向，然后对号入座。

    榜上能否有名，名次又是多少，结果还得看玄学。

    而且不善于写文章，却擅长数算的人才，总有可能不被录取。

    吴敬就是典型的例子。

    他到现在都还是个皇帝赏赐的同进士出身。

    如今好了，就算仍旧有进士、明经等科目需要去试探下考官的味蕾，但数算等其他科目却是明确了分数的。

    只要保证测算正确，法条背的熟练，那总分就能拉上去一些，也方便考生之后估算自己能不能金榜题名。

    再说这次数算、明法等新科目的比重较大，更容易让人明白自己的下场了。

    “有这么高的分数？”

    “那人叫什么？”

    陆瑜回道，“那人名叫陈献章，乃是广州府的人。”

    广州岭南之地，在文化方面，现在还属于不发达地区。

    明朝的科举中奖率朱见济也曾看过，大多为江西、江浙等地的学子，岭南等其他地方，则是被视为文学不及之地。

    现在却是杀出来了一匹黑马，这让皇帝非常好奇。

    萧滋闻言，脸色却是变了。

    他是记得这个人的。

    景泰二年的科举考试，正是萧滋担任主考官，正巧陈献章也参考了那一次会试。

    萧滋对于陈献章的印象非常不好，因为他的文章写的肆意汪洋，被其觉得“不遵圣人之教，虽才思敏捷，却必为离经叛道之徒”。

    于是他大笔一挥，将之辍落。

    现在陈献章在新朝的第一次科举便将同科举子踩在脚下，引起了皇帝的注意，岂不是说明他的眼光有问题？

    但陈循和商辂他们顺势夸起了这个人，让萧滋找不到发言的机会。

    而且他想起至今仍在地方官场徘徊的江渊，最后还是闭了嘴。

    陈献章即便金榜题名，那也得入翰林磨几年。

    得罪他，自己是不怕的。

    可得罪了皇帝，那就会有大问题了！

    朱见济没有理会他的小心思，只是在阁臣们的一致好评下，对陈献章这人好奇了起来。

    他命人取来陈献章会试的卷子，要亲自过目。

    而叠放整整齐齐的试卷一端上来，朱见济一眼扫过去，就点起了头。

    数算的求解过程，此人写的简单分明，逻辑非常通顺，对比起其他学子还有点不太顺手的磕磕绊绊，可谓数学高手了。

    明法方面，每条法规都能详细解答，题目中列举的案件也被一一分析，结合情况给出了最佳的判断，可见此人不偏不倚的性格。

    如此，他能得高分也不意外了。

    让朱见济惊喜的是，陈献章的文章写的极为精妙，还隐隐透出“疑古”之态。

    要知道，科举考试的题目，最喜欢从经典老书里面挑几句话，然后让考生自己猜测这话的含义，随后引申成一篇议论文。

    让读书人时刻都离不开“圣人教诲”！

    很多学子循规蹈矩，不敢质疑先贤，但陈献章却是很有胆量。

    虽然在这背后，也有朱见济的功劳——

    自打前朝之时，还是储君的皇帝亲自在《文政杂谈》上发表文章，明确提出“尊孔复古”后，就给大明一潭死水般的思想界搅动了一下，让其动荡起来。

    虽然朱见济知道自己的思想水平不足以另开一脉成就文学宗师，加上统治者亲自下场影响不好，没有拿着后世的观念强行套用于这个时代，但他在背后提出某些新鲜观点，支持几位叛逆者，还是有能力的。

    再者，景泰朝的大辩论引出来了不少不满于现状的民间键客，后面他们也频繁在报纸上发表文章，哪里不能再匿名，说点大实话会被人群起而攻之，但能大声说出自己的想法，那也是不带怕的。

    到现在，《文政杂谈》都改版无数回了，还成了一天一刊的，就为了能把各方的辩论文章及时发表出去。

    在京城周边，提倡新思想，反对旧有风气，特别是批判官场浮华清谈之风已经形成了时尚，吸引了不少正处在叛逆期的年轻学子。

    可朱见济知道，京城能如此，不代表岭南能如此。

    陈献章能做到这个份上，很大可能是自学成才。

    于是还没有见面，朱见济就对这人非常有好感了。

    “等殿试的时候，朕要好生瞧瞧他！”

    皇帝把将卷子还回去，心里对监考有了点期待。

    其实他对于看人埋头考试是有些不耐烦的。

    太无聊了！

    幸好刷了个人才出来。

    而既然有人才要蹦哒进自己怀里，朱见济就觉得有了动力。

    随后散会，朱见济又处理了一些宫中杂事，便换上了一身便服，准备出宫。

    他已经很久没去外面视察一下自己的产业了。

    虽然以皇帝之尊，没必要在这种小事上亲力亲为，但还是那句老话——

    不接地气，便要脱离社会实际了。

    只听底下人给自己打报告，那某些人阳奉阴违怎么办？

    “官”字，那可是上下两张口啊。

