    格瑞尔扭过头来，再看了看，尼克·弗瑞好像是在指自己啊，顿时不乐意了：“我？关我什么事？”甩锅甩的太离谱了吧，托尔不在就往自己身上甩啊。

    其他人的目光顿时集中到了格瑞尔身上，又转回头看向尼克·弗瑞，等待着他的解答，很想知道，神盾局用宇宙魔方大规模开发武器和这个少年有什么关系。

    尼克·弗瑞垂下手来，不紧不慢的说道：“你们知道原作为美帝情报组织的神盾局是怎么升级成为全球性组织的吗？”

    “...”一群人都沉默，谁关注过神盾局的历史，而且这些东西怎么可能放在官网上。斯塔克貌似一脸认真的听着，想知道尼克·弗瑞会怎么瞎扯。

    “就是因为他，”尼克·弗瑞再一次的指了一下格瑞尔，道：“三十多年前，一辆飞行的列车和几艘外星人的飞船，从月球轨道一路打到离地三十多公里的地方，用列车上发射的激光打爆了外星人飞船才消失。而在几年后，这辆列车就又出现，用更多的武器和更多的外星人飞船打的不可开交。”

    “直到二十多年前，这辆飞在空中的列车和无数的外星人飞船，在地球外打了七八个小时，爆炸的火焰把半个地球的夜空映成了白昼，让扭约的白天延长到了二十个小时。”

    斯塔克和班纳震惊的微张着嘴巴，斯塔克低声说了一句：“原来那真的不是大规模爆发的太阳风啊。”班纳也跟着点了点头，那时候他们已经二十来岁，自然是记得持续了很长时间的‘白天’，以及各种粒子和电磁波剧增所带来的全球通讯瘫痪而导致的不便，电视、电脑、手机之类的电子设备，在那一天后，报废的堆积成山。

    当时官方用大喇叭满大街通知大规模的太阳风来袭，提醒居民不要出门，躲在家中以免接受过量的紫外线而损伤身体，直至光亮消失，天地重归黑暗，才有人敢出门。

    怀疑这样的异常不是太阳风导致的大有人在，可惜这样的言论，刚发布还没来得及传播就消失了，根本翻不起一点的浪花来，可现在听尼克·弗瑞的意思，所谓的太阳风是飞在空中的列车和外星人飞船战斗导致的，而且还和格瑞尔有关。

    “那几次的战争，让我们不仅确定了宇宙中是有其他生命存在的，更发现和他们相比，人类只是一群渣渣，只要他们想，随时可以在一天内把人类炸回石器时代乃至于灭亡人类。”尼克·弗瑞斩铁截钉的说道：“正是从那一天起，各国政府联合起来开始大力发展超级士兵和更强的武器，神盾局也因此成为了全球性组织，监视所有潜在威胁。”

    “所以你们盯上了宇宙魔方？”史蒂夫看了一眼放在桌子上的九头蛇武器，道：“九头蛇曾经用它制造了很多威力远超盟国的武器，可它比你们想象的要神秘的多。”史蒂夫说着想起了，在坠海前，被宇宙魔方弄走的红骷髅，宇宙魔方当时展现出的神秘莫测的宇宙虚空，到现在他还清晰记得。

    班纳在一旁冷冷的说道：“不止是宇宙魔方，还有厄斯金博士血清，我就是超级士兵计划的参与者，结果就不用多说了吧。”

    “你们控制的了宇宙魔方吗？”斯塔克再度质问道：“超级士兵造出了浩克和憎恶，宇宙魔方引来了洛基，这就是你的控制结果吗？”

    格瑞尔的确是被尼克·弗瑞的话给震惊到了，没想到自己跑到过去做了这么多事啊，还有电王的列车，强悍的可以啊，都能和无数外星人的飞船对刚这么长时间，这该是多少的积分啊。

    但是马上格瑞尔就反应过来，现在绝对不能让焦点聚集在自己身上，他可还没兑换出电车呢，具体问起来绝对会被看出那是未来的自己做的事情。

    怪不得这么久，都没人想从自己身上啃掉一块肉，原来是被跑到过去的未来自己强悍无比的力量给吓到了。那么就更加不能戳破这层纸了，要继续维持纸老虎的威慑才行。

    所以格瑞尔马上就接话道：“不止如此，宇宙魔方是高级能源，使用这种能源制造武器，就是在向宇宙宣告，地球做好了参与高级战争的准备，相当于在世界大战中宣布不再保持中立，所以洛基才会如此肆无忌惮的引齐塔瑞人来进攻地球。”

    “这是无奈之举，人类必须要有自保之力，任人宰割的话，可没人会客气的，难道你们想在科技远超人类的外星人来时，举手投降去当奴隶？”

    托尔从外面走进来，大声的说道：“阿斯加德一直都在保护人类，从人类还在蒙昧时期就开始了，我的父王就曾在地球上打败了试图侵占地球的冰霜巨人，人类这样做纯粹是多此一举。”

    尼克·弗瑞当即调转枪头，对着托尔说道：“那二十多年前，阿斯加德的大军在哪里呢？”

    “我记得是在平叛。”

    尼克·弗瑞冷哼了一声，转过身来，对着斯塔克他们一摊手，道：“求人不如求己，这点道理你们总懂得吧。”

    “呃...”一直没发言的小蜘蛛，弱弱的说道：“可那辆电车和鲁索夫有什么关系呢？他和我一样才十来岁，那时候还没出生的吧。”

    尼克·弗瑞直截了当的走到了被机械臂挂着的屏幕前，挥手隐藏了斯塔克找出的神盾局机密资料，在上面快速的点击了几下，打开了一份文档，将一张拍摄的很模糊的图片放映在屏幕上。

    这才转过身来，右手拽着上方可移动的机械臂将屏幕往前推，左手指着图片，对着格瑞尔说道：“这是拍到的唯一一张从那辆列车上下来的人的照片，你觉得这是谁呢？”

    “守护者，”格瑞尔见尼克·弗瑞揪住自己不放了，脸上挂起笑容，向后倚靠着桌子，道：“帮助人类击溃了无数外星人飞船的守护者。”

    罗曼诺夫在一旁冷冷的说道：“也有可能是他们两方的战争，地球只是无辜的沦为他们的战场。”