    再爆五千字！求支援！

    清晨的安东新港内，海雾缭绕。www.35xs.com

    马东子今天起了个大早，穿好衣服着镜子比划了两下，得意的笑了笑。

    他相信，即便是以前的老朋友，如果看到镜子里如今这位衣着笔挺，二十多岁的青年，恐怕也会认不出来，要知道两年前他还是个胡子。

    胡子，就是马帮土匪，在这片白山黑水间纵横行走，而且都有各自的靠山，当年他因为交不起租，咬咬牙也走上了这条道，借着一身马上本事，成了海城一带小有名气的头目。

    但谁想到，一天夜里，自己连带着几十号手下，居然被十几个穿着黑衣蒙着脸的大汉给干翻了，而且还毫无还手之力，幸好人家手下留情，才躲过了一劫。

    自打那以后，他就成了那帮至今也不知道名字人的手下，跟着一起做了很多大买卖，那时才发现以前自己干和人家比起来，简直都是小孩子过家家！

    直到一年前，那些人忽然动手，一夜间将原本队伍中上百号不安分的主上全给杀了，还把剩下的人拉到了这里，并改编为了保安队。等到了这里，他终于知道了那些大汉原来是不久前打败了日本人，如今赫赫有名的太平洋军！

    几乎没有考虑，马东子就选择了入伙，除了对方杀人不眨眼的手段外，还为了如今这份安稳的生活。

    实话，除了那些生性不安分的主，谁愿意提着脑袋当土匪，大都是没了活路才被逼上梁山的，所以清除了不安分的那些人后，剩下来到的人也全都接受了新身份。

    名义上他们是这家德文斯洋行的保安队，但事实上在太平洋军中，他们却有另一个身份，太平洋军独立二营，负责保卫檀香山在此地的利益。

    马东子没读过书，斗大的字都不认识几个，保卫什么利益的话不太懂，但有一点很清楚，那就是谁要敢对德文斯洋行伸爪子，别管他是土匪还是官军，都是独立营的死敌！

    这句话可不玩笑，从胡匪到战士，不仅是身份的改变，而且每月还能拿到十两银子的饷银，不用再提着脑袋干买卖！最重要的是，伙伴们那些亲戚朋友，只要是挨着点边的，只要你开口，几乎都成了洋行的工人，不仅衣食无忧而且还拿着令人眼红的饷银，比起以前光靠地里刨食算是过上了好日子。

    在这种手段下，现在的独立营上下早就是铁板一块。

    马东子检查了一下手枪，那是刚运来的新货，比起他当胡子时那种手铳可强多了，一枪下去连战马都熬不了多久，检查完枪械后，立即推门走了出去。

    踏着洋灰铺成道路，马东子很快就来到了位于码头西北角的马厩，靠着马背上的本事，如今他已经成了独立营里的中队长。

    原本管马这种事情是有专人负责的，不需要他这位中队长来关心，但今次确实不同。

    因为这几天洋行从蒙古采购的战马到了，足足三千匹战马，一下让独立营里那几位马倌忙得不可开交，所以他这位懂得养马的中队长也不得不来帮忙。wzdff贴吧手打团

    走入扩大的马厩，马东子眼睛一亮，只见到一排排的毛色雪亮的战马紧挨在一起，不时发出两声轻嘶，正在抢食料槽中用盐水浸过豆饼。

    和几位马倌打过招呼后，马东子也立刻抄起豆饼料开始喂马，可随着他走过一个又一个马厩，眼睛也越来越亮！他家祖宗三辈都是在马背上长大的，看马的眼力可不简单，一看就知道这些都是最好的战马，每一匹都价值不菲，即便是在蒙古草原上，这等好马也只有那些清贵老爷们才能拥有！

    到底是谁这么有本事，居然弄到了这么好的战马！

    马东子眼睛直发光，拍了拍一匹伸头过来想抢他手里豆饼的枣红马，真想立刻就把它牵出去溜溜。正当他的手就要摸到缰绳时，远处一声悠长的汽笛声突然传来，头一次听到海轮汽笛的战马纷纷扬了下脖子，马蹄也躁动起来。

    马东子连忙仰头望去，只见海雾中隐隐出现了三艘海轮，顿时感觉到了一丝异常！

    要知道自打开春冰破后，仓库里的东西早就被全部运走了，剩下的还不够装满一艘船，怎么会一下子来这么么多呢？

    难道是有人来找麻烦了？想到这里，马东子立刻将手里的豆饼扔下，牵过枣红马，轻轻拍了两下后飞快的向码头跑去。

    等到了码头，忽然发现整个港口都被戒严了，幸好守卫的士兵认识他，才放他进去。等第一艘大船缓缓靠上岸，开始卸货后，马东子才知道为啥今天这么不同了！

    眼中，从货轮吊车上缓缓放下的一门大炮，让他的眼睛立马就直了！

    旅顺港内。

    林泰曾和刘步蟾缓缓行走在码头边，望着停靠在码头上已经修复的定镇两舰，脸上不仅没有丝毫兴奋，反而再看到了远处几艘悬挂着俄国国旗的军舰后，眼神里充满了担忧。

    “子香，那些俄毛子有答复了吗？”

    刘步蟾摇了摇头，苦笑一声：“我让杨用霖去打听了，他们还要再驻一段时间。”

    “还要在驻！”林泰曾猛地捏紧了拳头，旅顺是北洋重地，又是扼守京畿门户咽喉要地，被一支外国舰队长期驻扎，的确让他非常担心。

    前些日子还可以用越冬来拖延，但如今洋面早已解冻，北上海参崴的航道也畅通无阻，俄国人却依然赖着不走，已经不能用担心来形容了！

    日本战败，水师全没，此时的远东除了那支时常派几艘军舰黄海上转两圈太平洋军舰队外，也只有北洋了。而如今俄国大举增兵，借着越冬驻扎旅顺，已然让他感觉到了一丝不安！

    想到这里，立即又问道：“子香兄，你怎么看？”

    多年好友，又是一起留学英国，刘步蟾哪能不知道林泰曾的心思，叹了口气摇摇头：“提督大人昨日已经去天津见中堂了，希望能有结果吧。”

    刘步蟾虽未直接回答，但他也知道俄国人在这里驻扎越久，肯定是越不利，虽说他们名义上是为了越冬，而且打着朝鲜的主意，但谁知道他们会不会调转炮口呢？

    这段日子，为了防备俄国人，水师上下几乎是吃住全在舰上，将士们十二个时辰保持警戒，在这样下去恐怕不等俄国人动手，将士们也都要累趴下了！

    “凯仕兄，你说中堂大人是不是错了？”

    “错了？”林泰曾停下脚步，扭头看向了刘步蟾，后者迎着他的眼神说道：“我觉得大人当时不据理力争收服朝鲜，此刻却要联手俄国恐怕会铸成大错！”

    “哦？子香难道最近有所发现了？”

    刘步蟾点点头，伸手指了指远处的俄**舰：“甲午一战，陆营和咱们水师拼死为国，虽损兵但却未伤元气，太平洋军横空杀出，全灭日本水师，不仅解了我水师之危，还逼得日本赔款卖岛，实力大损！”

    “那时，原本是吾辈收回属国的最佳时机，可朝廷却在此时答应了英国人的条件，选择了媾和。wzdff贴吧手打团数万陆军撤回鸭绿江，我们也是损兵折将打了场糊涂账，朝鲜如今虽然在日本手里，但他们没了军舰，连大船都被太平洋军抢了一空，若不是英国帮着运兵，怕是早就耗不下去了。”

    “朝廷或许是觉得既然日本成了没牙的老虎，就没必要再打这一仗了，但中堂大人不该忘记，俄国人觊觎朝鲜早不是一天两天了，以前要不是英国人阻扰，恐怕早就拿下元山港了！”

    “中堂既然最后选择了与朝廷一致，就不该再插手，他俄国想要朝鲜打就是了，我们只要在旁看着，戒备着就行，但如今却又重提联俄，这不是引狼入室嘛！”

    见刘步蟾越说越激动，林泰曾也不禁皱了皱眉，道：“子香兄，话也不能这么说，中堂大人的苦衷你又不是不知道。英国劝和，本就不安好心，为了保证他们在大清的利益，害怕太平洋军插手，故意利用日本引开他们的注意力，挑起两家的争斗，迫使他们不得不备战日本无法顾它。”

    “现在日本在朝鲜已经站稳了脚跟，再有不久他们新购的大舰也全都要回来了，一旦日本打败了太平洋军，你认为靠我们北洋，能挡住那么多大舰吗？”

    林泰曾苦笑一声：“要是我们再有几艘定镇倒也算了，但此刻朝廷已经拿不出钱来了，中堂大人正是看到了这一点，才准备联俄，为将来日本打败太平洋军后做准备。”

    “这么说，凯仕兄你觉得太平洋军一定会败给日本？”

    “即便不败，也是惨胜。”林泰曾吸了口气：“十二艘铁甲大舰，最小也和咱们定镇两舰相当，日本人真是疯了！”

    刘步蟾动了动嘴巴，想了想后又闭上了，忽然一笑：“说来说去，都怪方伯谦那个好女婿，既然打败了日本，又为何放过了朝鲜，这不是徒增我们的麻烦嘛！”

    “呵呵……。”林泰曾听到，也乐了，笑道：“他去了夏威夷，也不知道怎么样了。对了，听说最近夏威夷来人了，皇上还答应了他们开公馆，在烟台设通商处。”

    “是啊，我也听说了。”刘步蟾点点头，忽然神秘的笑了笑：“我还托人买了几斤奶糖，凯仕兄要不要尝尝。”

    “好家伙，还是你下手快啊！听说随那位夏威夷公使一起运来的奶糖如今在京里都卖疯了！王爷贝勒们都是几十斤几十斤的往家里搬，连太后都赞不绝口！不行，子香你必须匀我一些。”

    林泰曾一把抓住了刘步蟾的衣袖，准备先讹一半再说，忽然见到叶祖珪匆匆跑来，见他神色慌张连忙，顿时心头一凛，问道：“怎么了？”

    “不好了，丁大人刚刚从天津发来电报，说南洋水师在上海外发现了四艘俄国大舰经过，正向旅顺驶来！”

    “什么！”

    在琉球临时指挥部的窗口向外望去，碧蓝色的大海一望无垠，点点浪花纷翻而起，点缀其中。几艘渔船结伴而行，带起了一道道洁白的尾流。

    在它们身后不远的霸海港中，太平洋舰队正猬集在一起，四艘北极星级战列舰，四艘决心级重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，如果不是六艘驱逐舰已经全撒了出去，这个规模还要更大。

    这已经是太平洋舰队应付此刻远东局势能拿出来的最大力量了，龙啸号由于需要确保夏威夷的安全，所以和另外两艘驱逐舰将不参加这次行动，连檀香山号在完成了护航任务后，迅速赶回了夏威夷，利用航速协助巡逻。

    不过陈平并不太担心夏威夷的安全，虽然美国已经把刚下水的俄勒冈号战列舰调到了圣迭戈基地，用于扩充他们那个太平洋中队的实力，但他们恐怕永远不会想到，得到少爷资助的马赛奥已经准备动手了！

    不久前段飞的消息显示，马赛奥手中的一万起义军已经分批潜入了古巴，各地已经有了再次爆发动乱的苗头，所以美国佬即使有心，恐怕也不得不首先考虑自己大门口的安全！

    “这是一招妙棋！”

    陈平捏一下拳头，一直以来他对自己的眼光毫不怀疑，而且也很自信，但自从遇到少爷后，却发现自己差的已经不是一点半点了，无论是建军智利，还是布局古巴，夺取夏威夷，直到最近又突然招揽刘亨赙，支助菲律宾当地武装！现在这一连串在当时看似毫无瓜葛的事情，渐渐汇合起来后，陈平才明白，少爷的眼光和手段，只能用神鬼莫测来形容！

    古巴，将成为美国扩张的最大绊脚石，只要一天不搬开这块大石，就一天没法集中力量出现在太平洋！而吕宋，也将成为扼守马六甲海峡，阻止列强进入太平洋的最大绊锁，只要等到明年，靖海计划完成，那么自己这些人就再也不用看任何人的脸色了！

    “这是个大时代，风起云涌，诡异多变！却是属于我们这些大好男儿的年代，是吾辈建功立业的最好时机！”

    这是少爷在招揽刘亨赙时说的话，如今已经在太平洋军中广为流传，激励了无数新兵蛋子！也成为了太平洋军中无数热血男儿的豪言！

    陈平虽然不能和那些十**岁的小青年相比，但才刚刚三十三岁的他，在听到这句话时，依然被话语里奔腾而出的激昂和热流烫的全身都在颤抖！

    这是一个大时代！

    当陈平的眸子猛然亮一下时，身后也传来了张作霖的声音。

    “报告，旗鱼号从旅顺外海发来电报，俄国第二批舰队已经到达旅顺口，回合了在旅顺的余部，正在驶回海参崴。”

    陈平接过电报，看了眼笑道：“欲盖弥彰，不到一个月他们恐怕就要回来了。”说完，合起情报再问道：“陆军组编的怎么样了？”

    张作霖身着崭新的军服，肩上的少校肩章在阳光下熠熠生辉。

    这位年轻的少校参谋，因为上次的一句话，已经被陈平视为了助臂，从二级陆军参谋转为参谋本部陆军协调官，看起来都是当参谋，但含义却截然相反，协调官意味着他已经得到了认可，有权接触更高层次的决策和计划，所以他如今已经成了整个太平洋军年青一代的偶像！

    听到参谋长询问,张作霖连忙直腰汇报：“一师和四师已经全部组编完毕，随时可以出发，海军陆战队一团也都做好了准备，此外新的陆战二团也已经编入了组建序列。”

    “三师还要多久才能完全进驻爱美岛？”

    “先头部队已经进驻爱美岛，根据进度，剩余的部队也将在半个月内全部抵达。”

    陈平点了点头，陆战队二团显然还赶不上，但三个师，一个陆战团，足足三万五千将士，除了必须驻守夏威夷的三师外，这将是自己半年内可以动用的所有力量了，面对俄国人五万的陆军数量相差并不算很大，不过和随时可能再次增兵的俄国相比，这已经是檀香山目前的极限了，毕竟夏威夷和琉球面积狭小，人力资源并不丰沛，能够凑齐四万陆军，已经压力很大了。

    总不能因为数量相差大就不打仗了！陈平笑笑，问道：“对了，做苦力的是那支部队？”

    参谋长轻松的语气，让张作霖也笑了起来。为了到达迅速支援的意图，第一批船队已经带着重型装备率先前往安东，但由于安东距离大孤山太近，那里是清军驻扎重地，所以只能安排千人进驻，还必须以苦力名义掩护。

    “一师二团三营已经准备好了！”张作霖笑着回答道。

    “这个赵龙，还真舍得！”陈平呵呵一笑，一师虽然号称太平洋陆军最强，但在陈平眼中，还是缺少大战考验，所以对赵龙的决定也很赞成，说道：“就让他们进驻吧，告诉他们，没有命令，任何人不得以任何理由离开码头！”

    “是。”

    “对了，再告诉他，必须让专人负责保密！”陈平再次叮嘱。

    “立刻转告琉球王和在琉球的各国代表，告诉他们，鉴于远东局势有可能变化，舰队将暂时前往小笠原群岛驻扎。”

    “是。”

    陈平吩咐完，又扭头看向了窗外的大海，太平洋军再绕了一个大圈，已经积蓄了足够的力量，终于要从深蓝向内陆进发！

    道路就从舰队故意暂避开始！

    。

    。(！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">