    “查不到，我这条命就留在这里。”

    双陵带着灭魔探险队的众人走出。

    “对，要是查不到，我们便性命留在这里。”

    越来越对的人也站出来支持道。

    “不过在此之前，希望凌家解释一下，这人你们可曾认识！”

    双陵拍了拍手，灭魔队伍的大汉将手上的提着的那人人乐出来。

    “这时何意？”

    此时的凌千尹如何不明白眼前这个年龄和他差不多的少年绝对不容小觑。

    “此人乃是北境有名的杀手曲先，想来有不少人认识的吧。”

    双陵对众人说道。

    “不错，此人正是曲先，我和他有血海深仇，他化成灰我也认识。”

    曲先这些年干的是杀人的买卖，自然有不少的仇家，而现在这北川城汇聚了差不多汇聚了北境现存的修炼者，被认出来也是正常的。

    “不错，我当初找他做过交易，真是此人。”

    ······

    “这小子还真是厉害，听说这曲先已经是化神中期的修为，但是这小子居然能将其抓住，这番修为也算是十分了得了。”

    当然人群之中有人议论道。

    关于将曲先抓获，那也是运气使然，当然，不管如何，他们自身的实力不容小觑。

    “凌族长不会这么快就不认得此人了吧，要知道，就在昨天，你们还在天下第一楼争吵呢，怎么不记得了吗，要不要让他开口给你回忆回忆。”

    双陵得理不饶人。

    而此时的慕容克则是悠闲的看起了戏，今天，他便看着凌千尹如何作死。

    敢在天下第一楼和曲先争吵，还真是活腻了。

    这件事他们自然是知道，甚至也正是慕容倩推动这件事的发展。

    当然，让他意外的事，这双陵的小子还真有几分魄力，还真敢这样大闹凌家。

    是一个人才！

    慕容克暗暗点头，心中盘算如何将这个人拉过来为慕容倩效力。

    哟这样的能人猛将，他们会轻松不少。

    “当真大胆，当初在天下第一楼，此人冲撞了我，我只不过是和他发生了口角之争，便将脏水泼到我的身上，还真以为我凌家好欺负的不成，给我灭了他们。”

    凌千尹此时已经有些失去理智了，他现在想要凭借凌家的威势强势抹除这些人。

    但是他忘记了，这里还有慕容克等人呢。

    慕容证天猛然出现，然后挡在她面前。

    “我看谁敢！”

    此时的慕容证天已经突破，同辈之中，他的天赋绝对不弱任何人。

    “慕容公子，你这是何意？这是我凌家的家事，难道慕容公子想要破坏我凌家和圣女的关系？”

    凌千尹秀美一簇，她现在只想快刀斩乱麻将这些人全部杀死。

    “破坏凌家和圣女的关系，第一，倩儿乃是我亲妹妹，她为了这座城兢兢业业，但是却差点陨落在这里，现在别说你一个小小的凌家族长在这里，即便是天王老子也别想拦我。”

    慕容证天紧握手中的战戟，恐怖的威压猛然爆发出来，让凌千尹后退数步。

    和慕容证天相比，凌千尹如同萤虫。

    “第二，我慕容证天面前，你还敢以高高在上的态度说话，谁给你的勇气！滚下来。”

    慕容证天此时是真的怒了，他伸出手对着凌千尹然后一握，接着凌千尹便感觉自己的喉咙被扼住，接着一股巨大的力量直接将她拉下神坛。

    “凌族长，我证天大哥虽然平时不喜言语，是一个武痴，也不怎么合群，但是谁要是敢针对他唯一的妹妹，别说你是凌家的族长，即便你是什么圣地的圣女也休想保住你。”

    见此情况，慕容克慢慢走出来说道。

    “凌家老爷子，你现在还坐得住吗？”

    就在这时，慕容克对这凌家的宅院轻轻的说道。

    凌家老祖此时却是在关注着这件事。

    现在的他虽然还安静的喝着茶，但是眼中已经闪过杀意，但是他明白，他若是敢轻举妄动，那么整个凌家可能顷刻之间便会灰飞烟灭。

    他甚至能感觉至少有两位半步圣人级别的强者在暗中窥伺。

    “他原本不打算现在就出面的，这件事即便是凌千尹解决不了，届时他再出来主持大局，将凌家的损失降到最低。”

    但是现在是不得不出面了。

    “慕容公子哪里的话，我也是刚过来。”

    凌家老祖出现之后对慕容克寒暄了一下。

    对于凌千尹，他并未理会。

    现在被人抓住了把柄，即便他从小便喜欢这个后辈，但是暗中还有两位高手在一旁，为了为了凌家上千人的性命，他可不敢轻举妄动。

    “凌老前辈，关于你凌家涉嫌谋杀圣女的事，不知你是否有参与？”

    慕容克看着凌家老祖丝毫不惧的说道。

    “你觉得呢？”

    凌家老祖说道。

    他的眼神十分的犀利带有非常大的威迫力。

    在这股压力之下，恐怕没有几个人能承受的下来。

    再加上慕容克修为并不精深，仅仅只是一个眼神，便让那个慕容克生畏，若不是因为慕容克的身份使然，就凭刚才他的那番话，一个眼神，便能瞬间要了他的命。

    慕容证天立刻察觉不一样，然后丢掉凌千尹出现在慕容克面前抵住了这股威压。

    “怎么，凌家这是打算和我慕容一族开战不成？”

    即便是没有他爷爷，但是他慕容证天在，慕容倩在，慕容一族便一直屹立在北境，是北境的守护伞。

    “怎么会，我就是试探一下慕容小公子的身手，毕竟敢这么和一位化神巅峰的强者说话，若是没有一点实力，那可是不不明智的，说不定，别人一个眼神便能轻易要了他的命，也就是我才如此的好心。”

    凌家老祖说道。

    他这是乃是赤裸裸的威胁，若是别人。

    但是他说的也是事实，凡事留一线日后好相见。

    将凌家逼迫太紧，并不是一件好事，这也是慕容倩没有亲自前来的原因。

    “是吗。我并不怕死，老先生敢杀我吗？”

    慕容克说道。

    这都已经被人欺负到头上来了，他如何能忍。

    “住嘴。”

    慕容证天看着眼前的化神巅峰强者，心中也是忌惮无比。

    “我为我族弟冲撞您道歉，不过今天的事还请老先生给我们慕容家一个交代。”

    慕容证天对凌家老祖躬了躬身，不卑不亢的说道。

    对强者低头并不是折腰。

    “千尹，这是怎么回事？”

    见此情况，凌家老祖也知道不能在胡搅蛮缠下去，影藏在暗中的人能忍他一时，但是她若是再敢放肆，恐怕对方就会施展雷霆手段。

    他知道凌千尹有些其他的小动作，但是只要无伤大雅，他不会多问。

    只是现在，麻烦上门，就必须要有解决的办法。

    “老祖，我和此人并不相识，是他们，他们往我身上波脏水。”

    见此情况，凌千尹慌忙辩解。

    他指着慕容克，指着双陵，指着青雉，指着一众人对凌家老祖说道。

    “住嘴！”

    凌家老祖低喝一声。

    现在他们凌家已经千夫所指，今天这件事即便是慕容家族不在追究，但是凭借慕容倩的威望，恐怕以后凌家会很难在这北川城立足。

    就在刚才，他们凌家的门客便暗暗离开不少。

    他们一来是不想被牵连，树倒猢狲散，二来则是因为他们怎么说也算是承了慕容倩的恩情，凌家做出这等无得之事，谁还敢继续为他们效力。

    “这件事我已经查明，凌家有如此败类，是我的失职，她虽然是我的孙女，但是为了大义，我愿将她交给你们处理，不过还请转告圣女，看在我凌家尽心尽力的份上，能饶他一命。”

    凌家老祖有些无奈的看向凌千尹，良久慢慢的说道。

    慕容倩到现在都没有出面，这是给自己留有余地，既然行刺的人都已经在对方手上，那么掌握的证据不可能只要这点，而且他知道他们凌家里面藏着的可不止有刺杀慕容倩的凶手。

    纠缠到底的代价他承受不起。

    今天的事已经注定，要么壮士断腕，要么拼死到底，他毕竟也是活了上百年的存在，自然是知道其中的利弊。

    “老祖······”

    凌千尹还以为自己听错了，但是看向凌家老祖冷漠痛苦的眼神，最后还是眼神黯淡无力的垂下来手。

    “带走！凌老爷子，希望你能约束凌家门人，接下来会公开审问凌千尹，到时候所有参与谋害圣女的人一个都逃不掉。”

    今天，这凌家大院是进不去了，不过收获也是不错的了。

    慕容克说道。

    “我会协助你们调查，凡事牵扯其中，我绝对不会阻拦。”

    既然选择壮士断腕，那么就注定有所牺牲。

    “凌老爷子，届时还请协助调查，告辞。”

    见到双陵等人想走，慕容克连忙叫住。

    “几位，我们圣女有请。”

    若是就这么放他们离开，恐怕他们会被凌家报复，到时候恐怕又会是另一个惨案。

    而这些人不管是胆魄还是智谋都非同凡人，他此举自然也是想要拉拢他们。

    “既然如此，那就叨扰了。”

    双陵几人对视一眼都明白慕容克的话外之音，自然不会拒绝。

