    貂蝉点了点头，那名女郎登时流露出激动的喜色，连忙殷勤地引着貂蝉走到正中间装饰最豪华的花格处。许多精致的锦盒和瓷瓶依次摆放在其中。

    女郎其中一个紫色的锦盒，小心翼翼地大开，里面并排放着两只紫色的小木盒。

    女郎取出其中一只，将锦盒放回原处，然后小心翼翼地打开了手中的那只紫色的小木盒。一股浓郁的玫瑰馨香登时弥漫出来。

    貂蝉美眸一亮，流露出惊喜之色。不过随即就像是想起了什么烦心事似的，秀眉皱起，神情一暗。

    女郎以为貂蝉不喜这种水粉，不由得暗感失望。连忙说道：“还有牡丹花香味的呢！”

    就在这时，一个打扮不俗风韵诱人的中年妇人从后堂疾步走了出来。

    貂蝉登时将注意力移到了那个中年妇人的身上。其实，貂蝉来这里就是要见这个中年妇人。

    秦桐疾步走到貂蝉面前，款款行礼，“民妇见过夫人！”

    貂蝉扶起秦桐，略微生气地说道：“我不是说过，私底下不必如此多礼吗”

    “是。”秦桐应道，但仍然是一副恭敬的模样。

    貂蝉看了周围一眼，对秦桐道：“我们到后堂去说话吧！”

    秦桐恭声应诺，随即对跟随自己出来的一名女子交待了几句，然后引领着貂蝉往后堂走去。貂蝉的两名贴身婢女跟着进去了。

    正在店内购买胭脂水粉的那些个贵妇人，见秦桐竟然能够同貂蝉如此亲近，不由得暗生嫉妒。

    来到后堂，貂蝉命婢女在外面等候，自己则同秦桐一同进入了后堂。

    就在这时，一个矫健的身影翻进了凤栖水粉店的后院。这个人不是别人，正是刚才在大将军府后院门口换上便装的那名铁卫。

    他一进入后院，便隐身在一处矮树丛后，警惕地观察了片刻四周的情况，然后借着花丛树木及假山的掩护迅速潜进到后堂一侧，隐身在一棵树下。仔细观察了一下周围的情况，在确定没有异常之后，他小心地挑开了一处窗纸。

    ………

    大约半个时辰后，貂蝉离开了凤栖水粉店，登上马车回大将军府。貂蝉的神情非常不好，秀眉紧皱，眼中溢满了苦恼之色。

    几乎就在此同时，那名铁卫悄无声息地离开了凤栖水粉店的后院。

    一刻钟后，这名铁卫赶到并州刺史府，此刻，鲁肃正在大堂内焦急的来回踱着步。

    “是什么情况”铁卫一进来，鲁肃便急声问道。铁卫立刻将刚才所见所闻禀报给鲁肃。

    鲁肃紧皱眉头，面露思忖之色。两名铁卫注视着他，没有说话。这两人就是刚才出现在大将军府后院门口的那两名铁卫。

    片刻后，鲁肃对两人道：“你们回去，切不可表现出异常，一切等主公回信后再说！”

    两名铁卫抱拳应诺。

    ……

    这究竟是怎么一回事呢

    原来，大约在五天前，一名负责保护貂蝉的铁卫发现他们的这位主母最近的有些行为显得反常。刚开始时他还没在意，直到他又偶然听到貂蝉同那位秦桐的谈话中竟然出现了义父这两个字，征北军上下基本上都知道貂蝉的义父就是一直同陈楚做对的王允王司徒，这名铁卫大吃一惊，随即联想到貂蝉最近以来的一些反常行为，顿时赶到这其中肯定有问题。

    铁卫在第一时间将这件事告诉了鲁肃，因为鲁肃在陈楚离开后便负责起了整个并州的内政事务。

    鲁肃的第一反应是不相信，并且狠狠地呵斥了这名铁卫，要他忘掉这件事情，不得将这件事情传入第三人的耳中。

    铁卫离开后，鲁肃越想越不安。貂蝉可是夫人啊！是最亲近陈楚的人！若是貂蝉真的有问题的话，那问题就太严重了！

    最后鲁肃决定不动声色地暗中调查这件事，特别是那个最近同貂蝉接触频繁的秦桐，凤栖水粉店的女老板。

    调查行动很快便有了成果，身为大将军侧室的貂蝉确实同秦桐在密谋着一件事，而且这件事的发起者就是王允，这件事对征北军和陈楚来说都不是一件好事。

    鲁肃感到事情很严重，又因为貂蝉的特殊身份不敢冒失，于是给陈楚发去了飞鸽传书，以请示陈楚的态度。

    现在鲁肃正在等待陈楚的回信。

    ……

    当天中午时分。负责飞鸽传书的传令官心急火燎地跑进刺史府，此刻鲁肃仍然没有休息，还在处理着公务。

    “大人，主公的飞鸽传书，指名交到大人手中。”传令官双手捧着一根竹管，这竹管的表面上刻着十几个类似文字的符号。这些符号是征北军发明的，算是一种密码吧。

    鲁肃一把接过竹管，取出其中的短笺细看起来，短笺上刚好只有二十个字，‘便宜行事，但无论在任何情况下都不能伤害蝉儿’。看来，不管情况是怎样的，陈楚都不会忍心伤害貂蝉！

    鲁肃轻叹了口气，将短笺叠好，放入腰带中，随即命人去请目前负责并州大将军府护卫工作的铁壁卫副将姜泰。

    ……

    当天傍晚时分，甄氏准备了丰盛的晚餐，随即命侍女去请大乔、蔡文姬和貂蝉。在陈楚离开并州的这段时间里，几乎每天都是甄氏负责几位夫人的膳食。

    当侍女来到貂蝉的小院时，貂蝉的房间内亮着灯，但房门却紧闭着。侍女走到门前，敲了敲，房间内突然传出一个响声，像是什么东西掉落到地上发出的响动。侍女愣了一下，随即恭声道：“三夫人，五夫人让婢子来请三夫人去用膳！”三夫人当然指的是貂蝉，五夫人指的是甄氏，别忘了甄氏已经被陈楚收做小妾了，按年龄来说，甄氏是最长的，但是她的身份最低，只是小妾，所以只能做最小的五夫人；张蕊的年纪其实是几女中最小的，但是她可是正妻，因此最小的张蕊反倒是大夫人了；貂蝉之所以是三夫人，因为她的年纪比大乔稍小。

    “哦，我知道了，我马上就去！”貂蝉美好的声音传了出来，但是似乎有些惊慌的味道。

    侍女虽然微感奇怪，但是并没有将这件事放在心......

    上。隔着房门，侍女恭敬地行礼道：“那婢子便告退了！”“嗯。”貂蝉应了一声。侍女站起来离开了貂蝉的小院。

    片刻后，貂蝉从房间内出来了，绝美的俏脸上有一丝惊慌的神情。小心地锁上房门，深吸了一口气，然后快步离开了小院。

    貂蝉离开后不久，姜泰亲自带着几名铁卫来到貂蝉的小院外。

    四周看了一眼，然后姜泰对这几名铁卫吩咐道：“趁三夫人还没回来，赶快行动！”“是。”随即几名铁卫闪进了小院。

