    萧叶的房间之中，李忆昔等人走入。

    那些侍女的目光落在李忆昔身上时，一脸的恭敬。

    李忆昔在她们的眼中就是一位医仙，本来萧叶已经生机溃散，却没有想到，李忆昔一出手，直接将萧叶从死亡的深渊之中拉了回来。

    李忆昔没有客气，直接坐在萧叶的旁边为萧叶诊脉。

    很快放下了萧叶的手，嘴角泛起一抹笑容。

    “恭喜萧先生，萧叶公子没事了！”

    “今日叨扰了，我们也告知吧！”

    “若是出现什么异常，可到金陵仙城去寻我。”

    李忆昔微微一笑，没有继续停留下去的意思。

    “公子，今日若是没有你的话，萧叶必死无疑，如此大恩，萧家还未拜谢呢！”

    “还请公子停留半日，今晚我萧家为公子举行宴会，同时准备一些东西送给公子，以表谢意。”

    萧太虚听见李忆昔要离开，有些急了。

    虽然呆在李忆昔身边感到了无尽的压力，但萧太虚非常的清楚，像李忆昔这样强大无比的存在，若是能够交好，对于萧家来说，是天大的机缘。

    这样千载难逢的机会，萧太虚无论如何也想要尝试抓住。

    “哈哈。”

    “天下没有不散的宴席，而且我还有些事情需要去做，下次有机会咱们再叙。”

    李忆昔还是拒绝了。

    见李忆昔拒绝，萧太虚自然也不敢强留。

    “那么，等萧叶康复之后，我会带着萧叶前往金陵仙城拜访公子，毕竟公子可是救了萧叶的命，对于萧叶来说，如同再生父母，此乃大恩。”

    “现在萧叶还在昏睡之中，无法与公子道歉，还请公子莫怪。”

    萧太虚见无法留下李忆昔，只能退而其次，以退为进，以萧叶为借口，想要再次与李忆昔有所交集。

    “好。”

    “到时候我在金陵仙城等你们！”

    “告辞。”

    李忆昔对萧太虚微微抱拳，下一刻腾空而起，与肖战消失在天际处。

    直到李忆昔与肖战的身形彻底的消失，这一刻萧太虚才不舍的收回目光。

    “唉！”

    “可惜了！”

    萧太虚确实觉得有些可惜，若是能够与李忆昔这样的存在有更多的交集，对于萧家，好处无穷。

    特别是现在萧家的十大太古战魂直接被李忆昔抹杀，现在萧家底蕴不存。

    若是没有大靠山，其实很难在战天仙城立足。

    现在萧太虚只能将所有的希望落在萧叶的身上，希望萧叶能够在最短的时间崛起。

    太古十大战魂的消失，他知道暂时不会传出去。

    萧家的其他几位老祖此刻见李忆昔离去之后，目光落在萧太虚的身上。

    “老祖，今日我萧家到底出现了什么宝物？”

    “竟然引起了那等可怕的天地异象。”

    “这虽然是我萧家的福气，但如今无数势力的目光落在萧家，这对于我们萧家来说怕也是灾难啊！”

    “我们萧家的那些太古存在实力太强，在短时间之内，怕是无法复苏。”

    几人的脸上有惊喜，但更多的是忐忑。

    然而，转过身的萧太虚，一脸的冰冷。

    “闭嘴！”

    “什么宝物？”

    “今日萧家根本就没有得到什么宝物，之所以出现天地异象，神光天降，不过是公子在我萧家禁地修成了圣体罢了。”

    “若是我萧家有所机缘，那就是今天与公子有所交集。”

    “难道你们真的觉得公子就是一个凡人吗？”

    “像公子这样恐怖的存在，哪怕是我萧家在太古巅峰时期也挥手可灭。”

    “否则你们觉得寻常的药师能够将萧叶从死亡之中拉回来吗？”

    “若是有人想要窥视萧家，那么就让他们来，只要老夫不死，我一定让他们死在这里。”

    “你等几人，竟然胆大包天，对公子有所不敬，给我滚！”

    萧太虚非常的清楚，这几人确实对李忆昔生出了怨念，连他都能够感知到几人的心思，更何况是李忆昔那种恐怖的存在。

    若不是因为现在外面有无数强者虎视眈眈，萧太虚真的想拍死这几位萧家老人。

    看见萧太虚大怒，一个个脸色微变，急忙退出了大殿。

    萧太虚走到萧叶的身旁，一脸的羡慕。

    “没有想到算计了不少，最终却便宜了你小子。”

    “希望你小子不要让我失望啊！”

    “以后萧家能够到达什么程度，就全靠你了。”

    站在沉睡的萧战身边，萧太虚此刻一脸的凝重。

    刚才虽然一脸不将所有势力放在眼中，但是萧太虚非常的清楚，李忆昔在萧家突破，为萧家带来了危机。

    若是没有李忆昔突破，哪怕是太古十大战魂被灭，短时间之内也能够隐瞒下去，但一直有着强者试探的话，想要压制这一点就变得很难。

    “嗯？”

    “为何突然之间这里有着浓郁的道力？”

    念头刚刚落下，萧太虚突然之间皱起了眉头。

    回头看去，发现了一个青花小碗。

    在这只青花小碗之中，还残留着不少药液。

    “药液？”

    看见青花小碗之中的残留药液，萧太虚瞬间双目放光，一脸的激动。

    为了能够让萧叶觉醒，萧家准备了无数宝药，但是最终萧叶依然失败，差点陨落。

    而李忆昔配置的这药液，保住了萧叶的命，而且还让萧叶瞬间康复，让所有的太古战魂融入萧叶身体，再铸神体。

    再想到配置药液的那些珍贵到极点的宝药，本来一脸担忧的萧太虚，这一瞬间忘记了所有的事情，满脸狂热。

    “这药液比那些灵丹妙药还要珍贵百倍千倍。”

    “我停留在神王境界的巅峰已久，一直无法突破，这东西能够让萧叶起死回生，而且觉醒神体，是否能够让我更进一步呢？”

    念头刚刚出现，这一刻的萧太虚，变得更加的激动起来。

    甚至是萧太虚的身体，这一瞬间都在隐隐颤抖。

    萧太虚伸出颤颤巍巍的手，将桌子之上的青花小碗抓在手中。

    现在的房间之中并没有其他人存在，毕竟刚才萧太虚发怒，谁也不敢在此停留。

    “希望这东西对我有用！”

    念头落下，萧太虚的呼吸变得急促起来，轻轻地喝了一口。

    随着药液入口，下一刻萧太虚的身体一震，感觉一股狂暴无比的气息在自己的气海之中爆发。

    “居然，居然药效如此的霸道！”

    “我居然无法承受这般恐怖的霸道药效。”

    “若是不能够炼化，今日我必死无疑。”

    萧太虚被吓得心神胆颤，但同时满眼精芒。

    萧太虚非常的清楚，这是莫大的机缘，身体直接离开了宫殿，腾空而起。

    萧太虚刚刚发怒，无数萧家的强者一个个颤颤巍巍，却没有想到，突然之间，萧家的老祖萧太虚风风火火地悬浮在萧家的上空，一个个一脸的疑惑。

    在虚空之中盘膝而坐的萧太虚，这一瞬间随着不断运转功法，萧太虚眼睛之中的精芒越来越盛。

    “这是什么等级神药，这是莫大的机缘啊！”

    “束缚了我千年的瓶颈要破了。”

    “神皇，神皇啊！”

    萧太虚这一刻无比的激动，随着那强大无比的力量游走全身，萧太虚惊骇地发现，自己体内的那些大道之伤瞬间痊愈。

    与此同时，那股浓郁的力量不断地改造着自己的肉身。

    下一刻，轰的一声。

    在萧太虚一脸激动之中，萧太虚踏入了神皇之境。

    这一瞬间，虚空之中，雷云密布

    天劫即将降临。

    “那是，那是天劫！”

    “老祖踏入神皇境界了！”

    本来还有些担忧的那些萧家强者，看见虚空之中的天劫，一个个一脸的狂喜。

    萧太虚看着虚空之中的恐怖天劫，微微有些皱眉。

    然而，天空之中的天劫还未降临，盘膝在虚空之中的萧太虚却瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    萧太虚体内的那一股力量并没有彻底的消失，在以恐怖的速度让他的修为提升。

    “神皇一重！”

    “神皇二重！”

    “神皇三重！”

    “神皇三重！”

    在萧太虚一脸震撼下，仅仅只是刹那之间，自己踏入了神皇第四重的境界。

    “这……”

    感受到自己体内突然之间爆涨的力量，萧太虚一脸的难以置信，感觉是自己出现的幻觉，这一幕实在是太不可思议了。

    与此同时，萧太虚感觉到自身到底有多强大，本来对虚空之中即将降下的天劫无比的畏惧，天劫对于修士来说，那是极其艰难的考验，但这一瞬间，那强大无比的天劫，在萧太虚的眼中变得平平无奇。

    因为现在萧太虚是以神皇四重的修为去抵挡天劫，而不是初入神皇。

    “吼！”

    天空之中，这一瞬间可怕无比的雷兽声音响起。

    只见那黑色的雷云之中，一只雷霆聚集而成的恐怖雷龙从虚空之中扑下，对着萧太虚吞噬而来。

    看见虚空之中那条恐怖无比的雷龙，萧家所有强者倒吸了一口凉气，所有存在都感受到了雷龙蕴含的恐怖攻击。

    虚空之中的萧太虚目露精芒，一步踏出，整个人这一刹那仿佛化为了一尊仅仅可怕的战神。

    那副老迈形象消失无踪，施展萧家绝学，撼天拳法。

    在所有人的目光注视下，萧太虚施展神通，漫天拳影对着虚空之中吞噬而来的雷龙而去。

    本来所有人一脸的担忧，但下一刻，一个个瞳孔猛地一阵阵收缩，一脸的不可思议。

    因为那强大无比的雷龙，仅仅只是在眨眼之间就被萧太虚的神通直接击溃化为了一颗拇指大小的雷丹。

    被萧太虚一口吞下。

    “嘶！”

    “神皇强者，恐怖如斯！”

    萧家的所有修士，这一瞬间一脸的震撼，同时满脸的激动。

    战天仙城之中的那些古老存在，今日在萧家出现天地异象之后，并没有立即进入遗迹之中，此刻自然看见萧太虚的突破。

    谁也没有想到刚刚踏入神皇境界的萧太虚，竟然在极短的时间之内，实力就变得这般浑厚，而且哪怕是天劫，似乎在萧太虚的面前，也如同蝼蚁。

    一个个倒吸了一口凉气，满脸难以置信。

