
李玄很惊讶！

灭龙狐这个组织非常神秘，如果不是当初通过三合镜预见未来，他根本不可能知道这个组织。

现在的他虽然是这个组织的成员，但除了鬼冢国夫成立这个组织的目的就是想要彻底消灭两龙一狐外，其他的信息一概不知！

相夜魁真你是怎么知道的？

“鬼冢国夫很厉害，不过自幼被捧为鬼冢家的天才，他本质上还是高高在上的御三家鬼武者，虽然会借助科学来达到自己的目的，却并不是真正的认可重视。”看出了李玄的疑惑，相夜魁真开口解释道。

“所以啊，只要用几枚震动式窃听器，就很容易弄明白了。”相夜魁真一副理所当然的样子。

喂！

你不要说的这么简单好不好，显得别人很白痴的样子啊！

李玄在心中忍不住大喊大叫，他现在算是明白了，相夜魁真说不定是御三家中最变态的一个。

御三家之间的关系并不算和睦，不过他们也都不是脑残，明白维持三足鼎立的好处。

不过当天龙神秀和鬼冢国夫开始展现出难以掩饰的光彩后，相夜一族也不由得心焦起来，开始更加刻意的培养年轻一代，他们的目标自然是天龙神秀和鬼冢国夫。

相夜魁真从十来岁便开始使用各种手段去窥探天龙神秀和鬼冢国夫了，所以对于两个人的秘密相当了解。

“你刚才提出来的那些条件我有些不太明白，能不能请你详细解释一下？”李玄深深的叹息一声，终究还是好奇天龙神秀和鬼冢国夫的秘密，但相夜魁真刚才的条件实在是耸人听闻，有些他都难以理解。

李玄能够清晰的感觉到，此刻他们两人所在的屋子已经演化为特殊空间，他如果答应了相夜魁真的条件，接下来自然就会被迫履行这些条件，这可是相当可怕的事情！

所以相夜魁真才毫不犹豫的宽衣解带，试图让他沦陷。

“我想制造神灵，成为神灵，但这个过程显然是艰辛漫长的，所以我很早就开始准备延寿、转生，并且开始用古神遗骸来制造式神。”相夜魁真回应道：“可是目前式神的威力还是需要依靠杀生石来保证，这很不好！”

相夜魁真先从自己的梦想谈起，李玄无奈之下也只能侧耳倾听。

相夜一族以式神可以无限妖化而著名，大家同样使用恶犬为式神，相夜家的狗可以进化成狼妖，普通的式神使自然是没得比！

不过也正因为如此，式神和主人之间还间隔了一层杀生石，难以共享一些特殊的能力。

相夜魁真想要成为神灵，那么首先她需要将式神培育成神灵，然后借助主人和式神之间的联系来间接成为神灵。

这个办法比自己想办法成神要容易很多，不过想要完成这个计划，首先需要剔除杀生石的力量，所以相夜魁真看中了李玄的肉身。

相夜魁真曾经研究过天龙僧神秀的一切资料，当年天龙僧神秀的血液为金黄色，其名为罗汉身。

在出云国这显然已经是神灵了！

天龙昇现在修炼古武有成，这就代表着他的身体已经开始向罗汉身进发了，即使天龙昇无法达到祖先的水准，也足以成为最合适的培养槽，让式神从他体内轮回转生。

如果顺利的话，不但可以顺利摆脱杀生石力量的影响，还能顺利获得全新的力量。

“如果我刚才答应了，那就完全是被你坑了啊！”李玄听到这里差点把桌子都给掀掉！

“如果你是傻子的话，被骗了那也没什么好怨的吧！”相夜魁真不以为然，一副蠢材活该被坑的表情，让李玄越发火大起来。

“还有啊，人类最多也就是活个一两百年，到时候你也应该没什么遗憾了。”相夜魁真理所当然的回应道：“难不成你也想转生成妖怪？”

“总之，修改条件。”李玄无奈的拍拍脑袋，坚决道。

半个小时候，新条约总算是完成了。

李玄反复查看了几遍，发现没什么问题后便签订下来。

说实话除了诸如体液检查、灵魂扫描之类的项目，其他几条算起来还是他沾了便宜。

“好吧，现在可以告诉我了吧，天龙神秀和鬼冢国夫的秘密。”李玄按下手印之后开口道。

“天龙神秀就是双头龙森夜的转生，或许说是其中一个头的灵魂转生而成！”相夜魁真开口便爆出一个猛料。

“天龙一族不知道么？”李玄之前便有类似猜测，所以并没有太过惊讶。

“这本就是天龙一族刻意为之的计划。”相夜魁真接下来的话才让李玄真正震惊起来。

或许是因为双头龙森夜太过强大，又或许是其他什么原因，总之天龙僧神秀只是将它封印了起来。

随后天龙一族便开始抽取双头龙森夜的血脉一举成为御三家，成为灵武者中最顶尖的家族势力。

但封印的力量逐渐变弱，而双头龙森夜的实力却没有衰弱，反而越发强盛起来，眼看封印越来越弱了。

“很可笑吧！天龙一族的人死掉之后，力量会重新返回森夜体内，所以现在的森夜越来越强了；其实相夜家也存在相同的问题，杀生石比刚开始更大了，这就是鬼冢国夫所看到的危机！”相夜魁真露出一个自嘲的笑容继续解释。

天龙家想到了一个好办法，那就是将其中森夜一部分灵魂转生出来，毕竟封印更多针对的是灵魂，这样就可以避免封印被破坏的结局。

这个办法显然是有效的，天龙神秀更像是一个人类，而不是森夜；天龙家也有制约天龙神秀的种种方法，如果没有鬼冢国夫插一脚的话！

“你是说他们两个合作？”李玄惊讶问道，这个消息就真的足够震撼了！

“没错，他们两个早就合作了，这次暗黑武道大会便是他们计划的最后一环！”相夜魁真点头道。

最后一环！

不是吧！

“他们的计划究竟是什么？”李玄紧张的追问道。

“详细计划我也不是很清楚，不过大概能推测出来。”完全不顾及李玄迫切的心情，相夜魁真笑眯眯回应道：“不过在此之前，你必须听完我所有推理才行。。”(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307880"  chaptername="第四十三章：真相内幕">加入书签</a>
</div>
