    这是有多离谱才会派出土龙弟弟？

    江北等人觉得龙傲天太狂。

    明明是龙系道馆。

    结果却拿出非龙系的冷门精灵。

    “他要用土龙弟弟来挫挫白泽的锐气，好给现场所有狂热粉丝上一课，盲目追星不可取。”查尔斯道出真相。

    “这只土龙弟弟的等级好高啊，特性是天恩，不知冰雪龙能不能招架得住，毕竟是道馆馆主培养出来的特色精灵。”袁飞姑且称土龙弟弟为特色精灵，稍微留点余地。

    “给我的感觉就像培养了一只100级的绿毛虫，总之不可大意。”段逸星也跟着发表言论。

    “不过我更喜欢冰雪龙。”艾玛重颜值。

    “同道中人。”江北力挺白泽。

    冰雪龙vs土龙弟弟！

    对战开始。

    “挖洞！”

    龙傲天淡淡地下令。

    咕噜咕噜，土龙弟弟往土里钻。

    不出一会便潜进地底深处。

    其实只要白泽想，大可发动透视眼找出土龙弟弟的位置，然后命令冰雪龙给予最准确的打击，将其逼出来。

    可如果这样做了，难免会饱受粉丝的争论，有些人可能会认为此举有失公允，当然也有部分人认为靠自己的超能力不算作弊，孰是孰非，谁又能说得清楚。

    飞吧！

    电磁飘浮。

    冰雪龙收到白泽的指令。

    当即悬浮在半空。

    全神警惕着土龙弟弟在地底的动向。

    能用电磁飘浮就没必要利用流动屏障于背部制造出一双透明之翼，这又不是华丽对抗赛，没必要讲究美丽。

    “别以为飞起来就能躲过去，土龙弟弟，就现在，破土而出，发动龙之俯冲！”龙傲天发起攻势。

    啪！

    冰雪龙正下方的地面破裂。

    只见土龙弟弟如同火箭一般钻出来。

    浑身裹着骇人的气息。

    垂直往上发射。

    出手动作异常迅速。

    丝毫没有普通土龙弟弟的迟缓。

    可见经过了严格的特训。

    从土里瞬间钻出来，然后再一头撞在冰雪龙的腹部，攻击流畅到几乎无以复加，若非提前有心理准备，还真不容易躲开。

    防不胜防说的就是此刻这种情况。

    可恶，冰雪龙往上飘浮。

    龙之俯冲作为龙系物理大招，伤害可不低，这次运气很好，没有触发畏缩效果，但不敢保证土龙弟弟第二次会不会触发龙之俯冲的畏缩效果，毕竟是天恩特性，不容小觑。

    “竟然用龙之俯冲代替头锤……”

    白泽看穿龙傲天的想法。

    若按照土龙弟弟的正常配招，必然有头锤这招，虽说伤害比龙之俯冲低了些，但它有属性一致加成啊。

    可问题是，就算头锤有属性一致加成，用来对付龙系精灵，效果似乎不太显著，还不如龙之俯冲好用，因此龙傲天便在这场对战中让土龙弟弟用龙之俯冲代替头锤。

    头锤大约有30%的附加畏缩效果，龙之俯冲大约有20%的附加畏缩效果，假如算上天恩特性的加成，明显是前者触发的几率更高，然而在龙傲天的眼里，这些毫无区别。

    用一句话来概括就是，对于非酋而言，无论触发几率有多高，都不会触发；对于欧皇而言，无论触发几率多低，都会触发。

    而龙傲天坚信自己是欧皇。

    所以在他看来。

    龙之俯冲更加实用一些。

    尤其是打龙系精灵。

    “见鬼！”

    “没有触发？”

    龙傲天责令土龙弟弟再次钻进地底。

    然后等待他的命令伺机行动。

    “这就是土龙弟弟的遁地打法？可你忽略了一个问题，钻进地底必会留下洞口。”白泽不会坐以待毙，转头命令冰雪龙，“瞄准洞口发射龙息，将它给我炸出来。”

    “休想得逞，再来一次龙之俯冲！”龙傲天身为龙系道馆馆主，应付能力尤为出色，当机立断。

    啪~

    土龙弟弟从地底窜出来。

    没有多余的动作。

    幸好冰雪龙早已做好一些防备。

    全程与地面保持两米距离。

    但还是被土龙弟弟的龙之俯冲擦到身侧。

    擦伤不打紧。

    麻烦的是畏缩效果。

    陷入畏缩状态意味着冰雪龙接下来不能发动招式，这对冰雪龙稍微有点不利，因为龙傲天必然会趁此机会继续反扑。

    土龙弟弟拍动背部那双小翅膀，猛地从地面扑腾而起，就在快要接近冰雪龙的瞬间，立马利用盘蜷和变圆两个绝招，把身体蜷缩成一个圆得不能再圆的球体，顺势发动滚动绝招。

    好家伙，三招连着用。

    看起来丝毫没有任何违和感。

    盘蜷作为毒属性的变化技能，可使土龙弟弟的攻击、防御和技能命中率有所提升；而变圆作为一般属性变化技能，可使滚动绝招的威力翻倍，从而增加这招的恶心程度。

    咣~

    滚动命中。

    效果似乎有些拔群。

    龙傲天显然早就知道白泽的古代种冰雪龙拥有龙和冰双属性，所以特意用岩石属性绝招来对付它。

    这次土龙弟弟改变作战方式，没有钻进地底，而是持续滚动并借助地形障碍往高空弹跳而起，出其不意地接近冰雪龙。

    看到这一幕。

    观众的心提到了嗓子眼。

    谁也没料到龙傲天培养出来的土龙弟弟竟如此恐怖，攻防做得极其出色，丝毫不给冰雪龙进攻的机会。

    “盘蜷、变圆和滚动三招同时连用？没有超高水准是不可能做到这种夸张的程度。”这下，查尔斯不敢小觑龙傲天的实力。

    “从对战开始到现在，冰雪龙一直在被动挨打，被土龙弟弟全程牵着鼻子走，再不想点办法就真的凉啦！”段逸星替白泽干着急，拳头不由地紧攥起来。

    “放轻松点！”江北相信白泽。

    又是滚动。

    土龙弟弟又使出滚动绝招。

    眼看就快要躲不开。

    白泽的嘴角勾勒出一道不明显的弧度。

    无需宣之于口，冰雪龙便操控流动屏障拦住土龙弟弟的攻势，成功破解滚动这招的伤害叠加效力。

    其实众人有所不知，白泽刚刚下达命令用的是心灵感应，比起憋足劲喊出来，心灵感应的传达速度更快，这样冰雪龙才有反应时间操控流动屏障，强行改变土龙弟弟腾空滚动的轨迹，使其落空。

    “挖洞！”

    龙傲天临危不变。

    再次责令土龙弟弟钻进土里。

    隐匿身形避免被攻击。

    土龙弟弟有很多缺点，比如速度慢，双攻和双防也不是很高，唯一的优点就是有点肉。

    龙傲天只能扬长避短，对土龙弟弟采取的是遁地打法，然后再加强它从地底冒出的进攻方式，出其不意地干扰并摧毁对手。

    很明显。

    这种打法立竿见影。

    用来对付不会地震的精灵有奇效。

    “呵，又故技重施，真没意思！冰雪龙，将流动屏障铺在地面，阻止土龙弟弟从地底冒头。”白泽心生一计。

    冰雪龙觉得很好玩。

    于是便照做。

    将面积不大的流动屏障铺在自己正下方的地面上，同时阻隔周围两米范围内的进攻空间。

    只听一声Duang，土龙弟弟的脑袋结结实实地撞上流动屏障，疼得它不得已重新钻回土里，再度寻找没有流动屏障覆盖的地面破土而出，响应龙傲天的命令发动龙之俯冲。

    切~

    冰雪龙不以为然。

    轻轻松松便躲开龙之俯冲。

    这法子果然有效减缓土龙弟弟的攻势。

    攻击落空之后。

    土龙弟弟接着遁入地底。

    再次寻找机会攻击。

    真无愧是名副其实的土龙弟弟。

    “烦死了！”

    “阿泽，我要动真格。”

    冰雪龙忍不住传送心灵感应。

    如此打法实在太赖皮，这要打到什么时候？它可不想陪这只土龙弟弟继续玩下去，没意思！

    “行吧，这可是你说的，别闹得太过头。”白泽比较担心冰雪龙的身体状况，平时能不用这股力量就尽量别用这股力量，毕竟南方地区的夏季，天气炎热，一旦力量使用过度就会有生命危险。

    “吟吟~”

    冰雪龙可爱地点点头。

    头顶的翼状薄膜散发出渐变色光芒。

    此时，江北见状，从裤兜里掏出一枚白泽方才交到他手中的豪华球，当即放出那家伙：“出来吧，化石翼龙！”

    吼~

    化石翼龙落在等候席。

    与江北对视点头。

    表以感谢。

    感谢他愿意帮这个忙。

    “看吧，冰雪龙应该要动真格了。”江北之所以这时候才放出化石翼龙，是因为白泽跟他说以冰雪龙的翼状薄膜之光为信号。

    “吼吼~”化石翼龙充满期待。

    啥情况啊？？？

    观众席的粉丝全都懵了。

    怎么就突然放出一头化石翼龙。

    而是古代种超级形态。

    这不正是白泽的化石翼龙吗？怎么跑到江北的手里，这时候放出来究竟要干嘛？搞笑亦或是活跃气氛？

    就在众人的注意力落在化石翼龙的身上，场地之内的气温气压骤降，寒气如同浪潮般席卷而来。

    “好冷啊！”查尔斯发觉不对劲。

    “刮风了，下雪了，白泽这家伙是要放大招了吗？冰雪龙居然还藏有我们所不知道的大招？”段逸星不禁倒吸一口凉气，双手忙搓双肩取暖，全程目不转睛地盯着场内的战况。

    冰雹发动。

    暴风雪顷刻间笼罩住所有视线。

    所见之处皆是一片白茫茫。

    看得不太清楚的样子。

    雪天如期而至，冰雪龙的身形缓缓降落在地面，无需任何防护措施，也无需操控流动屏障铺就在脚底，以防土龙弟弟突然从地底钻出来，发动出其不意的攻击。

    事实上，龙傲天还真这样做了，可惜土龙弟弟并没有顺利破土而出，因为在那一瞬间，地面皆被坚冰所覆盖，场内到处弥漫着形同白雾的冷气云海。

    嗷呜~

    冰雪龙发出凌厉的龙吼声。

    身侧的菱形冰晶轰然爆发出一股极强的冷气，萦绕四周，瞬间冻结整个场地，使其变成冰之场地。

    如此恐怖的力量，连空气里的水分也因此而冻结，无数冰晶相互碰撞聚形，竟在短时间之内受到冰雪龙的影响形成一根根奇形怪状的柱子，点缀着暴风雪呼啸的空间。

    这都不算什么，最让人怦然心动的是它头顶的翼状薄膜变化极大，不但散发出绚烂的橘黄色渐变之光，而且像冬日的奇迹之花一样逐渐绽放开来。

    变大~

    变亮~

    光彩夺目~

    有如冰雪巨龙头顶那双巨大无比且耀目的翼状薄膜，又似蝴蝶翅膀那般形神具备，不断溢散出冰雪亮光。

    与此同时，极光现象乍现。

    “糟糕，土龙弟弟，赶快破冰钻出地面，它想要连地底的泥土都一起冻结。”龙傲天从正面感觉到有一股冰冻能量直击灵魂，冻得他浑身止不住颤抖，莫名心生畏惧。

    咔嚓！

    土龙弟弟借助龙之俯冲的冲势。

    拼死破开冰面从中钻出来。

    然而……

    这正中白泽的下怀。

    无论待在地底。

    还是地上。

    冰雪龙都能操控庞大且温度极低的冷气把敌人包裹住并冰封起来，且在一瞬间令其丧失所有意识。

    呜~化石翼龙总算明白自己到底如何输给冰雪龙，原来昨晚就是这样被冰雪龙利用可怖的冷气冻成冰雕，从半空中掉落下来，待体表的坚冰碎裂才恢复一点意识，全然不知刚刚发生何事？

    可以说，输得一点也不冤。

    “冰封模式！”

    “用冷气冻结一切吧！”

    白泽站在那儿都觉得可怕。

    冰雪龙的冰封模式，除了是以开发它未来作为冰雪巨龙的控冷能力为前提，这里面还参考了酋雷姆的专属技能，冰封世界。

    众所周知，酋雷姆作为地表最强龙系神兽，可释放出极冷的空气冻结住周遭的环境，使其陷入冰天雪地之中，简直就是一个末日灾难现场，令人深感绝望。

    尽管冰雪龙作为初始形态，在现阶段各方面的能力还不成熟，但它的最终进化型冰雪巨龙拥有和酋雷姆一样的恐怖能力，可以从体内制造出强力的冰冻能量以及极低的冷气，从而加以操纵。

    若想模仿冰封世界。

    易如反掌。

    白泽只不过是帮助暂时还不想进化成冰雪巨龙的冰雪龙开发出一种骤然提升战斗力的高能模式。

    就像鸣人的九尾模式一般。

    其名为冰封模式。

    嗷~

    冰雪龙咆哮如雷地撞过去。

    将被冻成冰雕的土龙弟弟撞出场外。

    整个精灵狂暴不已。

    极具攻击性。

    临了还不忘补发一道龙之吐息。

    将其彻彻底底地干掉。

    “啊这……”亲眼看到这一幕，化石翼龙终于明白银翼飞龙和太古盔甲那两个家伙为什么害怕和龙妹对战，这是真的惹不起，常言道吃不了兜着走大概就是这个意思。

    此时，在随身空间里面，其余精灵感受到了冰雪龙爆发出来的真正力量，一边听银翼飞龙讲解，一边瑟瑟发抖。

    “这是什么力量？”

    龙傲天怔在那儿，张口结舌。

    心中有说不出的震撼。

    方才的自信被冷气几乎冻成渣渣了。

