    躺在床上，沐舒羽睡不着，她打开微博，看着微博上面温惜的负面评价，看着看着，看着这些辱骂温惜的，她的脸上露出笑容，但是往下翻着评论。

    “我就是无条件相信温惜，颜值即正义，就算以前做过不光彩的事情，我也相信她。”

    “我觉得这几张照片像沐舒羽啊，沐舒羽跟温惜的五官相似，凭什么照片曝光出来都说像温惜，就不能像是沐舒羽吗？”

    “我也觉得像是沐舒羽啊！原来不止我一个人这么想。”这一条点赞有六七千人。

    沐舒羽咬着牙。

    没有想到，都这样了，还有粉丝为了温惜说话！

    她紧紧的握着手指，忽然，她脑后中想到了什么，立刻给戴和娜打了一个电话，“你马上去联系一些媒体记者，明天去动岚传媒门口下面堵着。”

    戴和娜有些犹豫，“还去吗？今晚上你妈妈来卧室，不是说让你不要针对温惜了吗？”

    沐舒羽，“我们只是叫来记者，其他的事情又不管。”

    戴和娜，“这.……”

    沐舒羽，“这招还是你想出来的呢？怎么，你现在不敢了？”

    戴和娜有什么不敢的。

    毕竟这件事情就算是出事，影响的也是沐舒羽，而不是自己。

    她立刻答应下来，“行，我这就去准备。我一个朋友就在一家杂志社里面，她有个群，里面几百号人都是各家大小媒体。”

    戴和娜躺在床上，她劝过沐舒羽了，沐舒羽不听，这件事情反正对自己没有什么影响，这个沐舒羽啊就是太蠢了。她抱着价值50多万的包，躺在床上，手指轻轻的摸了一下这个包，立刻给自己的另一个小姐妹打了一个电话。

    “在忙吗？”

    “最近忙死了，都是那个温惜，这几天整个公司都是关于这个温惜的事情，主编还让我去抢头条，我怎么能抢的到呢，那个温惜现在都不露面，她住的地方物业很严格，不是业主不能进入。”

    戴和娜立刻说道，“我这里正好有个关于温惜的消息呢？”

    “你说！”

    “我可以告诉你，但是你也要答应我一个条件。”

    “好，你说。”

    “温惜一直都没有露面，你们可以去找温惜的母亲啊，虽然问不出什么要紧的问题，但是也是个话题啊。应付应付写个报道，你的业绩应该就达到了，你们主编也满意了。”

    “但是温惜的母亲在哪啊！”

    “温惜的母亲这几天一直都在动岚大楼外面，估计是想去见她女儿吧，温惜的家你去不了，但是温惜母亲的家你可以啊，温惜母亲就住在蓝山小区。”

    车蕊，“哎呀，娜娜，真的是太谢谢你了，你真的是帮了我一个大忙了。改天我请你吃饭。”

    “蕊蕊，我也有一个要求。”

    “你说，只要我能做的，一定帮你。”

    “我希望你能把这条消息扩散出去，你不是有一个媒体记者群吗？里面上百号人。”

    车蕊迟疑了，“是有……”

    但是车蕊想要拿到头条。

