    

    有霍堇言这样爱她，哪怕她受再多委屈也是值得的，并且，在看到霍堇言的那一刻起，她觉得，那已经不能算是委屈了，那是他们可以长久相守在一起的希望。

    霍堇言见她似乎真的没事，才放下一颗悬着的心，并伸手将她脸颊上被风吹乱的碎发挂在耳后。

    那动作极致温柔，让一旁的艾薇拉看在眼里嫉妒在心里。

    “你以为我会怎么着她，就这么闯进来还有没有一点规矩？”霍老爷子声音有些不悦，而后缓缓走了出来。

    只见他一身灰色长袍中衫，身姿挺拔，却拄着拐杖一根褐色龙头拐杖，看起来就价值不菲。

    六十多岁的年纪，似乎岁月并没有在他的脸上留下太多痕迹，只是那花白的头发，与他本人显得有些格格不入。

    即便如此，却依稀能够看出他年轻时那英姿飒爽的模样。

    父子俩见面如同仇人相见，脸上都露出了那如出一辙的冷漠表情。

    不愧是亲父子俩，就连看人的眼神都那么的相似。

    这样神似的父子就连亲子鉴定的费用都省下了，绝对是亲生的。

    “阿言，你回来了啊？”

    一直坐在旁边的艾薇拉跑了过来，满眼像是看星星一般的看着他。

    可霍堇言却并没有搭理她，就连看也没有看她一眼，使得艾薇拉露出了委屈的表情。

    王伯见气氛有些尴尬，连忙扶着刚走出来的霍老爷子，说道：“老爷您身体不好，怎么出来了，我扶您过去坐吧！”

    说着便把他扶到中堂主位上坐下。

    “堇言，你也过来坐。”霍老爷子坐在主位，却依旧扶着拐杖。

    他这样的年纪虽然不年轻了，可也不至于拐杖不离身吧？

    难道是年轻时女人太多，腰玩坏了？

    “不用了，如果没什么事，我先带着恬恬出去了。”这是霍堇言给他的答复。

    因为他知道，恬恬在这里很不自在，有些局促不安，所以，他尽可能的带她离开这里。

    “怎么，没什么事就不能留下来说说话了吗？”

    父子之间难道见面就只能商谈公事，不能唠家常，非得像个仇人一样吗？

    他的儿子里就属老三最硬气，偏偏也是最像他的一个，也是最让他没办法掌控的一个儿子。

    他什么都不怕，也什么都不要，对霍家财团无欲无求，也就没有了羁绊，正因如此，他无法用权势与财富来束缚。

    “没什么好说的，该说的我那天都说完了。”

    霍堇言并不想留下，这个父亲对于他来说从来就没给过他一个父亲该有的父爱。

    小时候，他没有被父亲抱过、摸过头，没有像别的孩子一般有父母的陪伴。

    他有的只有无止境的学着怎样做去一个有能力的继承人，他的玩具就是父亲的皮鞭，陪伴也是父亲的皮鞭。

    以至于现在每次来见他就像是在完成任务，话一说完立刻走人，一刻也不行多待。

    “混账东西，现在你的眼里已经没有我这个父亲了吗？哼！”

