    朱婉突如其来的一巴掌，谁都没有预想到。

    秦恒正在观察酒店的装潢，根本没想到有人会突然动手。

    好在慕浅浅反应够快，头下意识的往后一仰，这才避免了这一巴掌。

    不过即便如此，她的下巴仍旧被朱婉的手指甲给刮到，出现了一道红色的印记。

    “朱婉你干什么，怎么随便打人呢？”

    王倩这时候才反应过来，朝着朱婉厉声呵斥道。

    朱婉只是她普通的高中同学，论关系，远没慕浅浅那么亲密。

    她这道呵斥声，也将宴会厅内其余同学们的目光给吸引过来了。

    “朱婉，你……为什么要打我，我们好像没有矛盾吧？”

    慕浅浅皱着好看的秀眉，不解的问道。

    她心地善良，与人和善，即便朱婉毫无理由的动了手，慕浅浅也没有太过生气。

    “我为什么打你，你还真好意思问！”

    朱婉冷笑一声，声音喊的极大。

    这样的响动，已经不单纯是吸引周围人的目光了，参加宴会的人现在开始全部聚拢过来，想要弄清楚发生了什么事情。

    朱婉好像就是想把事情闹大，见到人都来了，指着慕浅浅道：“我们读高中那会，你偷了我的手机拿去玩，结果我奶奶去世的消息我没有看到，连最后一面都没能见上，我奶奶最爱我了，你说我打不打你？”

    哗！

    这话一出口，围观的众人纷纷惊叹起来。

    “这慕浅浅看上去长得漂漂亮亮的，没想到手脚这么不干净啊。”

    “是啊，我还听说她还找了一个爱当赘婿的男朋友，果然是什么样的女人配什么样的男人啊。”

    “当初慕浅浅还是我们学校的校花呢，早知道连手机都买不起，我当时就应该花点钱睡了她。”

    一些嫉妒慕浅浅容貌的女人和一些心术不正的男人纷纷讨论起来。

    这些议论，自然传到了慕浅浅的耳中，她俏脸被气的通红，语气冷淡道：“朱婉，我没有拿你的手机，当时我也告诉过你了。”

    “呵呵，你说没拿就没拿？”

    朱婉继续冷笑。

    “朱婉，当时的事情班主任已经调查清楚了，是你的同桌趁你下课上厕所时拿去玩的，不是慕浅浅，你怎么胡搅蛮缠呢？”

    王倩冷着脸看着朱婉，大声说道。

    之前朱婉的手机的确是丢过，那时候朱婉也闹的非常大，就连捕快都被她叫来了。

    但经过调查，拿手机的并不是慕浅浅，而是朱婉的同桌，因为这件事情，朱婉甚至将她那个同桌给逼的退了学。

    “是啊朱婉，我也记得这个事情，不是浅浅拿的。”

    王倩说完话，一名穿着昂贵西装的胖子也站了出来，大手一挥，大气道：“你要是实在计较，我等会去买十个手机给你，浅浅，我们不和她多啰嗦。”

    说完，这名胖子就要去牵慕浅浅的手。

    他也是慕浅浅的高中同学，叫做孙小兵，高中时便追求慕浅浅，一直爱而不得。

    现在他这几年生意做得风生水起，赚了好几个亿，今天见到慕浅浅依旧靓丽无比时，心里就有了异样的想法。

    不过，慕浅浅已经忘记孙小兵是谁，往后一躲，没有理会孙小兵。

    “朱婉，当时这件事情，已经弄的很清楚了，我不明白你今天为何还要冤枉我！”

    慕浅浅看着朱婉，语气冰冷的说道。

    她心地善良，但并不代表好欺负，这种冤枉人的事情，慕浅浅自然会生气。

    “当时我年纪小，不懂，现在想一想，我那个同桌胆子那么小，怎么敢拿我的手机，就是你唆使的！”

    朱婉说完，又立马伸手，又是一个巴掌打向慕浅浅！

    不过，这次她的巴掌还没挥下来，就被一个强有力的大手给牢牢控制住！

    出手的，自然是秦恒！

    “你是谁，放手！”

    朱婉被秦恒捏的生疼，怒声喝道。

    “欲加之罪何患无辞，你要是在胡搅蛮缠，别怪我动手！”

    秦恒冷冷的盯着朱婉，淡漠的说道。

    慕浅浅是他的逆鳞，他不允许任何人伤害慕浅浅。

    “呵呵，你敢动手？你打一下试试！”

    朱婉冷笑一声，不屑的说道。

    啪！

    秦恒没有啰嗦，一巴掌甩在朱婉的脸上，一下子给她打的转了几个圈。

    “我第一次见这么奇怪的要求，不过我还是选择答应你，打你一下试试了。”

    秦恒收回手，微微一笑。

