    这股旋风，马上就吹到了长安的许多角落。

    许多人还认出了肖岩。

    肖岩转了两圈。

    之后，二十五辆车，不再一起行动。

    各自将他们拉到了办公地点。

    “肖大人，小的以后就负责您每天上下值接送，早上先将您送过来，我再去拉其他的活。”

    肖岩愣了一下。

    “每天接送？”

    “是的，这是我们许经理吩咐的，说是村长要求必须这样做的。”

    这肖岩，以后就是高级经理人了。

    怎么可以不配车。

    不仅要配车，还要配司机。

    关键就是，这还能起到宣传的作用。

    所以，陆尘十分的重视。

    将他的一些重要任务，都给安排下去了。

    这东西，不适合远距离出行。

    比如长安到大河村，还是坐马车快。

    要人拉着跑几公里，还真快不了。

    但是，在城内，距离不用那么远，跑起来，有足够的休息时间，自然快了。

    “好，那就多谢许经理，还有村长了。”

    肖岩答应了下来，既然是陆尘要求的，一定有道理。

    “肖大人，这是什么东西啊？”

    刚刚车拉他来的时候，许多人看到了肖岩从那车上下来。

    “哦，我们大河村新开发的黄包车，坐这车过来，拉着跑的很快。”

    “我若是自己跑过来，肯定一身汗，还要喘气，可不能马上办公。”

    肖岩清楚，得推广出去。

    “肖大人可真厉害，这车得不少钱吧？”

    又有人问了，来这里办事的，许多是家主，有钱人。

    肖岩则说道：“车是不少钱，但是，坐车不用多少钱。”

    “拉不远的路，几文钱一趟。”

    “我包了早上上值，到下午下值，每天就十来文钱。”

    “这东西，关键速度快，若是下雨，还有遮雨的棚子。”

    “我经常要带着资料，担心丢了，或者淋湿了，有了这车接送，就不担心了。”

    听的有几个人。

    当场就震惊了。

    一个说道：“只要几文钱就能坐一趟，那你怎么叫他们，难道在你家等着，专门拉你？”

    肖岩是经过培训的。

    昨天就有人将介绍的说明书给他看了。

    “这有长包，长包就是直接住你家，你要用，随时可以用。”

    “另外，还有一种长包，就是固定的时间，固定给你拉，其他的时间，他们会在大街上的一些路口，你需要了，坐上去，告诉他到哪里，就拉你到哪里。”

    “我就是第二种长包，每天固定两趟，若是不需要，提前一天跟人家说一下就可以了。”

    “另外，以后出来逛街，或者带太多东西，可以直接在街边上叫一辆，让他们拉着走。”

    “听说，大河村，马上就会生产很多，以后主要街道，路口，都有这些车，要车，叫一下车夫就可以了。”

    这下，很多人听懂了。

    原来还能这样。

    “大河村可真厉害，这都能想的出来。”

    其实，陆尘此时还在开发公文包。

    没错，坐黄包车，手里如果拿着一个公文包，那才有排面。

    其实，公文包，不难做。

    陆尘已经请了许多裁缝，并且弄来很多草原的牛皮。

    草原的牛皮比较便宜，平常他们也不怎么运到这里起来卖。

    现在，双方有了贸易。

    但是，草原人一直都是贸易赤字，这很容易导致他们很快变穷，从而南下侵略。

    故，陆尘开发牛皮公文包，可以增加进口他们的东西。

    这样，如果交给一两个部落，至少能拉拢两个部落。

    以后，陆尘他们的重要人物，出入哪里，都要带着牛皮公文包。

    很快，整个长安，甚至整个大唐都会成为一种时尚。

    黄包车，不仅要配公文包，还要配遮阳帽。

    可惜没有墨镜。

    否则配上墨镜就更好了。

    这些东西，都是商机，陆尘在开发黄包车的时候，就已经开始做了。

    短期内，陆尘不想卖车给人力车夫，让他们拉车。

    就是后世那种交租金，自负盈亏，或者干脆买车，自己干。

    这个时代，还是有组织一些比较好，至少不容易被欺负，至少不敢不给钱。

    当然，有些人也会私藏客人的钱，比如给你十文，你只上交八文。

    故，陆尘还是要给他们制定业绩目标。

    每个月必须交多少，多出来自己留着。

    如肖岩这样的第一批乘客，还有许多。

    他们也被围观。

    上下班有专车接送，这肯定是极有面子的事情。

    一些大官，上下班有轿子，或者马车。

    轿子，需要最少四个人人抬，而且速度慢。

    马车在城内，同样很不方便。

    一旦有急事，轿子想快也快不了。

    而这黄包车不一样，速度十分的快。

    当然，一些人会觉得不体面，毕竟黄包车直接暴露了。

    一些大官，喜欢保持神秘感，不想被人看到。

    所以，出门坐轿子，可以将帘子拉下来。

    但，黄包车，可能就没有那种神秘感了。

    不过，这对于一般的官员，还有各大世家的一些人，他们完全不在乎这个。

    上下班有人接送，这会成为新的风尚。

    一些人，已经开始考虑长期订车了。

    就预定上下班的固定时间。

    也有人想要买一辆车回去，再雇一个人长期拉车，这样到哪里都有车了。

    车行的车夫拉完人，就散开了。

    他们刚散开，在路口等客人，就一堆人围上来。

    这些车夫，早就预料到这种情况，然后开始跟他们解释。

    这也是推广的一种方式。

    大部分的车辆被围住。

    而小部分的车辆，有人要体验一下，开始拉车。

    车，开始在长安城里面跑了起来。

    这一辆辆车，就是一个个活动的广告。

    加上，许多情报人员，故意散播消息。

    顿时，长安城里面很多人就知道了。

    就皇家酒楼，皇家钱庄，这些地方，一般都有车辆在等候。

    “真是新鲜事啊。”

    “这车方便多了，不知道哪里有卖。”

    “这车，灵活，快速。”

    “这车，比坐轿子快太多了。”

    “轿子，要养四个人，还有大的要八个人抬，这个只要一个人。”

    钱庄内，人来来往往的，许多人都在那议论着。

    而此时，早上的太极殿内，李世民刚上朝。

    几个大臣就上奏。

    “陛下，这大量的农民抛荒，动摇国本。”

    “陛下，修路导致人心不古，田都不种了，请陛下下旨停止修路。”这是很激进的人喊出来的。

    “陛下，应该暂缓修路，一次只能修十里。”

    “陛下，修路，劳民伤财，难道陛下要做隋炀帝第二吗？”

    一群人，群情激愤。

