    这具身体的真实年龄到底是几岁呀？！也不给出一个明确的提示，这让自己该如何扮演一只真正萝莉该有的行为呢？！真是好气啊！太不负责了！尼玛的...

    一刹那间，楚幽脑海居然想起了宝儿...

    来到了这条安静美丽的空无一人的街道上，娇小的楚幽赤着脚一步一步向美容工房走去。

    神情似乎较为凝重，在刚才的那一刻，不知为何，内心有种心惊肉跳的感觉，这种感觉来得很突兀，很莫名其妙，让自己一头雾水的同时，暗自警惕起来，虽然不知道警惕的对象是谁...

    当自己进入美容工房时，这里面的女性NPC先是惊讶地看着自己，或许她们感到很疑惑吧，随后却是对自己露出了温和的笑容，就像看到自己本体一样。想来她们应该察觉到自身具有本体的气息了吧，亦或是‘仙’公会的认可。

    不管这些了，楚幽当下迈开脚步，大步大步向里面竖立的一面大镜子走去。

    当快要来到大镜子时，内心的那种心惊肉跳的感觉却是越来越强烈，真是莫名其妙啊。

    不由得自己深呼了一口气，动作缓慢了下来，然后低着头走到了大镜子的正面，最后缓慢地抬起头来，看向了镜子中的自己...

    镜子中的自己，极为漂亮美丽，有一种不真实的感觉，太美了太精致了！系统说得没错，自己这幅如今的模样确实是绝世美女，如果玩家的面容能够随着时间的成长而改变的话，自己的这幅模样长大后一定是绝世大美人！

    然而楚幽却是怔住了，眼中出现了极为震惊之色，镜子中的自己也同样表现出这幅模样来，同样一脸不可置信的看着自己。

    楚幽并不是因为自己这幅模样的面容而感到震惊，而是因为，他认识镜子中的那个萝莉！也就是自己如今变身的样子！楚幽认识她/它！

    ：人类们！从今天开始，你们将迈进新的世界！嘻嘻...！

    这句话是谁说的？正是镜子中的那个萝莉说的！只不过这句话出现的时间是在前世！

    楚幽无论如何都忘不了，那时候的他正走在大街上，忽然地，满街道上所有电子大小屏幕，以及商店门面播放音乐的播放器都停止了原本的内容，在那一刹那，所有电子大小屏幕都出现了这位萝莉面孔，据说不光如此，而是所有人们的家里的电脑，电视，或是手机等等，无论是关闭状态的，还是正在干着别的什么的，在那一刻，其屏幕上都出现了这位萝莉的面孔。

    并对着，看着她的人类说出了上述的话，那一脸纯真，那一脸开心的模样说道，楚幽是怎么都忘不了的，印象太深刻了。

    之后，楚幽便知道了那位萝莉的真正身份。

    她/它，就是红后！

    她/它，就是《天世》游戏的主脑！

    红后为它自己创造出了面对人类的身份面孔。让人类真正记住了她/它，认识了她/它。这幅面孔就是镜子中的这个萝莉。

    而现在，在这一世，在红后觉醒还不足几个月的时间里，她/它出现了，出现在了自己的眼前，可笑可嘲的是，这张面孔或是说这个身体，居然成为了自己的变身之体。

    楚幽依旧怔怔看着镜子中的自己，似乎还没有从那种震撼中脱离出来，下一刻伸出了小手摸在了镜子上，仔细摩擦着，然后轻轻地身体靠前，最后头部抵触在镜面上，那原本抚摸在镜面上的小手放在头前，使镜中的脸部光泽更加阴暗了下来。

    唯美的大眼睛看着镜子中同样唯美的大眼睛，自己与镜中的自己距离极近！

    这一刻楚幽什么都没有想，脑海一片空白，就这么看着，仿佛看的不是自己，而是另有其人...

    看着看着，镜子中的自己神态似乎发生了细微的变化。

    你终于来了么？！

    “你认识我！”忽然地，镜子中的自己说话了，她/它说话时，脸部依旧保持着自己此刻的样子，只是嘴唇动了几下。

    而说话的内容，却是让楚幽微微睁大了眼睛，镜中的自己神态同样如此反应。只是那声音真的是好熟悉啊。

    “你就是红后吗？”楚幽开口了，声音同样很轻，一道稚嫩又略带一种电音的声音从自己的嘴里发出来，非常空灵！

    镜中的萝莉神态已经有了细微的变化，这表示着镜子的自己是另有其人，那是游戏的主脑，是红后。

    可就当楚幽感觉到对方还要说话时，对方眼睛似乎察觉到了什么，刹那一闪，紧接着...就什么都没有了，彻底恢复成如今自己的模样神态，一丝一毫都没有改变。

    “你说话呀，你说话呀！”像是感受到了什么，楚幽开口了，语气有些急迫。然后身体改变了这般姿势，敲了敲镜子，最后继续开口...

    然而对方仿佛彻底消失了一样，就好像从来没有出现过，没有再开口说话了，同时之前心中的那种警惕感也已经彻底消失了，似乎在看到自己是萝莉样子的那一刻，那种警惕性的心惊肉跳的感觉也就再也没有了。

    在这里足足站了半个小时，楚幽才彻底放弃，心中还是有些不能平静，脑海的思绪有些乱，但隐隐感觉到红后似乎在应对着什么，她/它难道也有‘敌人’吗？！

    想起前世红后出现在世人眼中那般快乐，那般主宰一切的神态时，真是没有想到现阶段的红后会是这般小心翼翼，你可是红后啊，你是《天世》的主脑啊，你是最高人工智能终极体！你在紧张着什么？！

    楚幽暗暗猜测，在自己看不见的某处空间区域中，或许正在上演一场你死我活的战争，谁赢了，谁就支配主宰世界！

    呵呵...想到这里，微微一笑，在刚刚变身之时，我说怎么不经过我本人验收就直接通过了身体与容貌，原来如此啊！

    原来，你之前插手干扰了进来！原来你真的在注意着我！呵呵，真是有趣了，我楚幽期待与你下次的会面！

     100万金币买你这幅容貌与体型，貌似不亏呢！这一刻内心终于放下了对于大长腿、小姐姐，大奶zi的变身纠结。

    反正前世自己变身后，也是那副小姐姐大长腿的样子，既然已经体验过了，那么这一世，就体验一下真正萝莉好了，而且还是前世的大主宰，红后的萝莉样子，哈哈！

    打开了背包，可以看到本尊的空间背包与自己这般变身的背包是共享状态的，其中有9件物品是自己变身状态下，没有权限无法动用的，那是本尊穿戴的装备，这些装备上面写了一个字“封！”

    而其他装备以及那6亿9千6百万的金币都是可以使用的！

    眼眸一闪，楚幽走了出来，然后使用了小型移动阵来到了公会交易所面前。

    ......

     PS：今天四更，求订阅求打赏，求各种支持谢谢了！感谢子非郁、懒虫本无忧、打个哈哈555、飞哥无敌、丁馍馍打赏，感谢书友兄弟姐妹们的月票推荐票支持，真是谢谢了！感谢你们一直以来的支持，内心是真的很感动啊！