    “行了，摸也摸了，别得寸进尺。”金珍熙感觉李旭的手越来越过分，回头没好气的白了李旭一眼。

    李旭凑到金珍熙耳边，“珍熙姐，什么时候再帮我按摩一下呗。”

    “喂！你能不能有个正行？”

    金珍熙把头扭开，“别妨碍我收拾。”

    李旭嘿嘿一笑，也不作怪了，无聊的在旁边观察起了洗碗机工作。

    收拾完毕，两人出了厨房，小丫头靠在母亲怀里聚精会神的盯着电视屏幕，嘴里还不停的跟着小企鹅宝露露嘀嘀咕咕的念叨着。

    看小丫头自娱自乐的样子，李旭就想起了自己小时候，左手跟着右手打架嘴里还能给双方配音的二逼岁月。

    哎！那是旭哥逝去的童年啊。

    不过现在李旭也无法去缅怀了，小时候那样干别人觉得天真，现在那样干别人只会觉得脑残。

    坐到沙发上，李旭掏出了手机准备上上网。

    好久没看沙雕网友吹捧自己了，今天比赛连拿两个MVP，是时候窥一波屏了。

    夸我啊！尽情的夸我啊！我一点都不脸红。

    金珍熙很自然的坐到李旭身边，伸着脑袋看着李旭的手机屏幕，金珍熙有点吃惊，这个电竞论坛画风有点奇怪。

    《天神下凡！SKT王牌上单掏出下水道尘封两年的英雄宰治赛场》

    《李旭：2019年最好的上单！他当之无愧，只差最后一个舞台的表演了》

    《李旭再次疯狂Carry，这一次是艾克，他的英雄池到底有多深？》

    《震惊！闻者伤心见者落泪的恐怖数据，这就是李旭为什么是最强上单。》

    《李旭：其他赛区的顶尖上单选手们，请尽情享受你们最后的欢乐时光吧，三个月后，我会打爆你们所有人》

    《刚刚，第一支确定世界赛资格的队伍诞生了，SKT再度君临全球总决赛，李旭豪言夺冠》

    《震惊！不能拿到冠军就是失败，原因竟然是····》

    ······

    “怎么论坛上的帖子好像全部都是夸你的？”

    李旭嘿嘿一笑，“原本还有几个专门发帖黑我吸引眼球的无良小编，我把他们全部屏蔽了，然后把经常夸我的小编都设置了特别关心，这样每次他们一发帖者夸我的版面上就自动置顶，我是不是很聪明？”

    “你确实挺聪明的。”

    金珍熙让李旭的操作逗笑了，轻轻戳了戳李旭的腰，动作自然而亲昵。

    金雅真瞪了妹妹一眼，眼见金珍熙故意不理她，只能扭头眼不见心不烦。

    半小时后，电视里宝露露放完了，小丫头意犹未尽的咂咂嘴，蓦然响起什么，“宝儿今天还没吃巧克力吖。”

    小丫头风风火火的拿出巧克力球的罐子，打开罐子，却沮丧的发现巧克力球只剩下一颗了。

    哎！只剩一颗了啊。

    宝儿左看右看，剥开巧克力球磨磨蹭蹭的站到李旭跟前。

    “叔叔，请你吃巧克力球。”

    李旭抬头，就看到小丫头怀里抱着一个空空的巧克力罐子，小手里剥开仅剩的一颗巧克力球伸到了李旭嘴边。

    “你这是最后一颗？宝儿要给我吃吗？”李旭瞄了一眼小丫头手里的空罐子。

    小丫头抿抿嘴，“嗯，给叔叔吃。”

    “我真吃了？”

    “嗯，行啊。”小丫头嘴里满不在乎，眼睛却紧紧的盯着巧克力球。

    李旭迟疑，“你舍得吗？”

    “我不舍得呀。”小丫头脸上故作平静，嘴里倒是诚实。

    噗呲。

    金雅真和金珍熙让宝儿矛盾的样子逗笑了。

    李旭也乐了，“既然你不舍得那就你吃吧。”

    “你吃吧。”宝儿还是坚持把巧克力球凑到李旭嘴边。

    “我真吃了啊，真吃了。”李旭逗她。

    “行。”宝儿小脸面无表情，语气大方。

    “你真舍得？”

    小丫头顿了顿，“我真不舍得。”

    “哈哈！”

    李旭实在忍不住笑了出来，小丫头的样子实在太可爱了。

    明明也没有什么表情动作，严肃的小表情配上她诚实的话，就让人忍俊不禁。

    诚实的嘴，不舍的心，李旭也不知道是该高兴呢？还是好笑呢？

    “啊~~~~”

    李旭一边观察着小丫头的反应，一边张大嘴慢慢凑向小丫头手里的巧克力球。

    就在李旭嘴凑上去的时候，小丫头下意识的抖了一下，小手往后缩了缩，避开了李旭的嘴。

    李旭忍住笑，反问，“宝儿不是说给叔叔吃吗？你为什么要拿开呢？”

    “宝儿也想给叔叔吃，可是宝儿的手不听话吖。”小丫头看着自己的小手皱起了眉头。

    “那你把巧克力球给叔叔好不好？”李旭张开手。

    “好。”

    小丫头扭开小脸，不舍的慢慢把巧克力球放到李旭手心。

    李旭也不逗她了，顺势把巧克力球放到小丫头嘴边，“张嘴，啊~~~~~”

    “啊~~~~呜”

    小丫头下意识一口把巧克力球吞到嘴里，腮帮子鼓起来，惊喜的看着李旭。

    “巧克力球吃光了，下次叔叔给你买过来好不好？”李旭摸了摸宝儿的小脑袋。

    “好。”小丫头双手捂着腮帮子，像个小松鼠似的，眼里写满了开森，甜甜的笑着。

    逗了小丫头一阵，李旭看看时间都快晚上八点了，起身告辞，小丫头又是好一阵腻乎才放李旭离开。

    回到公寓，李旭打开门就看到林语青抱着本书坐在客厅沙发上低头静静的看着。

    “回来啦。”林语青抬起头。

    “嗯。”

    李旭将车钥匙放在桌上，坐到林语青身边，莫名的有点心虚。

    “饭吃过没有？”

    “吃过了。”

    “你邀请珍熙小姐了吗？”

    “嗯，不过她说暂时没空。”

    林语青不再管他，继续低头看书。

    李旭小心翼翼的道：“你生气啦？”

    “没有。”林语青头也不抬的回道。

    “你生气了？”

    “没有。”

    “你就是生气了。”

    林语青抬起头，好笑的看着他，“我为什么要生气？”

    李旭耍赖，“反正我觉得你生气了，你肯定是因为我去珍熙姐那里生气了。”

    林语青轻笑，放下手里的书，“我要是因为这件事情就生气，怕是迟早要被你气死。”