    

    自从宝宝会喊人了，每天教宝宝说话，听宝宝甜甜叫他爸爸，就成了康御最喜欢做的事。

    不过随着宝宝，会说的话越来越多，康御又有点愁上了。

    至于为什么，还不是因为宝宝这个小吃货，在学说话时。

    除了出去玩、去遛弯、洗香香、亲亲、抱抱、举高高、玩玩具、宝宝要这些，宝宝比较感兴趣的事，一教就会外。

    其他能让宝宝，听一遍就学会的，那就是跟吃饭有关的词汇了。

    像是吃饭饭、喝奶奶、好吃的、肚肚饿、吃肉肉、吃点心、宝宝要这些，小吃货表示，聪明的她一学就会了，还能说得很顺。

    当然像是“宝宝最棒了”、“宝宝最可爱”这几句话，小家伙说得也很溜。

    至于教其他的，有时候就得教好几遍，小家伙才能学会。

    不过康御他们，也不会着急，学说话这事，想急也急不了。

    就算宝宝再聪明，但想要学会流畅的说话，准备的表达，也是需要一定的时间，耐心的慢慢教。

    现阶段宝宝能流畅的说一些话，能听懂一些他们说的，就已经很有成就了。

    不过那些是之后的事了，现在康御他们要做的事是，教会小人儿自己吃饭。

    “怎么什么事，你都推给我啊？”沐晴不爽的说。

    至于她不爽的原因，还不是因为教宝宝吃饭这事，她老公直接推给她了。

    “我哪有什么事都推给你啊，之前给宝宝断奶的事，不就是由我来嘛，咱们俩个轮着来，不是正好吗？”康御为自己辩解说。

    他为啥推了这事，还不是担心，小家伙会像上次那样哭闹。

    虽然他们的想法是，试着让宝宝自己，对学会吃饭感兴趣，开开心心的学会。

    但谁也说不准，到时候没人喂，小吃货会不会闹腾。

    要是这次宝宝再哭闹一次，他可不认为，他能忍得住。

    别到时候他老婆，来怪他帮倒忙。

    听到老公的辩解，沐晴不由白了眼老公，这话说得头头是道，怕不是早就打算好了，该怎么堵她的嘴吧。

    说是轮流来，到不如说是，她老公见不得宝宝哭闹样。

    “这次让我来吧。”一旁的沐妈妈想想说。

    这段时间她错过了，小外孙女学会走路学会说话，这些重要时刻，那教小宝贝学吃饭这事，她想亲自来教。

    也像亲家母那样，亲身感受一下宝宝的聪明。

    不然她也不会在，宝宝学会喊人的第二天，就来夏京了。

    沐妈妈这话一出，康御沐晴他们，便没再纠结这次谁来了。

    也有一样想法的康妈妈，听到亲家母这么说，便打消了心里的念头，让给亲家母了。

    然后康御沐晴夫妻俩，就开始准备上了。

    例如说提前打视频通话，在饭厅里找好角度，装摄影机记录，这些准备工作，都得提前做好。

    至于说装上摄影机，这是康爸爸交代的，用康爸爸的原话说就是，要完美的去记录，宝宝的成长时刻。

    康爸爸这个提议刚提出来，立马就得到了，沐爸爸的赞同。

    按两个老人的意思就是，像是学走路学说话这些，宝宝自己学会的，谁也没办法去预料，什么时候会发生，没有完美记录下来，那谁也没话说。

    但像学自己吃饭，学骑三轮车，学自己穿衣服这些，完全可以去计划的事，要是没有记录下来，那就很遗憾了。

    虽然康御是觉得，那有点夸张了，但最后还是决定照做。

    在咨询过专业人士袁瑞丰后，康御买了一部电影级摄影机，说是能拍出4k分辨率的视频来。

    至于说是不是真的，康御就不是很清楚了，得试了才知道。

    等一切都准备好了，沐妈妈对正折腾小白的小家伙喊了声：“宝宝吃饭饭了。”

    耳尖的小家伙，一听外婆喊自己吃饭，顾不得折腾小白了，风风火火的向外婆跑去，牵上外婆的手，瞅向饭厅说：“宝宝肚肚饿。”

    “好外婆知道宝宝饿，这就带宝宝去吃饭饭。”沐妈妈笑眯眯的，牵着小人儿向饭厅走去。

    一来到饭厅，瞅见平板电脑里的，爷爷姑姑外公舅舅，小人儿主动招了招手，用她那萌萌的小奶音，甜甜的跟爷爷外公他们打招呼。

    听得康爸爸他们，心都快被萌化了。

    然后小家伙自己瞅向了，放在边上的防水罩衣和口水兜，要外婆帮她穿上。

    以前小家伙不知道，为什么要穿防水罩衣戴口水兜，每次穿都很抗拒。

    但现在宝宝懂了，这是为了方便宝宝吃饭饭，才要穿上的。

    “宝宝真聪明。”沐妈妈夸奖说。

    被外婆这么一夸，小家伙得意的说：“宝宝最棒了。”

    瞧见宝宝如此臭美，沐妈妈不由笑了。

    在小家伙的配合下，防水罩衣口水兜，很快就穿好了。

    把小人儿往婴儿椅上一放，沐妈妈转过身准备，宝宝要吃的早餐。

    看到外婆把小碗和汤匙，放在自己面前的小桌板上，小人儿拿起汤匙，就玩了起来。

    瞅见外婆拿来早饭，小吃货立马张开小嘴，等外婆喂她吃好吃的。

    小吃货张着小嘴等了半天，没等来好吃的，就有点着急了，跟外婆发表自己的意见说：“外婆，宝宝饿。”

    “宝宝别急，看外婆怎么做。”沐妈妈耐心的哄着小人儿。

    拿起边上的小碗，用汤匙舀了一口，然后吃进嘴里，露出一副好吃的样来。

    瞧见外婆这么来，宝宝也有了兴趣，瞅瞅手里的小汤匙，又瞅了瞅小碗里的粥，然后又看了看外婆。

    然后小家伙，在所有人期待的目光中，学着外婆刚刚那个样，用小汤匙在碗里，舀了一小口粥。

    见宝宝这么聪明，沐妈妈高兴的夸奖说：“宝宝真棒，就是这样，舀起来自己吃。”

    说着沐妈妈又示范了一次，给小家伙看。

    然后小家伙就有样学样的，学外婆那样，喂自己吃了口。

    吃到自己喂的好吃的，在大家的夸奖声里，小家伙很有成就的笑了。

    把自己吃饭饭，当做了很有趣的游戏，兴致勃勃的，继续喂自己吃饭饭。

    不过刚学会，自己吃饭的宝宝，在接下来喂自己吃饭的时候，就搞得有点乱七八糟了。

    舀来吃的粥，小家伙还没有喂到自己嘴里，就掉了一大半了，剩下的那些虽然吃到嘴里了，但也是吃得身上脸上头上到处都是。

    最后像是真的肚肚饿了一样，也可能是嫌用汤匙吃得慢，小家伙不用汤匙了，直接上手抓着吃，那奔放的吃相，逗笑了所有人。

    不过不管宝宝的吃相有多难看，小家伙能学会自己吃饭，没有撒娇哭闹缠着谁喂她吃，今天的教育无疑是成功的。

    接下来他们要做的事就是，让宝宝习惯自己吃饭。

    至于小吃货那奔放难看的吃相，以后慢慢去纠正就是了，康妈妈沐妈妈她们有那个耐心。        

