    汜水关战场，阐教十二准圣被围，十万截教弟子设下埋伏圈，如十万猛虎包围绵羊。

    全天下的人都震惊了！

    前一秒，所有人还认为截教必败无疑，这次是在劫难逃。

    下一秒，这位截教大师兄就教会了所有人，什么叫做实力打脸！

    特别是那些聚集在玉虚宫，围在元始天尊跟前拍马屁的各教修士，此时的表情都是凝固的，心情都是想死的！

    他们一个个都郁闷到吐血，喉咙中仿佛有十万只死老鼠堵住嗓子，什么话也说不出来。

    此时，十万截教弟子喊声震天。

    那位神秘的截教大师兄一袭白衣，飘然若仙，从苍穹上徐徐落下。

    十万截教弟子气势巍峨，声音宣沸，震动六界，让天地共鸣，天上地下，皆是回音。

    十二准圣抬头眺望，目光逐渐呆滞，全身上下都生出一股绝望之意。

    仅一眼！

    他们就已经明白，这个人，绝不是他们所能抗衡的存在！

    对方绝对有抬手间，就令他们所有人灰飞烟灭的实力。

    甚至，都不需要抬手！

    有可能，对方只需要一个眼神，就可以抹杀他们所有人！

    无尽的苍穹上，飞蓬仿佛从那混沌天外而来，一步步踏空而下，在他的身躯外，三千道泽凝练成三千条铂金天龙，三万只白虎，百万神凤，亿万玄武，龙吟虎啸，龟叩凤鸣！

    无数道则加持在飞蓬身上，让他看起来气势磅礴，宛若鸿蒙神子睥睨天下。

    英俊的容颜，让人一看，就感觉他是那般的年轻！

    即便，这里的所有人，都不了解他的年龄，可所有人心中，却没理由的觉得，这个人一定不足二十岁。

    年少有为，旷世奇才，通通都不足以形容他！

    可令人惊奇的是，飞蓬虽看起来年少，但他气度沉稳，与其年龄不相符，深邃的眸子中浮现日月星辰，更有三千大世界在内崩塌生灭，十亿道功德光轮自瞳孔中重叠浮现，令人元神沉沦，难以自拔。

    飞蓬仿佛秉承洪荒天地大气运，居高临下，俯瞰着所有人。

    飞蓬动了！

    只见他轻轻迈步，脚下瞬间出现了一条玉石台阶，台阶上缀满金花，金莲朵朵盛开，无尽道韵流转弥漫，大道天音齐鸣奏响虚空。

    阐教十二准圣全部露出苦笑，可笑自已刚才还在呵斥对方，还在认为自己胜券在握，可横扫截教，屠杀所有截教门人。

    但现在。

    对方甚至都还未出手，他们十二人竟然忍不住倒退，心中生出一股大恐惧，胸口沉闷到压抑，几乎要窒息。

    一个人独对十二准圣，竟然是这般云淡风轻、从容不迫，让洪荒六界所有修士皆心头震动。

    飞蓬仅仅是向前迈步，就自主带起一方天地大势，仿佛整片洪荒天道，都在随着他的动作压落下来，强大的威压，澎湃汹涌，重逾万钩。

    喀嚓！

    在这天地寂静的时刻。

    十二准圣身上，突然传出一声瓷器破碎般的声音。

    在这寂静的天地中，显得格外触目惊心。

    十二准圣的仙体，竟然承受不住飞蓬自然外放的气势，开始崩开一道道细小的裂痕！

    全天下的人都心中震动，就连几位圣人的眼睛瞪大，心中掀起滔天海浪。

    仅仅是自然外放的一缕气机，就崩坏了十二准圣的仙体。

    这种事情连圣人都办不到，现在却出现在一个年轻人弟子身上，传出去是何等的惊骇世俗！

    天地间传出一声悠悠的喃喃细语，对方掩盖了真实身份，不知道是由谁说出，但却传到每一位修士耳中。

    “此子潜力无穷，他若成圣，必为洪荒六界第一圣人！”

    这句话如惊雷乍响，顿时引起天地共鸣，只见无尽的苍穹上，混沌神雷不断炸开，仿佛有什么极度可怕的事情即将发生。

    令十二准圣感到屈辱无比的是，他们发现自从飞蓬现身，自始至终，他都没有正眼瞧过他们一眼。

    仿佛他们十二准圣在那个人眼中，永远只是微不足道的几粒灰尘罢了，那种姿态让他们感觉自身仿佛连蝼蚁都不如。

    蝼蚁……还需要跺跺脚……才能踩死，而几粒漂浮在空气中的灰尘，则可以毫不在意，轻描淡写地吹口气，也就吹没了。

    广成子眉头紧皱，对方根本就没有对他们出手，可即便如此，天穹上那压落下来的威压却越来越重。

    他们的仙体已经布满裂痕，五脏六腑早已化成千百碎片，就连元神都如同冰裂瓷一样布满裂痕，随时都有可能化作飞灰。

    他想大喊，却发现根本办不到，在这种极致的压力下，他一动都不能动，只能静静的等待死亡降临！

    到了这一步。

    昆仑山的元始天尊终于坐不住了！

