    收拾得很干净的农家小院中，苏瞳像保镖似的站在沈白身后，俏脸面无表情，让人难以亲近。

    与她相反，沈白表现得很平易近人，不像守卫队长，倒更像是来小村子里踏青的学生。

    “李村长，我希望您能告诉我有关那个[盗星团]的全部情报，我们来的时候虽然已经掌握了一些信息，但你们毕竟离得近，可能知道不为人知的细节。”

    “好，我一定全力配合两位。”李豹根严肃点头，把玩了下手里盘得光滑的小鹅卵石，继续道：

    “您也知道，我们永莲村只不过是蓝海市周围的数百村落之一，虽然是养莲花的大户，但无足轻重，非要说有什么不同的话，就是从这里往西五公里，就是蓝海市和光明市的官道！”

    “光明市是咱们第六生活圈的两个第四等级城市之一，实力强悍，经济也发达，我们蓝海市与他们的商业往来很频繁，也因此，这条长长的跨市公路上，有很多鬣狗……”

    “盗星团，就是其中之一。”

    “他们盘亘在这片山脉中，专挑保卫力量不足的车队下手，自诩盗星，干的其实是残忍龌龊的勾当，手上有好多人命，但如果车队的主人识趣，他们还是会留下些货物的。”

    “呵，这么说来，他们还算盗亦有道？”沈白轻笑一声，观察李村长的表情：

    “盗星团离你们很近，你们有跟他们交流过么？”

    李豹根脸色变了变，他瞄了下沈白过于年轻的脸庞，还是道：

    “确实也有过……但是大人，我拿身家性命保证，永莲村绝对没有和盗星团同流合污！”

    “没事，没事，别这么紧张嘛，我们又不是坏人，您如是说就行。”

    李村长组织了下语言，谨慎道：

    “盗星团是公路匪徒，需要很多燃料，而且高速劫掠的行动中，也会出现伤亡，他们救治同伴时，可能会把人放到我们这里静养……”

    一直沉默不语的苏瞳不咸不淡地哦了声，说出的话却差点把李村长吓死：

    “也就是说，永莲村是盗星团的疗养院，村长，你们收取报酬的标准是怎样的？按行价来么？所劫掠货物的百分之三？”

    “大、大人！可万万不能这么说啊！”李豹根跳了起来，高举右手，发着最毒的誓言：

    “我们只是逼不得已才安置他们的伤员，绝对没有和盗星团合作！我对最初之石发誓，如有半句假话，必死于非命！”

    他说完这句话后因为过于紧张，剧烈喘息起来，几名待在角落的青年村民看到这里的异样，下意识站起身，有一个冲动点的，还顺手拿起了铁锹。

    他们的动作被李豹根看在眼里，非但没有感到半点欣慰，反而差点破口大骂。

    ——甘霖娘的都要干什么啊？光天化日对联邦官员动手？还拿上铁锹了，怎么的，要把他俩埋起来啊？

    李村长瞥了眼沈白和苏瞳，看到这二人悠哉悠哉的表情后，心都凉了半截。

    他是见过世面的，知道这个世界上有年轻却强大到崩山焚江的怪物，这一对俊男美女孤身来到这里，手里要没点真本事，敢这么有恃无恐？

    这要是心狠手辣的，说不定把他们永莲村一千多号人都算作盗星团的附庸……

    “哈，这么紧张干什么。”气氛最凝滞的时候，沈白突然拍了拍手掌，笑道：

    “李村长，我们来的时候，就被告知了很多秘密，自然知道你们偶尔会收取盗星团的报酬，去接收他们的伤员或者贩卖粮食……镇守使大人可以理解，毕竟，面对手持热武器的暴徒，除了合作还能怎样？”

    沈白站起来，拍了拍李豹根的肩膀：

    “但是，自从盗星团被列入蓝海市的清剿目标后，你们就应该与他们划清界限，如果现在还和这帮家伙有金钱上的往来，就是资敌！这是绝不允许的，至于之前的事么……”他露出灿烂的笑脸，轻声道：

    “我们体谅永莲村的难处，绝不会追究这些。”

    “多、多谢沈队长！”

    “不用不用，咱都是自己人嘛……”

    苏瞳看着沈白笑眯眯的俊脸，在心里啧了一声。

    还真跟桥绵绵说的一样，是个做鹰犬和鸭子的好材料啊。

    ……

    夜晚，沈白和苏瞳站在地图下，仔细研究明天进山的线路。

    事实证明，在心怀鬼胎的人面前，红脸白脸的方法很管用，李豹根将自己对盗星团的所有了解都一一说出，不敢有丝毫遗漏。

    盗星团袭击商队甚至政府的运输车辆，经常发生战斗，负伤者众，如果当场死亡，自然就地掩埋，可若是半死不活的重伤，就会送到邻近几个村落里面静养，当然，这些强盗为了把村民绑到自己的船上，会给予丰厚的报酬。

    一来二去，李豹根自然对盗星团在深山中的隐藏地点有所判断，虽然不能准确知道，但也能猜测出几个位置。

    “唉，瞳姐，这个永莲村的事，我们要写进报告里么？”沈白看着地图，开口问道：

    “上面让我们顺带调查永莲村与盗星团究竟有多深的瓜葛，现在看来，他们只是被逼迫的，是无辜的……”

    “按实写吧，不要添加自己的主观感情。”苏瞳回了一句，顿了顿后，再次说到：

    “他们虽然罪不至死，但却并不算无辜，当他们接过染着平民和军人鲜血的钱币，却没有选择向治安所举报时，就已经是盗星团的共犯了。”

    沈白默然，叹了口气。

    ……

    李豹根回到家中，舒舒服服地抽了口旱烟，然后又接了盆热水，端到卧室里。

    “媳妇儿，洗脚了。”

    他熟练地脱下妻子的鞋，细心地为她洗脚。

    李豹根的妻子并不算美人，她皮肤蜡黄，面容憔悴，这是坐月子时不小心留下的后遗症。

    但是，李村长仍然喜欢她，每天为她洗脚。

    “当家的，今天怎么回来的这么晚？”

    “市里面派了两个守卫者，领头的队长是真年轻，看着也就17、8岁，我感觉要么是大家族前来镀金的，要么就是高手！”他轻轻按摩妻子的脚底，唏嘘不已：

    “而且人家也很有心计，上来就炸我，不过幸好我早有准备，知道咱们永莲村干的这事，最多也就是巨额罚款而已，还不用着坐牢，法不责众么……”

    李豹根低头絮絮叨叨地说了很多，却没注意到妻子枯黄的脸上，已经一片狰狞。

    仿佛几欲噬人的野兽。

