    禾斗全神贯注看着符灵结界使挥过来的那一剑，然后差之毫厘的向后退了几百米，险之又险的躲过了这一击。

    符灵结界使的这一剑攻击在了禾斗面前的土地上，无形的力道瞬间将方圆几百米的大地径直向下撕裂了几百米。

    浮于地表的岩浆湖颤抖着，数万吨的岩浆滚滚得顺着无数撕裂开的缝隙向下流淌。

    周围本就是充满硫磺味、满是岩浆的末日一般的场景，在这一剑之下也变得更加支离破碎。

    满目望去，山河破碎，岩浆滚滚，一片疮痍。

    “真够暴力啊。”

    禾斗说着，瞬移到远处一块相对完整的土地上。

    符灵结界使也立马紧随其后的跟了过去，手中的剑也在途中不断地蓄力。

    在接近禾斗的一瞬间斩出一道剑芒，强大的剑芒带着破空声直冲着禾斗而去。

    空气中的硫磺味似乎也为之一轻，好像是被这一剑径直斩断了一样。

    “不是说了狮子搏兔亦用全力么？”禾斗笑了笑，直面这一道剑芒，微微躬身。

    屈膝半蹲，运劲于腰腹之间，右拳向后微微收起。

    磅礴的力量在小小的身躯之内开始凝聚。

    在苦行武道馆日日夜夜的训练，在这一刻也即将发挥出应有的作用。

    背负大山而行、瀑布冲击下站稳身体、岩浆池中打坐、海底万米扛着水压锻炼………

    无数之前练武时所遭受的苦难，在这一刻通通浮现在脑海里面。

    在罗耶师傅提供的可调整时间流速空间里，现实世界几个月的时间等同于空间里的十年。

    “你这一剑，未免太小瞧我了吧！！！”

    禾斗嘶吼着，带着全部的力量，一拳径直迎向那呼啸而来的剑芒。

    对面的这一剑并没有锁定禾斗，禾斗想躲开的话很轻松就能躲避开。

    但是禾斗并没有选择闪躲，而是选择了迎难而上，用十年打磨出来的强横肉身直面那撕破天际的剑芒。

    “这一拳！是十年的功力！”

    话音落下，剑芒与拳劲相碰。

    碰撞的一瞬间，一切都是无声的，超越音速的攻击让这惊天碰撞悄然无声。

    不一会……

    强横到极点的冲击波从碰撞中心传递开来，肆意席卷裹挟着周围的沙土与岩浆。

    如果从太空中向下望去，甚至还隐约能看到两人碰撞产生的痕迹。

    那是诺大的冲击波与蘑菇云，蔓延几百公里，从外太空都能依稀看到一些痕迹。

    大片岩浆湖覆盖的地形被掀翻，被撕裂。

    本就显得不怎么规则的地形在此刻变得更加抽象起来。

    无数的烟尘蔓延，覆盖了这冲击波涉足到的所有区域，让人看不清到底发生了什么。

    虽说这对禾斗的精神力感知没有太多影响，但是他依旧随手挥了挥，掀起一阵狂风，将附近的烟尘尽皆吹散。

    眼前的场景陡然清晰起来。

    两人面前是被清空的深坑，这个碰撞的中心处已经没有一丝岩浆湖存在的痕迹，唯有红色的尘土规律的扩散性分布。

    在几千米直径的深坑对面，禾斗看到了他，那个符灵结界使完好无损的站在那。

    可以看到此刻的他浑身若隐若现的浮现出一些半透明的符文，这些符文组成一条条锁链一样的结构，蔓延至符灵结界使全身上下的所有地方。

    显然，这是一种护体的手段。

    正是这种神秘的符文力量，让他在碰撞的强大冲击力之下得以丝毫无损。

    禾斗紧紧地盯着符灵结界使，眼中更凝重了几分。

    就连他为了在这强大的余波下保全自己，都不得不使用出了芝诺悖论的本源力量来抵挡。

    代表着极限的力量让他与余波的距离被拉远，这股威力强大的攻击在不断迫近，却始终触碰不到禾斗。

    短短的一段距离，将攻击与他本人完全隔离开来。

    这一招碰撞下来，两边的情况都是……

    完好无损！

