
说完就抱着福宝出去了，汤小玲这段时间有些膨胀了，该给她点警告了，南南是谁，是自己从小宝贝到大的妹妹，竟然想生个闺女取代南南的位置，别说生不出，即使生的出也甭想。

对汤小玲，西南自问已经够好了，对媳妇好是应该的，但凡事都得有个底线，南南这么好，即使分家了有好东西都想着我这个二哥，还有奶和爸妈也这么照顾自己的小家，你还想要咋样。

由于家里的两个媳妇都要做月子，翠花忙得脚不着地，严小南心疼老妈，到厨房想帮忙，被翠花赶了回去，开啥玩笑，下个月要高考了，还不去多看看书，严小南哭笑不得，这些书早就背熟了好不好。

趁着大家不注意，严小强去了山里，首先将弄好的被褥啥的替虎大王和中南换掉，干净柔软的新被褥喜得两个大家伙开心不已。

严小南又去检查了一下圈养的小动物，一看万分的满意，这些小东西自己会繁殖，自己会找吃食长大，食物供应链非常完美。顺手抓了几只肥大的野鸡和二只傻狍子。

雪梅和二嫂正在做月子，多喝点鸡汤有，利于发奶，傻狍子让老爸宰了放进空间里，以后去京城不怕没肉吃。

中南带着南风站在一边等着严小南，新的狼王严小南还没有见过呢，严小南的意识已经发现，连忙转身走了过去，南风亲昵的蹭着严小南。

中南呜哩呜喇的说你表扬过小时候的南风，可严小南已经不记得这只狼了，狼的脸都差不多，而且现在都长大了，它们小的时候的事情咋会记得。

原来中南选择了四五个凶悍强壮的儿子，最终指定了南风，就是因为南风小时候非常机灵，帮着西南抓野鸡啥的，所以得到了严小南的赞扬，中南也为此得到了严小南的表演，说他渣浪养出个好儿子，可喜可贺。

这个时候严小南才想起来了，西南好不容易抓住一只野鸡，却不小心被野鸡逃走了，气得西南大骂野鸡狡猾，南风从一边跑了出来，嘴里咬着刚刚逃脱的那只野鸡脚，简直就是拖着野鸡在跑。

从严小南这个位置看过去，南风的整个身体还没有野鸡大呢，却也努力的将野鸡脚咬得紧紧的，往严小南这边费力的走来。

中南立刻跑了上去，接过了野鸡交给西南，西南开心的绑好野鸡后就抱起了南风，严小南点头称赞：“中南，你个渣浪总算养了一个好儿子，可喜可贺啊。”

严小南亲昵的抚摸着南风的大脑袋，时间真是过得飞快，这么个小不点已经长成了狼王，后面草丛里还有一群小不点，那是你的孩子吧。

南风点点头，嗷呜一声，小不点们都跑了过来，严小南仔细看去，一只头颈里有个白色月牙的小狼最可爱，可能吃得有些胖，走起路来有些摇摇晃晃，被一旁的小狼一碰就摔倒，然后努力的爬起来继续跑。

严小南克制住自己想抱这头小狼的欲念，甚至连个眼神都没有多留，自己不能参与下一届狼王的争斗，狼王不强，虎大王再一死，这座山就得易主。

严小南用异能滋润了一下南风和中南，南风在惊讶之余开心的狂奔起来，那奔跑的速度，那飞扬的毛发，还有那身体爆发出的舒卷动作，简直就是看大片啊。

严小南万分佩服的欣赏着南风的风驰电掣，拍了拍中南的头道：“南风很好，你选得不错。”中南嗷呜一声，同意。

汤小玲终于出了月子，她反思了半个月，觉得自己还真的如同西南所说的自我膨胀了，虽然不明白膨胀的含义，但却是知道自己的心被养大了，这可不好，严家这么好，自己咋能不识时务呢。

看着汤小玲迅速转变了自己的思想，对多多也呈现出应有的母爱，西南呼出了一口气，组织一个家庭不容易，还好汤小玲终于从自己的梦幻中醒来了，很好。

出了月子的汤小玲分外勤快，帮着翠花一起伺候雪梅，一个人照顾着几个孩子吃喝拉撒，严奶奶看在眼里，安慰到了心里，这个孩子是个好的，以后留下西南也不用操心了。

离高考的时间越来越近，每个参加高考的人心里都非常的紧张，不断的检查着自己需要带的东西，就怕拉下一样不能进去高考。

翠花和严奶奶更是鸡蛋奶粉麦乳精、猪肉羊肉狍子肉，不要钱似的煮给严小南吃，吓得严小南威胁他们自己要躲上山才罢休。

看到奶和老妈终于消停下来，严小南呼出一口气，自己只不过去考试而已，弄得好像做月子似的，简直吓死人，还有西南和严小强虽然没有参与，但家里的活是一点都不会让自己碰的，连扫个院子也不行。

十二月七号、八号、九号三天，高考开始，此次高考分理科和文科，文科语文、数学、政治和史地，理科就把史地换成理化，总分四百分，外语专业的需要在第三天加考英语。

马村长让已经学会开手扶拖拉机的马明春开着拖拉机送这些高考的学子往镇上的高中而去，严小强和马村长并不放心，骑着自行车跟在后面。

考场里人头济济，每个考生的脸上都是忐忑和兴奋交杂着，脸部表情复杂的难以描述，严小南和叶尘儿不在一个考场里，大概是怕熟人容易作弊吧，每个村庄的人都被隔开，即使是同一考场，位置也相距甚远。

上午的语文考试结束，大家都等在校门口，马明元是最后出来的，他一出来就紧张的要对答案，被严小南止住了：“马明元，千万不要对答案，不然你以后的考试都会有负担，对你的发挥是不利的。”

马明元对严小南的话的非常听从的，连忙点头，严小强招呼大家去国营饭店吃饭，今天自己请客，马村长白了他一眼：“南南和叶尘儿是你的家人，叶尘鸣算半个，我就马明元一个，你不请难道我请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69103480"  chaptername="第二百六十五章  高考开始">加入书签</a>
</div>
