    “河豚鬼，怎么，连这么一个小子都解决不了吗？”剑出言嘲讽道，自诩清高的他，一直瞧不上西瓜山河豚鬼那种吃喝嫖赌的家伙。

    “呵，我刚战斗没多久，你们就来了, 要不然你们只能在后面收拾残局。”

    “哎呀呀，剑是吧，就带这么三瓜俩枣，也好意思出门？”星野风乌斗铠攀附而上，站在暗部的对面说着。

    剑的眉毛忍不住在抽搐，“这是喝了多少啊，别不吃菜啊！”

    “星月，战术A！”

    “哦！”

    小队这种人齐齐结印, “水遁，水激鞭！”

    “哟，熟悉的战术呢，雷遁，雷击铠！”星野风再次见到了雾隐暗部的束缚流打法，不过这次都打算先发制人，浑身带电看他们敢不敢拿水流缠绕自己？

    “反应很快啊，实行战术B！”

    “噼啪！”

    原本的锁套变成了货真价实的鞭子，对着他抽打而来。

    “雷遁，落雷！”星野风双手一招，密集的雷光朝着四周蔓延而去。

    “河豚鬼，快用你的鲛肌把这雷电吸收了！”

    “这家伙很怪异，我吸收不了他的忍术！”西瓜山河豚鬼大喊道，鲛肌身上缠绕着电光，但是完全没有消散的意思。

    “该死！”剑暗骂一声，虽然他知道看来这里刺杀大臣的人绝对有些独到手段，可没想到居然克制了鲛肌。

    “风遁，风…”

    “啊！”

    之前打算释放风遁阻挡雷遁的一个忍者，被从浓雾中走出的枇杷十藏一刀两断。

    “枇杷十藏！你这个叛徒, 居然还敢回来！”剑怒极，不光是见到这个叛徒，而且还因为自己部下的死亡。

    但是枇杷十藏压根没有回答他的话语，直接退回到了浓雾中。

    剑恼怒不已，想要消除这碍事的雾，毕竟他们是逮捕的一方，有雾气对他们反而不利，“秘术，切雨！”

    淅淅沥沥的雨水在空中弥漫开来，雾气中的查克拉也被削减而去。

    不过，露出的场景却让他又惊又怒，只见星野风正将缠绕着雷光的右手从那名财政大臣的胸膛中抽出，至于其他护卫着他的忍者，则是倒在地上，鲜血流了一地，旁边悬浮着雷刀。

    “哎呀，雾消散了么？真是不好意思诸位让你们看到这种惨烈的场景, 十藏，任务完成，该走了！”星野风甩了甩手上的鲜血, 对着枇杷十藏招呼道。

    而此刻正在和西瓜山河豚鬼对砍的枇杷十藏则是说道：“抱歉了，河豚鬼，等有机会我会补偿你的，水遁，水乱波！”

    “嘁，损失的任务金你必须赔给我！”西瓜山河豚鬼后撤，挥动着鲛肌吸收了那些水流，放任枇杷十藏离去了。

    他不是一个看重村子和制度的人，只关心自己，偶尔关心朋友。

    如果不是被部下背刺，当然了，这也是他咎由自取，当个叛忍也能活得逍遥自在。

    “你这个混蛋，杀了人还想一走了之！”

    “秘术，暴雨枪！”

    突然间，天空密密麻麻的开始下着犹如枪尖一般的暴雨对着那二人覆盖而下。

    “水遁，水罩术！”枇杷十藏单手撑起水幕，可是在消融查克拉的雨水之下却越来越薄。

    “玩水是吧？十藏，站到突哭吼上面！水遁，大爆水冲波！”星野风张口一吐滚滚水流倾泻而出，带着极强的腐蚀效果，对着他们席卷而去。

    “鲛肌你抖什么啊？”西瓜山河豚鬼对鲛肌见到这水流莫名其妙发抖很是奇怪，“什么，你说跑？”

    “水流而已跑什么？”暗部一个忍者说道。

    枇杷十藏则是暗笑，等他们接触到这水流就有的苦头吃了。

    众人从容的躲过了这水流，站在了水面上，不过，众人很快就发现自己的鞋子被溶解了，而且脚底极痛。

    “该死的，这特么是溶遁吧！”

    “明明照美冥那家伙释放的溶遁是淡黄色的，而且量绝对没有这么多！结的印明明就是大爆水冲波！”

    “怪不得鲛肌让我逃呢！”西瓜山河豚鬼将鲛肌的刀柄伸长，挽住了众人而后将所有人拉到了旁边的岩石顶之上。

    “嘁！还是被他们跑了吗？”失去了剑的操控，天上的暴雨也停了下来，星野风和枇杷十藏也早已一人拉着一个法器飞走了。

    “我就说我讨厌这个地方，下次爱谁来谁来！”路上枇杷十藏抱怨着。

    “哎呀，把白绝给忘了，希望他不要在那个时候探头啊。”星野风一拍脑袋像是想起了什么。

    “切，反正一个分身而已，死了就死了。”

    “哈哈，只是随口一说，希望他的运气不会那么差吧。”

    另一边，好久没有登场的兜，正在研究着星野风留下的组织样本以及从他身上弄来的实验数据，完成着大蛇丸没有做完的课题。

    也就是研究星野风的身体特性，他如何将食物高效吸收，不留一点残渣，同时，能够以此来增强身体的活力，伤口的恢复速度以及整个人那近乎无穷无尽的精力。

    “六腑的消化力如此可怕，这究竟是天生的还是术法？”兜觉得这似乎不是天生的，因为在他和星野风同在孤儿院的时候，这家伙也是饿得面黄肌瘦，毕竟孤儿院就那么点钱，可是却有源源不断无家可归的孩子被收进来，缺少吃的很正常。

    星野风那会并没有表现出异于常人的地方，来自于压根就没有想要去做一个忍者，他不知道是具体的原因，可能是没有天赋，也可能是心不在于此。

    星野风说的是后天觉醒，不过这家伙满嘴没几句实话，兜对此表怀疑态度，而且他身体样本的组织活力强到过分，离开身体或者是培养皿很久之后都保有活性，怕不单单是消化系统的能力。

    而且肉体上的特异之处是术改造造成的身边就有现成的例子，就比方说大蛇丸的软体改造。

    这边是通过术法改造身体，使之造成拥有很高的抗击打能力和柔韧度。

    “星野风，你这家伙还真不坦诚啊！”兜推了推自己的眼睛。

