    由于安萌萌的冰系法则存在，暗黑毒魔龙被控的几率极高。

    虽说，它每次挣脱出控制状态，都会爆发出一系列的进攻，对召唤兽军团造成不俗的伤害。

    可，云天泽可以无限制的召唤召唤兽，哪怕死亡再多次都没事。

    反观暗黑毒魔龙，它的血条每降低一点，那都是不可逆的。

    一旦血条全部清空，那也就是它死亡的时刻。

    不仅如此，到了后期，云天泽更是把一些血鹰之王、魔血螳螂之类的纯输出召唤兽都给唤出。

    只求在控制状态之下，能够更快的造成伤害。

    再加上苏梦云那凤鸣九天套装的效果，暗黑毒魔龙的血条，终于是在3分钟之内，降低了下去。

    眼看着暗黑毒魔龙的血条即将清空，云天泽不给它释放大招的机会，心念微动，血剑术爆发。

    由于暗黑毒魔龙血条已经不多，云天泽也没凝聚出太多道血剑。

    仅仅是一百来道的血剑，那爆发出的威力，就是瞬间秒掉了它十几亿的气血值。

    嗡——

    白光绽放、璀璨闪烁。

    暗黑毒魔龙亦是死在了云天泽手中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀史诗级BOSS·暗黑毒魔龙，得到奖励经验值8000000000点！并吞噬飞龙类基因0.332点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬飞龙类基因达到1点，达到技能毒液飞龙召唤术提升的要求，进阶为毒液魔龙！全属性增幅500%，并领悟全新技能毒液龙息，毒液侵袭！”

    哗啦啦——

    随着清脆的系统铃声响起，暗黑毒魔龙更是爆出了一堆的金币，满地都是。

    心念微动，云天泽迅速将金币都给收起来，赫然可见，地面上有着两件装备，以及一本书籍。

    “爆出好东西来了嘛？”

    “来，看看都是啥。”

    看到爆出的装备，安萌萌、苏梦云几女连忙凑了上来。

    不过，由于那两件装备都带着诡异的绿色，安萌萌并没有上前捡取装备，云天泽犹豫了下，还是自己伸手捡取了起来。

    伸手轻拂，那两件装备的属性，当即化作面板，浮现在云天泽众人的面前。

    一共两件装备，分别是匕首，以及一柄弓箭。

    “淬毒龙影匕（史诗器·卓越）”。

    “攻击力：280000”。

    “力量：190000”。

    “敏捷：210000”。

    “淬毒：每次攻击时，80%几率使目标陷入中毒状态，每秒降低100000点气血值，且，目标毒素抗性越低，则伤害也就越高，持续时间30秒”。

    “龙影：每次攻击时，有15%几率爆发出一道龙影，可对目标造成额外伤害”。

    “龙威：自身攻击时，有7%几率爆发出龙威，使目标降低30%的移动速度，攻击速度，并使自身的攻击力增加20%，持续时间50秒”。

    “卓越：攻击时，有17%的几率，造成5倍的伤害”。

    “龙的怒击：自身被攻击时，有10%的几率，召唤出一道龙影，对目标造成高额伤害的反击，并使其被击退，进入晕眩状态，持续时间3秒，龙影触发间隔60秒”。

    “描述：蕴含着龙威的匕首，其上充满了剧毒，锋锐无比，堪比巨龙的牙齿”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “职业要求：影刺”。

    “装备要求：抗毒达到100点，敏捷达到100000点”。

    “嘶……”

    “这匕首有点变态啊，不过，需要毒素抗性高才行。”

    云天泽不由得将目光望向小辣椒。

    以他对小辣椒的理解，她应该不需要这种装备。

    小辣椒更喜欢用自身的操作去击杀目标，而不是依靠毒素这类的特殊效果去杀人。

    “我没有毒素抗性，应该用不了。”

    果不其然，察觉到云天泽的注视，小辣椒微微摇头，直接拒绝了这一柄匕首。

    若是换以前，云天泽必定会将装备留着，放入公会仓库内。

    可，随着那拍卖活动的开启，云天泽也是有了其他的心思。

    直接去拍卖，不仅能赚钱，还可以为自己得到更多利益与好处，何乐而不为之？

    “那就先留着吧。”

    云天泽微微颔首，又是伸手拂过第二件装备。

    那是一柄强弓，闪烁着翠绿色的光芒。

    “毒龙魔弓（史诗器·卓越）”。

    “攻击力：260000”。

    “敏捷：250000”。

    “力量：170000”。

    “龙怒：暴击率增加30%”。

    “毒龙迅捷：攻击速度增加30%”。

    “毒龙怒：攻击进入中毒状态的目标，必定造成暴击，必定造成10倍输出”。

    “龙威震天：扣除敌对目标的毒素抗性，并将毒素抗性的30%转化为自身的毒素属性”。

    “描述：蕴含着魔龙之力的强弓”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “职业要求：游猎者”。

    “装备要求：抗毒达到100点”。

    “嘶……”

    “必定暴击，十倍的输出！这装备配合一个带有毒属性技能的玩家，绝对是无敌了！”

    “本身暴击就是2倍输出，再来个十倍输出，这岂不是二十倍的伤害加成？”

    看到这属性，不仅仅是云天泽，苏梦云、安萌萌以及小辣椒几女，也全都惊呆了。

    这效果，实在是太变态了！

    “可惜了，如果这两件装备有一个是防具，或者首饰就好了。”

    “搭配在一起，才是绝配，这样都是武器，反而没多大用。”

    云天泽叹息出声。

    “不啊，如果这两个人组队呢？”

    “或者，还有其他的装备，也能有中毒的效果。”

    苏梦云沉吟一声：“要不这些装备都留着拍卖吧，就不放公会仓库内了。”

    “嗯，留着拍卖。”

    “等下次活动，看看能不能再蹭个顶级VIP包厢。”

    云天泽微微颔首。

    说到这，众女也都是露出期待的神色来。

    那一次拍卖活动，哪怕没有刷怪，她们也都成功升级，甚至还把技能的等级给升了上去！

    因此，她们也没劝云天泽把装备都分享出来，而是留着，等待下一次拍卖活动的开启。

    毕竟那活动只有拍卖足够好的装备，才能够进入最高级别的VIP包厢。

    如果装备都放入了公会仓库内，下一次活动的时候，他们身上没有好装备，导致无法进入顶级包厢，那可就亏大了。

    收起两件装备，云天泽又是将目光，落在了最后一本书籍上。

