    沉默了片刻，宙斯转过头来对着伊凯塔纳托斯轻声说道，

    “伊凯塔纳托斯，我最优秀的孩子，忒弥斯的请求同样是我的请求，我希望你能够答应时序女神们履职深渊的愿望，这不是逼迫，我的孩子，它仅仅是作为一名父亲的恳求。”

    “这………”伊凯塔纳托斯故作迟疑。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我仍然记得不过问你改造深渊的承诺，如果你答应我和忒弥斯的恳求，我将再不过问深渊的神位。”宙斯亮出条件。

    当然这也仅仅是口惠而已。深渊有伊凯这样一位强力的主宰，即使宙斯夺下了神位、安排了神灵，一旦伊凯不满，打压起任何深渊的神灵都是轻而易举，因为伊凯塔纳托斯是所有深渊中的一切和神灵的主君，所以说归根结底还是力量。

    虽然是口惠，但并不意味着没有价值，得到宙斯的允诺，伊凯塔纳托斯的自主权将进一步扩大。

    伊凯塔纳托斯装作为难的说道，

    “诶……好吧，伟大的神王，我尊敬的父神，我答应您的要求，做为您的孩子，我同样我为我的姐姐们能够拥有您的疼爱而感到欣喜、感动还有那一丝令人羞愧的嫉妒。”

    “哦！！我可怜的伊凯塔纳托斯，我同样爱你。”宙斯走下神坛，轻轻拥抱伊凯……

    父慈子孝！

    不过，坐在神台上的正义女神忒弥斯有些忍受不了，出口打断了父子二人的情感交流，

    “宙斯啊！我的女儿们将要进入深渊，她们需要自己的神器，你赶快将那三位技艺精湛的独眼巨人请来，我将请求他们为我们的孩子打造一件神器。”

    这回宙斯没有犹豫，对着站在神殿一旁的彩虹女神伊里斯说道，

    “我忠诚的使者伊里斯，请帮我将三位神匠请来。”

    “伟大的神王，伊里斯遵从您的神意。”正说着彩虹女神伊里斯就化为彩色虹光去传达神王的指令去了……

    “那么，伟大的神王，我们这就赶回我的神殿等待三位神匠的驾临。”忒弥斯看事情办妥就立即想着撒腿走人。

    “尊敬的忒弥斯，我还有一些神令需要你的裁决……”话没说完，就被转身回赶的忒弥斯打断了，

    “那就让彩虹女神伊里斯将您的神令送到我的神殿。毕竟欧诺弥亚她们就快要离开了，我要和她们多相处一段时间，这段时间我就不在这里处理神令了。”声音从宙斯的神殿之外传来。

    “………”宙斯无奈躺了摊手。

    ———————————————

    回到神殿的三位时序女神环绕在忒弥斯身边，像三只兴奋的小鸟。

    “好了，好了，我可爱的女儿们，都安静下来。”正义女神忒弥斯笑着对欢乐的女儿们轻轻挥手说道。

    “只要我那三位兄弟到来，我们就出发前往深渊，我将会帮助伊凯塔纳托斯解决累积下来的亡灵。”

    “而你们，我亲爱的女儿，你们将遵从命运的选择，留在深渊踏上你们自己选择的道路。”女神轻柔的抚上女儿们年轻活力脸庞带着不舍柔声说道。

    “母亲———”女神们纷纷扎进母亲的怀抱。

    “咚—咚—咚，一阵脚步声由远及近，将四位抱在一起的女神惊醒，忒弥斯抬手拍拍女儿们，让她们起身，

    “应该是独眼巨人们来了，还不快起来，我们拥有无尽的生命哪里欠缺这一点相聚的时光，而且我相信伊凯塔纳托斯不会阻拦我前往深渊去看望你们。”

    三位女神终于起身，独眼巨人们也在神侍们的带领下来到神殿。

    一只巨腿刚刚跨过殿门，震耳欲聋的狂野声音就传入了神殿，

    “公正的忒弥斯，你将我们兄弟请来，是想要打造什么器具？”

    “嗯？伊凯塔纳托斯！！”刚刚迈进神殿的布隆特斯发出疑问。

    “嗯？伊凯塔纳托斯，我们的朋友，你竟然回到了奥林匹斯。”随后而来的史特罗佩斯和阿尔戈斯同样惊诧。

    “布隆特斯、史特罗佩斯、阿尔戈斯，你们好。”伊凯塔纳托斯回应道。

    “好了，好了”忒弥斯拍拍手。

    “所有的事情我们一件一件说。”忒弥斯转头对着女儿们说道，“你们快去收拾行囊吧，我们马上就要出发了。”

    随后，忒弥斯对着三位巨人解释道，

    “伊凯塔纳托斯的深渊需要完善，我的女儿们将成为他的下属，成为裁决亡灵善恶的神灵，请你们来是帮助她们打造一件可以裁决善恶的神器。”

    “噢……打造那种神器可是需要一些特殊的东西的！”史特罗佩斯略带迟疑的说道。

    “我拿到了宙斯善恶坛子里的善恶，还有我的法则，还缺少什么特殊的材料？”忒弥斯张口询问。

    “事实上，还需要一些蕴含信仰之力的神矿，能容纳善恶的只有那些虚无缥缈的力量。”布隆特斯回答，随后他又补充道，

    “不过这不是问题，我们有不少这种东西。”

    “因为自从宙斯分封我们兄弟之后，有不少工匠向我们祭祀神矿，这些东西，我们积攒了不少，所以你们可以放心了，哈哈哈。”阿尔戈斯开口解释。

    忒弥斯看到最后的材料解决，轻舒一口气。又补充道，

    “当然，或许伊凯塔纳托斯的深渊还有其他工作需要你们的帮忙，所以你们与我们一同前往深渊吧。”

    巨人们看向伊凯塔纳托斯，伊凯点头，深渊之中确实说不准哪里需要巨人们的帮助，他来到这里的目的之一就是邀请独眼巨人们前往深渊帮忙完善轮回。

    看着伊凯塔纳托斯点头，巨人们爽快答应，

    “好吧，既然是这样，那我们三兄弟将前往伊凯塔纳托斯的深渊，直至深渊完善为止。”

    ……………………………………………

    时间在几位神灵的交谈间流逝，天色渐渐昏暗，三位女神也收拾好了行囊，三匹高大的飞马负责拉驶的巨型马车被堆积的满满当当。

    伊凯塔纳托斯苦笑着看着三位女神。他毫不怀疑，如果让三匹普通天马拉驶着这些东西，那等一行人到达深渊就是猴年马月了。

    看着三位羞涩的女神，伊凯没说什么，叹了口气，再度化身青龙，随后张着龙口，对着周身的神灵们喊道，

    “都上来吧，我们尽快前往深渊……”

    “欧吼———”夹杂着巨人们的高呼，巨大的苍龙腾飞在高空之上，串破云层，向着深渊飞去……

