    　　晏城,在繁华的市中心地段一所高档私人会所，上五楼的包厢里，几位公子哥儿凑一桌打牌,消遣着晚上的时间，旁边还带着女伴作陪。

    　　而隔着一扇精致古典屏风的沙发角落

    　　男人身影极为沉静隐在暗处，微低首，被阴影挡住的脸部表情不清晰,隔着一段距离打量，会发现他修长冷白的手指还夹着一根忽明忽暗的烟,烟雾丝丝飘游开来,也没有抽的意思。

    　　“今晚谁惹你了”邵其修结束完上一轮牌局,西装款款的走到温树臣的身边，感受到他的低气压后,还是镇定地坐下，也跟着点燃了根烟。

    　　“没有。”温树臣薄唇吐出两个字,连简单的敷衍都没有。

    　　邵其修嗤嗤笑的一声“难得见你跑晏城来,看来是上岳父家被赶出来了。”

    　　那语气说的无比笃定，显然也知道温树臣很不受到贺家那位总裁的待见。

    　　话落两秒。

    　　见他不搭话，邵其修又旧话重提“当初就跟你说贺家难搞,你娶十个晏城的名媛，都没有贺青池一个麻烦,不听劝现在一副被抛弃的怨夫脸坐在这失落什么,依兄弟的看,娶妻就要娶良家妇女标榜一类的女人，会安分守己在家相夫教子,用不着花太多心思。”

    　　温树臣低垂的眼皮轻抬，视线淡淡看向牌桌上顶替邵其修位置倩丽身影的女子,薄唇吐出的嗓音淡淡，没有让旁观者听见“你身边的女伴，不像是你口中的选妻标准。”

    　　邵其修似笑非笑地反问“我有说今晚这位是我要娶的”

    　　温树臣对于邵其修渣质已经到了嗤之以鼻的地步，指腹将烟蒂重重捏灭扔了，不与这种人为伍，以免连累了他品行端良的形象。

    　　他伸手从裤袋拿出手机，翻开了熟悉的微信头像。

    　　上面的消息还停留在今天上午前，贺青池给他发了回娘家一趟的消息。

    　　那时温树臣已经赶往回国的航班，看到这条消息后，就直接把航班改成了飞回晏城，近大半个月没有见面，他甘愿于臣服自己内心最真实的情感。

    　　想见她，想看看她鲜活而真实的站在面前说话

    　　温树臣长指抵着手机屏幕，反复的上下滑动，看了一遍又一遍两人的聊天记录。

    　　贺青池网上聊天时话反而很少，多半时候都喜欢用表情包代替她的心情和想说的话，短短几页里，温树臣默数了她这几天单单一个“嗯”字，就已经给他发了不少十几个。

    　　也许是今晚听到那些话影响了正常的思绪，就这些简单的字，他硬生生的解读出了更深一层的敷衍态度。

    　　倘若一开始他身边的秘书没有在贺青池面前抹黑了温越，又揭发了老宅的阴谋。那贺青池会不会实际上对温越的印象有所改变

    　　她是因为他的存在，才去讨厌温越这个人。

    　　温树臣没把握如果抛去这一切被他影响的因素，贺青池对温越到底是怎样的感觉

    　　想到这，让他脑海中都有刹那恍惚，突然又浮现出贺青池挺直腰板坐在餐厅，柔和的灯光将她侧脸照映得格外精致动人，表情间隐隐带着认真，一字一字清晰无比地说出喜欢温越的话。

    　　无论有没有做戏掺假的可能性。

    　　温树臣在听到的短短数十秒中，他选择了默不作声的离开。

    　　逃避不是他这类早就阅尽千帆，经历过无数场面的男人会做出的事，而那一刻，温树臣给自己留了体面，他在贺青池面前越来越没办法维持着绅士风度的稳重一面，从贺家出来直到坐在这间包厢里。

    　　一直都是在克制着内心的感受。

    　　也在斤斤计较着她说的每一个字。

    　　温树臣手指揉了揉眉骨，薄唇不明地低笑出声。

    　　“算了。”

    　　只要那句“后悔嫁给他”，贺青池不是当面对着他说出口。

    　　想怎么样都随便她

    　　牌局散场的时候，已经临近十一点多。

    　　会所的门口处，邵其修先搂着倩丽佳人的柔软腰肢，绅士风度极佳地把人送上车，他单手放在车门上，也不急着坐进后座，将目光投向了西装革履地站在路边的男人。

    　　“到我别墅借住一晚”

    　　温树臣手臂上搭着昂贵布料的西服外套，完全没有受邀请上车的意思，挺拔的身姿站在夜幕下不动，语调平平淡淡的“你今晚方便”

    　　邵其修脸庞的笑意深了几分，开口说“有什么不方便，又没让你看着我跟女人睡觉。”

    　　温树臣无意去他别墅打扰，待酒店派来的车缓缓行驶近来，上车前，丢下一句话“明天我回江城，不必了。”

    　　他是独身一人换航班直达晏城这座城市，身边跟随的精英团队和秘书原计划的行程不变，都先回了江城，现在温树臣找一家酒店临时入住，也只能自己亲力亲行。

    　　当晚，他选择距离机场附近的酒店开了一间豪华套房，在前台办理完入住信息后，被大堂的女经理亲自接待着乘坐电梯到房间。

    　　温树臣进去后，第一件事就是将落地窗处的窗帘拉开，星零的灯光无声在黑暗中闪耀。

    　　他西装笔挺的站在玻璃窗户前，单手抄着裤袋，过了一两秒，又回头把女经理叫住“贵酒店有什么特殊服务”

    　　穿着职业套裙的女经理一脚高跟鞋差点儿没踩稳，惊讶地看着眼前这位气度和相貌上等的男人，差点以为自己听错了。

    　　“温先生，您，是想要特殊服务”

    　　温树臣低低嗯了一声，眼眸深浓“最好是男性。”

    　　“”女经理。

    　　找特殊服务，还要求男性

    　　现在脸长得好看的帅哥，都不喜欢女人了吗

    　　温树臣却不见得有什么不妥的地方，悠闲地走到沙发处坐下，脸庞的神情很是沉静且有耐心。

    　　女经理回过神来，尴尬地问“不能是女性吗”

    　　“这样问太太会吃醋。”温树臣一本正经地回答。

    　　女经理没见过这种男客人的，找女人怕家里的妻子会吃醋，找男人就不会了

    　　当然，顾客至上她也不敢多干涉什么，说道“抱歉先生，我们酒店不做这方面的生意，您如果今晚有需求，可以联系会所里的男公关，只要花点钱就可以让人出台的。”

    　　温树臣眉头起皱，静了一秒才缓缓地说“我不过是想找一位年轻男性配合演场戏。”

    　　女经理连连点头陪笑“先生您说的我都能理解。”

    　　是不是真的理解就不知道了。

    　　反正知道他要找一个年轻的男性，女经理秉承着专业为客户服务的职业操守，主动给他联系了一位男公关过来。

    　　四十分钟后。

    　　温树臣花了六千元人民币，买下了会所里一位自称是日漫系美男子的公关一整夜。

    　　女经理把人领进门时，他面无表情地看着眼前这个画着烟熏妆的年轻男子，而男公关收了钱，还不知道雇主要自己做什么。

    　　许是被女经理误导的缘故，他看温树臣的眼神有一丝不同。

    　　毕竟平时伺候的顾客，不是上年纪的富婆，就是暴发富的中年男人。

    　　甚少会有这种眼睛鼻子嘴巴，整个五官脸庞每一处无不精致的男客户，就算没有和颜悦色，连眉头微微一挑的弧度，都是那么好看。

    　　“温先生，现在开始吗”

    　　男公关的声音捏着似的，让温树臣蓦然回神，将视线重新移了过去。

    　　他一时没说话，听着对方说“我是先脱裤子，还是衣服”

    　　温树臣语气不容置喙道“把手机拿出来。”

    　　男公关云里雾里的，乖乖顺从地听顾客的话，拿出手机后，而温树臣薄唇说出了一组号码，让他记下电话，又不急不缓地交代“你给这个手机号码打电话，告诉她我欠你钱。”

    　　男公关“温先生，我还要说别的吗”

    　　温树臣眸色微沉想了几许，开始编造故事“她要问你我欠了什么钱，你就说我行李丢了，身上一分钱也没有，然后把酒店地址给她。”

    　　男公关出来混社会以来也算是见多识广，熟知这些男男女女之间的感情纠葛，不然也不会成为会所里的头牌之一了。

    　　他大概是猜出来这位有钱的先生，兴致不在自己身上，便主动配合“您放心，我就算说掉了舌头，也会把人给您骗过来。”

    　　温树臣并未表示感谢，沉静地坐在沙发上等结果。

    　　男公关先是照着手机号码拨通了电话，对方是一位声音上听着就很美丽的女人，他开始用自己三寸不烂之舌，给温树臣的故事润色了一番，还将丢行李又没钱入住酒店的故事说的主人公很落魄。

    　　客厅气氛静了一下。

    　　男公关突然握住手机，转头，对依旧坐在沙发上不动的温树臣出声请示道“那位小姐，她要跟您通电话。”

    　　温树臣目光突然朝他直直看了过来，神色看上去沉着从容。

    　　男公关等了又等，重复问道“接吗”

    　　温树臣看着他手中紧握的手机，敛净了语调里的情绪“把电话给我。”

    　　到底还是选择接

    　　屈服了

