    “快递，白墨的，签收一下子！”快递小哥在门外喊了一声。

    “来了来了，给我就行！”叶秋打着哈欠拉开了卷帘门，签收了快递。

    叶修和叶秋两兄弟的酒量都不怎么样，两人一杯啤酒下肚就跑去睡了。

    还是白墨和陈果喝到了最后，叶修还在睡觉，叶秋倒是起了，买了早饭边吃边鼓捣东西。

    白墨在楼上洗漱，听见楼下有人喊探出了脑袋。

    “你的快递小白！珞珞起了吗？”叶秋喊了声。

    白墨回头看了眼，一边刷牙一边比了个手势，叶秋了然的点了点头，不一会白珞珞就和陈果一起下楼了。

    “真的不多留两天？”陈果有些依依不舍的问道，她现在已经喜欢上了白珞珞这个可爱的小家伙。

    “不了，今天都大年三十了。”叶秋笑了笑：“得回去的，珞珞，快来吃东西，吃完东西就该走了。”

    “哦。”白珞珞小心的拍了拍自己的口袋，确认东西还在才拿起了早餐慢慢的吃了起来。

    口袋里装着昨天陈果送给她的账号卡，还特别叮嘱只能在课余的时间玩一会。白墨也看到了，只是没说什么。

    等他们吃完早餐叶修也没下来，看来还在宿醉状态，一杯啤酒的宿醉说起来也挺搞笑的。

    “不等他了，我们走了啊陈老板小白。”叶秋有些遗憾的说道，重新拉起了卷帘门：“对了，小白，你的快递我给你放吧台了啊！卧槽！”

    砰！

    刚拉起来卷帘门，迎面而来的就是一堆花花绿绿的纸花，随之还有一声巨响，吓了叶秋和白珞珞一跳。

    “惊喜！诶？你不是叶修。”苏沐橙灿烂的笑脸露了出来，旋即是有些诧异的表情：“你是叶秋吧？这个小姑娘是……”

    白墨简单的介绍了一下，眼看时间不早了，叶秋也只是简单的打了声招呼就带着白珞珞离开，白墨跟着出去送送他们。

    抽着烟，直到看着出租车彻底离开视线之后才掐了烟回到了网吧里。

    其实，白墨也是没想到白珞珞居然会来看自己，自己出国的时候她才五六岁吧……现在还不是回去的时候啊，毕竟老妈的理想还没有实现。

    白墨进去的时候，叶修已经起床了，正在吃着给他留的早餐：“走了吗？”

    “嗯，送走了，诶？陈姐和沐橙姐呢？”白墨有些疑惑的问道。

    “带她去参观咱们平时住的地方了，嗯？你买的那是什么东西？”叶修好奇的看着白墨正在拆的快递。

    白墨笑了笑，拿小刀划开了包装，从里面取出了两张新的账号卡：“新马甲，之前交给老区的代练新练起来的账号。正好今天也是古达正式上线的时候，顺便看看。”

    “已经准备先去收集材料了吗？钱够不够？”叶修问道。

    “还有一些，荣耀设计大奖赛的奖金和巫妖王之怒的奖金已经发下了，应该足够买一些材料了。”白墨将一张账号卡插入到了荣耀读卡器之中：“放心，到时候会记得开发票的。”

    “好，如果实在找不到的话，我这边还是认识几家工作室的，只是要价可能要高一些。”

    “暂时还是算了，看能不能杀人越货干几票吧，能省则省。”

    “你又盯上哪些倒霉蛋了？”

    “额，暂时没什么考量，不如就嘉世吧？”

    “也不是不行，只是不知道陈夜辉退了之后接位的是谁啊……”

    两人说话间，一个全新的角色出现在了电脑屏幕上。

    【赛巴斯蒂安已上线】！

    这是一个刺客账号，等级是满级70级，没有经过神之领域试炼，如果是通过神之领域试炼的账号还要稍微贵上一些。

    “刺客，不错啊，很少见你玩男号。”叶修笑着点评了一番：“另一张账号卡又是什么？”

    白墨笑了笑，检查了一番塞巴斯蒂安的装备和技能点之后退了出来，代练服务是包括一套满级蓝色职业套装和一柄紫色武器的，至于技能点也只是寻常的四千多点属性。

    另一张账号卡是女号，白墨亲自操刀出来的捏脸，精致到无以复加。

    【艾德琳已上线】！

    “好看。”就算是叶修这种不甚在意角色外貌的务实党也忍不住夸赞了一声：“只是这个盗贼是？”

    “老妈讲的故事里，她可是偷了那名大侦探福尔摩斯的心啊，盗贼再合适不过了。”白墨笑笑。

    “真好奇阿姨给你讲了多少稀奇古怪的故事。”叶修赞叹了一声：“暗夜系方面恐怕你的理解不下于我了，装备方面我比你差远了，材料什么的，我就不多说什么了，不过，在神之领域的时候有必要注意一下玩家内的高手。”

    “明白。”白墨应了一声，现在公会方面初具规模，战队组成也该早日提上日程了。

    唐柔和包子入侵的水平日益提升，已经可以确定能够成为未来兴欣战队的主力，昧光的话还得调教一番，乔一帆应该也没什么问题，但是他们目前还都太过稚嫩了一些。

    真正能独挡一面的也只有白墨和叶修，至于苏沐橙目前还是没有影子的事情，前期应该是不用考虑，就算陈果倾家荡产也买不起。

    “任重道远啊……”白墨长叹了一口气，要做的事情还有很多，福尔摩斯和千机伞的提升当然是重点，可黑冰和缄默之爪的提升也迫在眉睫。

    而且合适的银武套装也得抓紧时间考虑了，另外一边还有巫妖王之怒的副本需要做……

    “慢慢来吧，莫里亚蒂就交给我帮你练了。”叶修同情的拍了拍白墨的肩膀，同时表示自己爱莫能助。

    白墨幽怨的看了一眼叶修，然后花钱把原本加的技能洗掉，换成自己最熟悉的加点方式。

    “你们两个，一会没看住就又在玩游戏！”陈果没好气的声音响了起来，另一只手还拉着苏沐橙，这就是女人的友谊，没一会就好成了闺蜜。

    “你们在看什么呀？”苏沐橙好奇的凑了过来：“好看！小白，你帮我把沐雨橙风的脸也重新捏一下吧！”

    “额，可以是可以，我怕粉丝不买账啊，到时候非得杀了我。”白墨苦哈哈的笑了笑：“算了算了啊！”

    “新账号到了吗？接下来就准备进入神之领域了？”陈果把叶修挤到了一边问道：“到时候用不用我去帮你？”

    “我也可以开着沐雨橙风的号去帮你啊小白！”

    “真的嘛！到时候能不能让我加一下沐雨橙风的好友？！”

    “当然可以啦！”苏沐橙大方的说道。

    “额，你们，我们刚才是在聊正事啊！”叶修无语的说道。

    “也不差这一天啊！沐橙，小白的手艺可好了，今晚你可要多尝尝！这几天就和我们一起过年吧！”

    “不会给你们添麻烦吗？”

    “不会不会！”

    “那就打扰了！”

    白墨和叶修对视了一眼，同时掏了根烟出来。

    呵，女人啊！

    

