    第32章 戈薇所在的时代

    “不会，不会。”

    “葬夜大爷怎么会骗你！”

    “一定是会让你意外的好东西。”

    葬夜眼神滴溜溜的转着。

    犬夜叉紧盯着葬夜看了几眼，看得葬夜发毛，“到底是去不去。”

    “那就走吧。”犬夜叉抱着头，心里在想着会是什么东西。

    他打定主意，如果葬夜给的东西不让他满意的话，就想办法把葬夜的收纳戒指弄过来。

    “等等我！”

    “我要去戈薇的家乡。”

    见到葬夜、犬夜叉离开，七宝跟了上去。

    没过多久，几人到了食骨之井旁。

    “这就是通往戈薇家乡的食骨之井！？”七宝眨巴的眼睛，一脸好奇。

    “要怎么带你过去啊！”犬夜叉转头问葬夜。

    葬夜摸着下巴，“你背着我好了。”

    “至于七宝，躲在你的衣服里就行了。”

    “应该就能带过去的，毕竟戈薇和你都等带东西过来，没道理带上我们过不去。”

    犬夜叉眉头微挑，“背着！？”

    “你确定没有搞错！”

    葬夜摆摆手，“试试吧，如果过不去的话，那件东西我也没有办法给你。”

    听到那件东西，只有到戈薇那边才能得到，犬夜叉倒也没有计较了。

    “七宝，躲在犬夜叉怀里。”

    葬夜指挥着。

    “好！”

    “我来了犬夜叉。”七宝跳了过去，却被犬夜叉一把抓住。

    “搞快点！”

    犬夜叉不耐烦的说道，一把将七宝塞在胸前的衣服里。

    此时葬夜已经跳到犬夜叉的背上，死死抱住。

    “你这家伙，勒太紧了，喘不过气了。”犬夜叉脸色涨红，跳下食骨之井。

    “不用太在意了，很快就好。”葬夜根本不敢放松，死死的抓住。

    这时候，食骨之井亮起一道光芒，三人消失在食骨之井内。

    戈薇所在的时代。

    食骨之井内，犬夜叉三人凭空出现。

    “到了吗？”

    “犬夜叉！”葬夜疑惑的打量着四周，有些忐忑的问道。

    此时犬夜叉脸色涨红，舌头都要掉出来了。

    “你…这个…混蛋！”

    “要被你勒死了！”

    七宝从犬夜叉的怀里露出了头，见到食骨之井有些变化，里面没有裂缝，没有杂草，干干净净。看样子经常有人打扫过的。

    “这是到了！？”七宝有些激动的说道。

    发觉到犬夜叉的异样，葬夜赶紧松开手，“哈～”

    “用力过头啊，用力过头了啊。”

    犬夜叉失去平衡栽倒在地，“你这个混蛋，真想宰了你！”

    葬夜摆摆手，“不要在意那些细节了，快点上去吧。”

    “戈薇见到我们，一定会很惊讶的。”

    说着，也不顾犬夜叉是否同意，拿着他的衣服拎了起来。

    “你要干嘛！”

    这次七宝，不用说，直接主动的跑到葬夜的肩膀上。

    “当然是去找戈薇啊！”葬夜纵身一跃，跳出了食骨之井。。

    原来，在戈薇这边的世界，食骨之井是在屋内的。

    出了房子，葬夜看着远处的电线杆，现代式建筑风格的房子，还有水泥路，汽车的鸣笛声。

    深吸一口气，“真是…”

    “久违了…”

    七宝站在葬夜的肩膀上，眼神放光，“哇！”

    “好好看的房子，好宽好平的路。”

    犬夜叉精神恢复了过来，对着葬夜头上一拳，“你这个家伙，是不是想杀掉我！”

    葬夜一脸幽怨，猛然想到了什么。

    “你们俩去找戈薇好了，我还有事要去办。”

    说完，葬夜几个跳跃消失在犬夜叉和七宝面前。

    “喂！”

    犬夜叉想要说点什么，想到葬夜可能是去给他带东西去了，就没有继续说。

    “七宝，走，咱们去找戈薇。”

    “好！”

    七宝几个跳跃爬到了犬夜叉的肩膀上。

    …………………分界线…………………

    “咦～”

    “犬夜叉哥哥，那个是…妖怪吗！？”

    放学回家的草太，见到犬夜叉微微一愣。

    发现肩膀上的七宝一脸好奇。

    七宝也打量着只有几岁的孩子草太。

    “噢，草太。”

    “戈薇呢？”

    楼上正在复习功课的戈薇，耳朵动了动，放下书，“好像听到了犬夜叉的声音。”

    “那个家伙…不会追过来，叫我回去吧！”

    戈薇阴沉着脸，打开窗户。

    见到犬夜叉和草太正在交谈。

    “还真是他啊！”

    “咦～”

    “七宝，也过来了。”

    下面，草太回道，“我也才刚刚放学回来，姐姐回来的话，应该在楼上吧！？”

    犬夜叉顺着草太的方向，刚好见到戈薇。

    七宝：“戈薇！”

    犬夜叉：“原来你在这啊。”

    ……………………分界线…………………

    晚饭间。

    几人谈到了葬夜。

    “希望那个家伙不要乱来才好。”戈薇想起，葬夜那副猥琐的表情，无奈的叹了一口气。

    “好好吃哦，戈薇。”七宝吃着东西，不停的嘀咕。

    对他来说，都是美味至极。

    戈薇的妈妈笑道，“别急，七宝，慢慢来，还有很多哦。”

    她也喜欢这么呆萌的七宝。

    “小妖怪，还是挺可爱的呢。”

    “看来，并不是所有的妖怪都是凶残的。”戈薇爷爷喝了一口茶，淡淡的说道。

    见到狼吞虎咽的七宝，草太靠近一点，对着七宝说道，“七宝，这个尾巴可以摸一下吗！？”

    七宝：“你这个要求我不能答应，尾巴可是妖怪身体的一部分，不可以随便给人摸。”

    “噢…我知道了。”草太很是遗憾的回答。

    见到草太失望的样子，七宝有些心软了，“不过，对于认可的人。”

    “是可以碰一下的。”

    草太来了精神，“真的吗！？”

    七宝点了点头。

    草太小心翼翼的摸了一下七宝的尾巴，便一发不可收拾，“好柔软，好舒服。”

    七宝就有些尴尬了，连忙转过身，把尾巴抽出来，“不可以在摸了。”

    见到七宝拒绝再摸，草太无奈道，“好吧。”

    不过，他眼里还是很兴奋。

    毕竟，是妖怪的尾巴啊！

    …………………分界线……………

    在一家酒吧里面，葬夜西装革履，带着墨镜，手捧着鲜花，寻找着什么。

    这时候吧台上，一个卷发美女，正郁闷的喝着酒，看起来有几分惆怅。

    “不错！”

    “是个极品。”

    葬夜墨镜放下来一点，说完又戴上去，走向卷发美女。

    ?  ?感谢书友颜-ut，书友残月下人长叹送的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐票！求收藏！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

