第一一五一章内心的煎熬，最终的选择
现在告诉晨曦，他们知道眼前之人是谁，但正是因为知道，所以才必须要斩杀了他，绝对不能留着。
现在这里的事情，可以说跟晨曦没有任何的关系，因为她若是知道内幕，不会有此一问的。
既然不知道，那么现在还是不要插手最好，这也是为了她的安全考虑，因为若是宗门的强者知道的话，不会有她什么好果子吃的。
现在，最好的选择就是不要阻拦他们，因为这不是她该过问的事情。
不插手，并且，不过问，当做什么都没有发生，也没有看到过，这才是正确的。
虽然这对晨曦来说，并没有什么好处，但是也不会有什么坏处的。
他们，可不希望跟晨曦动手，不想因为一个外人，就因此伤了师兄妹之间的感情，不值得。
“师兄，他，是苍剑身边的人，是苍剑的朋友，你们知道这么做的后果是什么吗。”
“还有你们，你们之中，也有问剑宗的弟子，以后你们怎么去面对苍剑。”
“我不管你们因为什么，但是现在，是面对水域强者的时候，现在，绝对不能这么做。”
晨曦听到自家师兄的话之后，其实心里是很震惊的，她怎么可能想不到，应该是什么原因。
只不过，一时之间有些难以接受，晨曦如论如何也想不到，自家的强者，会让他们去截杀苍剑身边的人。
而且，这还不是她们无情剑宗一家在这么做，就连问剑宗的人，竟然也参与其中。
在这个时候，谁要是告诉晨曦，这只是因为他们的私人恩怨，晨曦是无论如何也不会信的，也没有人会这么说吧。
所以在这个时候，虽然心里隐约有了一个答案，虽然感觉到不可置信，但还是想要证实一下自己的判断。
所以，在这个时候，告诉在场的所有五大势力的弟子，这个人，是苍剑身边的人，是苍剑的朋友。
对苍剑身边的人这样，这会产生什么样的后果，世上没有不透风的墙，苍剑若是知道了，会怎样。
这其中，或许有什么自己不知道的利益冲突，但是这不重要。
现在重要的是，这里还有他们人族的敌人，还有水域的大量强者存在。
它们，才是人族真正的敌人，才是最应该要人族强者齐心协力面对的敌人。
所以现在，不管有什么原因，这其中有什么内幕，都不能此刻对着顾天辰下杀手。
“晨曦，你还不明白吗，他们是一定要让我死的，我死了，他们才算是完成了任务的一部分。”
“我很欣慰，在这个时候，你能出现，并且替我说话，不过，这里的事情你做不了主。”
“离开吧，就如他们所说的一样，今天的事情，你就当没有发生过，你就当没有看到过。”
就在晨曦说完之后，顾天辰摇了摇头，因为顾天辰知道，晨曦救不了自己的。
现在很明显，他们是要让自己死，只有自己死了，那么此事才算是暂时的告一段落。
对于晨曦能够出现，并且坚定的站在自己这一边，顾天辰真的觉得挺欣慰的，在最后的时候，还有人替自己说话。
而且，这个人，还是无情剑宗这一代的大师姐，晨曦的所作所为，让顾天辰觉得，之前他们没有看错人。
但是，没有用的，这里的事情，是五大势力背后的强者所操纵的，他们的意志，不是晨曦可以抗衡的。
晨曦，是无情剑宗的弟子，她可以不出手，但是不能跟宗门对着干，这样对她没有好处的。
况且，晨曦现在只有一个人，势单力薄，就算是违逆宗门强者的意志，选择站在自己这一边，那也是无用的。
因为现在，她根本就带不走自己，没有这个实力做到这一步。
况且，就算是能够做到，顾天辰也不希望晨曦这么做。
因为若是晨曦真的一定要带自己走，不听从那些人的意思来做的话，她自己也会有危险的。
顾天辰心中明白的很，若是晨曦强行要带自己走的话，她的那些同门，一定会对她出手的。
他们只会遵从宗门强者的命令，晨曦强行阻拦只有一个后果，那就是连带着一起被斩杀，这样的事情，他们绝对做得出来。
自己已经要死了，不能连累了晨曦，不可以。
所以现在，最好的办法就是，晨曦当做这一切都没有发生，她从来都没有看到过这些，也没有见过自己。
“哼，还算你识相，知道自己是跑不掉的。”
“晨曦师妹，现在，立刻，马上，回来。”
“就让他所说的一样，你当做什么都不知道，也什么都不要管，我们自会处理好一切的。”
在这个时候，无情剑宗的弟子，听着顾天辰的话，冷哼了一声。
对于顾天辰现在，能够这么识趣的做出选择，他们还是很满意的。
晨曦，不管怎么说，那都是他们的师妹，都是他们无情剑宗的人。
只要晨曦不参与其中，不在坚持之前的决定，那么他们可以当做之前的一切都没有发生过。
这里发生的一切，他们是不会告诉宗门的强者的。
在这个时候，直接就让晨曦回来，到他们的身边来，不要跟顾天辰站在一起。
因为他们可不想，看到晨曦被顾天辰劫持，或者说故意被劫持，到时候他们就难办了。
还是那句话，只要晨曦回来，然后不再过问此事，那么之后的一切，他们自然会处理的很好。
在这期间，其余四大势力的弟子，一句话都没有说，问剑宗的弟子也是一样，他们不会回答晨曦什么的。
此刻，只需要无情剑宗的弟子，把晨曦给叫过来就行了。
若是晨曦不听劝告，那么最终损失的，还是无情剑宗的人，跟他们没有什么关系。
听到顾天辰和自家师兄的话之后，晨曦的内心一直在挣扎。
一边是宗门的意志，一边是苍剑的朋友，跟自己也算是有交情的。
更何况，若是苍剑知道了，此事怕是要闹大了，最终结果一定会很不乐观。
不管是哪边出了事情，造成什么损失，都不是晨曦所要看到的。
可是现在，自己从未想过的事情，现在就发生在自己的眼前。
真的让她当做什么都不知道，什么都看不到，真的太为难了。
从宗门的角度来说，自己确实不应该阻止，因为自己也是无情剑宗的一份子。
可是从自己的内心来说，还有其他方面的考虑来说，自己确实应该站在顾天辰这一边才是正确的。
现在，已经没有时间了，没有时间让她做出两全其美的选择，因为顾天辰，显然已经快要撑不住了。
若是自己再不做出选择，那么就算是之后决心要带着顾天辰逃走，都没有了可能。
此刻的晨曦，看着周围五大势力的弟子，知道凭着自己的力量，就算是想要站在顾天辰这边，也是没有离开的希望。
想要带着顾天辰离开，硬闯是没有可能的，所以只有……
“好，既然你们的选择，就是杀了他，而我又没有能力做什么，那么我选择离开。”
“今天的事情，我不会对外提半个字，你们要怎么做，与我无关了。”
“我不想在看到你们，都给我闪开，滚，滚，滚……”
此刻的晨曦，表现出一副失魂落魄的样子，好像直到现在，也接受不了这个结果一样。
毕竟，一直以来，都从未想到会是这的局面。
没想到，宗门会有这样的命令，其他势力也是一样的选择。
所以现在，既然自己左右不了众人的选择，或者说改变不了他们执行任务的决心，只能离开了。
而今天发生的事情，自己也不想参与，也不想知道更多的内幕。
至于这些人在自己离开之后要怎么做，都跟自己无关。
离开这里之后，也不会对外提半个字，一切都当做不知道。
此刻的晨曦，看着眼前挡着自己离开方向的五大势力弟子，仿佛在发泄情绪一样，吼着让他们不要挡着自己的路。
在这个时候，可能是觉得，晨曦真的放弃了，毕竟，不管怎么说，她都是无情剑宗的弟子。
而且，此刻的顾天辰，已经重伤到这种地步，而他们有这么多人在，肯定是不会出现什么意外的了。
所以，当晨曦吼着让他们不要挡路的时候，五大势力的弟子，至少挡着晨曦离开方向的弟子，主动的让开了。
反正现在，顾天辰已经是没有逃跑的可能了，之前的一击，已经让他暂时没有了逃离的可能。
若不是如此的话，他们也不可能围住顾天辰，顾天辰能跑的话，早就强撑着跑了。
就在这个时候，因为晨曦的原因，五大势力的弟子，现在有些疏于防范了，或者说没有想到。
是的，他们无论如何也不会想到，晨曦会因为一个顾天辰，连自家强者，通过自家师兄间接转达的意志都不在乎了。
没错，他们此刻没有防备着晨曦，只是觉得，晨曦在这种情况下，只能选择放弃。
