
鲲蓝位面，皇子行宫，听潮居。

一位身材婀娜，着玉衣金缕的宫装少女手提画轴走入主厅，无神的双目立刻锁定了侧躺在九重云纹寒玉床上的主人，面容不辨老少美丑、身材气质朦胧难以描述的秋千恩。

“小主人，玄景分会已经彻底调查清楚了，院长赐给了李玄一样宝物，然后四圣陨神阵启动，诛杀了一头太阴星猿投影。”宫装少女直挺挺的站在那里，语气平淡，一点也没有奴仆见主人的恭谨敬畏。

“看来院长是打算尽快提升那只猴子的力量。”秋千恩对于侍女的无礼没有任何反应，原因很简单，这个看起来虽然很美却双目无神的少女只是傀儡而已。

一直对外保持着神秘形象的秋千恩从来不用真正的人来服侍，而是使用一种名为天机人偶的傀儡来充当侍女。

以普通材料制造的傀儡灵动智慧不下凡人，可惜使用的材料越是高级便越是没有感情，反而会被人立刻辨认出傀儡的真实身份来。

这个名为千机的傀儡是用金刚菩提木和鲲蓝位面的世界源石制造而成，两种圣级材料制造出来的傀儡拥有着圣级守护神通，是四皇子为他准备的贴身护卫。

“小主人，玄景分会甲等校尉段崇送来了柳笙的画轴，听他禀告似乎是金卓秋的飞剑传书。”紧接着宫装少女将画轴举起禀告道：“这幅画经过了检测，已经确定还是原来那幅画，里面的神通状态没有丝毫改变，但重量增加了十分之一。”

秋千恩这才意识到侍女手中的画轴正是赐给金卓秋，方便其挑衅激怒李玄那只猴子的道具，这就奇怪了！

金卓秋会被击败，甚至被打死，这很正常。

他早就通过皇室资料库知道了有关太阴星猿血脉的奥秘，这种猴子越是愤怒实力越是会突飞猛进，见到初恋情人被封印的身体，当场将金卓秋锤成肉酱也很正常！

只是他从未想过，那只猴子竟然会将画轴送回来！

难道是金卓秋被吓到了，根本就没拿出画轴来？

“金卓秋现在在哪里？”秋千恩开口问道。

“他没有离开过地魁岛，现在处于无法联络状态。”侍女千机立刻回应道。

“千机，先看一下金卓秋的情况。”秋千恩越发疑惑起来，难道是王明洛在搞鬼，因为担心李玄和己方冲突，所以抢先李玄将金卓秋擒下，然后送回来了这画轴？

画轴重量增加又是什么怎么回事？里面暗藏了示好的礼物？

侍女千机由金刚菩提木制造而成，其体内更是镶嵌了一颗圣级舍利子，能够自如运用佛门天眼通。

只见侍女千机双目突然射出两道尺长神光，神光穿梭没入虚空，映射出一片淡金色的光幕。

很快光幕上便出现了一个正在弓背低头小心翼翼刻绘的身影，正是之前被他派去挑衅李玄的金卓秋，旁边还有一头负责指挥他的小兽，四耳双尾口吐人言。

秋千恩自然认得出来，那是王明洛的灵宠四窍星斗兽，灵慧过人连他都很羡慕。

这头小兽四耳轻轻抖动，很快便发现了千机的窥视，两只小爪子在半空连连虚拍很快便召唤出了一个屏蔽阵法，立刻阻隔了千机的视线。

可惜千机的天眼通火候太浅，只能看到之前抓取过气息的人，也很容易被发现。

不过基本可以判断出来了，金卓秋应该是在挑衅李玄之前就被王明洛抓住了，王明洛派人送回了画轴，里面说不定还有送给自己的礼物。

“千机，打开画轴看看。”秋千恩自认为推理完美，于是便解除了疑心吩咐侍女打开画轴。

久在高位，受到亿万人的敬畏，秋千恩已经习惯了巨大部分人对他溜须拍马，所以他完全不认为王明洛和李玄真的敢和自己作对！

下一瞬，秋千恩眼前一暗，随后腥咸的味道、巨浪的轰鸣分别传入了他的鼻子和耳朵！

秋千恩脑子反应很快，他立刻意识到了画轴内隐藏了某种攻击性神通！

有太多的人认为花蝶会的副会长是神秘强者，可事实上他秋千恩不过是灵级，而且还是使用了献祭等代价强行提升而成的灵级。

所以四皇子才给他配备了千机这个圣级傀儡，用来保护他的安全。

千机的核心是鲲蓝位面的世界源石，虽然受限于傀儡的灵智，却也能够操控这个世界百分之一的水行元力。

毫无疑问这是千机发动了她的天赋神通，水行世界！

此时秋千恩的视野终于明亮起来，可以看清楚周围的一切，一声尖叫立刻从他口中飞奔而出！

巨浪滔天，将整个天空都遮蔽起来，无穷无尽、无边无际！

这些巨浪从四面八而来全部都扑向了自己所在的地方，携带着将一切摧毁淹没沉入无底深渊的气势！

这一刻秋千恩多年培养出来的气质瞬间瓦解，好像一个被扔进蟑螂堆的女子般放声尖叫起来。

面对这天崩地裂级别的毁灭场景，秋千恩已经丧失了理智，根本没有想到这是傀儡千机为了保住他性命才瞬间发动了这翻天覆海般的神通。

若是秋千恩继续冷静的看下去，就会看到有一道拳劲横亘在他的正前方！

这道拳劲仿佛是将太阳揉捏拉扯成为了圆柱状，拳劲四周的一切都被扭曲撕裂，一丝丝裂纹向四面八方的空间不住蔓延，至少有一半海水通过这些空间裂缝流入了其他位面和世界！

想要灭一团普通的火焰，大概一盆水就足够了。对付铝热剂燃起的三千度火焰呢？对付一颗小型太阳呢？

侍女傀儡千机的应对已经算是非常及时正确的了，面对那道瞬间便可以扭曲时空，毁灭一切的拳劲，行宫根本来不及镇压整个听潮居就会烟消云散了。

保护主人的安全是第一要务，于是傀儡千机毫不犹豫的展开了本命神通，其名为鲲腹之海！

太古神兽鲲一口气可以吞下四海，腹中可浮千山万岛。

千机距离神兽鲲差了十万八千里，可是在这鲲蓝位面瞬间召唤出一个千岛湖的水量还是很轻松的！

听潮居瞬间便被汹涌的水行灵气挤压的粉碎，与此同时李玄的那道拳劲也被镇压其中，承受着百亿立方海水的连环冲击。

听潮居的异变瞬间被守宫卫士察觉，负责镇压鲲蓝位面的四位神将立刻挪移返回，副会长可是四皇子麾下最红的臣子，他们哪里敢不尽力！

可惜直径近千米的巨大水球填充了听潮居所在之地，就算他们四人都是圣级强者，一时之间也无法插手进去。

片刻之后，远在异位面征战的四皇子也得知了消息，眼看那位就要撤军返回之时，巨大水球总算是突然散开了。

天机傀儡丢了一只手，而副会长秋千恩毫发无损。

众人总算是松了口气，连忙向四皇子发信保平安，又或者安排人整理出其他宫室，没有人一个人上前慰问副会长，因为谁都看得出来，副会长这次快要气爆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="6147448"  chaptername="第一百二十七章：气爆了">加入书签</a>
</div>
