    在赵桓治下，当刑部尚书，绝对不是什么好玩的事情……有关这个案子，就来了四位大臣。

    首先是挂着同平章事衔的何栗，其次是刑部尚书林景贞，然后是御史中丞胡铨，还有大理寺卿胡闳休。

    这几个人都是聪明人，而且案子也不复杂，毕竟以天子之尊，派遣心腹出来查，还弄不清楚，大宋这个国家都没有存在的必要了。

    既然案情清楚了，剩下就是站队的问题。

    林景贞首先代表刑部表态了，“陈望良有三大罪，其一是杀人，其二是骗财，其三是欺君……有此三罪，刑部以为无论如何，都要明正典刑，必须杀了！”

    他说的太干脆了，干脆到那三位都没反应过来……杀，杀了？！

    胡闳休苦着脸道：“我说林尚书，陈望良可是被害人的祖父啊！”

    “那又如何？祖父犯法，罪加一等！”

    胡闳休干脆翻白眼了，就当我没说话。

    他沉默了，胡铨却是开口道：“林尚书所讲当然有理，可老百姓也常说一句话，叫清官难断家务事，这毕竟是陈家的家事，能不能按照家法处置？”

    所谓家法也好，宗法也好，自然没有处置长辈的道理，就算处置，也不会有偿命的情况。没等林景贞说话，何栗直接摇头了。

    “这个案子闹到了什么地步，你们也清楚……太上皇在康国办寿宴，官家都过去了，太子也在。结果就因为出了这么一件事，太上皇的花甲大寿都没有办好……李太傅，高太尉，他们都不止一次过问此案，还有大宗正也过问了，朝廷没有态度，让他们自己处理，还要咱们干什么？”

    听到了大宗正过问，胡闳休的脸色顿时难看起来。

    “赵皇叔凑什么热闹？”

    何栗两手一摊，“这么大的事情，主管宗法的宗室大王，不过问才怪呢！”

    这话的言下之意就是此案会动摇宗法基础……小案子，大动静，这种事情不止一次发生过。

    前面就提到过的阿云案，就争论了几十年。

    阿云是个登州的普通女子，父亲早死，母亲又死，她替母亲守孝……在这个期间，她的叔父贪图钱财，就把她许配给了一个老光棍。

    阿云自然不愿意，恼怒惶恐之下，提着刀半夜去老光棍家里，想要杀人，结果一个十几岁的女孩子，又是情绪激动之下，怎么杀得了人，只是砍下了老光棍的手指头，这个案子就闹到了衙门，很快抓住了阿云，也把案情理清楚了。

    知县按照谋杀亲夫的罪名，上报知府，知府接过案子之后，琢磨了半天，他认为阿云是在守孝期间，既然如此，那就不能成亲，婚事不存在，谋杀亲夫的罪名也不成立。这就是个寻常的伤害案件，因此反对死刑。

    下面知府和知县有冲突，等送到了朝堂，冲突更大了……包括宋神宗在内的一大批人，都同情阿云，认为罪不至死，甚至还根据自首情节，主张免除死罪。

    而另一边，以司马光为首的诸臣则是坚持认为阿云意图谋杀，并且已经伤人，论罪就该处死……这是刑统上面认定的。

    神宗想要靠着天子旨意断案，却是不符合朝廷规矩……一句话，祖宗之法不可变！

    很快，一个小小的谋杀案，变成了变法前夕的新旧较量，王安石坚持认为不该死刑，司马光寸步不让，两边闹得乌烟瘴气，完全偏离了案子本身。

    最后王安石靠着皇帝的支持，赢得了和司马光的争斗……压住了旧党，熙宁变法也顺利展开。

    登州阿云案，成了变法的前哨战。

    这个年轻的女子阿云免去了死刑，又过了几年，得到赦免，可以安心过日子了……但是上天似乎跟她开了个玩笑。

    若干年后，新党垮台，司马光入主朝堂，这位司马相公并没有忘记多年前的阿云。宰相肚子能撑船，却唯独不愿意放过这个可怜的女子。

    司马相公又把阿云揪出来，砍了脑袋，终究是没有逃过一劫。

    这个登州阿云案，让人看到的是残酷的党争，毫不讲究情面。

    但是仅仅观察案子本身，就已经很触目惊心了，一个叔叔，凭什么把侄女推到火坑呢？谁给他的权力？

    分析这个案子，很容易出现一个问题：叔父出卖侄女，老光棍毁人青春，阿云持刀伤人……结果就是全员恶人，阿云死了也活该之类的。

    司马光虽然不近人情，但也未必就是错的。

    只是持这些观点的人，通常都有个倾向，对于上位者犯错，他们总是不断寻找理由，帮助开脱，说强者本该如此……面对弱者的时候，他们又会变得格外严厉，哪怕只是一点错误，也要拿命补偿，而且是死有余辜。

    说到底，还是崇拜强者，鄙视欺凌弱者，只是不知道这帮人如何笃定，自己就是强者呢？万一哪一天，自己一时出现了错误，让人家欺负到死，又有谁会替你说话呢？

    阿云持刀伤人，这事情的确没错……可是要稍微追究一下，就会发现有些没法掀开的东西……一个十几岁的女孩子，父母都死了，要听叔叔安排，偏偏这个叔父又是个没良心的，拿她的一辈子换钱。

    彼时的阿云该是何等绝望，何等无助？

    她找到了刀，冲去了老光棍的家，砍伤了对方……能算是蓄意杀人吗？而且这个案例里面，叔父就毫无问题吗？

    他凭什么出卖侄女？

    凭什么决定侄女的婚姻大事？

    很可惜，这些东西涉及到了宗法根基……彼时的大宋君臣无胆面对，只能弄成皇帝能不能干涉判案结果，最后更是沦落成了新旧党争。

    支持饶恕阿云的新党未必多同情这个不幸的女孩子，想要杀她的旧党也未必觉得她真的十恶不赦。

    只是杀一个人，与她何干？

    这就是阿云案的背后逻辑。

    而这一次陈家的案子，恐怕要更加直接彻底……祖父不怀好意，弄死了孙女，到底需不需要偿命？

    胡闳休沉吟了良久，才道：“林尚书，你给定的三中罪里面，欺君这一项，还是免了吧。毕竟这么多年了，官家都没有用过这项罪名，一个寻常百姓，也扛不起来。”

    林景贞眉头微皱，显然不是那么高兴。

    因为道理很简单，没有这一项罪名，未必杀得了姓陈的。

    胡铨也跟着道：“还有图财的事情，我看也未必成立……毕竟最初是彩礼钱，给了也是顺理成章，算不得欺骗。既然给了陈家，那就是他们的钱，往回讨要，给与不给，还要看陈家的意思……”

    林景贞呵呵一笑，“说得好啊，这样一来，就剩下祖父杀孙女了……你们是不是想用春秋笔法，说成误伤，说成事后祖父有深切悔意，朝廷该网开一面，给他一条活路啊？”

    直接让林景贞戳破了心思，胡铨瞠目结舌，无言以对，

    一位宰执相公，三位主管大臣，一起陷入了沉默……该怎么办吧？

    良久之后，何栗才缓缓道：“你们没注意，我给你们交个底儿……政事堂希望放过陈望良！”

    一句话，三个人，六双眼睛，齐齐望向何栗！

    “和相公，你说政事堂的意思，那又是哪一位相公？”林景贞追问。

    “是大家伙的意思。”何栗长叹道：“这事情不是要和官家作对……而是着实不好办！”

    “为什么？”林景贞追问！

    何栗愈发无奈，只能连连长叹，“林尚书，你问我就说了……如果祖父杀孙女要判死罪，那么多溺婴案怎么算？而且多少年来，婚姻大事都是父母之命，媒妁之言。不管好坏，都要自己担着。身为晚辈，不服长辈安排，还和长辈争执，这，这不合适！”

    林景贞微微沉吟，突然冷笑道：“那这么说晚辈就该听从长辈的予取予求了？做一个提线木偶了？”

    何栗无言以对，只能苦笑道：“我要是能说清楚，只怕已经是当世圣人了。”

    他还真没夸张……父母长辈，到底能管到什么程度，哪怕千年之后，也说不清楚啊！

    反正政事堂是不想因为一个案子，而掀起无数大案，更害怕动摇宗法基础。

    胡铨和胡闳休基本上倾向于政事堂的意见，就看林景贞了。

    只见这位刑部尚书默默摘下了自己的乌纱帽。

    何栗大惊，“你，你什么意思？”

    林景贞叹道：“何相公，如果这个案子就这么稀里糊涂过去了，没有一个真正的结论出来。愧对官家，愧对百姓，哪里还有脸留在朝中，我情愿意辞官回乡！”

    何栗的脸黑了……林景贞这家伙出身九牧林家。别说这几个人，就算是面对官家，他也敢据理力争的。

    在这个当口，一个刑部尚书，如果不愿意背书，毫无疑问，这个案子就没法定案。

    图财，害命，偏偏又是祖孙两个，怎么办都不合适！

    就在他们为难的时候，突然邸报上多了一篇文章……这篇文章的作者都大大有名，一位是易安居士，一位是李师师。

    她们几乎是当世最有名气的两个女人了。

    而她们发表文章的核心也很简单，女人就真的一点地位都没有吗？就只能任由长辈摆布？家长可以把女孩当做谋财之物吗？

    炮声隆隆，不说别的，就连皇后朱琏都天天往赵桓身边跑，就那么坐着，等着看结论……

