    进入平城，上官秋渝问道：“我们在哪落脚？”

    “当然是青杰酒店了。”叶青笑着应了一声，说道：“自家的酒店不住，难不成还花钱去照顾别人家酒店的生意啊？”

    “这倒也是。”上官秋渝笑了笑，然后开启导航，直奔青杰酒店。

    虽然没有提前打招呼，但是叶青和上官秋渝一出现在酒店大厅，就让经理认出来了。

    没有意外，两人入住了最好的，不对外开放的那间总统套房。

    安顿下来后，叶青并没有立即去找钱诚交待的那个间谍，而是睡了一觉，毕竟昨天晚上与梅公和郎海强商量逃跑计划的细节，一夜未睡，现在他也挺困的。

    至于说那个间谍，事实上，他从扬城出发的时候，就已经让平城这边的阴武门兄弟暗中盯了起来，如果对方有出逃的可能，兄弟们会第一时间通知他的。

    更何况，根据叶青的判断，平城的这个间谍是不会轻易出逃的，毕竟这个家伙可是一个中阶小宗师，如果轻易就望风而逃的话，那可不是一个武者具备的素质。

    上官秋渝昨天晚上是睡了觉的，所以说她并不困，叶青睡觉，她就出了门，开着车离开了酒店，在平城中闲逛起来，看上去似乎是在游览平城。

    当然，她可不是为了去了解平城的风土人情，而是她的一种习惯。

    作为刺客，每到一个地方，她都会将这个城市大概的情况了解清楚，嗯……只有掌握了任务的环境，刺杀目标时的成功率也会增加不少。

    虽然说这一次她并不是来执行刺杀任务的，但这个习惯并没有因此而改变。

    一直到晚饭时分，上官秋渝才回到酒店，叶青也刚刚醒来，两人在酒店餐厅中吃了晚饭后，叶青笑着说道：“走，我带你去领略一下平城的夜间的风情。”

    “好！”上官秋渝抿嘴一笑，挽起了叶青的胳膊。

    一个小时后，两人站到了一个叫做夜秀的夜总会门前。

    “你不会是想蹦迪吧？”上官秋渝笑着问道。

    “蹦迪也是一项运动，也能锻炼身体的。”叶青抿着嘴说道。

    “呵呵……你可真能扯。”上官秋渝笑着说道。

    她现在已经很了解叶青的性格了，如果说眼前这个夜秀夜总会只是普通的一家夜总会的话，叶青绝对不会在这里停留的。

    很显然，在她看来，这个夜秀一定是有什么特别的地方。

    叶青耸了耸肩，说道：“我说的是真的。”

    “别扯了！”上官秋渝白眼一翻，说道：“说吧，来这里的目的是什么？”

    “听说平城的一个叫做吕泽宇喜欢来这里玩。”叶青笑着说道。

    “吕泽宇？”上官秋渝诧异的问道：“这吕泽宇是什么人？”

    说真的，原本上官秋渝以为是柯时忠喜欢来这里玩，叶青才来的这里，没有想到居然不是他，而是别人，这倒是令她没有想到。

    “平城第三大家族吕家的一个纨绔。”叶青应声说道。

    “他有什么特别的吗？”上官秋渝看着叶青问道。

    “没什么特别的。”叶青耸了耸肩，说道：“实际上，这个家伙只是一个不入流的小人物而已。”

    “既然没什么特别的，你怎么会盯上他呢？”上官秋渝疑惑的问道。

    叶青眯着眼睛说道：“这个吕家啊，是依附柯家生存的，算起来，吕家也算是熊系阵营中最底层的家族。”

    “你是想从吕家入手，撬动柯家？”上官秋渝沉吟着问道。

    “是这个想法。”叶青点头应道。

    上官秋渝想了想，说道：“既然你已经说了，熊家有可能给柯家打个招呼，不要招惹你，那即便你对吕家下手，柯家也有很大可能不会管吕家的死活，在这种情况下，你要找到对付柯家的借口，还是不太容易啊！”

    “反正今天晚上我们闲着也是闲着，就试试吧！”叶青耸着肩说道：“或许柯家非要保吕家也不一定呢？这样一来，我就很容易找到突破口了。”

    “这可能吗？”上官秋渝看着叶青问道。

    “不管可不可能，试试就知道了。”叶青应了一声后，说道：“更何况，我对付吕家也没有想过会让柯家失去方寸。”

    “那你真实的目的是什么？”上官秋渝又问道。

    “吕家不是依附柯家吗？如果我动了吕家，柯家却无动于衷的话，你觉得会出现什么样的事？”叶青笑着反问道。

    上官秋渝想了想，应道：“在平城，依附柯家的那些家族就有可能因此对柯家离心离德，毕竟见死不救，这会让很多人对柯家失望的。”

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“只要平城这些家族有了一些不好的想法，我们就可以在暗中推波助澜了。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“熊家虽然打了招呼，但只会打到柯家这一层，那我就不按照他的想法来出牌，不直接对付柯家，而是对付熊系最底层的这些家族。”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，说道：“玩釜底抽薪啊，你平常说熊老头是个老狐狸，依我看啊，你比他还要更加的老狐狸一点。”

    “我就当你这是夸奖我比熊老头聪明了。”叶青扬着眉头笑道。

    “德性！”上官秋渝笑骂了一句后，又好奇的问道：“我想这个吕家也有不少年轻人，你为什么看中了这个吕泽宇呢？”

    叶青解释道：“根据阴武门的兄弟提供的情报，这个吕泽宇在平城做了不少坏事，阴武门掌握了不少，我对付他，谁也无法说什么，就算是熊老头也不敢轻易的保他。”

    顿了顿，叶青又眯着眼睛说道：“当然，最重要的是这个吕泽宇是柯时忠的跟班，平常没少替柯时忠做事，我如果收拾这个吕泽宇的话，无疑是在打柯时忠的脸，而据我了解，这个柯时忠是很容易被激怒的一个人，或许他会因此做出让柯家，让熊老头不愿意看到的事情来呢？”

    “这可能性有多大？”上官秋渝问道。

    “不管多大，只要有可能性，那就值得一试。”叶青耸着肩应道。

