
　　“准确的说，是CJE&M！”朴志勋再次点上一根烟，补充道。

　　这三天，忍得有些难受。

　　虽然两次戒烟都没能成功，不过，在女生面前、出演节目时，他一般不会抽烟。此次拍摄《runningman》的三天，他一根烟都没抽，早已心痒难耐。

　　“CJE&M？”朴文植四人齐齐露出惊讶的表情。

　　2011年，CJ集团旗下6家娱乐事业子公司宣布合并为CJE&M集团，成为韩国最大的娱乐媒体公司，旗下业务覆盖电影、电视、音乐、演出、媒体、游戏等娱乐文化事业各个层面。

　　CJE&M集团和朴志勋有联系并不奇怪，但奇怪的是他在这个时间提及，难道说公司即将和CJE&M合作不成？

　　朴文植四人，全都面带期待地看着朴志勋。

　　“CJE&M，想要收购我手中的手游工作室。”朴志勋没有故意卖关子，依旧平稳地说道，“不过，我提出股份交换。当然，不是要CJE&M的股份，而是其旗下的CJGames。”

　　“呃！”朴文植四人，突然不知道说什么才好，赵成俊更是端起酒杯来掩饰自己的尴尬。替他尴尬！没有瞧不起他的意思，他能把一个名不见经传的手游工作室做到现在几乎人尽皆知的地步，已经非常了不起！但是，怎么可能和CJGames相提并论？

　　“CJE&M拒绝了……”朴志勋继续说道。

　　“这才正常！”朴文植四人不禁同时想道。此时，

　　“不过，却提出了可以用tvN的股份收购。”朴志勋补充道。

　　“唔！咳咳咳……”赵成俊一口酒险些喷出去，急忙抿住嘴，低头吐在了地上。不过，却是被呛得面红耳赤，一阵猛咳。

　　朴文植三人急忙跳开，却也顾不得责怪他，全都惊讶地看着朴志勋。

　　怎么能一脸平淡地说出这样的话语？！

　　tvN是CJE&M旗下的有线电视综合娱乐频道，2006年开台，2011年中旬开始制作、播放一系列精彩的电视剧。虽说不及CJGames，不能和SBS、KBS和MBC三大无线电视台相提并论，但比之他那个小小的手游工作室，怎么也要强出十几、几十倍吧？听他的口吻，该不会……

　　“不过，我却还没拿定主意。”果然，朴志勋再次说道。

　　“为什么不同意？”朴文植四人急急问道，就连还没来得及喘匀气息的赵成俊也不例外。这样的好事，怎么能拒绝？

　　“不是这么简单。”朴志勋吐出一口烟气，笑了笑，并没有嘲笑之意，耐心解释道，“首先，提出交换的股份太少，不值得；其次，虽然没有正式签订合约，但毕竟已经和郑宰硕台长商谈好，甚至电视台就是因此创立，一旦交换tvN的股份，等于打上tvN的烙印。”

　　朴文植四人并不笨，只是没有朴志勋那么多“弯弯道道”而已，经他一说，顿时明白过来。原来，CJE&M提出交换tvN的股份，还打着这个主意！

　　那他现在提出来，又是什么意思？

　　四人突然感觉智商有些不够用了。

　　“唔——”然而，朴志勋在皱眉沉吟片刻后，突然说道：“这件事，你们不用操心，安心做好手头的事情就可以。还是说，你们想多分担一些工作？”

　　“不、不了！”四人急忙摆手。手头的这些事情，都已经让四人忙得焦头烂额，都没时间来泡吧了，怎么可能再给自己添加压力？

　　“辛苦你们了。”朴志勋轻笑着说道，“最多今年一年！”平淡的话语，却带着一股扑面而来的强势自信。

　　“我们哪儿有你辛苦？”朴文植四人齐齐摇头。原本是想“兴师问罪”，但现在却都不好意思开口！

　　“今天就到这里吧。”朴志勋把烟掐灭，起身说道，“刚刚回国，我都还没回家呢。”

　　四人一听，也不好再留他玩。

　　“今天就当是我犒劳你们吧。”朴志勋开着玩笑把帐结了，才单独离开。从脸上便能看出来，四人最近的压力确实不小，既然来酒吧了，肯定不会这么早就离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间才是晚上9点出头。

　　“志勋，你的手机怎么了？”上车之后，金敏俊突然开口问道。

　　“怎么？”朴志勋惊讶地问道。

　　“熙珍、敏雅都给你打电话了，没人接，打到了我的手机上。”金敏俊说道，“没什么事，只是问一下你在哪里、怎么没回家。”

　　“呃！”朴志勋拿出手机一看，果然有两个未接电话。可是，他根本斗殴没听到！想了想，打开设置一看，音量不知怎地变成了最低！

　　略显无奈地重新调好，告诉金敏俊。

　　“呵呵……”金敏俊一听，不由轻笑一声。难得看到，朴志勋也有这样一面。别看总是被krystal、侑莉等人形容为“很懒”，但那是在有人可以依靠的情况下、而且是在最近两年被朴敏雅惯得！实际上，单独生活十多年，他很会照顾自己。

　　朴志勋摸了摸鼻子，也随之一笑。在“自己人”面前，他一向随和。

　　很快回到公寓。

　　大部分礼物，已经被侑莉带走，只剩下小部分送给徐贤、朴敏雅等人的礼物，一个人便可以搬到楼上。

　　屋内空空荡荡，没有人在。

　　朴志勋把礼物放好后，转了两圈，突然感觉有些无聊，罕见地打开了电视。自从电视买回来后，除了陪朴敏雅外，他看电视的次数屈指可数！

　　换了十几个台，也没找到一个喜欢的节目，最后看到一档动画片，才放下遥控器，漫不经心地看着。早已给徐贤打过电话，要很晚才会下班，今天是不可能过来了。

　　片刻后，又点上一根烟。之前两根，是为了解烟瘾，现在则是在思考难题。眼睛看着动画片，思绪却早已飞到了别处。

　　不知过了多久，一根烟早已抽完，他却还捏着烟蒂，思绪已经完全集中。

　　“永远和你在一起，再次重逢的世界……”突然，一阵手机铃声响起，打破了房间中的静谧，也将他惊醒。《再次重逢的世界》，少女时代的出道单曲，也是徐贤迄今为止最为喜欢的一首歌曲。

　　“泰妍？”丢下烟蒂后，朴志勋拿起手机，看了一眼来电显示，才按下接听键。

　　“OPPA……你怎么了？”泰妍正要说什么，听到他的声音后，急忙转口问道。

　　声音嘶哑，让人忍不住联想到干涸的大地。

　　“咳！”朴志勋用力咳嗽一声，解释道：“刚刚在想事情，突然开口，所以有些沙哑。唔，之前和朋友见面，喝了几杯酒，抽了三根烟。”

　　“怎么一下子抽那么多烟？遇到什么难题了吗？”泰妍关心地问道。他的自制力还算可以，除了熬夜、极为枯燥的情况下，他一般也就一天一根烟。这是他和徐贤做出的预定，少女时代的成员都知道。

　　“没事。”朴志勋轻笑一声，说道：“给我打电话，有什么事吗？还是说，你下班了？”

　　“我下班了。”泰妍回答道。

　　“就你自己？”朴志勋有些惊讶地问道。

　　“嗯，我自己出演节目。”泰妍说完后，顿了一下，才问道：“侑莉带的礼物，我们都收到了。还有我的礼物没？”不是无的放矢，毕竟两人也算有着更深一层的关系，听侑莉说了，他还有准备亲自交给徐贤的礼物。

　　“有。”朴志勋迟疑一下，最终还是说道。

　　“那我现在过去找你啊！”泰妍倏地精神一振，兴冲冲地说道。

　　“嗯。”这次，朴志勋没有迟疑。

　　“那就这样说定了！一会儿见。”泰妍说完后，有些迫不及待地挂了手机。

　　朴志勋看着挂断的手机，有些无奈地苦笑一声，还说让她帮自己买一些吃的回来呢！酒吧里的那些东西，怎么能吃饱？

　　给泰妍发了一条短信后，也没等回复，直接前往浴室仔细洗漱一番。

　　身上的烟味、酒味，不想让泰妍闻到。

　　恰好在他洗完澡，泰妍也到了。

　　“还洗澡了啊！”开门之后，泰妍看到头发都还湿漉漉的朴志勋，当即脚步一顿，似是警惕地问道。

　　朴志勋的脸一黑。

　　“嘿嘿……”泰妍也怕被人看到，调皮一笑，不待朴志勋说话，便已经飞快地侧身钻了进来。

　　“不冷吗？”朴志勋也无奈地笑了笑，见她穿的还是一套连衣裙，只是在外面罩了一件外套，忍不住有些心疼地问道。

　　“冷啊！”泰妍把手中的披萨递过去，换了拖鞋，轻轻跺了跺脚，微微仰头说道：“要不，你帮我暖一暖？”2008年时，她们的待遇可不好，经常在电视台楼道中休息，冬天也不例外。有一次被朴志勋看到，不管楼道中还有工作人员，直接给她脱掉高跟鞋，把她的双脚从毛衣下摆塞了进去，抱住。

　　现在想起来，还感觉两脚暖暖的、软软的。更加后悔，为什么现在才想起来珍惜！

　　目光如水。

　　“快点进来吧，我给你找条毯子。喝点热水，一会儿就暖和过来了。”朴志勋又怎么可能忘记那次的事情，眼中闪过一抹怜惜，柔声说道。

　　泰妍也明白，记忆中的情形，怕是不可能再出现，所以才愈发珍惜，久久难忘。

　　两人一前一后，进入客厅。

　　……

　　同一时间，侑莉也结束了演出，和秀英几人分开后，单独前往公寓。

　　春节前这段时间，她一直住在朴志勋那边。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百九十六章 撞破（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 