
　　“什么致命的弱点？”

　　一旁的左贤王听到这话，不由得问到。

　　对于和秦军正面作战，他们这些匈奴贵族心里还是有些忧虑的。

　　秦人也不是那么好惹的，只是现在趁着对方虚弱，他们也才有了占据秦国的心思。

　　但现在左贤王说是找到了这些人的弱点，那么就再好不过了。

　　冒顿这时候没有直接回答，而是问道，

　　“还记得上次我们和秦军的交战么？”

　　左贤王点点头，

　　“当然记得，那次我们可损失了几个头领。”

　　冒顿摇摇头说道，

　　“战死总比死在帐篷里面好，上次交战，你就没有发现，这次的秦军比之前要脆弱的多？”

　　他们可是没少和秦军交战，虽然每次都是他们主动出击。23sk.Com

　　但是秦军基本上都是以少打多。。

　　毕竟秦军的军队调动并没有那么方便。

　　他们想怎么打就怎么打。

　　但是每一次都是他们损失的比较多。

　　大秦边军，装备精良，战力强大。

　　好在他们的机动性极强，可以带着大军，从长城的任意一点发起进攻。

　　听到这话，左贤王的眼睛一亮，说道，

　　“没错，上次我们几乎是杀了他们整整一个队伍！“

　　“单于，这些秦军的确是变弱了！难道这是天神给秦人的惩罚？“

　　“哈哈哈。“

　　看着大笑的左贤王，冒顿像看白痴一样看了对方一眼，随后说道，

　　“不是他们变弱了，而是他们多了许多新兵！你就没有发现，那些人的武器都很差吗？“

　　“看来，内乱给他们的伤害，比想象中的大。“

　　左贤王微微愣了一下，他倒是没有觉得那些秦军的装备差。

　　那些竹木枪，对他们的伤害也是很大的。

　　对方更是用这些武器，直接覆灭了他们的一整支的骑兵。

　　当然，这时候他是不会和冒顿唱反调的，现在帐篷的地毯上，还有上次那个不想作战的贵族的血迹。

　　于是说道，

　　“单于您的智慧。。。”

　　只是他的话还没有说完，冒顿的嘴角就抽搐了一下，自己占据了秦国之后，一定要找几个会说话的人。

　　直接挥手打断了对方，说道，

　　“行了，这次让你来，是告诉你，这些秦国的新兵就是他们的弱点！到时候，你的任务，就是带这你的人，击溃他们！”

　　“只要我们能把他们击溃，让这些溃军冲击他们自己人，只要秦军没了阵势，那么这些秦军在草原上，就是任我们宰割的羊羔！”

　　现在的大战中，其实直接死于交战的人比较少，最多伤亡是一方战败之后，溃逃中产生的。

　　而多是步兵的秦军一旦失败，两条腿是绝对跑不过四条腿的。

　　“可这些秦军也不是那么容易击溃的。”

　　左贤王不由的说道。

　　上次的大战他也看到了，那些冒顿口中的新军，也顽强的很。

　　死硬死硬的。

　　他还真没有把握将这些人一次击溃。

　　冒顿这时候却露出了一个笑容，说道，

　　“不要紧，我会给你一些人手，他们会帮你打开一条通道！”

　　“你先回去备战吧，对了，让所有人都把马镫准备好，那东西对我们来说，太有用了。”

　　很快，左贤王便领命离开。

　　接下来的时间，整个边境上出现了一阵难得的安宁，双方的小规模冲突都少了很多。

　　大家都在养精蓄锐，等待着之后的大战。

　　谷</span>这安宁没有持续多久，随着约定的这天亮起的第一缕阳光落在长城上。

　　长城各处的城门也缓缓开启。

　　无数秦军一列列的走出了长城，来到了草原之上。

　　赵浪来到了长城的一处高点，这里能看到战场。

　　进攻的主动权在匈奴手上，他们也肯定不会没有一点准备。

　　战场离长城并不是非常远，到时候如果真的败了，多少也能跑回来一些。

　　不是看不起韩信。

　　未胜先虑败，这是一个合格统帅该做的事情。

　　“蒙将军，出长城作战，真的是一个好办法吗？”

　　哪怕这命令是自己下的，可看着自己的大军离开这里，走向无垠的草原。

　　这次的战事关系到数十万大秦将士的生死和北疆的门户。

　　哪怕是他，也有些紧张。

　　蒙恬看了赵浪一眼，露出了一个笑容，回道，

　　“老臣还以为太子殿下从来不会担忧。”

　　赵浪听得微微一怔，蒙恬这时候接着说道，

　　“太子殿下应该相信的韩信才是。”

　　听到这话，赵浪顿时微微点点头，他当然相信韩信！

　　很快，他便把目光看向了韩信的方向。

　　此时，韩信已经到了战场的一处高处。

　　这里更方便他观察战场，很快，密密麻麻的秦军就铺满了整个战场。

　　看到这一幕，韩信心中也不由的升起一股豪情。

　　在这里，他主宰着一切！

　　他的话能决定数十万大军的生死！

　　这种感觉，无与伦比！

　　正当他微微有些沉醉的时候，一旁传来了胡亥的声音，

　　“韩将军，我什么时候上？”

　　听到这话，韩信的嘴角抽了一下，他其实不想带胡亥的。

　　他可太清楚对方大秦战神的名号是怎么回事了。

　　可是为了之后可能会实行的计划，胡亥的名声越大越好。

　　就为了这事，现在秦军中为数不多的骑兵也在对方身边。

　　当然，如果他能在这里最大程度的杀伤匈奴，那么也许之后的计划，也就不必实行了。

　　于是回道，

　　“皇子胡亥，您如此重要自然是在最关键的时候上场。”

　　胡亥满意的点点头，回道，

　　“有理。“

　　他这么厉害，当然不能这么轻易的用出去。

　　胡亥还想再吹吹自己，就在这时候，一名秦军太子飞快的跑了过来，回报道，

　　“将军！匈奴人来人！”

　　韩信微微眯了下眼睛，朝前方看过去，果然和之前一样，无数匈奴骑兵，如同潮水般涌来，他甚至都能感受到地面震动。

　　这样的威势，一般人都无法承受。

　　韩信也很快反应过来，给了旗号手一个命令，很快，军中的弓弩手便嘶吼道，

　　“风！大风！大风！”

　　一阵黑色的箭雨激射而出，让匈奴的潮水，硬生生的停在了射程之外，打断了对方积累的气势。

　　秦军也乘势发出了一阵嘶吼声，为自己壮胆。

　　似乎夺回了一阵。

　　而韩信眼中此时却毫无波澜，因为战斗才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第712章 战斗才刚刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 