    “官人，奴家好想您啊。”

    林娘子本家姓张，乃为张氏，此刻穿着一身白衣轻衫，一见到林冲，瞬间舍弃所有羞涩，径直扑进林冲怀中。

    “嘤嘤嘤”好一阵哭泣。

    林冲只觉得怀中一阵湿润，心疼之余，却有一种莫大满足感。

    男人嘛，拼死拼活，到底为了什么？

    一个为家，一个为子嗣，还有便是为自个！

    良人在怀中，英雄汉也要感慨。

    林娘子涨红脸蛋，鼓起勇气说道：“官人，要我。”

    林冲低头一瞧，林娘子软玉温香，秀美可人，此番情致一到，林冲只觉得热血冲脑，柔声道：“娘子。”

    “官人，我要永远跟你在一起，以后生生死死，永不分离。”

    林娘子着实想念林冲，此番情意高涨，哪里还想忍耐，犹如八爪鱼，猛地抱住林冲。

    床头红烛，点点红泪，好像有大浪水声，此起彼伏，窗外不知为何，竟刮起一阵小风。

    树林呼啸而过，有咿咿呀呀之声。

    站在门外的小月、小环，听着屋内传出的声音，面面相觑，她们都是未经人事，搓着手，定在原地，不知所措。

    两女不敢说一句话，俏丽的脸蛋，通红一片。

    两个人身子微微有些发颤，屋子里面的声音，经久不息。

    大概过去大半个时辰，方才在一声叹息中，缓缓落下。

    小月捏着小环的手，这才发现，两人头顶冒出一头细密的汗珠。

    小月瞧着小环，小环也瞧着小月，两女支支吾吾，好似有一万个为什么？

    可是又不知道怎么说，唯有剩下的紧张了。

    半晌过后，屋子里传来林娘子的声音：“小月，把热水端起来，准备三条干净毛巾。”

    “是的，夫人。”

    这个事情，林娘子一早打过招呼，小月、小环赶忙端来两盆热水，又准备好毛巾。

    两个丫头站在门前，你看我，我看你，莫名有些紧张。

    终究还是小月胆子大一些，咬着牙，侧着身子，轻轻一顶。

    “嘎吱”一声。

    门儿应声而开，小月微微抬头，只见林夫人半靠在床头，头发有些凌乱，脸蛋酡红。

    大当家的穿着衣衫，端坐在床沿，神色淡淡。

    屋子里面，有一股奇异的混合香气，弥漫整个屋子。

    “水放在地上就好，我来伺候官人。你们下去吧，早些休息吧。”

    林娘子说话的声音，有些软绵，好似耗尽力气，没什么精神。

    小月、小环如蒙大赦，赶忙放下水盆与毛巾，慌不择路地跑了。

    “诶，你们两个，门怎么不关？”林冲高喊一声。

    小月吓得一个趔趄，这才意识到跑得太快，连主家的门都忘关了。

    她吐着舌头，赶忙回头，将门掩上，这才一路小跑，一会就没了踪影。

    屋子内气氛旖旎温馨，林娘子起身擦洗一番，又服侍林冲擦拭。

    过了一会，林娘子靠在林冲肩头：“官人，奴家都以为再也见不到你了。”

    “怎么会呢？我说过，只要官人这边安定好，一定会接你的。”林冲只觉得心情大快，感受到作为男人的快乐。

    “一路之上，多亏鲁智深，若没有他，奴家想必早死了。”林娘子感慨万千地道。

    “鲁智深与我林家源颇深，他是个能够托付依靠的人。往后，我会加倍回馈他。”林冲朗声说道，心中早有定计。

    “只恨高俅那厮，害死我的父亲。官人，我心里好难过。老父亲何罪之有，竟遭此无妄之灾。家父一辈子本分踏实，到老却落下如此下场。”说到这里，林娘子压抑许久的情感，终于全部喧泄而出。

    林冲眼眶微微泛红，这世间最大的天恩，乃是父母养育之恩。

    高俅这厮，实在太过畜生。

    所谓祸不及子孙。

    高俅却斩杀他的岳丈，这等血海深仇，彻底结下，乃是不死不休的仇怨。

    “娘子，你放心，总有一天，我要拿高俅的人头，祭奠你的父亲，我的岳丈大人。”林冲斩钉截铁地说道。

    穿越至今，林冲一直在努力改变命运。

    他深刻地明白，这个朝堂，早已乌烟瘴气。

    这个世道，被奸人把持，任何的忍耐，都会被那些奸臣当作软弱来看。

    梁山的未来，若是接受招安，那便是死字一途。

    “官人，谢谢你。奴家以后一定要好好地伺候你。”

    林冲也是心情畅快，笑着说道：“我有娘子，心中终于踏实，往后只需卖力干事，不用再担心你的安危了。”

    林娘子恢复几分气力，撑起身子道：“官人，下午我与那两个丫头聊了许久，也都是可怜人家的孩子，真是惨得很，她们也算命好，幸亏遇到官人，否则这辈子的命运，只怕堪忧。莫说报仇的话，即便保命都不容易。”

    “力所能及吧，天下苦命人太多，我也照看不过来，只能照看身边人。”林冲淡淡说道。

    “官人，这两个丫头，我瞧着对您极为恭敬忠诚，过些年，便收了他们做通房丫头，也好帮我照顾你。”林娘子主动说道。

    “为何这般说，我有你便好。”林冲断然拒绝。

    “官人，你现在是梁山大当家的，往后为了林家，也要为子嗣考虑，我不能自私，不为未来考虑。”

    林冲心中五味陈杂，拉住林娘子的手，柔声说道：“此事无需再提，现在我只想与娘子厮守长久，至于其他人，我还不想。”

    “官人……”林娘子心中感动，眼眶微微泛红。

    “睡吧，忘记过去那些不好的事，从明天开始，你就是梁山的女主人，开始全新的人生，永远不用担惊受怕。”林冲郑重说道。

    “嗯，官人，有你真好。”林娘子心中甜蜜，脸上带着满足的笑意。

    慢慢地，屋子中的明黄灯火，渐渐熄灭。

    晚风清凉，一晃一夜而过。

    这一夜，小月、小环都睡得不踏实，两个小丫头，脑海中一直忘不掉昨夜的场景。

    翻来覆去，不知道多久，两女才昏昏睡去。

    天边太阳初升，小月猛地惊醒过来：“小环，快起来，不好了，我们睡过头了。这下子要挨骂了。”

    小环揉着眼睛，眼前朦朦胧胧的，下意识望向窗外，也吓得一大跳：“糟糕糟糕，太阳都晒屁股了，老爷和夫人，肯定要责骂我们两个懒货。”

    一阵鸡飞狗跳，两女急慌慌去问安。

    赶到屋子中，发现林娘子早已起床，床上被褥叠得整整齐齐，屋子内也打扫得干净。

    至于林大当家的，早早离开，不见人影。

    “夫人，我们起来晚了，还请责罚。”两女跪在地上，赶忙说道。

    林娘子背对着两女，半晌才道：“你们两个，喜欢老爷吗？”

    此话一出，两女吓得满头大汗，浑身都在发抖。

    这个年代，主母杖毙丫鬟的事，时有发生。

    何况，此处还是梁山。

    杀人犹如杀鸡，更是简单至极。

    夫人这话，又该如何回答呢？

    .....

    【作者有话说】

    昨天评论达到数量，今晚加更一章，一会写好就发，喜欢的大佬朋友，请给予我必读票，收藏，评论，谢谢。

