    古大爷说到做到，你一炮我一炮，越打越熟练，这巨石怪真的就没起来过！

    或许无形无体的随意组合是这种巨石怪的巨大优点，但现在却成了它难以凝聚平衡失控还不了手的最大弱点。

    望着一排排几百几百的技能经验，王力简直笑豁了嘴，这是要领悟2级弹道3级武器大师的节奏啊！想想那时在角斗场虚弱搏命才领悟一个2级武器大师，而现在变得这么容易，简直世事无常啊！

    漩涡门打开，又是一波石头怪给它送补给了。

    王力成全它，全部轰杀，巨石怪吸收了小怪的白雾和碎石后再度扩大体型。

    但在王力看来，这就和当初的那个肉山吞噬者一样，除了给它补血续命，没有意义。

    不，有意义，等Boss升级送装备送更多经验啊！A级装备我看不上了，但技能经验确是必须多要滴！

    但是古大爷却惊异道：“没道理啊！它没理由增加体型啊，这已经超出砖石排列的承重，就算我们不打它也成不了球啊！”

    王力猛然一怔，大爷的话一定有道理！这就像盖高楼，一般六七百米的高楼就是极限了，在高的话地基风荷什么的承受不住。

    王力讶道：“难道它要改变攻击模式？”

    “小伙子要小心！现在的怪物又变成没有规则的状态了，我也没办法了。”

    卧槽？练技能正嗨的时候，这Boss居然不玩了？

    好吧，小心的应该是C级海螳螂啊！光顾着轰Boss都没注意到的它的血量只剩下三分之一了。

    总之，先撤下一线，去海水里休息恢复一下。

    然后王力就看看这个变大的巨石怪怎么攻击。如果是远程投掷石块，以王力的格挡血防那是没什么威胁的。

    不出大爷所料，这巨石怪果然放弃了凝聚成球，而是有如一个粘满石头的巨型粘液怪般向魔力塔缓慢蠕动。

    这是？要像粘液怪那种将敌人吞噬窒息？问题它是白雾，不是液体啊？

    但不及多想，越来越多的普通小怪攻过来了，王力只能一炮一个轰杀，然后任由这个巨怪的体型越来越大。

    终于，巨怪蠕动到塔下将塔包裹了，王力看的头皮发麻，它这是要推塔？还是要把塔吞了闷死我啊？

    不，就是蠕动，什么都没有发生，它对塔的磕磕绊绊的撞击连破防都远远做不到。

    但王力很慌！连大爷和虚坐中的蕾米雅都一脸茫然。

    最可怕的就是这种看不懂啊！不，至少可以看懂一点，小怪不停的给它补充，打的没有它补的快啊！

    更多的普通怪不断的从空间门中涌出，王力别无选择，继续轰杀。这巨怪就这么不停的吸收小怪补血并扩大体积，但是在怎么扩大也只是扩大面积，高度却没有多少变化，王力想象中的“用尸体堆上城墙”的攻城方式也没有出现。

    蕾米雅越来越虚弱了：“勇士……或许，中午的时候就能知道答案……做好预防的准备吧。”

    中午？没错，午夜是黑暗Boss各种升级的时候，那中午必定就是这个圣系Boss升级的时候！升到A级？都这么大的块头了，不像！多半是直接升S级！

    王力便问道：“以你的经验，它这种只有白雾和石头的怪物要想升S级需要什么条件？”

    蕾米雅眉头一皱：“如果它不是圣系而是黑暗系的，那么它就和一个幽灵差不多，幽灵无形无体反而是最难升级的，它需要一个核心，神器也好，宝石也行，不然无法凝聚能量完成那最关键的一步！”

    王力立刻想起了地飞星那个自称两吨重的核心。

    于是又问道：“它裹着很多高端的晶石，能当核心么？”

    蕾米雅皱眉道：“核心必须是能集中所有力量的存在，除非有一个真正的核心隐藏在它的躯体中。但是如果真有这样的核心，它就不是B级了，而是直接就是S级了啊……总之，它聚集成这么大的规模，升级已经是不可抑制的本能，一旦它开始升级，勇士必须找到它的那颗核心，并在那个时候击溃它……”

    怎么个找核心啊？跳到它肚子里啊？

    王力立刻打开背包查看“涅槃之心”，很好，冷却时间到。到时候直接往下面一跳，死了以后一边烫它一边观察它的核心，找到它的核心后就直接用月冕之冠的新传送能力逃离……

    王力能想的大概也只有这么多了。

    ……

    上午9点。

    游戏中烈阳高照。即便不用空间感知，王力都能看见天空的圣系结界有如透镜般的光芒。

    婕娜的魔眼飞出了结界避开锋芒。大爷在船头炮位上一筹莫展。

    此时的蕾米雅已经降到B级，倒在塔台上汽雾蒸腾迷糊不清。至于蛛娘更是惨不忍睹降到D级。如果没有出系统提示，王力还真以为她已经死了。

    现在王力似乎真的孤身无助，就算是想退也退不了，魔眼都降级了，小海螺也昏了。

    明明只是NPC，她们为什么拼？明明说好只是一次侦察行动，搞不定就回去喊大部队的，为什么演变到现在这种局面？是自己的高声望给NPC造成错觉，让她们产生迷之自信，然后她们的迷之自信又影响了我，让我也迷之自信，她们见我自信就更自信？

    实在不行，坚持到晚上撤退吧。说到底，就是被蛛娘带了节奏。

    王力摇摇头，再度将目光聚焦在塔下，已经记不得轰杀了多少石头怪了，反正小红又要升级了，此时的塔下巨怪有如一个蠕动的巨大石堆。只要干掉它，天知道能造多少水泥板？

    王力抬头看天，午时已到！

    来了！

    这一刻，石堆有如一锅煮开了的腊八粥一样的轰隆沸腾了，它开始往塔上汹涌聚集，并瞬间达到两层楼的高度！

    王力惊呆了，它真的是要吞塔！

    ——法阵中枢警告！庞大的圣系能量进入魔力塔1层！1层魔力塔失控！

    卧槽啊！它是要直接入侵塔？

    ——法阵中枢警告！庞大的圣系能量进入魔力塔！2层2层魔力塔失控！

    ——系统提示：警告！您遭遇A级世界级Boss！

    它升级了？！我勒个曹啊！！！

    王力终于明白了，原来它是用我的塔当升级核心！这手笔之大思路之野简直——

    ——法阵中枢警告！第3层法阵中枢遭到入侵！

    一旦第3层都被夺了，那塔不就没了？王力急忙查看塔的属性，塔的魔力值瞬间暴涨到1000！

    这就是被它入侵到来的唯一好处？永久的还是临时的？

    先轰它一炮啊！

    魔力塔魔光一闪，一炮零距离轰出！

    这一炮威力惊人，仿佛一颗手雷炸进粪坑，那裹住魔法塔的石堆瞬间就被炸成粉末四散飞散，并轰然垮塌，塔下的石堆有如波浪一般散开。

    守住了没？

    ——法阵中枢警告！第3层法阵中枢遭到入侵！

    没有！

    那四散的石堆在白浪的裹挟再度席卷而来。根本打不死！1000点魔力被法阵中枢加成到2600的魔力轰击伤害都打不死！

    这一刻，王力终于知道自己面对的是一个怎样的存在了！这是天使之灵，不是一般的Boss啊！但是绝不能输，一输就全完了！

    不就是想要个神器核心吗？

    王力气血上头心头一横，立刻用从背包里摸出一个神器——亡灵强化之黑暗吞噬者之牙？

    最初获得的神器材料，一直当宝一直都用不上，这点伤害特技——看不上了！我丢雷老某个仙人板板啊！

    王力将匕首扔进了涌动的石堆浪潮中。

    卧槽，我傻了吗？也就在丢出的这一瞬间，王力突然清醒了，或者说茫然麻木了，大脑一片空白，就这么定定的盯着匕首消失。

    异动出现！

    匕首落点处仿佛形成了一个小漩涡，周边的白雾碎石纷纷哗啦啦的向其聚集，转眼间就在对方的浪潮中撕开了一个不和谐的……

    有用！

    这一瞬间，王力似乎看到了破局的关键，那就是瓦解它们的规模啊！

    王力又是往包里一摸——剧毒过滤器：护身符，神器，生命+50，可吸收减免10点毒素伤害，并将其转化为1点法力。

    就你属性第二差了，肉包子打狗，我扔！

    随着这个神器掉入，对方的阵容再度分化，又有一团浪潮涌向了神器位置。

    至此，围攻魔力塔的浪潮阵容缩减一半，此时魔力轰击又可以启动了。

    王力毫不犹豫，对着塔下的浪潮又是零距离一炮，碎粉飞溅波浪四散！

    ——法阵中枢提示：第3层入侵中止！

    顶住了啊！

    但是即便如此，这只剩一半的浪潮依然势大，还必须分化，王力又是随手一摸——没有了？

    自己的神器并没有想象中那么多！巫妖杖？

    扔吧！我去你个冒牌货的，老子就算没你也能把美女救回来！

    随着巫妖杖的投入，对方的围攻阵容再度减半，王力信心狂增！

    这一炮——让你灰飞烟灭！

    ——法阵中枢提示：第2层第1层恢复正常！

    ——法阵中枢提示：魔力塔全面融合大量圣系能量获得升级，魔力+1000，特技获得全面强化……

    原来如此！这就是夺舍不成，就反为我所用！1000点魔力，相比先前提升了5倍威力，哈哈哇哈哈哈哈~~~~

    望着那三堆涌涌滚动的浪潮，王力心下一横——吃了我的，都给我吐出来！