    司寇显只好接通，压低着声音：“何事？”

    “司寇剑君？”那头是梦凰帝姬，她很着急：“林仙子在何处，丹药不够用了，这魔潮一次比一次凶险，请看在我帮了你们的份上再帮帮我。大恩不言谢，我必铭记在心，我对天道发誓！”

    司寇显转头看了一眼。

    他们落到城墙上之时后方修士尚且能落地抵抗，而此刻，地面竟已经整个被地魔占据了。

    若是魔潮的速度不减，外加修士无法上阵，最多七日后方那道城墙也要被地魔攻陷。

    自然，这是修士无法上阵的情况下。

    在林声笙的丹药没有问世之前，大家应对魔潮的时候便是牺牲自己。

    染上浊气便染呗，陷入癫狂便陷呗，走向毁灭便走呗，能将地魔拦下便好。

    但是现在，知道可以活谁也不会想死。便是梦凰帝姬自己也不愿意让自己的军队送死似的去填地魔。

    “先加铸城墙，她此刻无法助你，若她久久不来，你且撑一撑。”

    梦凰帝姬这会儿就在后方城墙上，这边墙面也被加高了不少，林声笙他们差不多整个都被墙面挡住了。

    梦凰帝姬只能看见第一道墙有个地方往下跃的地魔很少，却看不到林声笙和司寇显。

    “我且撑着，有劳了。”梦凰帝姬依旧忧心，但至少不绝望。

    她也没问林声笙为什么无法助她，司寇剑君的为人她还是信得过的，既然让她撑一撑，那只要她撑过了便能等来林仙子的支援。

    林声笙没有让梦凰帝姬等太久。

    后方梦凰帝姬指挥着部队分批次的下去杀魔，但见即将失控者立即召回整支部队，迅速清点尚能作战之人以符篆抵御，下一批部队继续上去杀魔。

    这般不停歇的抵御，却只能让地魔上升的速度减缓。

    如果这一次的魔潮也像上次那样来上两个月不停歇，凤凰城必然沦陷。

    梦凰帝姬忧心这个之时，就见前方地魔战场劫云密布，滚滚雷云覆盖到了他们头顶，周围的灵气混杂了战场上空的浊气乱窜。

    所有人都傻了那么一瞬。

    “我的个天道老爷爷，是哪个不知死活的东西跑地魔战场来渡劫？”

    地魔战场上浊气混杂，来这里渡劫那不找死吗？

    不对，地魔战场上怎么会有修士？

    是染上浊气来不及撤离的士兵？

    不管大家伙儿怎么猜测，梦凰帝姬这会儿是有点反应不过来了。

    林仙子说要去看看战场，林仙子修为已经筑基九阶，司寇剑君又说林仙子此刻无法助她。

    跑战场上渡劫的该不会是林仙子吧？

    可是她望着天空那劫云的阵仗，这也不像是晋级心动期的劫云啊，来的也太凶了！

    便在此刻，劫云上夸嚓一道劫雷劈下！

    地上的地魔被劈成了黑烟。

    几乎在劫雷落下的瞬间，梦凰帝姬瞧见远处城墙上有道身形朝着雷劫落下的地方飞去。

    那是她父皇的人！

    雷劫劈的都是渡劫之人，雷劫落下的位置就是渡劫之人所在之处。

    梦凰帝姬怕林声笙被发现，当即就要去阻止，然而她修为不如对方，速度哪有对方快。

    刚刚一动，对方已经到了雷劫落下的地方。

    梦凰帝姬也没有迟疑，卷轴都还在林声笙手里，她可是有非保林声笙不可的理由。

    然而，她才飞身出去不到百米，上空的劫云咔咔嚓嚓的劈下劫雷，落雷落得跟雨点似的，生生将梦凰帝姬逼了回来。

    这落雷，它劈的是地魔啊，压根没劈渡劫之人。

    emmm

    林声笙忘了眼身边的司寇显：“你心动期时也这样吗？”

    这雷没劈她啊，完全没劈。

    司寇显也很懵逼，他几乎失去灵魂似的看着这场如同烟花绽放似的落雷：“不这样。”

    他每次渡劫都被劈的老惨了，那般绝世出尘的剑修，渡完劫后都是破衣烂衫的从废墟中爬出来。

    司寇显目光落在她身上。

    她必定不凡。

    那她是谁呢？

    天……天道本身吗？

    林声笙一跃跨入心动期，她体内的力量数倍增长。

    灵脉一口气有手指头粗细，吸收灵气的速度变快了，莲花的力量也让她融入到了自身的灵力之中。

    她这会儿没时间去看司寇显的表情，她调动灵力，与上空的劫云呼应。

    劫雷中蕴含了她的力量，每一道劫雷都化为了她的攻击，落在地魔身上直接叫莲花吸收掉。

    通常被莲花转化的灵气林声笙都不会外放，都是叫小花给吸收掉作成灵石。

    小花自身是拥有储物空间的，但是这会儿它的储物空间已经放不下啦！

    司寇显这头正被林声笙的高端操作震撼着，旁边小花忽然开始哇哇吐灵石。

    司寇显：“……”

    与此同时，小花也吸收不完灵气了，林声笙开始呼啦啦释放灵气。

    司寇显：“……”

    他没想到自己有一天会感受到沮丧这种情绪。

    她的不凡，让他觉得自己怕是配不上她。

    这次的感受来的那么真切。

    司寇显刚自嘲的一笑，便见她清澈的眸子望了过来。

    他紧张的瞬间绷紧了神经，不知她要说什么。

    林声笙：“你好端端的怎么emo了？”

    司寇显黑眸沉沉的望着她，默默将剑鞘结界给打开了。

    这结界之前只是撤了，并不是被毁掉。

    林声笙看他还丧着，忍不住道：“发现我比你强，是不是伤你男人尊严了？”

    司寇显：“……”

    他目光略带了几分哀怨：“我在你眼里，便是如此？”

    “那你emo什么呢？”

    司寇显沉吟了片刻，才道：“何为……emo？”

    “噗嗤。”林声笙忍不住笑：“我还以为你会说‘无事’。”

    “就是忽然抑郁、沮丧、丧气等，情绪很悲观。这不就是你的状态吗？”

    司寇显张嘴就要说无事，想起她的话，噎了一下。最后还是只能道：“无事。”

    “唉。”

    林声笙让自身灵力继续与雷劫共鸣，给了他一个鼓励的抱抱：“有事不要憋着心里，容易生出心魔。”

    司寇显身体都僵住了！

    眼底尽是不可置信和惊喜。

    可惜他都老不及感受温度，她很快便又松开了，仰头瞧着他，眼底是……慈母般温和的包容与宽和。

    司寇显：“……”

    司寇显瞬间黑了脸，心事也藏不住了：“你必然不凡，我方才在想，我配不上你。”

    这般隐秘的心事，怎么叫他说的咬牙切齿的呢！

    在她心里到底将他当做什么？！这该死的慈母般温和的包容与宽和！！！

