    “我说过，你并不属于这里，所以很多的情况都不了解。”诸葛云伸出一根手指，轻轻晃了晃，然后很做作地叹了一口气。

    圣使点了点头，认为诸葛云说的没错。

    自己确实对这颗星球还很陌生，他还没有真正意义上的对它投入很多情感。他现在仍可以选择离开，也许他的确应该这么做。

    他想起了在地下深处遇到的那个巨型生命——虽然只见到重重浓雾，没有亲眼见到那生物的真身，但是那种心灵被控制的恐惧感，让他印象深刻。

    他知道，它们将消灭除了自己同类的所有其他生命形态。

    一个两个他还能应付过来，如果这种东西更多的话，他绝对也会吃不消的。

    诸葛云的话也让他更加感到好奇了。

    “你只要告诉我真实情况，剩下的事我会自己判断。”

    “嗯，我会告诉你的。”诸葛云缓缓转过身去，沉声道，“黑曜会的势力更多的是来自于界域，组织的根基也在界域。现在，他们在世俗界的控制势力完全消失了，所以绝不会善罢甘休，必定会派更多强者卷土重来，谋划报复。

    特别是……他们在世俗界还有许多未完成的计划，比如那个方舟计划。恐怕你自己还不清楚，如今你惹的麻烦已经够大了！”

    强者？

    圣使微微震惊——来自界域的强者？

    难道那个未知的地方，还有更多恐怖大能者不成？

    这个信息对他来说的确很有价值。

    “你已经多次提到过了，但那个界域到底是什么地方？为什么会有这么多强者？”圣使问道。

    “在这颗星球过去的古老历史中，曾经存在过一些人类种族。”诸葛云故意皱着眉头，语气凝重地说道，“他们是世俗界人类的祖先，因为过去的某些巨大变故，所以他们一直生活在另一个世界中，那个世界就是界域。”

    “原来如此，人类的祖先么？”圣使追问道，“那他们这么强大，又是为何？”

    “原因很多，一言难尽啊。”诸葛云双手一摊，耸了耸肩，不住地摇头。

    “这颗星球上有很多秘密都掌握在界域之中。那里除了几个最强大的人类势力之外，还有来自界域其他种族的势力。而且与这里相比，界域的人类才是真正的强者，或者说他们是武者，因为他们很早就开发并掌握了灵力的应用。

    打个比喻吧，与他们比起来，地表的人类就像是新生的婴儿，而界域的人类早已步入壮年。地上的人类与界域人类的发展，就像是两条互不干涉的平行线，发展的方向当然也完全不同，简而言之是两个不同世界共存于一颗星球。

    世俗界发展出强大的科技，忽略了自身开发。而界域更重视个体实力的发展，所以两边才造成了巨大历史隔阂。

    但如今，由于九曜连体和异界交汇的原因，这两条平行线在时间和空间上都出现了交点，时空界限变得模糊，原本稳定的因素开始崩溃。

    这一系列的事情，会很快波及世俗和界域两界，最后遍及这颗星球的方方面面。”

    “哦，怪不得界域会有这么多强者，我有点明白了。”

    听到诸葛云这么说，圣使心中无比惊讶。

    他对诸葛云所言虽不全信，但仔细考虑后，还是觉得很客观，他认为有必要亲自去了解一番。

    而且他自身也有很多未解谜团，如果有更大的天地供其探索，很可能会解开谜团。他还想到，莫非要寻找的那几样剩下的东西，也在界域中？

    这想法自然又勾起了他的无比猎奇心。

    但是，界域的人类的实力再强大又能怎样？难不成比自己还要强大么？

    宇宙万域掌握灵力奥秘的文明，就像繁星一样数不胜数，何止亿万！他的实力放到任何世界中，也算是一等一的强者。

    只是有一点令圣使大惑不解。据他所知，黑曜会使用的力量并非灵力，明明是黑煞之力——那是来自黑暗虚空的负之力。

    那么黑煞之力存在于这个世界上，又是什么原因？

    诸葛云负手而立道，“我察觉到，此地大海中的异常雾气可不是普通的雾气。这是来自远古时期非的自然之力积郁在时空薄弱点，一股脑排出形成的。”

    “我也感到奇怪呢，此地的普通生物看起来非常古老，就连虫子们都不愿意吃它们，因为基因太古老了，千万年来都没有任何变化。你想到什么没有？”

    就圣使所知，双方之间的关系非常的微妙——他现在与诸葛云既不是盟友也不是敌人，有些时候为了双方共同的利益一起合作。

    圣使不禁在想，他目前的状况是什么？

    “我推测，此地应该连接着界域的时空，薄弱点对此地影响比别的地方更大。但这件事需要进一步的查探才能搞明白。”诸葛云瞥了圣使一眼，淡淡说道，“如果真是这样，我会用伊斯帕廷那些‘时轮’在此地建造一个传送阵。那么我手下那些人的安全，就交给你了，别忘了，这是我们的合作基础。”

    “传送阵……你要去界域么？去做什么？”

    “不该问的别问，”诸葛云冷冷道，“但我保证，你会知道答案的……一部分答案。”

    黑夜漫漫，潮湿又浓厚的雾气再次席卷了这座大洋中的孤岛。这股神秘的气息，让人觉得浑身都不自在。

    小武抱着乔伊娜，靠在一堵冰冷的石墙上，看着月光下诸葛云与那个漂亮男人相对而立。

    她们的耳边传来亵渎般的低沉嘶吼声、锋利的利爪掠过地面的摩擦声，还有淅淅索索的蠕动声。

    她不知道，那就是虫族巢穴里的无数个体正在蠢蠢欲动，难以抑制的饥渴本能不断蔓延，爆发出原始的力量。

    小武低头看了看乔伊娜，那张布满污渍的脸庞，轮廓清晰。她俯下身，轻轻用手拂去乔伊娜额头上的血渍，手指上顿时结了一层薄霜。

    乔伊娜双目紧闭，但呼吸均匀。身上淡蓝色的荧光已经消失大半，这表明灵力正在她的体内自如流转，残破的躯体在缓缓恢复生机，情况有了极大好转。

    “啊，主人——”

    不知何时，小武再次抬起头后，诸葛云已经来到两人身旁。

