    敲定合同，两人握手言和，之前的恩怨算是一笔勾销。至于以后展，只能各凭本事。

    虽然没有达到最理想状态，但朱经纬仍旧比较满意。

    仅有一个授权名额，最多引入一个劲敌，总比四面楚歌来的好些。

    至于凡人科技，高筒还是不太在乎的，芯片这个东西，哪那么容易？

    看看华威海思和连科，近十年的努力，才有现在的现在的成就，依旧不被高筒放在眼中。

    之后的几天，王凡让苏雪雁将现有的cdma基带降价处理。同时准备开启新cdma基带计划。

    华夏企业一直受高筒高价cdma限制，而王凡则准备推出优质、稳定且价格低廉的基带芯片，打破高筒的垄断。

    就算王凡将cdma授权给其他企业，没有足够的技术，依旧做不出先进的基带芯片。

    就连做芯片多年的连科，依旧需要很久才搞定新的基带，华威同样如此。更何况性能差距。

    因此，还不如王凡自己推出来的快，只是这些都需要光刻机，需要等英特尔的回复。

    先进制程的光刻机，实在是太难搞了。可没这玩意，根本造不了芯片。

    至于依靠第三方代工，制程先进的靠不住，靠得住的制程太落后。

    万般无奈之下，一劳永逸只能自建晶圆厂，或者一条生产线也行。

    然而，阿斯麦最先进的光刻机，被英特尔、台积电、三星三大晶元巨头垄断，加上产量有限，率先供应这三大股东，其他欧美企业都很难买到。

    更何况一直被封锁禁运的华夏企业？

    至于与英特尔的交易，说实话，王凡并不抱多大的希望。

    nxe:335oBeuV是当下最先进的极紫外光刻机，初期将用于3oo毫米晶圆、1onm工艺。未来还能导入到45o毫米晶圆上，7nm工艺！

    这样先进的设备，除了台积电、英特尔、四星三大股东，其他的根本都弄不到。

    尽管从英特尔角度来看，这是一个稳赚不赔的生意。

    这款光刻机售价不到1亿美元，而他们作为三大股东，或许只要几千万美元而已。

    cdma技术的七年授权，连科为此付出2.4亿美元。更何况这是最后一个授权机会，高筒的卖给了华威！

    就算是3亿美金，英特尔都会同意。

    一反一正，这笔交易中，英特尔可以省下2亿多美金。

    只是最先进的光刻机过于敏感，即便是英特尔，都要为此动用的很大的力量，那是无价的。

    但最终结果如何，全看cdma技术在英特尔心中的分量。

    不过，王凡也不是孤注一掷的人，他还留了后手，正是一直被排除在软件授权合作之外的岛国索你。

    光刻机除了最先进的阿斯麦外，也就是岛国的尼康和佳能。

    因此，王凡一直没有理会索你，等着对方憋不住了主动上钩！

    果然，看着hTc、Lg、黑玫等国际巨头，都得到凡人科技的支持，索你彻底沉不住气了。

    这些年来，索你的手机业务不断亏损。甚至有高层直言再不赚钱就出售！

    今年又被高筒的81o坑惨，索你旗舰机高达6o多度。雪上加霜，销量不是一般的惨淡。

    如今终于有了转机，正是凡人科技的cpu智控软件。

    可对方控得很死，之前一直国内小范围的合作，哪怕索你再三出申请都没用。

    如今终于世界范围的授权了，索你高层欢欣鼓舞，却不料被排除在外！

    索你总裁平井一夫没了主意，难不成凡人科技敌视日企，故意如此？

    等待是没有任何结果的，看着hTc、Lg、黑玫都准备大干一场，借此翻身。

    索你彻底坐不住了，为表诚意，直接派出总部的一位高层，盛田雪奈小姐，远赴华夏，亲自谈判。

    盛田雪奈不仅是索你高管，更是盛田昭夫的后人，虽不是当下得势的主脉，但身份依旧不是一般的金贵。

    祖上盛田绍夫，正是一手创办索尼的岛国二圣之一，与松下幸之助齐名，有着“经营之圣”的美誉。

    盛田雪奈没有遵从欧美直接上门的方式，而是选择华夏的传统。

    直接在皇朝酒店设宴，然后向王凡出邀约。

    当王凡拿到请柬，有些意外，自从创办凡人科技，还是第一次面对这样的情景。

    11点4o，王凡开着兰博基尼去了皇朝酒店。

    这次谈判，他很是看重，从岛国得到光刻机的可能性更大一些。

    因为，岛国的佳能已经放弃高端，尼康也掉落一线，高端产品根本比不上阿斯麦。

    所以管控也会松一些，成功的概率更大一些。

    甚至岛国的尼康、佳能都倾向于放开对华夏的封锁禁运，没办法，研光刻机实在是太烧钱了。

    没有一定的市场占有率，根本回不了本。

    但全球最大的三大光刻机客户，都成了阿斯麦的股东，自然更倾向于购买阿斯麦的产品。

    于是岛国企业的高端市场占有率不断下滑，根本卖不出去多少。

    而华夏想买，却受条约限制，无法出售。

    这种矛盾之下，佳能选择了放弃高端，而尼康则是蠢蠢欲动。

    只要放开限制，单是华夏的市场都能养活尼康。

    但若继续禁售，即便有三井财阀的支撑，又能坚持多久？

    要知道阿斯麦，可是英特尔、四星、台积电等几大巨头一起烧钱养着的。

    …………

    刚进皇朝酒店，门口一位岛国女子便笑着将王凡迎了进去。

    王凡在她的带领下，来到顶层的一豪华包间，包间内只有一个面目清纯的女子，和一桌很是讲究的菜。

    领路女子将王凡带到后，接着离开了，空荡的屋子，只剩下初次见面的两人。

    王凡打量着眼前的人，丝质的长裙勾勒出近乎完美的曲线，胸部的隆起更是标志着丰富的内涵。

    但这样惹火的身材，却有着一副很是清纯的脸，那双清澈的眸子更是摄人心魂。

    人是很美，眼睛更是有神，但和王凡想象中的样子有些不同。

    貌似衣服有点多，看着有些别扭……

    咳咳！王凡尴尬一笑，想多了，人家是盛田雪奈，不是小泽雪奈，或者仓井雪奈。

    盛田雪奈似乎看出王凡的心思，并未生气，只是微微弯身，接着用流利的华夏语说道：“雪奈此生，最倾慕卓越之人。对王董神往已久，却一直无缘一见，今日终于得偿所愿，庆幸万分。”

    这一弯身，低领的长裙，伟岸的胸部，那画面有些太美。

    “雪奈小姐过誉了。”王凡尴尬一笑，只是这话有些别扭，有种在对台词的感觉。

    两人入座，一番寒暄。

    起初她们之间还有几个空座，但后来，盛田雪奈借着敬酒的名义，走了过来，索性直接坐到王凡的旁边。