    “璟儿，等此次朝会之后，朕会告诉你的。”

    齐皇神色淡然得说道。

    “是，父皇。”

    李璟心中充满着期待。

    母亲没死。

    自己很快就能够知道母亲的下落了。

    皇后看到这一幕，脸上带着讥讽与冷笑。

    她越发确定李璟就是李乾手上的一颗棋子。

    只是用来废掉太子李恒的。

    接下来，这个孽种肯定也不会有什么好下场的。

    “皇后裴如梦，废太子李恒，勾结三家四派，结党营私，意图谋反，罪无可赦，现在打入天牢，听候发落。”

    齐皇下达了一条旨意。

    很快，皇后身边的武道力量被解除掉了。

    然后皇后裴如梦，废太子李恒，被几个黑衣太监押了下去。

    殿堂下，所有人都在忐忑不安得等待着齐皇对他们的处置。

    虽然齐皇可能会赦免他们中不少人的罪责。

    可必定会有轻重的。

    特别是有些人，更是心知肚明。

    “常王，宣王，昆王....等二十八位亲王，身为宗室亲王，为一己私利，置皇族利益而不顾，然朕顾念旧情，小惩而大诫，皆贬为郡王。云梦王，海香王，左灵王，春辉王....等七十九位郡王，贬为县王。”

    齐皇又看向了诸王群体，宣布对他们的惩戒口令。

    这些亲王郡王们也都暗松一口气。

    虽然被降爵了，可至少命保住了，家族也保住了。

    于是他们连忙谢主隆恩。

    最高兴的莫过于明王李昇，元王李栋两人了。

    因为就他们两个亲王，没有被降爵了。

    “镇海候，镇南侯，镇北侯，镇西侯，你们四个暂居皇城侯府，听候旨意。”

    齐皇目光落到了四个掌握强大兵权的侯爷身上。

    这四个是大齐最大的四个割据军阀。

    除了镇北侯凌霜继任爵位也就三年的时间，而其他三个，都是在军中资历威望极为深厚的老牌侯爷了。

    特别是镇海侯楚天雄，手中掌握着大齐最为强大的海军，镇守东海。

    而且，这镇海侯背后站着的是海外大派巨鲲岛。

    虽然巨鲲岛势力不如三家四派，却也是只在其下的顶级武道大派了，传承超过千年之久。

    传闻这个大派也是有天象大宗师。

    只不过，这个大派称霸海外，却很少在大齐活动。

    “是，陛下。”

    四个侯爷连忙领旨。

    他们内心是忐忑不安，不知道齐皇会如何处置他们。

    如果早知道会遇到这种情况，打死他们都不敢来京都的。

    现在真怕是肉包子打狗，回不去了。

    接下来，齐皇又对其他一些重要勋贵也进行降爵处置。

    “今日大朝会到此为止，明王李昇，元王李栋，施文恩，徐文宇，祖升隆，何海建.....等十七人留下来，其他人散了吧。”

    齐皇在处置完之后，当即就宣布退朝。

    对众多文武大臣的处理结果，暂时还没有出来，不过肯定是要进行大调整的。

    不过，此事就要交给太子李璟了。

    无论提拔还是撤职，对即将继位的太子李璟来说，也算是一次恩威并施了。

    很快，齐皇带着太子李璟在众多太监的簇拥下离开了金銮殿。

    而施文恩等十几个大臣，明王和元王两个亲王，在太监曹怀英的引领下进入了侧殿。

    留下众多心情复杂的文武大臣，诸王勋贵们了。

    ......

    乾元宫。

    齐皇和太子李璟回到了这里。

    “父皇，我母亲到底去什么地方了？”

    早已经迫不及待得李璟连忙问道。

    “璟儿，皇后说的没错，是朕杀了你母亲。”

    齐皇坐在案几之后，神色平静得说道。

    原本满怀希望的李璟，彻底惊呆了。

    “不，不可能，你怎么可能会杀我母亲，肯定是那毒妇在骗我，你也在骗我...”

    李璟眼睛一下子充血了。

    父皇对他这么好，不惜冒着如此大的风险，也要册封他为太子，怎么可能杀他的母亲？

    “她没有骗你，就是朕亲手杀了她的。”

    齐皇摇头说道。

    “你，你为什么杀我母亲，为什么？”

    李璟死死盯着齐皇，之前觉得还很亲切的父皇，在这一刻仿佛变得陌生了起来。

    “没有为什么，璟儿，你要记住，身为帝王，有时候就必须自私薄情，朕现在就是在教你如何成为皇帝的最后一课。”

    齐皇沉声说道。

    “难道那毒妇说的是真的，我只是你手上的一颗棋子，你册封我为太子，只是为了你的一己私欲？”

    李璟面色狰狞，一股难以扼制的恶念在心中爆发出来。

    原本已经非常信任的父皇，竟然是杀自己母亲之人？

    为什么会这样？

    为什么连最亲的人，都在利用自己？

    难道帝王家，就真的不能有亲情吗？

    这一切的一切，对只有十岁的李璟造成了巨大的心灵冲击，使得他的思维心理都变得扭曲了起来。

    “当然不是，朕是杀了你母亲，但是，朕这次所做的一切，就是为了让你继任皇位。”

    齐皇摇头说道。

    “不，你骗我，你这个骗子，我杀了你....”

    李璟根本不信齐皇所说，恶向胆边生，发出咆哮着，猛然拔出红霄剑，真气勃发，剑芒吞吐，刺向齐皇。

    叶城留在他体内的那道真元化身，已经消耗掉了。

    毕竟只能动用一次。

    一旦激活，就会直到消耗一空为止。

    齐皇看着李璟拔剑刺向自己，巍然不动，目光平静。

    就在剑芒即将刺入齐皇眉心的时候，忽然停了下来。

    李璟脸露痛苦，他终究还是下不去手。

    更重要的是，他不知道父皇为什么不还手？

    自己不是棋子吗？

    现在太子李恒已经被废掉了。

    父皇已经达成了目标，完全可以利用自己行刺他的谋逆大罪，将自己这颗棋子废掉啊。

    ......

    冷宫，地上洞天之内。

    叶城在回来之后，并没有进入洗剑神池中领悟剑术，祭炼白骨剑。

    而是拿着一本书，坐在门口翻看着。

    忽然，他看向乾元宫的方向，平静的脸上露出了一抹动容。

    李璟跟齐皇之间的对话，他利用精神力听得清清楚楚的。

    “哎，母亲死在父亲手上，真是人间惨事，希望这小家伙能够承受得住。”

    叶城幽幽叹了口气。

    孰是孰非，他管不了，也不想去管。

    这一切都只能让小家伙去承受了。

    “这小家伙终究是太善良了。”

    叶城看到李璟愤怒之下出剑，却又停下剑，不由得点了点头，“不过，还能够压住愤怒，冷静下来，心性也还算不错。”

    他叹了口气，将精神力收了回来，收起手中书籍，转身就走入了屋子。

    修炼要紧。

    这种皇家之事，跟他无关。

    还是领悟剑意剑势，祭炼白骨剑要紧。

    ......

