    “琳琳，你不要太着急了，我其实也一直有这方面的钻研和思考啊，只是没像你一样去做过那么多的实验，但我的想法或许会对你有帮助的。过两天我就把我的想法整理出来发给你。”

    李端阳看完秦琳琳发过来的那篇漂亮国关于增寿方面的尖端成果论文后，兴奋地给秦琳琳发了一条语音。

    和他前世看过的论文一毛一样啊，这里面是有缺陷的，而因为前世看过这些论文，他知道这篇尖端论文存在什么样的缺陷，他对后面补全这个缺陷的尖端论文也记得很清楚的。

    所以，接下来就是无耻不要脸地抄过来就可以了。

    至于未来的那个蓝眼睛高鼻子的家伙发不了这篇论文了又关他毛事儿？

    不仅如此，后面他还要和秦琳琳一起申请相关的专利，玛德，大掠夺一回啊！

    而且，在他自己获利的同时，还可以借这个成果得以和漂亮国有关方面讲价还价，降低那个未来问世的增寿药销售到国内的价格的，这也可以普惠国人了！

    当然，这个专利成果可能要在几年或者更长的时间后才能起作用了。

    那时他和秦琳琳应该也早已有了一定的西医方面的尖端知识基础，可以圆过这一切了。

    一个谎言需要十个谎言来掩盖，他做好了这方面的思想准备了，到时候在镁光灯下，他会这样说，想当年……

    当然，这需要他从现在起也开始关注和学习一下西医了。

    “好啊，但愿你有好的奇思妙想。”秦琳琳发过来一个滑稽的头像道。

    她自然不可能在这方面对李端阳有任何幻想，李端阳再牛掰那也是在中医方面，期望一个中医生在西医高端论文上提出什么有建设性的意见和建议来？

    她脑子只要没进水就不会这么想的。

    这个逻辑自然是很正确的。

    只是，秦琳琳做梦也不会想到，李端阳竟然会是一个重生者，他是可以盗取未来的尖端论文成果的！

    下午七点多，李端阳正在挖空心思地靠回忆写那篇论文，秦琳琳给他打来电话了，说得干脆明白：“我有一个同学多年哮喘，家庭贫困看不起病，你能来给义务一下吗？药钱我给她出。”

    “看来和你关系不错？”李端阳问道。

    “嗯，可以的，她人很好的。”秦琳琳道。

    “行吧。”李端阳只得停下回忆论文，开上车去了交大。

    秦琳琳正在和她这位女同学在实验室里做实验，李端阳也看不懂她们做的实验，听秦琳琳解释了一下才明白她们是在搞一个人体细胞方面的实验，大概是秦琳琳在为她那篇论文做准备。

    这个女同学在帮助她。

    李端阳听这位面色淡白的清秀女生胸部不时有些哮鸣音，就知道秦琳琳让他给看病的女同学就是她了。

    “宋洁，这我朋友李端阳，中医大大三，王老师的肩膀痛就是我找他给看好的，你不要拘束，让他好好给你看看。”

    秦琳琳疲乏得眼睛都快睁不开了，抹一把脸对这位女同学说。

    “你也要注意休息了，这都累成什么了？不要太拼了。”李端阳劝秦琳琳道。

    秦琳琳无力地摆摆手，她实在不知道该说什么了，一个兔子要跳上三层楼，虽然这个目标高不可跳了，但她还是决定拼一拼，所以只好这样了。

    李端阳见她这样，也只能先给宋洁诊断。

    宋洁22岁了，秦南人，得哮喘病十多年了，每年春季就会发作。

    发作前都会先鼻痒、流涕，然后胸部发紧，呼气费力，哮鸣音频作。

    宋洁自己学西医很努力，但也找不到彻底除根的治疗办法，每当哮喘发作，也只能像小时候那样吃一些氨茶碱和激素来缓解症状。

    今年春天她的哮喘再次发作，发作频率比往年增加，持续时间也延长了，病情明显加重了。

    “平时有些乏力，再就是感觉气短，平时动不动就爱出汗，爱感冒。”宋洁看着李端阳忍着哮喘低声道。

    “有家族遗传吗？”李端阳问道。

    “没。”宋洁轻轻摇头。

    “我就感觉她阳虚，气虚，再就看不出什么来了。”秦琳琳在一边道。

    “没白学。”李端阳笑道，一边转向宋洁，“宋同学，伸出舌头我看看。”

    宋洁伸出了舌头。

    “舌淡苔白，对吗？”秦琳琳看着宋洁的舌头问道。

    “唉，一个很有天赋的徒弟啊，学了一阵又跑了。”李端阳故作叹气道，“可你明知不可为而去为，为此连自己的身体都不顾，真是让我不知道说你什么好了。”

    “少来，我是郝教授的徒弟。”秦琳琳轻轻踢了李端阳一下道。

    “那我是代师授业了？”李端阳笑着给宋洁诊脉。

    “脉象浮缓。”他对秦琳琳说道。

    “脉浮一般主表证，外感病吧？脉缓的话，多是脾虚湿盛？”秦琳琳道。

    “脉缓要看情况了，如果均匀和缓，那是平脉，也就说是正常人的脉象。这种人体质一般都比较好，比如运动员一般就是缓脉。

    不过，像宋同学这种体质，就应该是脾虚湿盛了，我刚才数了下她的心率，是低于60的，应该是心动过缓了，所以应该有些心阳虚的。”

    “那她现在这浮脉，主什么表证啊？她现在也没有感冒啊？”秦琳琳有些困惑道。

    在她的印象中，只有感冒了才是表证啊？

    “宋洁同学过于身虚，肺卫极虚，防御力差，邪风可轻易入里，这就是表证啊？”

    “肺卫是什么？”

    “肺主皮毛，所以人们把循行于体表的脉管之外的卫气也叫肺卫的。”

    “所以就是边境军队战斗力差劲儿，抵挡不住外敌入侵，让外敌可以随便就打进来了？”

    “就是这个意思。”李端阳点头，“宋洁同学气虚阳虚，脾虚湿盛，湿聚成饮，饮凝成痰，因为肺为贮痰之器，所以她肺中痰多，因为患病日久，痰瘀过多，这些痰瘀就慢慢深深地埋伏进肺中的脉络中了。这样有风邪入侵的话，就会勾动痰瘀，这样就发作为哮喘了。

    （可以想象一下，肺的脉络中堵着痰瘀，风气要过脉络，自然难以过去，这样就让肺中的脉络暴炸性扩张，然后就让人哮喘起来了。）

    春天多风，所以宋洁同学这哮喘病就容易在春天发作了。”

    宋洁在一边听得迷迷糊糊半懂不懂的，但也不好意思问是怎么回事，因为她感觉李端阳应该已经讲解得很细了，奈何她纯粹没有一点儿中医知识基础，实在难以听懂。

    只能以后慢慢问秦琳琳了。

    同时她决定以后也要抽时间学一学中医了。

    而此时，李端阳已经开始给宋洁写药方了。

