    “啊，我的宝贝！”

    那老板落地之后，也顾不得身上传来的疼痛，连忙手忙脚乱的爬了起来，打开包裹，看到的一幕，直接就让他崩溃了。

    吴凡猜的没错，他那个包裹里，都是之前摆放在地摊上卖的东西，其中，就有那个差点骗了方老爷子的瓷器盘子，以及吴凡看到那个真品折扇。

    结果，现在这些东西，全部都被他给压坏了，瓷器成了碎片，那柄折扇，也被压扁，同时还被瓷器碎片给划破了，还有一些其他的东西，全部都坏了，可以说，没有一个东西能够幸免。

    “我的盘子，我的折扇，我的佛珠，啊......”那老板说着说着都要哭了出来。

    虽然这里面大多数都是赝品，但是，还是有那么一两件真品，还是能够卖不少钱的，而且，就算是那些赝品，碰到方老爷子这种，也还是能够卖到钱的。

    结果，现在全没了。

    吴凡在一边淡淡的看着，他刚刚是有意为之，算是给这个老板一个教训，另外，也让他以后不能再骗其他人。

    “都是你！”那个老板手中拿着瓷器碎片，指着吴凡怒道：“都是因为你，你赔我这些东西！”

    “我为什么要赔？”吴凡淡淡的说道，“是你们先动手的，我只是被动还手而已，而且，那些东西，也是你自己压碎的，和我有什么关系？另外，你那里面都是假的，你有什么脸找我赔偿？”

    “我这都是真品！”那老板吼道。

    “这话，你自己信吗？”吴凡淡淡的说道。

    “我不管，你一定要赔，不然的话，你别想走。”那老板说道。

    “我想走，你要拦着我吗？”吴凡说道。

    “你别想走！”那老板似乎被刺激的不行，忘记了吴凡的身手，居然朝着吴凡冲了过来。

    吴凡也不客气，转身就是一脚，将对方踢倒在地，他冷冷的看着对方道：“你要断我的腿，我没有直接打断你的腿，已经对你够仁慈的了，如果你敢再纠缠，别怪我不客气。”

    那老板看着吴凡浑身杀气的样子，在地上下意识的往后挪了几步，浑身居然有些发寒，那一瞬间，他猛然意识到，吴凡不是在恐吓自己，而是真的会那么做。

    吴凡毕竟是在游戏世界里杀过人，身上弥漫着淡淡的杀气，平时别人或许感觉不到，但是，当他真正动怒的时候，这股杀气却是会弥漫开来。

    吴凡见对方怕了，收起自己身上的气势，看也不看对方，转身就离开了。

    那老板在地上，看着吴凡的背影张了张嘴，却是什么话都没有说出来。

    他是被刚刚吴凡的样子吓住了。

    吴凡并没有太将这件事放在心上，虽然那个老板的确是会损失一些，但是，对于这种骗人而且心狠的人，吴凡出手教训，并不会有任何的心理负担。

    离开了望园街之后，吴凡便前往了“星月”射箭俱乐部继续练习射箭。

    对于射箭的练习，吴凡一直都没有停止，不管是在现实中，还是在游戏世界，他都没有停止练习射箭，也正是因为这样，他射术的熟练度才能不断的提升了，从初级升至中级，而且，现在还在不断的向着高级迈进。

    当然，因白鹤玉佩的原因，吴凡现在的射术实际上效果是高级，所以，此时他的射术水平，是要超过周山以及星月俱乐部的那个教练的，只是，吴凡怕自己将真正实力表现出来之后，会吓到别人，所以，一直都有隐藏实力。

    不过，就算是这样，周山以及那个教练两人，都对吴凡在射术方面的进步非常的惊讶，他们都没有想到，吴凡居然能够进步这么快，在射击俱乐部内，吴凡练习的箭道，也已经从十米变成了十八米，而就算是十八米的箭道，吴凡也能够保证百发百中，甚至，只要他愿意，可以保证每一箭都能够射中靶心。

    所以，这几天吴凡练习射箭的箭道距离又变长了。

    星月俱乐部的那个教练，看着正在五十米箭道练习的吴凡，心里满是感慨。

    吴凡是他从头带到现在的，所以，他最清楚吴凡射术水平的增长有多么的恐怖，从一开始五米的靶子都未必能够射中靶心，到现在五十米的箭道，也能够轻松命中，吴凡只用了一个多星期的时间而已，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，有人的射术水平能够进步这么快。

    这进步速度太过恐怖了。

    这个教练早就已经没有东西可以教授吴凡了，他现在更多的只是在一边看着，他也想要看看，吴凡最终能够达到什么水平。

    吴凡不知道那个教练心中的震惊和感慨，他自己对于自己射术的水平的增长，也是很满意的。

    这钱，总算是没有白花。

    结束完训练之后，吴凡便又去采购食材，准备晚上烧烤。

    因为那幅《送客行》的缘故，吴凡估计，自己的烧烤生涯就要结束了，这个时候，居然还有些不舍，毕竟，这份工作，养活了他很长一段时间，另外，也正是在卖烧烤的时候，他获得了那枚足以改变他生活的戒指，现在知道自己快要改行了，吴凡心里自然别有一番滋味。

    晚上，吴凡的生意依旧火爆，周围学校的学生们，以及一些游客行人们，都成了他摊位的顾客，以至于，他和刘一刀两人从开始到结束，都没有时间休息，最后，哪怕是以他的身体素质，都感觉到手臂微微有些发酸，至于刘一刀，情况就更惨了，最后累的脸色都有些发白了。

    “不出意外的话，过几天我就可以解决店面资金的问题。”回去的路上，吴凡对刘一刀稍微透了透底：“我们两个的烧烤生涯，可能要结束了。”

    “真的吗？太好了！”刘一刀惊喜道，顿时就觉得自己浑身又再次充满了力量，之前的那股疲惫的感觉都消失不见。

    “嗯”吴凡点点头：“时间不会太久，就这几天了，到时候，你就可以回厨房了。”

    老实说，让刘一刀这样的大厨来做烧烤，的确是有点暴殄天物的意思，他的战场应该是在厨房，而不是街道边。

