    方莫等人跟着格妮娅重新回到金沙荒漠。

    荒漠依然一片荒芜。

    路上偶尔还有几具尸体。

    李少哲率先发言：“这里我们不是来过么，又来这里干什么？”

    格妮娅没有理会李少哲，而是抬起头，观察着天空的星辰。

    同时打开地图。

    似乎是在寻找什么位置。

    格妮娅自言自语：“咦，不对啊，应该在这片位置啊！”

    方莫开门见山：“说！”

    格妮娅撇撇嘴：“根据我家族的一位长辈口述，他曾经听说个一个关于时空秘境副本的秘密，说是他曾经有一个朋友，有幸参加了第九次的时空秘境副本，在金沙荒漠中，又一次不小心被沙尘暴吹走，但是没有想到得是，沙尘暴将他带到了另外一个空间，在那个空间里，全部是金色的山脉，然后砸开金色山脉，里面竟然全部都是紫晶矿！”

    方莫不满道：“你为什么不早说！沙尘暴早已经过去了！”

    “哎呀！你这么凶干嘛！你还没有听我说完呢。”格妮娅解释道，“我长辈的朋友出来时，在地上找了一个洞，跳进去，出现在了金沙荒漠；然后在金沙荒漠跳进去，又出现在了金山群峰中！原来时空副本不是一个世界，另外一个世界，在另外一面！可惜，我那长辈的朋友，刚想探索一下另外一个世界，结果，副本的时间到了，星灵神会只给所有人一个月的时间，强行把所有人都驱赶出去。”

    还说自己是不是游戏的管理者。

    这些星灵神会的人凭什么将玩家赶出副本，他们又不是NPC，他们也是玩家。

    就因为加入了星灵神会，就获得特权了，这是什么公平。

    然而，虽然很多人对星灵神会不满，也没有人敢得罪星灵神会。

    猎人联盟同样是官方组织，但是遭受过无数次袭击。

    但星灵神会没有，严格来说，还是有几次。

    有几个星海级巅峰的强者，达到了巅峰，他们隐隐约约感觉到，星海级巅峰不是真正的巅峰，在星海级之上，一定还有更高的级别等着他们，但是他们始终都参不透。

    所以他们找星灵神会，让他们给个说法。

    星灵神会却说自己去感悟。

    那些星海级巅峰强者当然不爽了，竟然大闹星灵神会，结果，就没有后来了，这些星海级巅峰强者在宇宙的长河中消失。

    所以，基本上除非脑筋有问题，没有人敢惹星灵神会。

    传说，突破星海级以后，可以达到第三宇宙的另外一个小宇宙神界！

    在神界里，可以直接找到五大星灵。

    也可以找到第三宇宙上亿年来，诞生的所有突破星海级强者的飞跃宇宙之阶的宇宙级强者！

    当然，那已经太遥远了。

    方莫现在还只是一个区区星辰级。

    方莫一边听着格妮娅说着宇宙的故事，一边找寻那个可以去到副本另外一个世界的洞口。

    找呀找呀，怎么也找不到。

    格妮娅焦急道：“不对啊，根据坐标，应该是这里附近啊！怎么找不到那个洞口呢！”

    方莫沉声道：“你之前不是说，时空秘境不稳定，裂开扩张了不少，我推算，不管时空秘境是什么形状，扩张膨胀，坐标都会往外面移出去，假设时空秘境是一个球形，那根据地图找到中心，画一条直接穿过原有的坐标，然后顺着这条直线一直往前找……”

    李少哲竖起大拇指：“老大，数学不错啊！”

    格妮娅也只能听着方莫的指引，打开地图，划出一条线，顺着之前不断往前走，往前走。

    突然，一股强大的能量波动。

    格妮娅激动道：“对对对！这就那长辈朋友说的奇妙感觉，应该就在附近了！！”

    方莫打开心网。

    瞬间就找到了方圆百里能量密集度最高的地方。

    然后一拳对着金沙轰开。

    轰！

    人为制造出一个沙城暴。

    周围金沙朝四周激荡。

    一个仅供一个人跳下去的无底洞在方莫的拳头下，凸显出来。

    李少哲有些慌：“老大，这会不会是那邪恶女人的轨迹！其实是一个陷阱，就是想引我们跳下去。”

    方莫淡定道：“放心，我刚才让手环助手查了一下，之前九次副本，有不少在其他地方也找到了另外一个世界的入口，从而得知，这个副本世界，像一个平面一样，上面是一个世界，背面又是另外一个世界，所以我们跳下去，应该就是跳到另外一个世界，因为这空间副本并不是标准的星球，而是空间，所以违背了物理也很正常。”

    格妮娅气鼓鼓道：“方莫！你！你居然如此不信任我，还真的去查了，我，你真的是太伤本圣女温柔柔软纯净的心灵了。”

    “好了！别啰嗦！你跳吧！”方莫不耐烦道。

    格妮娅不服气：“为什么是我心跳，你们三个大男人难道还怕这个。”

    方莫很有礼貌、很绅士道：“对不起，女士！您是圣女，在我们家乡有这么一句名言，叫做女士优先，这是一个男士应该做的礼仪，所以必须让女士您优先，否则我们就是不文明的人。”

    李少哲偷偷得给方莫竖起大拇指，方莫不要脸的本事和自己有的一拼。

    句芒无敌倒是很诚实：“大哥说的每次，在我们星球，女士优先，是女士最享受的事情，您不是圣女么，你不想体会这特权么。”

    格妮娅气得磨牙：“好！好！绅士！礼貌！我跳！有本事，你们三个别跳，东西全部是我们的！”

    格妮娅竟然真的率先跳下去。

    方莫见格妮娅都敢跳了，应该不是陷阱。

    方莫跟着跳下去。

    紧接着李少哲，句芒无敌相继跳进去。

    哐哐哐！

    方莫齿轮旋转的声音。

    又仿佛整个天地空间折叠了一下。

    方莫感觉自己的头长在了脑袋上。

    不对，方莫居然倒着在行走，最后空间瞬间逆转。

    方莫这才发现，他们已经到了背面世界。

    无数金光灿灿的金光照着在整个世界。

    当当当！哐当哐当！

    放眼望去。

    足足有数万人正在大规模的挖掘一座金山，企图寻找紫晶矿。

    方莫转过身，又望向身后，同样是黑压压一群人，都在挖矿。

    方莫无语得白了格妮娅一眼：“这就你说的只有你一个人知道的秘密！！”

