    田次的火箭队贡献其实已经很久没有动过了，那次拿了黑色淤泥后，他的重心就都在联盟上了，火箭队的任务只有偶尔碰到顺手的才会去完成。

    这样下来他的火箭队贡献其实增长的很慢，到现在为止只有180点，这个数值连口呆花的普通高段秘籍都买不起。

    他可是清楚的记得，口呆花的高段秘籍可是需要250点贡献的。

    倒是戴鲁比的进化方案，只需要120点就可以了，换算成钱是12万，能接受，他已经兑换到手了。

    不过上面的材料才是大头，这就需要他付出大量的贡献点了。

    他简单的翻了翻后，大概估算了下，材料全部买齐大概需要50万吧，也就是500贡献点左右。

    也偷偷去镇子里的材料铺混杂着问过，一算发现还是火箭队里的便宜，所以他这段单独行动的时间，是打算全力做火箭队任务了。

    “一枚下品的火之石，再加一枚中品的恶系能量结晶，在加一枚下品的一般系能量结晶，这就是35万了啊。”

    看着上面的进化资源，田次拍了拍头，感觉任重而道远啊。

    虽然换算成贡献点后只需要320点贡献，但这对身上只有60点贡献的田次来说，也是一笔巨款啊。

    至于为啥火箭队内部便宜了下来，他估计应该是上次抢了江琦家族的原因，那一次他们每个人可都是大赚了一笔啊！进化资源什么的肯定不缺了。

    他回镇子上也打听过江琦家族的状况，好像对外的说法是遭遇了精灵族群的围攻，所以货物丢失了大半，人员也损失了大半，不过万幸的是精英级的族长没有事，最有天赋的几个族人也只损失了一个而已。

    所以虽然损失有点惨重，但只要还有精英级的战力在，就还不至于伤筋动骨，依然还是镇子上的四大家族之一。

    “不过材料里面好像就是这个最难弄了，2根精英级黑鲁加的角，兑换清单上倒是有，低段的就可以，不过就算是低段的竟然也要80点一根，这也太贵了吧，换成钱都8万了！”

    先把江琦家族的事情甩一边，他继续往下翻阅着进化方案，看到这个材料后更是无奈了。

    他可是清楚的记得，波波进化的时候用到了道馆级的比雕羽毛，也只要5万一根就可以。

    没想到精英级黑鲁加的角竟然这么贵！

    不过转念一想，黑鲁加的角可以说是它身上最值钱的材料了，也是它的威慑象征，对比之下那两根羽毛虽然是道馆级，但又不是最重要的翎羽，只是富含能量的羽毛而已。

    这么一想之后，田次也是接受了它8万一根的价格，不然还能怎么办呢。

    这已经是他权限内能找到的最好的进化方案了。

    其他的虽然也有概率能提升两个小段资质的，但他的戴鲁比可是精英下等资质啊，那些进化方案他看了个简介，就感觉能量不一定够提升啊。

    再说他也不敢赌，毕竟戴鲁比只有这么一次进化的机会，所以本着贵就有理的原则，他最终还是选择了这个进化方案。

    “接下来，找找任务吧，看看有什么量大管饱的。”

    在火箭队基地里，田次开始在自助电脑前翻阅着任务表。

    他准备找那种贡献点给的多的，其他报酬多少无所谓，但贡献点一定要多。

    毕竟他的缺口实在是太大了，除了进化方案以外，比比鸟口呆花的高段秘籍可都指望着火箭队呢。

    至于小泠和石头，他又不是他们两人的保姆，哪会用火箭队渠道给他们升级秘籍啊！

    反正据他所知，小泠自己已经用联盟功勋换了一份蚊香蛙的中段培育秘籍了，他估计小泠应该还要去换海星星的普通低段秘籍。

    再说了拿出低段的秘籍倒还好，你接二连三的拿出对应的中段，高段秘籍，这也太惹人怀疑了吧。

    三人常常一起做任务，对彼此的收入其实都有个大概了解的，你突然拿出这么多秘籍，不惹人怀疑是不可能的。

    所以还是自己偷偷用就好了，而且田次还有个挺自私的想法。

    这样子小泠还有石头的进度肯定还会慢他一点，毕竟他可以八折拿到秘籍啊，这样一对比就又有了领先的地方。

    ...

    就这样翻了蛮久，他最终还是决定去做以下几个任务。

    其中一个，或者说应该叫一类，可以长期做的，就是去狩猎精灵，获取材料。

    火箭队中好像对于精灵材料的需求一直都是挺大的，各式各样的材料都要，而且都是以贡献点结算。

    这就表示他只要留意一点，应该都能顺路去完成一两个这类的任务。

    第二个倒是对他来说挺轻松的，或者说对凝慧来说挺轻松的，那就是收集一些镇子里这几年中小型家族的新秀资料，视资料完整性给贡献点。

    不过只要认定是有效资料，那一份资料最低的价格也是有5点。

    凝慧是专门做训练家认定工作的，她是有权限去查看那些人的初始资料。

    虽然只有个初始精灵，还有资质等级，说有用吧，其实也没啥用，毕竟都过去这么长时间了，有些新秀可能都过去一两年时间了，光看这个初始精灵的注册资料，也没法判断现在的实力状况。

    但再怎么样，肯定也是有效资料吧，毕竟里面包含了他们初始精灵的资料，至少知道了是什么系，资质是什么资质。

    当然到底行不行，还是要看收的人怎么认定，田次也只准备赌一赌而已，反正对他也没什么损失，这个任务失败特别标注了，没有什么惩罚。

    第三个任务，他决定还是看当天的时间安排吧，如果有顺路的那就正好再接一个，没有的话，就算了，专心做第一类的狩猎任务。

    今天他是打算去接第三个的，那就是去清缴基地不远处刚搬迁过来的走路草族群。

    倒不是说火箭队基地周围不能有精灵族群，只是那只支走路草族群发展的太快了。

    可能是因为火箭队时常清理的缘故，所以这一片都没有什么强大的精灵路过了，当然在外人看来还是有的，其实那些精灵都是巡逻队成员特意伪装的。

    这也导致了那只走路草族群，发展的特别快，明明才来一个多月却已经有7~8只臭臭花了，这样就搞得基地周围都有臭味了，很难受！貌似这臭味还打扰到了一位基地高层，所以才有了这个任务。

    报酬也是很不错，有40点贡献点，而且也不用上交材料。

    相当于田次完全可以再收集材料卖钱，然后用钱来兑换贡献。

    臭臭花除了头上的植物可以入药以外，它还有一项特殊的东西，那就是花蜜！

    花蜜也很值钱，虽然没有蜂蜜提升资质的效果，但也是特别好的营养品，单就对人的营养价值来说，这花蜜的效果比蜂蜜的效果都要好，所以市场价也是4000块钱一斤了。

    至于打不打的过，按照任务描述来看，应该是可以的，刚搬来没多久，任务描述上写着好像那几只臭臭花都是刚进化的样子，应该都是普通低段，了不起就是有一两只普通中段，再加上20几只新生级的走路草。

    田次表示这都不是问题，他相信自己应该能打的过，戴鲁比和比比鸟配合，克制的伤害加成应该是没问题的。

    至于口呆花，田次对它的安排是在前方抗伤害，草毒对口呆花来说都造成不了什么大伤害，而且今天还有大太阳，那扎根+光合作用再加黑色淤泥，他相信口呆花绝对抗的住。

    “出发！”把这几个任务都接取了以后，他马上就向着第一个任务点走去，不远处的走路草族群。

    “唦唦~”很快田次就带着三小只来到了走路草的族群附近。

    “汪呜~汪汪~”一来到这边，戴鲁比就开始捂着鼻子，它说实在是太臭了，比那个工业区都要臭！

    “怪不得没人接，原来这么臭啊！”

    就算是带了面罩，田次也能闻到那股不可描述的臭味，就更别说嗅觉灵敏的戴鲁比了。

    “哔哔~哔！”比比鸟也是叫了两句，拿翅膀捂住练，表示很臭很臭。

    “哞~哞哞~”口呆花倒是挺无所谓的，可能是玩毒玩多了的缘故，因为那些毒粉，毒液的味道都不是好闻的，所以它感觉还好，当然这可能也与它是植物有关。

    “先带上这个吧，比比鸟还有戴鲁比。”

    田次也是事先有准备，拿出了买过来的精灵鼻塞，是一瓶可大可小的，可拉伸的泥状物，可以铺一层遮盖住鼻子，也可以揉成团堵住鼻子。

    对比比鸟他是给它铺了一层，戴鲁比则是揉成长条状，堵住了鼻子。

    “汪呜~汪~(?_?)”戴鲁比可怜巴巴的表示，自己还是感觉很臭。

    “戴鲁比，我们速战速决，你喷火的时候，加大火力！这样我再给你铺一层，你稍微忍一下。”

    看到可怜巴巴的戴鲁比，田次也是没有办法，只能劝慰了两句，然后再给它鼻子外面覆盖了一层。

    他有点明白为啥没人愿意接这个贡献点还算丰厚的任务了，这其实就是一个脏活，真的太臭了！

    讲实话，他感觉自己有点失策了，没考虑到戴鲁比灵敏的嗅觉在这种环境下其实是一种负担。

    当然现在放弃也不现实了，而且戴鲁比还是主力之一，只能咬咬牙坚持了。

    “汪汪！”戴鲁比再铺上一层后，感觉终于好受了一点，听到田次的劝慰也是点了点头。

    “那上吧，动静先小一点能解决几只，先解决几只，不要让它们全部都汇合起来了。”

    田次看到戴鲁比也能接受了，马上下令出击，他是一刻也不想在这多待了。

    “哔~”比比鸟答应一声，就向前飞去，田次则和口呆花还有戴鲁比跟在后面。

    很快他们就找到了4只走路草还有一只臭臭花，因为戴鲁比专门闻过，所以就算那几只精灵埋在了地里，也还是被戴鲁比的鼻子给闻出来了。（虽然堵了鼻子，但这么近的距离，戴鲁比的鼻子还是能分辨出来一点的，只是闻到的气味弱了很多。）

    “那上吧，比比鸟小龙卷，直接把它们卷起来！

    戴鲁比，你给每个小龙卷来一发火花。”

    看到戴鲁比指出来的5个位置，田次也是直接对着两只精灵下令道。

    “哔~呼呼呼呼~”

    “汪呜~呼呼~”

    两只精灵配合之下，原本的龙卷风瞬间就变成了火龙卷。

    “哆！”“吗那！”“哈那~噗呲~”

    只见被突然袭击的走路草还有臭臭花脚都还没从地里拔出来，就被龙卷风带上了天。

    “吗那~(?_?)?”原本就被飞行系能量克制再加上戴鲁比的火焰助攻，双重打击下，这几只走路草直接失去了战斗能力，等掉落在地时，身上满是灼烧还有刮伤的痕迹。

    “哈那~哈~”唯一剩下的臭臭花，虽然还有意识但身躯也遭受了重创，只能躺在地上哀嚎。

    “结果它吧，戴鲁比，火花！”看到还有漏网之鱼，田次直接让戴鲁比补刀。

    “汪！呼~”戴鲁比马上从嘴里吐出一发火花，精准的打在了臭臭花的身上。

    “滋滋~哈那~哈那！(?_?)?”这只臭臭花被火焰灼烧了一会儿，就在哀嚎中失去了战斗能力。

    “帮我警戒，我去收战利品。”干脆利落的解决了战斗后，田次带着面罩就开始收割起了战利品。

    “呕~我的天！怎么这么臭！呕~”前面收割走路草的时候还好，很顺利的就处理完了，等轮到臭臭花的时候，田次实在是受不了了。

    近距离接触本来就很臭，再加上火焰灼烧了之后这个味道就更猛烈奇怪了，他发誓上辈子的米田共都没有这么臭过！

    这完全就是米田共和臭豆腐还有鲱鱼罐头混合在一起都比不了的臭味啊！

    “呕~噗嗤~砰砰~噗嗤~”虽然很臭，很忍不了，但他还是屏住呼吸，开始处理起来。

    这可都是钱啊！怎么能因为抽就不要了呢！

    “呕~还差一点，这花蜜终于拿出来了，花蜜果然还是挺香的。”

    总算处理完了以后，他把残渣直接扔到一边，赶紧闻了一口花蜜，发现这花蜜简直太香了，感觉没什么比它更香了！

    当然这肯定是他的错觉，虽然是挺香的，但肯定没有香到天下第一的地步，应该是对比太强烈了，所以给了他这个错觉。

    收割完战利品后，田次就继续带着三只精灵往里走去。

    在又处理了3波精灵后，这支走路草族群终于察觉到了一点不对劲。

    “哈那~哈那~”只见它们的首领，一只快要普通中段的臭臭花大喊了一句，然后头上的花朵就开始散发出一种特殊的味道，往四周散播而去。

    “吗那！吗那”“哆~”闻到这个味道的精灵们，都开始往首领的方向聚集而去。

    不一会儿这一片地带就出现了剩余的族人，只见一片绿油油的草地上，中间站着3只臭臭花，其中一只明显大一点，花朵颜色也深艳一点，它就是这支族群的首领了，此时还在疯狂的散发着味道。

    另外两只臭臭花则在帮忙清点人数，数了两轮后，它们的脸色都难看了下来。

    “哈那~哈那！”“哈那！”首领，我们的族人好像就都在这里了，走路草只剩下14只了，臭臭花就我们三个了。

    “哈那！??(◣д◢)??”听到结果的臭臭花首领，很是愤怒，好不容易它们这一支恢复了点生机，这才没多久竟然就损失了一半的族人。

    其实它们原本只是一个大族群里的普通族人，只是族群突遭横祸，它们只是逃出来的一支而已。

    这也是为什么它们族群连一只普通中段的精灵都没有的原因。

    也幸亏它们运气好，误打误撞的来到了这里，安逸的环境让它们快速的发展。

    但它们不知道的是，也是因为快速的发展，才招来了这灭顶之灾。

    甚至安逸的环境，已经消磨了它们的警戒心，这也是那4只臭臭花被逐个击破的原因。

    它们理所当然的觉得，应该不会又什么大事，所以最终整个族群落得了这个下场。

    “哈那~哈那~”愤怒过后，这只臭臭花首领冷静了下来，开始思考出路。

    它有想过直接带着剩下的族人跑路，但转头一想，既然敌人是分而攻之的，那就说明敌人肯定不算特别强大，没准它们剩下的人聚集在一起就能解决呢！

    好吧，这其实只是它用来提升族人士气的说辞，真实的原因是它不想放弃这块宝地。

    敌人都没见到，就让它放弃这块宝地，是绝对不可能的！

    虽然说它不知道为什么这一片都没有强大的精灵存在，但既然它们能在这里活了一段时间，就说明这一片应该是没什么问题的，所以它决定赌一把。

    它相信就算打不过，跑掉几只作为种子应该也是没问题的。

