    没想到他和李世民，甚至是亲皇派所有人都冥思苦想，也无法解决的问题，却被秦文远三言两语，弹指之间解决，堪称绝世奇才！

    当然了，最主要还是秦文远知道了那百万担粮食的下落。

    即使如此，他也厉害的很啊！

    随后，魏征与秦文远开始商讨了一些细节。

    比如……什么时候放出消息说要采购粮食，又比如，如何把百万担粮食运回来等等细节。

    最重要的一个细节，那就是等把百万担粮食运回来，他们先不说有粮食，而是依旧选择采购，等五姓七望以更高的价格来采购，就把这百万担粮食卖给五姓七望。

    他们要多少，有多少！！

    魏征心满意足，开怀大笑地离开了秦文远的秦府，脸上说不出的春风得意。

    此刻的他，正准备迅速赶回皇宫，报告给李世民好消息呢。

    魏征走后不久，秦府外面发生动荡。

    “你们，你们不能够发难秦神医啊！”

    “滚，让开！！”

    一伙百姓，一路横冲直撞，直直朝着秦府而来。

    他们怒气冲冲的，再加上告示，很容易让人联想到，他们这是为了粮食而来秦府，想要抓住秦文远换粮。

    五姓七望那边有兵，他们无法抢粮，现在秦文远一个孤家寡人，他们还是有信心抓住，然后换粮食的。

    可是，当他们抵达秦府之后，无比震惊的一幕出现了。

    只见秦府面前，有着人山人海的百姓，背对着秦府，看那样子，就是要保卫秦府。

    带头男子顿时怒了，呵斥道：“混蛋，你们疯了吗？快快让开，让我们抓住秦文远换粮食，那样你们也会有粮食吃！”

    “是啊！快让开！”

    “让开！！”

    底下一众人纷纷应和。

    但是，这伙保卫着秦府的百姓，截然不让！

    “一群狼心狗肺的东西，秦神医不久前才替我们大唐解决了天花，造福了无数百姓，让我们后代不为天花哀愁，现在世家为祸他，栽赃陷害他，我们可不信！”

    “要想抓秦神医，就从我们尸体上跨过去吧！”

    “对，没错！”

    “没错！！”

    保卫着秦府的百姓，发出如此喊叫。

    两伙人，顿时僵持在了一起，谁也没办法踏进秦府。

    而在房梁上，秦文远和长乐清晰的看到了所有。

    秦文远看着为自己出头的百姓，心头一暖，说道：“夫人呐，看来我们真的得走一趟了。”

    长乐笑了下，“的确，百姓为夫君你出头，陛下也为夫君你挡下世家，我们……的确不能够在装聋作哑了。”

    “只是……”

    长乐突然皱眉，担忧道：“夫君，连大理寺都没法找到的百万担粮食，你真的知道其中线索吗？”

    最近秦文远和她一直走到一起，长乐可没看到自家夫君有调查过粮食线索。

    现在仔细一想，还以为秦文远刚才对魏征说的，只是缓兵之计呢。

    闻得此言，秦文远埋怨一般看着长乐，大小在其额头轻轻一敲，没好气道：“又不信为夫，该打。”

    …………

    皇宫，

    李世民看着聚集而来的秦叔宝、程咬金等将领，心中顿时冷寂下来。

    他站了起来，“噌”的一声拔出当年血战四方的宝剑，冷冷道：“诸位爱卿，朕与你们，该和那些世家们，做个了断了！”

    “领命！！”

    众将齐声应和道。

    此次事件，堪比玄武门之变！

    数年之前，玄武门之变，秦叔宝没有参加，那是因为属于内斗。

    而今日，他参加了！

    这是因为，五姓七望世家们，危急了一国之本，百姓的安危于不顾，该杀！！

    “出发！”

    李世民大哄一声，率先走出皇宫，众将纷纷军纪严明的跟在了他的后面。

    皇宫外头，大雨越来越大了！

    而这么一群足以动荡江山社稷的高位者，便于雨中行走，任由雨水打在身上，配上冷厉的眼神，显得铁血无比。

    在走出皇宫一段距离的时候，李世民脸上的表情，逐渐变得越发严肃起来。

    他停了下来，淡淡道：“各位爱卿，你们都是朕的心腹众臣，是朕最信任之人。”

    “想必，你们对朕为何不把秦神医交出去很不解，对秦神医的身份也有了一些猜测。”

    “现在大事在即，朕可以明确的告诉你们。”

    “他就是朕的女婿，迎娶朕嫡长女李丽质的驸马爷！”

    大雨之中，李世民对着身旁最为信任的将臣们说道，直接道出了秦文远的身份。

    嘶！！

    暂时还不知道秦文远身份的将领，闻言之后，顿时倒吸一口凉气，神情惊愕，目光呆滞。

    尽管他们之前，在知道李世民力保秦文远的时候，有了一些猜测，可能会和最近消失的长乐殿下有关。

    但是！

    当他们亲耳从李世民口中听说的时候，还是忍不住震撼！

    秦文远，那可是自大唐建国以来，最为优秀的状元郎啊！

    在秦文远如此拥有优秀战绩的情况下，李世民都不曾告诉过他们关于秦文远的身份。

    此时陛下将秦文远的身份证告知我等，究竟是何意！？

    难道是……

    此刻，哪怕是早已知道的秦叔宝，程咬金二人，也忍不住吞了一大口口水，缓解有些发干的喉咙。

    李世民告知他们秦文远的身份，意图已经是在明显不过了。

    那就是让他们彻底抛开在进言的可能性，跟着他走了，只能是与五姓七望决一死战，没有任何缓和的余地！

    也在此时，李世民突然转头看向众将，淡淡道：“朕的意思你们明白了吗？”

    “秦文远之才，震铄古今，日后若逃出生天，有魏征伴其左右，必能为百姓们谋取福利，他所在的地方，当地将会在他的手上发扬光大，成为富庶之地，从而影响至全国，让国家都富强起来！”

    李世民此刻无比郑重。

    “我等，必将誓死随陛下，与世家决一死战！！”

    将领们在雨中连伞都顾不及打，连忙单膝跪地对李世民做出保证。

    大唐虽不兴跪礼，但跪礼却一直是从古至今最高的礼仪，如今行此大礼，可见他们心中的决心。

    “好！”

    “此事你们在心里明白即可，若是以后尚且活着，暂时不要去声张。”

    “既是为了秦文远的安危，也是为了国家的稳定。”

    说罢，李世民转身，想要继续朝着宫外走去。

    宫外此时早已聚集了五千兵马，那是他的嫡系禁卫，在今日，将会分散数股，又身后的秦叔宝等将率领，前往剿灭各大五姓七望。

    而就在此时此刻，一到不适时宜的声音，突然响彻了起来。

    “陛下，且慢！！”

    只见，魏征也于雨中漫步，快速的朝着李世民等人跑了过来。

    魏卿？！！

    李世民看到来人，微微一愣，都不知道为什么魏征会来到这里。

    明明在之前的时候，他的意思就表达的很明确，让魏征带领秦文远和长乐离开，怎么会跑回来皇宫了呢？

    魏卿那么聪明，肯定明白朕的意思，之所以还跑过来，难道说……

    突然之间，李世民双眼一亮，似乎是想到了什么。

    等魏征一靠近，他便问道：“魏卿，为何，你又折回了皇宫。”

    如果仔细辨别的话，就会知道李世民此时的语气之中，竟然是有了一丝丝期待。

    魏征也没有让他失望，喘着气，回道：“陛下，秦公子，他有办法解决粮食问题，我等，无需如此匆匆忙忙下手了啊！”

    果不其然！！

    一切，都如他所料！

    李世民闻得此言，顿时大笑起来，“哈哈，不愧是秦文远，真不愧是朕的女婿的啊！！”

    时隔一刻钟。

    魏征用一刻钟的时间，向李世民，还有秦叔宝等将，诉说了秦文远的计划。

    当他们听到秦文远的计划。就和魏征一开始的震惊，一模一样。

    反倒是李世民还好一些，虽然震惊，却也还在接受范围之中。

    而见到秦叔宝等人如此，李世民顿时笑了下，将他们一一扶起，君臣几人在雨中一起向皇宫走去。

    回到皇宫之后，李世民立即当长孙无忌，房玄龄，杜如晦三人拟定方案。

    按照秦文远所说的计策去执行。

    派人去市场大摇大摆地去高价收粮，有多少要多少，一幅急不可耐的样子。

    在李世民派人可以宣传之下，五姓七望、包括支持他们的世家们，很快就收到了消息。

    如同秦文远所预测的那般。

    世家大族一听到朝廷大肆高价收粮的消息，立刻开始行动，以更高的价格去收购粮食。

    直接就将朝廷原本和粮商谈好价格的粮食溢价数倍买走。

    然后李世民偷偷把宫中还剩下的余粮放出，暗度陈仓，让人抛售，自己则以购买者的身份，出更高的价格，直接一下子涨十倍加钱！

    可是，五姓七望世家们财大气粗，毫不在意，顿时以二十倍的价格选择去截李世民的胡，一个字，买买买！！

    然后李世民咬着牙，再度提价。

    五姓七望世家们，也紧随其后，总是比朝廷出的价格高十倍！

    阔绰无比！！

    这让长安以及周围各地的粮商顿时双目放光，闻到了金钱的味道。

    将囤积的粮食价格一提再提！

    短短不到两个时辰的时间，粮食的价格，直接疯长到原先本就高涨的市场价的又一百倍左右！

    整个京师地区的市场，都彻彻底底的疯了！

    这特么的，根本就不像是在买卖粮食，而是在抢！

    甚至连许多百姓，意动无比，巨大的金钱诱、惑下，也不管明日大敌，不管长安没有粮食，都将家里压箱底的存粮给拿出来卖了。

    毕竟。

    这个高于平常市场一百倍的价格，实在是太诱人了啊。

    五姓七望世家大族对此来着不惧，不管是谁，粮商也好，百姓也好，所有粮食一律照收不误！

    又两个时辰的时间不到，在李世民派人暗中帮助之下，整个京师以及周边地区的粮食几乎，全部被五姓七望世家大族收购起来，用了他们几乎半数以上的家产！

    这绝对是一笔天文数字！

    长安城，崔氏家族的府邸。

    各大世家的家主汇聚在一起，每一个人的脸上都洋溢着浓浓的兴奋之意。

    “哈哈哈~~~”

    “皇宫的那位，他终于是急了啊！”

    “你不知道，户部直接派人以高出市场价二十倍，三十倍的价格收购粮食！”

    “不过我等后来直接以更高的四十倍，五十倍价格将其给截胡了！朝廷一粒粮食都没有买到！”

    卢家代表人哈哈大笑着说道，感到前所未有的畅快。

    前一段时间。

    朝廷将他卢家家族的顶梁柱，也就是卢家家主卢泉给下狱问罪，可是让他憋了好一口恶气。

    如今截胡了朝廷的粮食，让他们感到痛快无比。

    “是啊！是啊！”

    “朝廷此时确实走投无路了，最后直接以高出正常市场七八十倍的价格收粮，当时我们都被吓到了！”

    “不过我们崔氏的财力还是相当雄厚的，我直接派人以高出市场价九十倍，一百倍的价格将粮商手中的粮价全部收购！”

    崔氏家主也是眉色飞舞地说道。

    虽然花了这么多钱有些肉疼，但想想以后能卖出更多的钱财也就释然了。

    “哈哈哈~~~”

    “如今市场上一点粮食都没有了，就连是那些贱民手中的存粮，都被我等世家收购。”

    “到时候我看皇宫里的那位拿什么救济灾民。”

    “要知道，那么多的灾民，再加上长安城本土百姓，光是一天的粮食消耗，可都不是一个小数目啊！”

    “是极，是极！”

    “一旦灾民吃不上饭，必然发生乱子，甚至激起民变！到时候别提明日应对蝗虫了，今晚长安城就得大变。”

    “我们就在家里坐等那位来上门求我们就行了，到时候，我们的要求可就不仅仅是处死秦文远这么简单了，我们需要更多，更大的利益！！”

    “不仅是官职，长安城的土地，我们也得需要谋划更多才是。”

    各大世家家主们你一言，我一语，讲的唾沫横飞，兴高采烈，仿佛已经胜券在握，吃定了李世民一般。

