    “总之，到时候还会再见面的。”

    “希望到时候，能看到你们棒子国出色的表现。”

    朴国昌嘴角一抽，他感觉自己在面对这个叫陆明的学生面前，他完全没有口才。

    就好像他才是学生，面对老师一样。

    “那你就期待着吧。”

    林明可不是一个普通的学生，身为在社会混迹多年的高级老社畜了。

    他的气场全开，像朴国昌这种从小只知道训练的人，还真承受不住。

    更别说李虎了，他现在看陆明的眼神都有些不一样了。

    三分惊恐，三分崇拜，三分羡慕，还有一分的窘迫。

    老扇形图了。

    看热闹的学生，有好事者，将刚才那一幕用手机给录了下来。

    还很巧的将空中五连踢的动作给拍了下来。

    直接发到了学校贴吧里，段视频软件上。

    “我的时间很宝贵的，李虎你还要打吗？”

    陆明看了看李虎。

    李虎头摇的就像拨浪鼓似的，看到陆明的身手，他要是还打，那不是找虐吗。

    他是喜欢跟人切磋，比赛，但单纯的挨揍就不喜欢了。

    现在的陆明和在食堂里的他，仿佛两个人一般。

    尤其是在打败朴国昌之后。

    整个人更显得霸气外漏，经历过社会殴打的优势，这一刻就显现出来了。

    就连刚才的教练也不敢多**，唯唯诺诺的站在角落里。

    “那行，没事的话，我和欣然就走了，有正事，别再打扰我。”

    李虎连连点头。

    一旁的小弟见状不禁问道：“老大，他们两个这肯定有事啊，你不管了？”

    李虎连说了几声去。

    “别闹，以后陆明就是我李虎的老大，我怎么能抢老大的女人，人在江湖上最重要的就是义气！义气，懂吗！”

    听到李虎的话，陆明脸一黑。

    这货最好以后还是不要接触了。

    他觉得有些丢人。

    “欣然我们走吧，已经耽误不少时间了。”

    闫欣然闻言，轻轻的点了点头。

    在众人羡慕和崇拜的目光中，两人离开了体育馆。

    “U盘给你，帮我处理一下，然后把游戏金钻榜的详细资料发给我一份。”

    闻言，闫欣然用一种古怪的眼神看着他。

    陆明见状，呆滞了两秒钟左右。

    “抱歉。”

    他刚才仿佛回到了之前上班的时候，一时间没有转换回来。

    刚才说话的方式也是跟员工讲话的方式一般。

    闫欣然轻笑一声：“不知道你年龄的话，还以为你都三四十岁了呢，也太成熟了。”

    陆明：你猜对了，如果算上穿越之前，我确实今年已经30多岁了。

    中午休息的时间不长。

    下午闫欣然还要去上课，两人只是聊了一会就分开了。

    陆明回到宿舍之后。

    一下就被三个人给围上了。

    把他给吓了一跳，差点要施展出来李虎教他那两招了。

    不过还是克制了下来。

    见三人六只眼睛都冒着光的样子，陆明无语地问道：“你们这是怎么了？”

    三人对视一眼。

    张景成说道：“怎么了？你火了你知道吗？”

    陆明一愣。

    “火了？”

    王学拿着手机直接往他的脸上怼。

    “你自己看看，贴吧里，短视频里，都有你的视频，卧槽，我看到的时候都不相信，这真的是你吗？”

    陆明将手机拿在手中，看了起来。

    视频里的内容，就是自己凌空踢出五脚的那一刻。

    陆明看着，卧槽了一声。

    他当时没什么感觉，没想到在旁人看来，竟然这么帅气。

    嘿嘿一笑：“牛逼啊，这是谁拍的，我真得谢谢他。”

    宋宁人比较瘦弱，有些羡慕的说道：“平时也没见你怎么锻炼，怎么就能做出这么帅气的动作呢。”

    说着他原地跳起来比划了两下，可惜的是，他只能跳起来十公分左右，脚都没抬起来，还差点一屁股摔在地上，让张景成和王学一顿嘲笑。

    陆明点开了段视频平台的评论区。

    发现下面已经有几千个评论了。

    不少人都说是假的，还有猜测是从上面跳下来之后倒放的。

    不过更多的都是在求小哥哥的信息，夸赞帅气的。

    陆明满意的点了点头。

    说实话，他对自己能不能火根本不在意。

    帅就行了。

    只有他制作的游戏能火，他才会开心。

    把手机还给王学：“我还以为你们要问闫欣然的事呢。”

    张景成嗨了一声。

    “那有啥问的，你俩都这关系了，我们几个早就心知肚明了。”

    陆明无言以对。

    “我们真的是很纯洁的男女关系。”

    “屁，都男女关系了还纯洁个毛线！”

    三人在这一点上，倒是一直坚信不疑。

    陆明叹了口气，不想解释了。

    不管怎么说，这哥仨都认定这一点了。

    从三人中间挤过去，坐在了自己的电脑前。

    “你们学习的怎么样了？”

    说到这个，三人都严肃了起来。

    张景成为代表，说了一下他们的学习进展。

    总结起来，三个字。

    不太行。

    陆明点了点头。

    “没事，很正常，有的东西不是说学习就能会的，以后咱们搞几个简单的小项目，一步步加深难度，到时候你们的能力就会提升了。”

    三人自然是懂得这个道理的。

    这时候，手机响了一声。

    陆明掏出手机看了一眼。

    是某鱼的推送。

    【阿寅正式通关抡大锤！成为首位通关玩家！】

    “咦，不错啊！”

    看到推送，陆明笑了。

    对抡大锤这个游戏，他还是很有感情的，毕竟是来到这个世界发布的第一款游戏。

    “兄弟们，阿寅通关了，咱们去看看。”

    张景成，王学，宋宁闻言都凑到了陆明的身边。

    陆明打开网页，快速的进入了直播间。

    这时的直播间非常卡顿。

    一开始陆明还以为是自己的电脑配置已经跟不上了，过了一会他才明白。

    是弹幕太多了！

    铺天盖地都是恭喜阿寅的弹幕，而且还伴随这各种礼物特效。

    不卡就有鬼了。

    “恭喜老大！”

    “老大牛逼！”

    “卧槽，我竟然连着看了这么多天抡大锤，我图的是啥啊！”

    “楼上的，你格局小了，我们是看游戏吗？我们看的是老大坚韧不拔的品质！”

    阿寅这时候脸上带着开心的笑容，这几天的时间，他第一次露出这么爽朗的笑容。

    “感谢感谢，感谢大家的支持！”

    “这游戏总算是通关了！”

