    “我们真的能胜利吗？”

    “07号，对手太强了。”

    “说实话，我不知道这场战斗还有什么意义。”

    然而，俄方专用加密通信频道内，没有响起整齐划一的怒吼，也没有出现经典的乌拉，而是传出一名名战友的迷茫和质疑声。

    “你们在说什么？！我们可是骄傲的雄鹰，是军队精英，怎么能自我放弃？！”听到战友们的话语，这名俄方学员愣了愣，有些愤怒的咆哮着。

    机载无线电频道内，一名战友叹了一口气：“我们已经连输两次了。”

    “那个17号，就像是一名真正的飞行员，我面对他，就像面对萨拉维奇教员。”

    “是的，他就像是实战经验丰富的萨拉维奇教员，我甚至都以为他是刚刚从战场上退下来的飞行员。”

    “你们在怕什么？我们有12架战机，对方只有8架，而且还有两个人不怎么会飞行。”

    “你还没有搞清楚吗？17号太强了，他跟我们交战，就像猫在戏耍老鼠！”

    “冷静，大家冷静。”一名俄方学员出言想要制止众人的争吵。

    “所有人，给我冷静一下，就算17号再强，他只有一个人！”这时候，忍无可忍的金雕站了起来，安抚各人：“现在是关键时刻，不是争吵的时候，都好好打起精神。”

    这番话语落下，专用加密通信频道内，陷入诡异般的安静，仅剩微弱的呼吸声。

    良久，一名学员这才悠悠叹道：“我们也想赢啊……”

    话语之中充满不甘和绝望。

    胜利，

    谁不渴望这种充满无限诱惑力的东西？

    军人，更是最渴望胜利的存在！

    “好了，马上要到10公里了，我们也有希望获胜的。”最初出言制止大家争吵的俄方学员，提醒道。

    金雕沉声道：“所有人，做好战斗准备！”

    多机编队的空战规则略有改变，那就是双方间隔距离为二十公里，在一个半径十公里的圆形空域内交战。

    没办法，这可是20架初教六，不是一架两架。

    正北方向，十二架初教六飞临十公里之外后，调头转向，并继续爬升高度，准备搜索敌情。

    高度优势！

    经过两轮近乎实战的比赛之后，俄方学员队伍终于清楚认识到这个理论课上老师讲述的知识，究竟有多么重要。

    爬升！

    持续爬升！

    除了俄方机群正在努力爬升之外，基地由8架初教六组成的机群，同样处于爬升状态，姿势优雅，队伍整齐。

    但有一点为之不同，那就是爬升的方向。

    头顶苍穹，位于西南方向的骄阳，正释放源源不断的刺眼光芒，四周则是一朵朵形态各异的白云。

    “呼叫03，17已脱离编队。”

    待爬升到三千五百米高度后，周海毫不犹豫脱离作战编队，独自沿着东北方向高速飞行。

    担任机群最高指挥官的李冠锋，拉杆保持最大机身迎角，下达命令：“03明白，17注意实时汇报自身情况和位置，各机保持爬升，保持由西南向东北的航线，注意搜索敌情。”

    “06明白。”

    “12明白。”

    “15明白。”

    己方专用加密通信频道内，传出整齐划一的回答声。

    “17明白。”周海左手上推节流阀，向前高速飞行，报告道。

    时间缓缓流逝，天空，3650米，航速200公里每小时。

    军绿色涂装的17号初教六，保持水平飞行姿态，周海面容冷峻，敏锐的双眼透过座舱玻璃，搜索四周。

    “发现你们了。”很快，周海就在正北向南方向约8公里之外的空域，发现采用双机编队基本作战单元组成俄方机群。

    数量略有减少，10架。

    “呼叫03，呼叫03，我机发现敌机群，方位正北约8公里，目测判断高度4500米，敌机10架，2架敌机去向不明，准备执行诱饵战术。”

    周海发现俄方机群后，打开机载无线电通信器，呼叫指挥机，双手如飞，熟练自如进行操作，果断转变航向，毫不遮掩自己的航迹。

    加速！

    加速！

    加速！

    撕裂空气，高速飞行。

    作为诱饵，就要起到诱饵的作用，要如同在黑夜之中的萤火虫般，闪闪发光，耀眼无比。

    对于俄方机群而言，没有什么比17这两个白色数字，更加充满吸引力。

    17！

    刺眼的17！

    “03明白，祝你好运。”机载无线电内，响起李冠锋沉稳的声音。

    待通过周海的侦查，获得目标机群信息之后，李冠锋即刻下达命令，继续爬升。

    己方七架机群组成的作战编队，从4500米高度继续往上爬升，耀眼璀璨的光华洒在七架初教六身上，仿佛披上一层金光圣衣。

    “轰！”

    节流阀推到最大，活塞-6引擎进入全功率运转状态，输出285匹马力的力量，17号初教六的速度逐步提升。

    这时，消失的两架俄方初教六从云层之中高速掠出，螺旋桨撕碎薄薄的云雾结构，两名担任侦查任务的俄方飞行学员，突然见到周海驾驶的17号初教六。

    “发现敌机！”

    “发现敌机！”

    “位置，高度，数量。”听到两架侦察机传回的情报，保持头脑冷静的金雕，精神一振，高声喊道。

    双眼环视周围，观察空域。

    担任侦查任务的俄方学员，立刻回答：“方向正南，我方机群正前，距离6公里，目测高度3800米，数量一，等等，这架敌机好像是华夏人的17号！”

    伴随着双方逐渐靠近，俄方学员能够清楚看到初教六机头涂抹的白色数字。

    17号！

    金雕一愣，双目投向正前方略微偏下的空域，顿时发现单机迎来的初教六，眉宇紧皱，脑海高速思索：“17号？！就他自己？”

    “竟然是17号？”

    “就他自己吗？”

    俄方专用加密通信频道内，响起众人的声音。

    “是的，没错，我可以肯定就只有他。”进行侦查的俄方学员回答道。

    最初安慰制止大家争吵的俄方学员，理性分析，一针见血：“这是诱饵战术，试图勾引我方，我们不能上当。”