
　　“请为新的城池命名”

　　“根特！”

　　起名废的李察也懒得再去废脑子了，既然穴居魔们一直称这里为根特，那他便将就用了。

　　地下城和别的城堡不同，也和游戏中的形象大相径庭。

　　在特殊的地形中，根特没有出现传统意义上的城墙，而是像贴瓷砖一样，沿着溶洞贴了一层厚厚的石墙。

　　布局有些像黑客帝国中人类最后的大本营。

　　溶洞内部布局也是大变,凭空出现了数个建筑。

　　“国会大厅：每周为你提供4000枚金币。

　　高级暗穴：地下城一级兵巢穴，每周可以提供20名地狱洞穴人。

　　高级静默之堂：地下城四级兵巢穴，每周可以提供4名美杜莎女王。

　　高级邪眼之柱：地下城三级兵巢穴，每周可以提供6名邪眼。

　　高级蝎狮巢：地下城六级兵巢穴，每周可以提供一头毒蝎狮。

　　沙虫之母：隐藏六级兵种巢穴，每周可以提供一头巨型沙虫。”

　　“五个牛头人王加入了你的队伍。”

　　“五个毒蝎狮加入了你的队伍。”

　　查看了新城池的建筑列表后,李察忍不住皱了皱眉。

　　根特城的开局不可谓不豪华，但李察仍然有些不太满意。

　　主要是使用地下城之心的效果没有达到他的预期，不符合他欧皇的气质。

　　五個高级建筑是算了国会的，每周提供金币，性价比还算不错。

　　高级暗穴在李察眼里就彻底是来搞笑的了。

　　一周出产二十个地狱洞穴人，只比外面那些洞穴人战士稍强一些，二十个捆一起在这地下都不够一个穴居魔杀的，不存够一定的数量对现在的李察来说几乎毫无作用。

　　五个随机高级建筑里出了一个性价比最低的。

　　也没有按照李察的想法，直接出一个高级龙穴让他招募黑龙，只有毒蝎狮巢穴这么一个差强人意的存在。

　　最后送的随机高级兵种也没有出现顶级兵种，只给了几个牛头王和毒蝎狮。

　　牛头人王的战力与普通的穴居魔相当，毒蝎狮能够稳压普通的穴居魔一头，实际上也不算差。

　　只是期望太高了，就容易失望。

　　不过，几个高级建筑倒是满足了龙穴建造的前置。

　　根本不用关心资源需要消耗多少，数秒后，龙穴就建造出来,第一头赤龙被李察先行招募了出来。

　　幸好，地下城的空间足够大，十来米的赤龙在根特城里走了几步倒也不显得束缚,如果不飞行的话。

　　只是现实和游戏总有些差别，赤龙虽然在地下城也能行动，但很难得到最大发挥，在看着赤龙小心翼翼的飞了一圈后，李察便决定等高级龙穴建造好，升级以后就将地下城的黑龙带到地面使用。

　　倒是特殊建筑出产的巨型沙虫明显更适合此处的环境。

　　这些外表恶心的生物浑身乳白，长度有近十米，最粗的地方直径约有一米出头，没有四肢，全靠身体蠕动，就像是大号的蚯蚓。

　　头部也看不出五官，是有一张长满尖牙的大嘴占满了整个头部。

　　大口张开的时候甚至能达到其直径的两倍有余

　　被这张大口吸住来上一口，体型小一些的立马就得被吞进去，体型大的也得被这些锋利的小牙给噬去大块肉。

　　将生物巢穴里所有兵力全部招募出来，再和几头毒蝎狮牛头人王混编在一起。

　　根特也具备了初步的防御力量，至少能够给地面上的紫月城争取到一定的反应时间。

　　没有在根特多耽搁，李察很快便带着人回到了岩浆城中。

　　顺便命令耿斯带着一部分穴居魔精英一起来到地面上。

　　理由是为了接下来的战事进行征调。

　　实际上也是不放心让穴居魔们这段时间脱离自己的控制。

　　毕竟是一位圣阶加上一群高阶兵，万一对方不忿被李察从领地赶出来，趁着李察回地面转头进攻根特,对根特造成了破坏，那种损失是李察绝对难以忍受的。

　　虽然面对一位近在眼前的大君,耿斯叛乱进攻根特的可能性很低，却也不得不防。

　　…

　　岩浆城

　　迪亚波原本的议事大厅

　　那些红的能让人发狂的装饰已经被李察撤掉了。

　　红色的地毯变成了朴素的石板，闪耀的宝石也被卸下了大半。

　　除了那张高高在上的王座外，整个大殿已经没了迪亚波时那种暴发户的感觉。

　　完全按照李察的审美，做出了朴素简洁，又威严大气的感觉。

　　伊莉丝和耿斯在进入大殿时还稍有些感到陌生和不适应。

　　特别是看到千眼魔多乌竟然也站在大厅中。

　　被多乌的上千双眼睛一盯，巨大的危机感袭来，耿斯和伊莉丝差点产生了逃跑的冲动。

　　幸好，理智还是战胜了本能，现在都是在李察麾下做事，大家并不是敌人。

　　多乌也只是看了他们一眼便转过了头去。

　　“我决定征讨矛革，各位有什么建议吗？”

　　岩浆城内的圣阶们刚一到齐，李察就说出了一句让他们难以置信的话。

　　除了路西法和耿斯二人，剩下的三位圣阶恶魔都被惊的有些发懵。

　　矛革是谁？

　　大君级的强者，统治了南域数千年的无上存在。

　　从他们出生到成长，有记事起，矛革便是这南域的天，他们所知存在里最强大的紫月大恶魔，麾下四大干将，现在应该是三大域之境的干将，麾下近乎无敌的恶魔大军不知征服了多少种族和世界。

　　就算是强如迪亚波，也从来没有过忤逆矛革想法，每年都会老老实实的向矛革上供。

　　所有南域的势力向来都是如此。

　　场面安静了片刻，脑子最灵活，消息也是最灵通的伊莉丝才反应了过来。

　　立刻答话道：

　　“大人，您要是出手的话，矛革必定不是您的对手。”

　　“可是，矛革手下还有三位域之境的高阶恶魔，普通的圣阶首领超过两位数，还有上百万常年征战的恶魔大军。”

　　伊莉丝先是出言捧了李察一句，实际上李察和矛革孰强孰弱，她心里也没底。天籁小说网

　　但是抛除双方大君级高手这个因素，现在的岩浆城和矛革麾下的势力是存在巨大差距的。

　　别看李察几乎完整接收了整个紫月城的势力，还逼降了周围最大的部落千眼魔一族。

　　但实际上这些加起来抵不过矛革手下的十分之一。

　　矛革手下的百万恶魔大军，可不是多乌征召的低阶的攻城炮灰，全是由中高阶恶魔组成的军队。

　　还有几支特殊的精锐军团，圣阶高手陷进去也会被碾碎。

　　在伊莉丝看来，这会儿主动去讨伐矛革是非常不理智的。

　　耿斯在一旁没有答话，但伊莉丝说完以后他轻轻点了点头，显然也是赞同对方的说法。

　　“嘿嘿，炎魔将军死在了这里，你们还指望和矛革大君和平相处吗？”

　　倒是被路西法逼来的多乌提出了不同意见，也一下指出了伊莉丝回避的问题。

　　炎魔卡尔森可是死在了李察手下的。

　　矛革大君虽然不管南域各势力之间的倾轧征战，只要按时上贡即可。

　　但那是下面这些势力没犯到他身上的情况，现在的情况是他手下四大干将之一的炎魔将军卡尔森死在了李察手上。

　　难道矛革还会像以往一样不管不问？

　　伊莉丝犹豫了一下，用有些迟疑的语气说到：

　　“卡尔森应该没有向矛革大君汇报，自己私自来的。”

　　这一点倒是不难判断。

　　距离炎魔卡尔森被李察斩杀已经过去了接近一周的时间。

　　南域大君却一点反应都还没有，如果炎魔卡尔森来接管紫月城是矛革的意志。

　　那么以矛革在南域霸道的行事风格来看，卡尔森刚死矛革就该有所反应了，而不是像现在一样平静。

　　“哼哼。”

　　多乌没有答话，只是冷冷的哼了两声，不屑于继续和伊莉丝这个“弱者”对话。

　　多乌很清楚，从千眼魔全族迁移到岩浆城以后，他和李察就已经绑定到一起了。

　　霸道的南域大君可不会管他是不是被迫加入李察麾下的。

　　他只会用最酷烈的手段来告诉南域所有恶魔冒犯他的下场。

　　如果可以的话，多乌只想离这个漩涡远远的，但现在多乌已经上了贼船，唯一能指望的就是李察可以击败矛革，成为新的南域主宰了。

　　“大人，矛革剩下三位干将都不是弱手，我至多能拖住一位。”

　　“矛革手下的大军虽然没有全部聚集在一起，但黑渊城周围至少会有三十万以上的军队。”

　　“如果战争持续时间太长的话，会有更多军队集结在黑渊城。”

　　“相比矛革大君，我们兵力严重不足。”

　　能和迪亚波对抗这么久，多乌并不是蠢货，相反见识还要广的多，对南域大君手下的势力也了解的更细。

　　相比还抱有幻想的伊莉丝等人多乌更清楚杀死卡尔森的结果有多严重。

　　矛革虽然对黑渊城以外的恶魔势力基本不怎么过问，但那是在没有遭到冒犯的情况。

　　如果矛革感觉遭到了冒犯，为了维持自己的威严，黑渊城的大军会让南域的恶魔们明白，什么叫做残忍。

　　李察击杀卡尔森无疑是一种严重的挑衅行为。

　　只等消息传到矛革耳中，岩浆城立马就会迎来黑渊城的进攻，到时候整个岩浆城一个都逃不掉。

　　和黑渊城战斗，不过是早晚的事情。

　　多乌向李察粗略讲述了黑渊城的强大后便将注意力全部放在了李察身上，想看看李察的反应。

　　李察表现的十分平静，没有出现一丝惊慌之色，一只手撑着头一副成竹在胸的样子。

　　“兵力不是问题，尽快集结军队做好准备，一周后出兵，这次我只要精锐！”

　　“是，大人！”

　　“千眼魔一族将为大人死战到底！”

　　见李察决心已下，多乌也不再多言，第一个跳出来表达了支持。

　　倒不是他对李察有多忠诚，完全是已经无路可退，只能跟着李察梭哈了。

　　起码，李察也是一位大君级的强者，局面并不是那么让人绝望。

　　在多乌表态后，伊莉丝和耿斯也没有迟疑的空间了，也立刻表了忠心。

　　无论矛革的凶名有多盛，现在也是远在天边，哪里比得上此时就坐在上位的李察。

　　就这样，刚刚经历了战火的岩浆城又全力动员起来，加上多乌带来的恶魔大军，剔除掉小劣魔这类炮灰，勉强凑出了二十万大军。

　　这里面最基层的士兵，都有相当于低阶骑士的战力，放在现在的大陆上能产生天灾般的效果。

　　但拿他们来进攻矛革的黑渊城还是显得有些寒酸。

　　李察出兵看似有些急躁，实际不然。

　　既然和南域大君一战无法避免，那晚打不如早打。

　　与其等对方纠结好军队前来进攻，不如趁此时对方还没反应过来，主动发起进攻打对方一个措手不及。

　　再说，李察麾下的兵力可不见得会弱于矛革。

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十三章 新“根特”和准备免费阅读。https://www.23sk.com 