    大矢野松赶到南大门后，没有找到戴松等人，便又派了两个小队返回商社看看有没有新发现。

    带队的军官在商社内搜了一阵，毫无所获，却在后院猪圈中发现两头猪。

    杀了吃肉，又从储物室中搜出几瓶戴松他们来不及带走的大陈酿。

    美酒猪肉，让他们沉醉。

    一番大吃大喝后，有几个倭人有些东倒西歪了。

    其他也都是醉醺醺的。

    和田大川喝光了杯子中的酒，哈哈大笑：“山木队长，你也太小心了，我看这震动，是教父在攻打岛原大营的炮声。”

    “你听——”

    “哈哈哈，山木队长，和田君说的没错，教父正在攻打大营，有点动静也算正常，来，喝酒！”一个光头武士，举着杯中往松井山木这边晃了晃，踉跄的上前一步，哈哈大笑。

    松井山木摇了摇脑袋：“不，和田君，我好像听到外面有动静，还是派人出去看看的好。”

    大矢野松让他们潜伏在商社内，等戴松等人回来趁机突袭。

    松井山木担心，明国人万一真的回来，误了大事。

    “山木君，你的胆子也太小了。”

    和田大川不以为然，嘲笑的口吻说道：“明国人已经像兔子一样逃跑了，教父的大的军正在攻打岛原大营。”

    “就连松仓家胜的府邸，都被我们攻破了，人已经不知去向。”

    “明国人，哪会有胆子再回来。”

    “大矢野松将军，太多滤了。”

    “来，喝酒~~”

    一旁的江目太郎也举杯笑道：“和田君说的没错，明国人打仗不行，酿酒技术却很不错，这美酒，真的好喝，来，干杯！”

    话音未落~

    房外便传来一阵杀声。

    江目太郎，满是笑容的神色立即变成了一幅见了鬼的模样：“有敌人，快~”

    刚才过于得意忘形，兵器都被他丢在房门口了。

    说话的这会儿，已经朝着放兵器的位置跑去。

    和田大川也是神色颤抖，吓得赶紧去取兵器。

    外面的动静很大，一听就知道，来的人不少。

    松井山木刚才还听和田他们松说明国人不敢来，现在对方却打过来了。

    气得差点要晕厥过去了。

    其他几个倭兵也赶紧拿起兵器。

    只是，他们东倒西歪的，路都走不稳。

    才刚刚站起来。

    轰~

    门被踢开了。

    戴松、李博明二人，领着十几个兄弟，杀了进来。

    啊啊~~

    憋了很久的怒火，统统撒在这群天草教叛军身上。

    杀！！

    刀锋闪动，势如破竹~

    烂醉如泥的江目太郎等人，怎能抵挡。

    还没完全反应过来，闪着寒芒的战刀就通入了他的心脏。

    吉野和松仓家胜也带着人杀了过来。

    “留活口！”

    戴松喊了一声。

    短短两分钟，战斗就结束了。

    起来抵抗的十字军全部被歼。

    只有几个烂醉泥的家伙，瘫痪在地上。

    松仓吉野等人心神大振。

    “这群混蛋，让我杀了他们！！”

    松仓家的护卫大部战死，吉野对他们恨之入骨。

    这些人解除了武装，依着他的性格，怎肯留下他们。

    绕是这些人醉得瘫痪在地，他也要杀之而后快。

    “吉野，先留下这几个人，到时候还拥有。”李博明上前拦住了吉野。

    “博明君，这些人必须死，请你让开。”吉野嗜杀，眼里容不得沙子。

    说话时，兵器横在身前，凶相毕露。

    “怎的，吉野，想和我动手。”李博明对吉野本就没好感，加上断后逃跑的事情，能带上他来岛原商社已是不错了。

    依着以前的性子，非得在他背后捅上几刀不可。

    李博明身后的几个兄弟，也都靠了过来。

    双方的人都透着一股子火药味。

    “吉野，退下！”

    松仓家胜担心，真的和戴松的人引发冲突，赶紧将吉野呵退。

    旁边都是戴松的人。

    吉野自己的人，不超过二十。

    如果真的动手，他们占不到便宜。

    被主子一声呵斥，吉野和他的手下，也都安静下来了。

    “国柱君，这些人怎么办。”松仓家胜，看了一眼地上的尸体和血迹，担心大矢野松还会派人来，便询问李国柱下一步的打算。

    这里是戴松和李博明的地盘。

    李国柱并不常来。

    他也不便做主。

    “李老板，地道入口不大，万一再有天草教的人过来，恐怕影响撤退，要不你们先去密室等候，我和博明清理这些尸体后，再来下来。”戴松道。

    “嗯，我看可以。”李国柱赞同戴松的意见，转而对松仓家胜道：“松仓将军，那我们先入地道。”

    松仓家胜和吉野求之不得。

    和戴松等人寒暄的话都没说，便朝地道入口走去。

    陆丰留下了七八个兄弟后，也跟着一起去密室休整。

    李国柱和松仓家胜的人消失在地道入口后，李博明朝着他们离开的方向啐了一口：“呸！”

    “狗倭子，要不是城里情况有变，老子才懒得理他们。”

    “算了，留着他们还有用，等灭了天草教咱们就离开这里。”戴松派了派李博明的肩膀，安慰着笑道。

    李博明嗯了一声，便带着兄弟们搬尸体，擦地板。

    后院挖了坑，将尸体埋了。

    大约半个小时后，商社内恢复了原样。

    看着一尘不染地面，戴松长叹一声：“博明，叫上弟兄们，撤！”

    返回密室。

    李国柱已经给松仓家胜的人分了一些干粮。

    受伤的倭兵也都包扎好了伤口。

    戴松等人吃了一些干粮后，也有些犯困。

    密室通风很好。

    但一直点着油灯也不是办法。

    干脆熄灭了灯火休息。

    也不知道什么时候，戴松醒来了。

    眼前一片漆黑，他划了一根火柴。

    见众人都还是熟睡。

    看怀表，已经是晚上子时了。

    这时，左侧角落中传来松仓家胜的声音：

    “戴松君，还睡不着吗？”

    灯火熄灭后，奔波了一上午的吉野很快就睡着了。

    其他人也很快发出了鼾声。

    陆丰和他的兄弟们，也很快去见周公了。

    戴松留了个心眼。

    有两个兄弟一直在暗中守候。

    这也是他从军多年养成的习惯。

    松仓家胜，一直呆在墙角。

    黑暗中的枯燥，内心的焦虑，加上对岛原大营牵挂，让他久久无法入睡。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

