    “花叔叔…这位是…”

    何言染乃是双生姐妹中的妹妹，性情外向，古灵精怪。

    此时她转头看了一眼凌霄，美眸中有些不曾掩饰的好奇。

    “这位是凌族少主，凌霄公子，亦是明兮的生前…挚友。”

    花玉堂苦笑一声，眼底尽是悲楚。

    如果明兮还活着，就单单眼前的三人，就抵过青苍万宗。

    太古凌族，界主七殿之诛魔殿！

    试问青苍，有谁能同时与这两方势力交好？

    可惜，可惜啊！

    “凌霄公子？原来你就是凌霄！”

    何言染上下打量着凌霄，可…越是看的仔细，她心底的悸动越是难以抑制。

    仙颜无双，眸光温婉。

    据说这位凌族少主，乃是青苍最为正直大义之人。

    同时，也是青苍当代风头最盛之人。

    前几日，轩辕帝族发人皇诏令，封凌霄为当代帝子。

    这个身份，虽说已经没有了以往的尊威。

    但要知道，人皇帝脉，仍旧是人族心中真正的敬仰。

    是曾经开天辟地，抵御人族大劫的存在。

    而帝子两字，便是人族真正的无上。

    按身份来讲，是要比凌族少主更神圣尊贵的！

    “果然如传言般，是个翩翩俊公子。”

    “言染！”

    何言韵冷喝一声，制止了何言染的嬉闹，朝着凌霄微微躬身，“公子。”

    虽说如今，界主殿与凌族针锋相对，之前几方神殿传人几乎都死在了凌霄手里。

    可，这位少主的品行，却是青苍公认的大义独一。

    据说这位少主，极其的痛恨邪魔，并发出过天魔不死，我将永垂不朽的霸道誓言，可见其诛魔之志。

    而诛魔殿虽是七大神殿之一，与凌族立场不同，但所坚守的道心准则却是一致的。

    “两位是明兮的师妹？”

    凌霄轻轻颔首，神色凝重，“那你们一定知道…张九极吧。”

    “自然知道！”

    何言韵眸光轻颤，心底却始终有所疑惑。

    据说，这位小师弟乃是天魔附庸，身旁有魔将护道，就连五师妹都死在了他的手中。

    道天城中，他更是大开杀戒，屠了一众宗族天骄，彻底坐实了魔名。

    可，哪怕何言韵信不过张九极，却对师尊没有半分怀疑。

    他老人家挑选的弟子，怎么可能是个邪魔？

    这其中，究竟有没有隐情？

    “正好，我有事想要询问两位。”

    凌霄皱了皱眉头，刚欲张口，却听一旁花玉堂招呼三人，朝着后殿而去，“三位，别光站着，我们边吃边聊。”

    “公子此来，也是受明兮生前邀约？”

    花家后殿，凌霄四人坐于桌前，神色各异。

    其中何言染与凌霄杯盏交错，毫无顾虑。

    倒是何言韵，始终一副忧心忡忡的模样。

    不知为何，她总有一种感觉，花明兮之死，或许与张九极这位小师弟有所关联。

    “不错，我与明兮在道天城相识，所谈甚欢，本约定此次商盟传人选拔为她助威，没想到…”

    凌霄端起酒杯，一饮而尽。

    “所以，无论如何，我也一定会找出真凶，为明兮报仇。”

    “公子大义。”

    何言韵嘴唇轻颤，俏脸隐有红润。

    这般重情重义的公子，世间当真难寻。

    怪不得，以顾女帝的冷傲性子，都会折在这一位的手里。

    很难不爱吧？

    “其实以明兮的身份，真正称得上敌人的，总共也就那么几人，想必诸位心底也都清楚。”

    凌霄抬头，目视何言染。

    这两姐妹前来，肯定不单单是为了缅怀花明兮的。

    于公于私，她们都会想要找出幕后真凶，为师姐报仇。

    而凌霄只需帮她们指明道路，这两人就将彻底走上一条归途。

    “公子说的是楼家还有张九极吧，不错，我与姐姐也是这么想的，所以前来天圣域，想要…”

    何言染轻抿着酒水，话未说完，就被何言韵一眼瞪了回去。

    “呵呵，既然都是为了找出真凶，我觉得我们还是坦诚一些为好。”

    凌霄摇头轻笑，别看何言韵沉默寡言，看似娇弱。

    可，她的性情心思，可比何言染要稳重深邃许多。

    “如果，我说假设，真凶当真是楼家，公子会如何？”

    何言韵红唇轻抿，似是鼓起很大的勇气，直视凌霄。

    只是，就在两人眸光交…合的一刹，这位诛魔殿骄女却突然羞红了脸颊，赶忙低头看向了盘中菜肴。

    “杀人偿命，别说楼家，就算界主殿杀我亲友，我也定斩不饶。”

    凌霄声音平静，并未理会花玉堂脸上的感激之色。

    “喂喂！我姐姐问的是楼家，你扯我界主殿干什么？”

    何言染放下酒杯，神色有些不悦。

    “你们界主殿做的龌龊事还少么？”

    无论是青阳还是之前的怡香楼，可以说都令世人看到了界主殿真正丑恶的一面。

    囚禁各族少女，培养成为死侍，这种行为，与邪魔何异？

    因此，看到凌霄脸上的鄙夷，何言染竟也无从反驳。

    可！！

    越是如此，两姐妹对于凌霄的防备，也算是彻底放下了。

    “公子说的不错，如今我七大神殿，似乎已经有很多人忘记了曾经的使命，但…”

    何言韵深吸了口气，再度鼓起勇气看向凌霄，“我可以向公子保证，我诛魔殿不会。”

    “我无需你的保证，诛魔殿行事与我毫无关系，但如果被我知道，你们打着诛魔的名头庇护邪魔，我一定不会放过你们的。”

    凌霄眸光淡然，并未因为何言韵的示好表露太多情绪。

    “你…你这人，真是…真是…”

    “公子是指，张九极？”

    何言韵挥手打断了何言染的怒喝，黛眉轻簇，“公子放心，这件事，我们一定会给青苍一个交代。”

    “呵呵，几位能为小女之事如此费心，花某真是感激不尽，但…那位姑娘传来书信，说会查清明兮死因，所以…”

    花玉堂苦笑一声，眼眸中竟有些莫名的敬畏。

    “那位姑娘？”

    何家两女对视一眼，似有恍然，“花叔叔说的是我家大师姐？”

    “哦？看花家主的神色，明兮这位大师姐似乎…来头颇大？”

    凌霄端起酒杯，看似随意地问了一句。

