    上苍神勇无双，在叶辰三人的围杀下依旧打开大合，神武大帝与寒清雪两人都不知道被打爆了多少次，叶辰的化身也被崩灭了。

    “真魔镇大道！”

    叶辰长啸，施展出了一种绝世领域神通，这种领域只有在化魔之后才能施展，他从未展露过，而今施展了出来。

    “轰！！”

    血色与黑色的世界笼罩而下，将上苍困在了其中，叶辰双眼漆黑，浑身魔纹缭绕，他拳脚并用，与上苍展开死战。

    一个时辰后，领域世界轰然炸开，叶辰与上苍都从其中跌落了出来，两个人的身体都破碎不堪。可是叶辰的精气神依旧旺盛，而上苍却显得有些萎靡。

    “你们难道还真能逆天不成！”

    上苍冷漠依旧，他的眉心突然浮现出一个漩涡来，于此同时，叶辰感觉到体内的混沌仙魂波动得很厉害，还未反应过来，混沌仙魂就直接飞离了体内，瞬间被吸入了上苍的眉心中。

    这一刻，所有的无上皇者都颤栗，上苍的气息暴增，他的修为境界直接攀升了到了七重天中期，一掌震来，叶辰倒飞出去，肉身轰然解体。

    仙王不死秘术运转，叶辰重组了身体，他眸光中有无穷的战意，与神武大帝还有寒清雪同时杀了过去。

    “噗！”

    神武大帝爆碎，寒清雪被道痕斩断，叶辰被一掌力劈。现在他们已经不是上苍的对手了，对方在七重天这个境界上提升了一阶，战力强大了十倍。

    但是，叶辰他们没有放弃，再次冲了上去。在不断的血战中，叶辰、神武大帝、寒清雪三人不断受创，真的不是其对手，连本源都被打得生出了裂痕。

    寒清雪的斩仙七绝尽施，可是也无法伤到上苍分毫，全都被其抬手化解。

    “关键的时刻到来了，相信你们的皇主，他若得永生定会许你们永生！”

    寒清雪的声音传遍十方，不朽皇朝的无上皇者们闻言，眼中尽是决绝之色。

    “轰！！”

    无上皇道燃烧，不朽皇朝的每一个无上皇者都在燃烧自己，包括寒清雪与神武大帝，所有的人都在燃烧自己的道，这让叶辰大惊。

    “你们……”

    “叶辰，镇杀他，许我们永生！”妙音等女这般说道，脸上绽放出最美的笑容。

    所有的无上皇者都化为了光雨，那些无上大道烙印潮水般涌入叶辰的体内。他们牺牲了自己，将自身所有的无上大道精华化为烙印没入叶辰的体内。

    “啊！！”

    叶辰仰天狂吼，心中有种难以言说的痛。自己的故人，女人，亲人全都不在了，只为成全他镇杀上苍。

    “轰！！”

    混沌仙力淹没了天域世界，叶辰的气息疯狂飙升，最后直达七重天中期，处于与上苍相同的境界。且他心中充满恨，再次化魔，使得境界再次提升，进入了七重天后期。

    “上苍，纳命来！”

    叶辰近乎疯狂，最在乎的人都死了，只为成全自己。他必须要镇杀上苍，主宰大宇宙，让所有的逝去的都重现。

    无敌拳印打穿了永恒，这一拳绝世犀利，惊艳古今未来，一拳就贯穿了天域，使得这个大世界直接崩碎。

    上苍被叶辰一拳打穿，他的手成爪捏碎了叶辰的肩膀，与此同时，叶辰张口喷出精气，化为不朽天剑，噗的一声贯穿了上苍的头颅。

    这一击非常致命，虽然上苍并未死去，可是却在一瞬间失去了反应力，还未等他再次出手，叶辰的各种狂暴攻击已经落在了他的身上。

    有了众人的牺牲，加上叶辰化魔之后的战斗力，上苍远远不敌。本来他也拥有化魔这种秘术，可是因为身体的情况却无法施展。

    “噗！”

    上苍的头颅爆了，身体被叶辰一脚踩成肉泥。大手抓落，叶辰将其血肉全都居于手中，其中融合了上苍的元神。

    就在叶辰想要将其炼化时，他整个人一震，呆在了那里。若是将其彻底炼化，那么混沌仙魂呢，他是不是也永远消失了。

    脑海中回荡着混沌仙魂说的那句话，无论发生什么都要将上苍彻底镇杀。叶辰的眸子湿润了起来，最后一咬牙，无敌大道疯狂震动，化为最本源的真火，炼化上苍的血肉与元神。

    “哈哈哈，想不到我身为第一代混沌体，最终竟然会死在后世混沌体的手中！”上苍在元神消散的最后一刻显得有些苍凉，带着一种解脱，道：“罢了，终究是活在阴影下，即便万古长存也只是实验品而已。”

    正在全力炼化上苍血肉与元神的叶辰听到这样的话，心中一震，眼眸中神光爆射，道：“你说什么？！”

    “叶辰，不要以为你杀了我就能真正的主宰宇宙，无敌于世间。所谓无敌只不过是对于这片演化出的宇宙而已，在本源大宇宙的那片天地中，如我们这样的存在数不胜数。你当真以为圣皇极道境界是这么容易修炼的吗，不过因为身在这片特殊的宇宙，秩序薄弱，仙道神则压制被无限削弱罢了，连我们的境界也都假的！迟早有一日你也会飞灰湮灭，永生不过是痴心妄想……”

    ……

    “不朽皇主，至高无上，与世长存，独尊大宇宙！”

    ……

    宇宙中亿亿万生灵齐声高呼，他们是流着泪在欢呼，因为很多的无上皇者都陨落了，为了杀上苍，他们将自己祭炼，化为了本源力量没入了叶辰的体内。

    叶辰将天域世界毁灭，然后默默回到不朽皇城内。镇杀了上苍，他却高兴不起来，上苍的话还在脑海中回荡，让他感受到了莫名的危机。

    看着将士与子民都在哭泣，哀恸不已，叶辰叹了叹道：“大家无需悲伤，他们会回来的，这个大宇宙由我做主，一切逝去的都可以在我的大道下重现。”

    叶辰说了这么一句话，而后他便常年坐在九州禁地的主峰上。

    万年之后，宇宙大秩序崩塌，叶辰的无敌大道密布宇宙每一寸空间，重新划为了大秩序，而他也达到了皇道九重天巅峰。

    这一日，他立身在皇宫上空，演化自己的无敌大道，将死去的人散去的血肉精气与大道气息全都聚拢，而后以自身的精血为他们重塑肉身。

    寒清雪、叶颜、妙音、青莲等等所有人全都复生了。叶辰的爱人，他的亲人，他的孩子，他的朋友故人，皇朝的将士全都复活。且叶辰将神农鼎炼化，将神农的血肉抽离出来，复活了神农圣皇。大宇宙中，举世欢呼，人们热泪盈眶。

    不久之后，叶辰昭告大宇宙，自己将册封不朽皇后与皇妃。经过众女的一致意见，寒清雪为后。在寒清雪的劝说下，梓韵、碧瑶、雪澜、三人也被册封成了皇妃，当然还有詹小玲与小仙霜。

    万族来贺，不朽皇朝热闹非凡，叶辰的脸上挂满了笑容，他从未如此开心过。

    然而叶辰的心心中却始终隐藏着不安，万年的时间过去了，这片宇宙在他的无敌大道秩序下显得非常的安稳，规则稳定循环，可是上苍消亡前的所说的话时常在脑海中回响。

    万年的时间中，叶辰虽然大部分时间都在完善自己的无敌大道，但也曾远走宇宙各大边荒查看。在这个过程中，他反复精研宇宙本源，发现宇宙间的本源竟然并非自然形成，有人为的痕迹，这让他异常震惊，心中的担忧越加浓烈了几分。

    寒清雪、叶颜、妙音等，因为曾经血战上次而自我燃烧，经历了真正的生与死，有了很多独特的领悟，在复生的时候修为更上一层楼。

    此后的岁月中，叶辰不断研究宇宙本源，试图找到演化这片宇宙的初始力量，他想凭借自己的手段抹去最初演化这片宇宙的初始规则，从而让这片宇宙实现真正的独立。

    然而叶辰发现想要这样做实在是太难了，那种秩序深奥而难以琢磨，即便是以他的境界都无法看透。事到如今，叶辰没有别的办法，只需要这片宇宙能如以往那般平静下去，同时也开始未雨绸缪，督促众人修炼，尤其是叶皓、诗音、念雪、开心等几个孩子。

    一千年又一千年，八千年的岁月匆匆而逝，宇宙中百族林立，出现了从未有过的繁盛景象，涌出无数的天骄人杰看，他们如曾经的叶辰那般，踏上自己的强者路，一路浴血而行。可是却没有人能达到叶辰的高度，人们永远都只能仰望他的背影。

    如今的叶辰已经四万多岁了，在这片宇宙已经实现永生的他已经年轻得过分，看起来永远都如二十多岁的年轻修者，而且其血气更加旺盛了，轻轻鼓动便可以淹没好几片星河。

    八千年的时间中，寒清雪的境界追了上来，身为绝代圣皇的她本就天资惊艳，冠绝古今，如今也如叶辰那般达到了皇道九重天巅峰。

    叶颜、妙音等女与神武大帝也都达到了皇道七重天，楚枫的朋友如神武王蔡洪福等人也突破到了皇道五重天。不朽皇朝内出现了一群的皇道中后期人物，鼎盛到了一个极致。

    第九千年，叶辰盘坐在九州禁地之巅，寒清雪陪在他的身边，他们在相互印证彼此的道，突然间心中巨跳，感受到自己烙印在宇宙间的秩序竟然无缘无故波动了起来。

    “噗！”

    叶辰突然喷出一口血液，寒清雪顿时变色，目光“唰”看行宇宙深处，在那里有无尽的秩序神链浮现，散发出无敌气息，可它们正在寸寸崩裂，正是叶辰烙印在大宇宙中的无敌大道。

    “怎么会这样！夫君你烙印的大道秩序怎么会崩裂？”寒清雪黛眉紧皱，这样的变故让她惊讶而恐慌，实在是难以理解，更为叶辰而担忧。

    “清雪，有件事情我没有告诉你，我们这片大宇宙不是自然形成的，而是人为创造的，我们只不过是演化这片大宇宙的人的试验品。如今我们两人的大道烙印在宇宙中，多半超越了其承受能力，演化宇宙的本源规则秩序复苏了，它在毁灭这个宇宙，首先崩裂的就是我的无敌秩序……”

