    聂蓉梅买了新鲜的水果，心中沉思着，到底是谁有这么大的本事呢？

    没错，去秦田店里买水果的就是她了，一是为了明察暗访，再有就是出来散散心，一直没有进展，心中很是心急，上面虽然催的不是很急了，但对于自己的要求并没有减少，反而更加严厉，不能给自己的履历上有丝毫的污点，一定要将这伙贼人抓起来。

    到现在为止，都没有想过乃是一个人所为，因为实在是不可思议，要是一个人的话，需要什么样的实力，不仅让监视器失控，更是让这些人几乎差不多的时间死去，明显比杀鸡还要来的迅速，这不得不让人怀疑了，绝对是一伙人，不是一个人，完全是做不到的事情。

    而且这一伙贼人都是身手不凡的人，对于自己能不能抓得住到不放在心中，只要有线索，比什么都要来得强，恰恰就是没有线索，那么就无法展开调查，也不知道来人是谁？

    “队长，您回来了，有没有什么消息啊？”赵坤这几天也是被弄得头都大了，最好可以尽快的结案，这样就能放下心来，看看连市刑警大队的副大队长都没有办法破案，他们这些小喽喽那有什么本事破得了这个案子，即使上级有些抱怨，也不能发在他头上了。

    聂蓉梅将苹果重重的放在桌子上，拿起一个就狠狠地咬了一口，闷声道：“没有，一点线索都没有，完全是做的神不知鬼不觉的，厉害，这伙贼人真的太厉害了。”

    赵坤听后，配合的点点头，对于这一次的案件，真的是非常的紧张，但无奈，没线索。

    “赵所长，吃个苹果吧，不用客气，说是昨天刚摘下来的，非常新鲜。”

    面对她的豪爽，赵坤也不好意思拒绝，就接过一个苹果，咬了一口，确实不错，就随意的问道：“这是哪一个水果店里买的很新鲜嘛，过一会儿也去买一些吃吃。”

    “不就是小河桥下的那一间兰田水果店嘛，是很不错，你们小镇上，倒是听丰盛的。”

    “兰田水果店？”赵坤听了听，似乎并没有想起来什么店名嘛，摇头说道：“可能是最近开出来的，以前没听说过，要不然的话，我肯定知道，人家有途径能弄到这么新鲜的水果，倒是有不错的本事，过会去买些吃吃，咱们家的小崽儿，特喜欢吃新鲜的水果了。”

    所谓说者无心，听者有意，聂蓉梅停下来咬住的水果，脑中想着，是不是有人以此做掩护，即使不是开水果店的，也可能是其他的店的，即使不是，也可以查查看，说不定有效果，有了想法，马上就对着赵坤说道：“赵所长将最近开出来的店铺查查，看看有什么案底没有？”

    赵坤听后，直感觉要颠倒，这个怎么查，需要到工商局去查才能知道，不过既然大队长说了，也没辙，只能陪着去工商局查看一下了。

    经过了一天的调查，最近在小镇上开起来的，倒是有不少，而最近几天的就有兰田水果店，也就是秦田的水果店，其他的也查看了一下，重点还是放在了每一个人的案例身上。

    “咦，这个人似乎是军人出生，家境似乎不太好啊，怎么有能力开水果店了？”聂蓉梅很是奇怪的说道，对于这个人还是很好奇，不知哪里蹦出来的，很是奇怪。

    “哦，这个事情我知道，好像是有人资助他的，连法人都是给人了，那人在这里没登记，你也知道只要有合法人就可以，其他的咱们这里不管，要不是那两人一起来的，还是另外一个人掏钱，还真的记不起了呢，还好是最近几天的事情。”一个办事人员说道。

    “有人资助的？”聂蓉梅一听，眉头一皱，这也是可能，看到这两兄妹这么可怜，难免会有同情心，给点钱让他们去开个水果店，就能养活自己，可世界上真的有这么好的人。

    “赵所长，你们有没有这个人的信息？”

    赵坤已经让人去查了，就道：“等一会儿，我已经让人去去取资料了，马上就到。”

    聂蓉梅也只能等着，很快就有人将资料带了过来，她马上就拿了过来，看起来，神情很是专注，想要从中查找一番，可是都是非常平淡的信息，并没有太过有用的东西，父母病逝，其他的平平淡淡，眉头不得不紧皱起来，随后将资料放下，即使退役的军人也没什么啊。

    “大队长，你看这也没什么有用的神情，是不是那伙人已经走了？”赵坤也看了看资料，真的找不出来什么价值的东西，军人是很有用，但也不能这么一瞬间不伤分毫的将这么多人都杀掉嘛，实在是令人怀疑的很，完全没这个能力，就算是与人合伙的，也需要这个人啊。

    “这个事情最好调查一下，看看有什么发现，没有的话最好，有的话，就是一个突破口。”聂蓉梅总觉得这其中有什么隐情，可是真的没有什么证据，不要抓人审问，否则会被人乱说。

    “好的，大队长，我这就去查查看，又是那么发现的，会尽快的通知你。”赵坤也没有拒绝，只能尽量的查查，也好不让自己太过于头疼了，这段时间可是真的要被疯了一样。

    很快民警都被派出去查访起来，都是暗中调查的，很快关于秦田的信息收集上来了。

    聂蓉梅一看，眼睛顿时眯起来，绝对不简单，这么贫穷，而且还背着债务，可一夜之间什么都不用怕了，但是恰恰没有他们的具体证据，连带着旅馆都查过了，那天晚上都住着，根本没有离开过，怎么去杀人嘛，一下子就进入了死胡同，也没有外人出现。

    无论是谁遇上这么奇怪的事情，都会好奇不已，是什么人有如此本事呢？

    虽然有些陷入僵局，不过总算是有一点线索，唯一有人遇上过，只是没有直接明确证据。

    可对于刑警大队的人来说，只要有一丝怀疑，就能让人协助调查了，马上就带着人要去查看，但赵坤却说：“他也是本地人，无缘无故的这么抓人，会让居民很乱说的，对于民警的声誉不好，不如先暗查一下，有没有直接的证据，可不能乱抓人。”

    考虑到赵坤的话，聂蓉梅总算是被说服下来了，这里不是市里，何况也没有任何的证据，与那些混混有瓜葛的人多了去了，谁知道谁干的，一旦这么胡乱抓人，被人捅到上级去，自己或许没什么，但绝对是一大污点，想到这里，也赞同了，先找到证据再说。

    于是对于秦田的开始案中的调查，却是被陈宇第一时间发现了，心中很是惊讶啊，马上将秦田叫了过来说道：“秦田，看来有人在调查你啊，这个店开的有些急了，没想到让人还以为抢劫了钱财呢，自己小心一点，对了，你妹妹哪里也要小心，谁知道他们怎么诱骗的。”

    秦田才发现店外有些不对劲，刚才说不上来有什么不对，此时才发现了，有不少人都注意到这里，平常倒没什么，可是如此隐蔽的，绝对不是好事，听到陈少这么一说，心中顿时豁然开朗，没错，肯定是警察发现了什么，但是没有直接证据，不好抓人，一时间心绪乱了。

    “怕什么，他们有没有证据，抓什么人，再说你也是本地人，一旦胡乱抓人，肯定会被人说成替罪羔羊的，何况对于杜双的事情，镇上哪一个人不欢喜的，放心，不会有事，再说了，你要为自己妹妹考虑，不必要紧张，弄人心惶惶，这样岂不是不打自招了嘛。”

    秦田一听，对啊，他们又没有证据，抓什么人，何况自己虽然被踢出了军队，但是对于法律还是知道的，没有证据乱抓人，可是会被炒作起来，到时候连他们自己都会有大麻烦。

    “恩，陈少我知道了，不会有事的，他们也查不出什么东西来？”想通之后，也变得胸有成竹了，不用怕这些警察来询问，何况自己确实是没杀人嘛，有什么好怕的。

    “这样就好，你妹妹那里不知道的，最多就是有人救了你们而已，有没有杀人，怕什么，做生意，做生意，别露出什么惊讶的表情，有客人了。”陈宇暗中拍了拍，然后就迎客了。

    秦田真的为自己羞愧不已，自己好歹是一个当过兵的人，怎么一下子就乱了心呢，看来以后不能放下心中的警惕，一定要时刻提醒自己，小心，小心，再小心，不然被人卖了还要替人数钱呢，这可就是大大不妙了，马上恢复了原貌，在水果店里买水果了。

    一天两天三天，依然没有什么好的消息，让聂蓉梅是心中着急，难道真的不是他？

    想到这里，打算再次亲自去调查一下，马上更换了衣装，成了一客人去水果店卖水果，要是能够套出话来自然是最好不过了。

