    “少阳，你都这么大了，怎么还能收你二叔的钱？”

    林柔的脸色也很难看，勉强扯出个笑容，艰涩道：“快还给你二叔。”

    越发诡异了。

    钟泽山却像是对两人的反应丝毫不觉得奇怪，甚至还勾起唇角，脸上带着愉悦。

    如同一个真心为了侄子新婚而感觉到开心的长辈，他笑吟吟地道：“大哥大嫂，你们这就跟我太见外了吧？咱们都是血脉亲人，还用得着这样客气吗？”

    “少阳，别听你爸妈的，快收起来。”

    他转而道：“不收该不是嫌弃我给的少了吧？”

    “钟泽山，你这是要闹什么？！”

    钟定国像是忍无可忍，勃然大怒地吼道：“适可而止，你有什么不满意地冲着我来！”

    “我来给少阳送礼物，怎么能叫闹？”

    钟泽山满脸不解，环视一圈。

    笑了一声：“当初我家慕舟出生的时候，大哥大嫂不也同样给了礼物吗？”

    他这话一出，顿时像是投了颗雷。

    炸得钟定国和林柔夫妇外酥里嫩，一个个表情管理失控，说不出话来。

    钟慕舟早就成为他们之间的禁忌，每次不小心提起，钟泽山都是要发疯发狂的。

    现在他怎么反倒能带着笑容提起？

    他疯了吗？还是说……他知道了什么？！

    “慕舟是谁？”

    唯有钟少阳满头雾水，不解地道：“我怎么从来没听说过这个名字？”

    听二叔这熟稔亲热的口气，像是他的孩子。

    可是，二叔不是早年离婚之后，一直不肯再娶，没有孩子吗？

    “不该你问的不要多问！”

    钟定国却更着急，口不择言地骂道：“打听那么多干什么？！就显摆你有嘴是不是？”

    “大哥，好好说，怎么还骂少阳了？”

    钟泽山嘴角的笑容就没下去过。

    他重新拿起雪茄，在手上把玩着却没抽，身形陷入沙发。

    显得有点懒散，眼睑微微下垂，叫人看不清他的神色。

    “少阳没听说过也正常，慕舟是我的女儿，可惜出生不久就出事了……”

    他的语气有些淡，缓声道：“这么多年了，一直是我心头的一块疤。我从前听不得人提，你当然是没听说过的。”

    钟少阳微微一震。

    他只知道二叔离过婚，却不知道他还有过孩子。

    既然这样，为什么钟定国和林柔也没提过。

    自家跟这位二叔的关系算不上好，钟定国更是动辄要骂人。

    他可不相信，自己父母真的会体贴他的丧女之痛，这么多年就干脆当什么都没发生过。

    他察觉到不对，想要追问却被钟定国狠狠地瞪了一眼：“陈芝麻烂谷子的旧事，还提起来干什么？！别说了！”

    “就是啊，人总是要往前看的。”

    林柔也勉强笑，安慰道：“泽山，这么多年过去了，你能看开是最好的。过去的事情也没必要提，你还年轻，好好过日子。”

    “我怕不提啊，那孩子也当我真的忘了她。怎么会呢？”

    钟泽山笑了一声。

    他明明在笑，却莫名透出几分冷意和悲痛。

    他喃喃一声，像是自言自语，又像是再跟谁说话：“做父母的，一辈子都不可能忘记自己的孩子。”

    钟定国浑身发冷。

    从前钟泽山发疯，他觉得不耐烦，觉得他生事，恨不能他早点平静下来。

    这会儿他真的平静了，他却觉得冰冷和恐惧。

    恨不能他能继续疯下去，对过去的事情讳莫如深。

    钟泽山却仿佛对一切无知无觉，重新把红包推过来，笑道：“里面也没多少钱，就十万块。算是我当叔叔的一点心意，喜欢什么自己去买。”

    十万，对于他们这样的人家确实不算多。

    可是钟定国和林柔的脸色却更难看了，阴沉得快要滴出水来。

    说罢，他站起身，将一直没抽的雪茄塞进兜里。

    “好了，我今天过来就为了这个。礼也送到了，我回了。”

    他往外走了两步，快到了门口又回头，笑道：“对了，我有件事想劝一劝大哥。”

    “什么？”

    钟定国仿佛有些吓到，蓦得回头盯着他，目光死死地锁定在他的脸上。

    “也不是什么大事，大哥知道我很久没管公司的事儿了。这两天难得想开了些，看了看文件，察觉大哥要最近要做的Z项目。”

    他笑了一声，满脸温文。

    时光像是在这一瞬间倒退，他重新回到了二十岁出头，那个意气风发的时候。

    他还是钟氏的未来继承人，家庭美满，青年才俊。光鲜亮丽，在商场上嗅觉敏锐，春风得意。

    他笑了笑，劝道：“我觉得这个项目投入过大，风险比较高，相当于钟氏所有资金都要被套牢。我劝大哥三思。”

