一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第479章叶飞：追上她，保护她

    星洛帝国。

    沈翰看着站在自己面前的少年，比起一年多以前，简直就跟脱胎换骨了一样。

    他还是老神在在的坐在的椅子上，想想去年这个时候，站在自己面前的，还是另外一个人呢。

    他上下仔细的打量着眼前这个少年。

    身材倒是比以前更加的健壮了，也长高了不少。

    就是那模样，看起来一板一眼的，目光逼视着正前方，有种少年老成的感觉，让他感觉不太舒服。

    他轻轻咳嗽了一声，“那个，叶飞啊，别跟你姐学，咱们军人啊，平时还是要亲切一点，才显得平易近人嘛。

    像你姐那样，走哪儿都得吓死一堆人。”

    趁叶安不在，沈瀚在叶飞面前光明正大的吐槽。

    叶飞的脸色看起来有点不太自在，不过也收起了方才那刻意摆出的严肃，整个人也放松了下来。

    “沈将军，我姐姐严于律己，刚正不阿。她本人十分温柔善良，沈将军对我姐是不是有什么误会？”叶飞不满的问道，典型的护短模样。

    沈瀚一时无言，叶安温柔善良？

    他们所说的是同一个人吗？

    他见过睁眼说瞎话的，没见过这么睁眼说瞎话的，果然不是一家人不进一家门。

    叶安，傅少，叶飞，睁眼说瞎话的本事，一个比一个强。

    关键吧，他还不能反驳，看着叶飞的样子，他要是再说叶安的坏话，这叶飞得跟他拼命不可。

    当初在设计俱乐部见到一菲的时候，还是个乳臭未干的小不点呢。

    这才多久的时间，就敢跟他呛声了。

    沈瀚轻咳了一声，扯开了这个话题。

    “去年的这个时候站在我面前的是你姐，你知道吗？”

    叶飞正色点头：“我知道。”

    “我听说从你参军开始，你的目标就是考入蓝星军校，能告诉我原因吗？”沈瀚沉声问道。

    叶飞目光闪烁了一下，脑海里回忆起了当初叶安离开星洛之前跟他谈话的场景。

    “小飞，你想好，你未来想做什么了吗？”

    “想好了。”他认真坚定的回答。

    那个时候他没有说。

    但从那个时候开始，他的目标就已经确立了。

    他抬头看着沈瀚，目光坚定，“追上她的步伐，保护她！”

    沈瀚眼神微微动了一下，“据我所知，你们姐弟的关系，似乎从前并不是很好，后来又莫名的好转。而现在，她又成为了你的榜样，甚至用上了自己的前途去追赶她，保护她……

    叶飞，你姐对你来说，意味着什么呢？”

    实在不是他八卦……

    好吧，他就是八卦，但对于这俩姐弟，他确实觉得有点奇怪。

    这关系就跟过山车一样。

    不过，他问这个问题，也是希望叶飞多思考一下。他报考蓝星军校，只是为了叶安吗？

    叶飞认真思考了一会儿。

    英俊的脸上却比之前更加坚决。

    “是我亲人，我这一生要保护的人。”

    这一句话，就是承诺，而他将会用一生来完成这个承诺。

    以前是姐姐保护她，那么以后姐姐就由他来保护。

    这是叶飞从15岁开始就开始形成的一个执念。

    沈瀚看着眼前的少年半晌，而除了坚定，在他的脸上，他再也看不出别的什么来。

    也许，这个孩子，真的只是为了他的亲人吧。

    每个人，都有自己为之奋斗的目标和信念不是吗？只不过这个孩子的目标和信念，恰好，是他心目中最重要的人罢了

    他点了点头，“你这一年的表现，军部那边早就把资料给我传过来了。

    我看了，你的表现很好。而这几个月的特训，也是当初龙牙特训的流程。

    每一项你都完成的很出色。”

    当然其中有傅少特别加入的一些训练，是专门针对蓝星军校的一些特训。

    但傅少说了保密，所以军部也一直也没有提及。

    听到沈瀚的赞扬，叶飞脸上也放松了一些。

    沈瀚站了起来，走到叶飞面前，拍了拍他的肩膀。

    说出的每个字都掷地有声：

    “蓝星军校招考在即，希望你能跟你姐一样，成为，让帝国骄傲的人！”

    叶飞涌起一股热忱，双腿一并，敬了个军礼，“是！”

    沈瀚满意的点了点头，“收拾行装，准备出发吧！”

    就在蓝星军校准备新一年的新生招考的时候，叶安也在返校的途中。

    在跟叶安分开之后，傅云深也直接回了星洛。

    俩人的飞机在天空划出两道长长的尾巴，飞向了两个不同的方向。

    每年到了这个时候，军校就特别的繁忙。

    因为新生招考难保不会有其他的突发意外。

    飞机在蓝星军校外围进行了信号的接收之后，军校的防护罩才被打开了一道缺口。

    飞机进去之后，很快就隐没在了军校的建筑群中。

    “登登登……”

    军靴踏在地板上的声音在走廊响起。

    军校会议室里，弗兰德校长，万诺等校方高层老师正襟危坐，似乎正在商议着什么。

    听到军靴的声音，会议室里讨论的声音也停了下来，都纷纷看向了门口。

    会议室门口的守卫身躯一挺，行了个军礼。

    刚好踏入会议室门口的黑色军靴突然立定站稳。

    同样回了个军礼，然后才踏进一步。

    “报告！指挥学院，叶安，前来报道！”

    所有人的目光从叶安身上移向了弗兰德校长身上。

    弗兰德校长威严中不乏亲和，“叶安同学回来了啊。”

    相比之下，万诺说话就要凶的多。

    “还站着做什么？！还不快过来坐下！就差你一个了！没规矩！”

    万诺一如既往的凶悍，对待叶安也没什么好脸色。

    叶安已经习以为常了，跟所有老师们礼貌的点了点头，然后迈步上前，拉开唯一一张空的椅子，阔步坐了下来。

    这一次校方高层会议，叶安是唯一一个参与的学员。

    而主要的会议内容，就是对这次任务的总结以及接下来的新生招考。

    叶安作为万诺推荐的新生招考主考官，理所应当出席。

    就是因为这个会议，所以叶安才会立刻赶回来。

    好在回来的时候，刚好赶上了。

    会议结束后。

    叶安原本打算先回去休息一下，但在离开前，就先被弗兰德校长和万诺留了下来。