    “雷雨”特别行动小组分三个攻击小组，向“战俘营”动突袭。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 每组配备一个狙击手，一挺可以提供火力支援和火力压制的m249轻机枪，两把m1o14战斗霰弹枪和两个手持scar突击步枪的突击手。

    韩千、蝰蛇、螃蟹三个人身后的背包中，各携带着一枚用于使“战俘营”所有电子、电器、照明设备的emp电磁脉冲炸弹。而每一个“雷雨”队员的手中都提着一个防电磁脉冲的金属箱子，箱子有大有小，里面存放的是每个队员的武器装备和通讯使用的耳麦。

    emp电磁脉冲炸弹爆炸所产生的电磁脉冲属于无差别攻击，只要在电磁脉冲波及的范围内，韩千他们的武器装备也会受到电磁脉冲的影响。所以为了避免包括电子瞄准镜、通讯设备在电磁脉冲波及下失灵的情况，“雷雨”特别行动小队提前做了相应的准备。也就是说，为了这次行动，韩千等人可谓是准备充分！

    在距离“战俘营”不足两公里的时候，韩千示意队伍停止前进，抬手看了眼手腕上夜光军用手表，轻声说道：“对表！现在是晚上九点十五分，十点准时起突袭。”

    “螃蟹、蝰蛇，你们都把emp炸弹的时间引爆时间设置成五分钟，切断他们的电源通讯后，狙击手负责清除他们外围的警戒。扫除外围警戒后，三个攻击小组从三个方向同时起进攻！”

    ……

    此时正在“战俘营”刑房中接受测谎审讯的罗昊并不知道，一场针对他和整个“战俘营”中人员的突袭行动，正悄然而至。

    刑房内，满身泥浆的罗昊被绑在一张厚实的椅子上，他的双手被皮带捆绑在椅子的扶手上，椅子旁边的铁架子上，一瓶葡萄糖溶液正通过输液管缓缓地注入他的静脉中，替他补充着营养。

    孙涛看了眼椅子上脸色苍白，神智有些恍惚的罗昊，又看了眼桌子上的注射器和几支已经见底的玻璃小药瓶，征询着站在旁边紧抿着双唇的齐凡，“冰刃，怎么办？”

    齐凡从纸盒中取出一个容量2毫升的小玻璃瓶，用龙牙军刀背后的锯齿把药瓶打开后，把作用于人体神经末梢的药剂吸进注射器，看着椅子上的罗昊，冷声问道：“我再问你一遍，你说不说实话？”

    “云熙，我爱你！”罗昊嗫嚅着嘴唇，缓缓吐出几个字。

    “真话！”监控着测谎仪，脸颊被自己泪水冲洗了一遍又一遍的云熙，听到这个在前面几个小时内已经听过无数遍的答案，泪水再次不受控制的流了出来。

    “我看你能嘴硬到什么时候！”齐凡冷哼一声，推掉注射器中残留的空气，大步走到挂着葡萄糖的铁架子前。

    看到齐凡准备把这第五支药剂注入罗昊身体中时，孙涛一下拦在他面前，劝说道：“冰刃，够了！一般人极限是十毫升，他现在已经被注射了八毫升，再打就要出人命了！”

    齐凡一把将孙涛推开，盯着他说道：“如果他因为这点药剂就死了的话，那他就不是狂龙了！”

    齐凡看着椅子上的罗昊，深吸一口气说道：“如果他真的因此死了，那我给他陪葬！”

    就在齐凡准备将注射器中的药剂混入输液管，注入罗昊身体中的时候，被韩千等人安装在“战俘营”外，三个不同位置的emp电磁脉冲炸弹计时器上飞快跳动的数字，同时跳到了“o”！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    三颗emp炸弹出三道淡蓝色的电磁脉冲，以辐射状向四周扩散。瞬间，原本灯火通明的“战俘营”陷入一片黑暗，“战俘营”中顿时传来一阵阵骚乱！

    “什么情况？！”这突如其来，诡异无比的断电让齐凡立刻在心中产生了警觉。

    “战俘营”中的电源由三组柴油电机组提供，工作稳定，除非遭到恶意破坏，要不然绝不会突然断电。

    齐凡从自己身上的战术背心中取出战术手电，试着拧亮，却现自己的手电筒已经失灵了。察觉到异样的孙涛等人也纷纷取出自己的手电，但也诧异的现自己手电和齐凡的一个情况，失灵了。

    齐凡的心头咯噔一跳，赶紧抬起自己手腕查看自己的手表，表盘上除了三根指针和刻度还在出荧荧的绿光外，秒针已经停止了跳动。

    emp电磁袭击！结合以上种种情况，齐凡很快就猜到了事情的答案。他抽出龙牙军刀割断绑在罗昊身上的皮带后，把一支用于解除神经末梢药物的注射剂注入罗昊静脉。

    随着带着一丝凉意的药剂进入体内，罗昊的精神立刻恢复了很多，伸手拔掉插在自己手臂静脉中的输液管针头，看着黑暗中的齐凡问道：“小凡，生什么情况了？”

    “我们遭到了emp电磁脉冲的袭击，营地所有的电子设备、电源系统全都瘫痪了！”齐凡脸色凝重的回答道。

    “会不会是教官组动的手脚？”周立做着大胆的猜测。

    “不会！”罗昊肯定的摇了摇头，“emp非常昂贵，教官组绝不对为了试探我们，下那么大的血本！”

    “那唯一的可能就是……？”齐凡看着罗昊，眼中闪过一丝诧异。

    “敌袭！”两个人异口同声的说道。

    ……

    在电磁脉冲完成袭击后，埋伏在三个不同位置的“雷雨”狙击手，打开身边的防电磁脉冲的金属箱。

    先把空气导管耳机塞进自己的耳朵，接着动手把里面拆成零件的m11o狙击步枪快的进行组装，旋上消音器，并且装上夜视瞄准镜后，用狙击镜中的十字锁定住负责外围警戒的内卫，扣动扳机！

    m11o是一支使用北约制7。62毫米口径子弹的半自动狙击步枪，枪口初783米每秒，有效射程8oo1ooo米，可以选装1o或2o弹容量的弹匣。

    “外围清楚，攻击组可以进入！”确认三个内卫倒地后，狙击手按住贴在咽喉处的麦克风，向韩千等人出进攻信号。

    韩千松开自己的耳机，拉开手中scar突击步枪的保险，戴着战术手套的右手，对着身后的队员做了“快前进”的手势后，率先冲进了一片黑暗的“战俘营”中。