
　　孙策最大的仇人便是江夏黄祖，须知杀父之仇不共戴天，一天不灭了黄祖，孙策心里便一日不得安宁。

　　按照孙策周瑜对未来的谋划，夺取庐江后下一步就是进攻江夏。

　　拿下江夏还有一个好处，那就是可以与柴桑形成犄角之势掌握主动权，随时随地都可以度过长江,进攻江陵或者襄阳。相比于北方的曹操，无疑刘表要更好欺负一些...

　　只是，无论是北上还是西进，庐江都是绕不过的坎儿。

　　它就挡在江东北上与西进的道路之间，不拿下它，一切的豪情壮志都是浮云。

　　就在赵雪与刘烨见面后不到三天的时间,孙策的使者果然来到了庐江。

　　使者将孙策亲手写的信交给了刘勋，并命人献上了大量的钱财和珍宝，然后就退了下去。

　　信中孙策对刘勋极尽赞美之词，说刘勋功名远播，造福百姓，名望功绩今人仰慕；孙策还表示要与刘勋结盟，永世修好。

　　信中还说他孙策实在是太弱了，被上缭等地的军队频频袭扰，苦不堪言。

　　因此，孙策希望刘勋可以出兵降服上缭等地，解除他的困扰，为此特地先献上一些薄礼，聊表敬意，事成之后还有重礼相谢。

　　刘勋看过信后，对信里孙策的极力吹捧显得甚是自得，他拿起孙策送来的玻璃茶具，啧啧自语道：“啧啧！仅这一套‘薄礼’就价值千金呐......”

　　薄礼都如此了，那重礼，到底又该“重”到什么地步？

　　随后，刘勋将书信递给手下人观看,自己则不由得陷入了遐想。

　　待信纸在众人手中走了一圈后，刘勋也回过神来，并洋洋得意的向众人问道：“诸位，这孙策倒是有几分自知之明...你们认为，此间发兵攻打上缭，可行否？”

　　刘勋的堂弟刘偕站出来说道：“回太守，上缭等地粮草充足，守卫力量却并不强大。咱们如今也正好缺粮，出兵攻伐正当其时啊！”

　　“孙策愿意结盟，咱们就只需要防备北方的夏侯惇，确实可以出兵！”

　　“那夏侯惇在我们手上吃过数次败仗，只要守备不松懈，夏侯惇根本构不成威胁。下官以为，可出兵攻取上缭！”

　　大部分人都赞成出兵，但也有人保持着头脑清醒。

　　有一文士站出来，拱手向刘勋说道：“禀太守，那上缭等地地方虽小，可防御却做得相当完备；加上上缭地势特殊易守难攻，即便是您亲自率军出征恐怕也非一日两日就能攻下。

　　大军一走，这庐江守备势必空虚，怕是会了给有心之徒趁虚而入的机会......还忘太守三思而后行啊！”

　　“有心之徒？”刘勋身子前倾，笑眯眯的问道：“阁下指的是哪位啊？”

　　那人指了指大厅里的几大箱子钱财珍宝，说道：“自然是孙策。”

　　刘勋刚刚被才被孙策吹捧了一番，心里正是得意的时候。如果孙策真是有心人，那岂不是说他刘勋被孙策耍了吗？

　　而且信上说，待刘勋取下上缭后，还有更多的厚礼相赠...刘勋本就极为贪婪，此刻更是已经被甜言蜜语和利益蒙蔽了双眼，哪里还听得进去谏言。

　　刘勋故作豪迈的说道：“我等与孙伯符结盟...那孙伯符乃当世豪杰，又岂会做出如此背信弃义的事情来？”

　　说完后，刘勋不再理会那文士的劝谏，直接了当的对刘偕说道：“你去通知孙策的使者，就说我答应结盟，并会在半月后进兵攻取上缭。不过我们本就有些粮草不足，你再问问孙策，能否支援我五万大军一个月的粮草？”

　　刘偕心领神会，抱拳应诺后，迈着兴奋的步伐离开了郡守府。

　　对于刘勋的贪婪要求，孙策自然无不应允，不就三个月的粮草嘛，他孙策给得起！

　　反正迟早都能拿回来的，先在你刘勋那儿放一放也无所谓，说不定找个借口让刘勋的人来搬运粮草，还能节省一些自己的人力......

　　在孙策的粮草和额外的“孝敬”到达庐江城后的第三天，刘勋开始调集兵马，准备亲率四万大军，西进攻取上缭。

　　而在刘勋准备出兵的时候，刘晔也按照与赵雪商议决定的计划找到了刘勋，并说明了自己愿意领军守卫庐江的意愿。

　　对于刘晔，刘勋向来极为重视。

　　不仅仅是因为刘晔名望甚高，更是因为他曾主动把郑宝部曲全交给自己的那一份信任。

　　刘勋也曾多次表达了希望刘晔辅佐自己的意愿，只是刘晔一直不愿出仕。

　　刘勋率大军出征，心中也对庐江的安危其实还是有那么些担忧的。刘晔愿意在这个时刻站出来，这让刘勋感到非常感动。

　　刘晔的能力毋庸置疑，刘勋二话不说将刘晔任命为别驾，并全权指挥留守庐江的一万余守军。

　　......

　　当身处江东的孙策和周瑜，得知刘勋亲率四万大军前去攻打上寮后，脸上不由得露出了得意的笑容。

　　孙策与刘勋曾经同在袁术麾下效力，刘勋的为人，他孙策再清楚不过了。

　　见刘勋正如料想中那般中计率军离开庐江，孙策和周瑜召集早已暗中筹备许久的两万大军，准备算着刘勋出征的日子，便要出兵偷袭庐江郡。

　　但孙策和周瑜恐怕做梦都没想到，在他们算计刘勋和庐江郡的时候，暗中却还有人在默默的注视着他们的一举一动。

　　丁三看过赵雪差人送来的密信后，对丁四说道：“果然不愧是队长！她竟然说降了身处庐江的皇室之后刘晔。”

　　“队长不仅英明神武，长得也貌若天仙....”丁四喃喃自语道。

　　丁三瞥了一眼丁四，道：“息了你那龌龊的心思吧...”

　　丁四却哼了一声回答道：“别以为我不知道你也喜欢队长...”

　　丁三咧嘴一笑道：“苗条淑女君子好逑......但我与你不一样，我仅仅只是喜欢而已。要知道，暗中喜欢咱队长的人没有十个也有七个八个，就连甲子营队长阏逢，好像也对咱队长有些意思。”23sk.Com

　　丁四闻言顿时陷入了沉默，过了好一会儿他才苦笑着说道：“狗日的阏逢...那我算是彻底没希望了...”

　　“我早就不抱希望了...”丁三耸耸肩，将话题引回了正题上，“队长信上说，等孙策出兵半月后，我们就可以在后方起事了。”

　　“嗯，办完这件大事后我想歇歇了...”丁四忽然叹息了一声，说道。

　　“是啊，到时候我与你一起去见先生。”丁三也有了相同的想法，不过他想得更多，“咱们去求求先生，说不定还能得个好差事！”

　　丁四闻言，点点头道：“先生待咱们极好，先前就有离开影卫的兄弟在地方为官，混的风生水起...但我哪儿也不想去，就想待在陈留郡。”

　　“那就留在陈留郡种田，到时候再娶个婆娘，生他几个大胖小子！”

　　“哈哈哈！俺要生十个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十三章 螳螂捕蝉黄雀在后（感谢【godess_moon】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 