    第118章 九命守护

    在朱竹清和朱竹云的武魂幽冥灵猫朝着墙壁上的九命灵猫石刻拜下的时候。

    在池子里那些充满庞大生命力量的墨绿色灵液好像被加热一般，突然之间开始沸腾起来。

    没一会的功夫，整个空间都被一层绿蒙蒙的水汽所覆盖。

    虽然这些水雾极大的阻碍了朱竹云和朱竹清的视觉，但是对于开启写轮眼的叶荒却没有丝毫的不便。

    诡异的事情继续发生着，剩下的水池中的墨绿色灵液竟然顺着墙壁，倒流到那个刻着九命灵猫的石刻上。

    灵液越聚越多，一柱香的时间一个由灵液组成的九尾灵猫慢慢的出现在叶荒的视野中。

    “喵！”

    一声带着恐怖威压的猫叫声回荡在狭小的空间里。

    这只由灵液组成的九尾灵猫晃动着身后的九只尾巴, 迈着优雅的猫步朝着三人站立的地方走了过来。

    “不好！”

    “撤退。”

    这一幕幕发生的太诡异了，叶荒也不知道是福是祸，所以他就想着先带着朱竹清和朱竹云撤到后面。

    “我曹，竟然不能动了。”

    叶荒想要伸出手去，却发现不知道从什么时候，自己已经被束缚住了，根本动不了。

    眼看自己动不了，他张开嘴巴就想提醒朱竹清和朱竹云后退。

    可是当他张开嘴巴之后，自己的喉咙好像被什么东西堵住一般, 什么声音也发不出来。

    “不行，我不能坐以待毙。”

    叶荒心念一动，直接施展出娃崽子给他带来的装逼秘技。

    想以此来突破这九命灵猫带给自己的精神束缚。

    但是他还是低估这九命灵猫的实力了，叶荒的装逼秘技发出之后，犹如泥牛入海，连一点花都没有翻起来。

    感受到叶荒身身上的魂力波动，这九命灵猫的脚步也只是稍微停顿了一下，就慢慢的走到叶荒身后的朱竹清和朱竹云两姐妹的面前。

    不知道从什么时候开始两女已经盘膝坐在了地上。

    叶荒的精神力锁定在两人的身上，紧张的盯着这九命灵猫的一举一动。

    “喵。”

    这墨绿色的九命灵猫嘴里发出一声温柔的叫声。

    听到这声猫叫，朱竹清和朱竹云身后的幽冥灵猫下跪的身子也慢慢的直起身来，嘴里发出两声猫叫回应着。

    听到幽冥灵猫的回应，这墨绿色的九尾灵猫的双目中竟然爆发出两道墨绿色的光芒，打在了朱竹清和朱竹云的身上。

    在光芒打到朱竹清和朱竹云身上的那一刻，两人身后的幽冥灵猫武魂也开始发生肉眼可见的变化。

    原本只有两米多长的幽冥灵猫的身体急剧的膨胀，转眼就达到了五米大小。

    身上原本灰色的毛发也逐渐向着黑色转化。

    身后的猫尾巴也由刚才的一条，变成了两条, 三条。。。。

    随着这墨绿色光芒不断的通过两人的身体传导到武魂上, 那由灵液组成的九命灵猫的身体却在不断的缩小，原本清晰的五官随着时间的推移也变得越来越模糊。

    刚才施加在叶荒身上的精神威压也是越来越弱。

    虽然已经恢复了自由，但是叶荒并没有丝毫要去打扰两人的意思。

    他现在已经确认了刚才发生的朱竹清和朱竹云身上的一切应该是九命灵猫一族的传承秘法。

    时间一点点过去，当两人身后的幽冥灵猫完成九尾灵猫蜕变的，生出第九只尾巴的时候。

    朱竹清和朱竹云身前的只剩下虚影的墨绿色九命灵猫嘴里发出一声低微的猫叫声，渐渐的消散于空气中。

    她已经完成了使命，等到生命水滴落满池中的时候，再等待着下一波猫类武魂的来临。。。。。

    随着进化的完成，朱竹清和朱竹云也慢慢的睁开了双眼。

    “云姐，清儿，你们醒来了，感觉怎么样？”

    看到两人醒来叶荒赶忙问道。

    “我感觉自己的防御，速度和力量都有了很大的提升，而且魂力还提升了一级。”

    “我也是提升了一级。”

    朱竹云的话音刚落，朱竹清在旁边附和着。

    听到两人的话语，叶荒点了点头，这次传承只是改善两人的武魂品质，这一级魂力也只是附带的。

    朱竹清和朱竹云两人的武魂幽冥灵猫并不是一个顶级的武魂。

    朱家世代依附于星罗帝国皇室戴家。

    两家的武魂融合技也都是以白虎为主, 幽冥灵猫为辅。

    但是经过这次进化之后，两人的武魂已经迈入了顶尖武魂的的行列。

    虽然失去了武魂融合技幽冥白虎, 但是也使得两人获得了更大的自由。

    “云姐, 清儿，咱们赶快回去看看有什么好宝贝。”

    朱竹清和朱竹云的武魂进化已经完成，石池中的灵液也被两人消耗一空，叶荒搜遍了整个石室也没有再发现其他的好东西。

    叶荒便想着赶快离开这里去看看宫殿中看看能不能捡个漏。

    “叶荒哥哥，你先等一下。”

    “嗯，清儿还有什么事情吗？”

    听到朱竹清的话语，叶荒满脸疑惑的问道。

    在叶荒看向朱竹清的时候，朱竹清竟然召唤出自己的九命灵猫。

    紧接着她的嘴里发出一声声晦涩难懂的吟唱。

    随着她的吟唱，身后的九命灵猫的九只尾巴中的一只竟然如壁虎的尾巴一般从身体上脱落下来，化成一道充满生命的流光，没入到叶荒的脑海中。

    “姐姐，该你了。”

    听到朱竹清的催促，朱竹云的脸上闪过一丝羞涩，贝齿一咬，也跟着朱竹清做了同样的动作。

    感受到脑海中的两个生命种子，叶荒不知道该说什么好。

    “这是九命灵猫的本命天赋九命守护。”

    九命灵猫武魂的魂师一生之中只能契约一个魂师。

    这也意味着两人把全部的希望都搭在了叶荒的身上。

    朱竹云的行为显然是得到了朱竹清的默许的。

    叶荒本来想着说什么，但是看到朱竹云看向自己的紧张的眼神，口中的话却也怎么也说不出来。

    朱竹云也是个美女，身材比朱竹清还要火爆，性格更是火辣无比，他也十分喜欢。

    叶荒也不是圣人，既然朱竹云都主动送上门来了，如果拒绝了就显得虚伪了。

    虽然叶荒对她的感情还没发跟朱竹清相比，但是感情是可以培养的。

    日久生情那是万古不变的道理。

    (本章完)

