 然而，随着一位位强者被轰杀，狰雄才渐渐意识到，秦逸尘没有丝毫留手！每一拳打出，可以说对于面临其拳锋的强者而言，是生是死，完全取决于令牌能否及时激活让他们保住一条性命！“好狂的家伙！”

狰雄脸色阴沉，不过，被数百位强者包围的骊龙族，显得是那般蚍蜉撼树。

就算是那三道身影，也不过逞一时之勇，这一战，胜负本来就已决定！秦逸尘此刻那双星眸俨然已是赤红，爽！他已经好久没这般放开手脚大杀四方了！每一拳打出，根本无需忌惮什么，因为每一拳轰杀的，都是他的敌人！紫云同样是刀罡斩四方，虎豹仙威肆虐，鹿小璐浑身五彩光耀凝聚，五行之力可怖！秦逸尘虽杀的爽快，却也是清楚，想将这帮家伙都杀光，那是不可能的。

而且若是如此，他估计刚出神皇秘境，就会被剁成肉泥！“便宜这帮东蛮杂碎了。”

心底冷喝一声，秦逸尘浑身凝聚出一道龙影盘踞，龙口衔着明珠，赫然间便化作道道身影。

一时间，诸多强者顿时陷入恐慌，宛若躲避杀神一边，躲避着向他们袭来的修长身影。

纵然诸多强者多少都听说过古山四族被打败的原因，其中很大的原因是由于蜃龙之睛。

可是，哪怕知道是假的，但他们依然不敢不躲啊！此刻，诸多强者才是明白，恐怖的不是蜃龙之睛，而是蜃龙之睛幻化出的那道修长身影啊！望着那些口口声声说要替他赤婴族教训这老东西的诸多强者，此刻竟是人仰马翻，乱作一团，英洛的脸色不禁狠厉。

“废话！一众废话！区区幻境，就能把你们吓成这样！？”

英洛又望着那枚蜃龙之睛，眸光泛起抹觊觎，他想起来蜃龙族的盲眼长老了，修神天仙所凝聚的宝物，确实很珍贵！“怪不得为此肯污蔑我赤婴族。”

英洛嗤笑过后，却又冷喝道：“可是你在我面前玩弄幻境？

是当我赤婴族不存在么！”

英洛很想说，连蜃龙族都得对他们唯唯诺诺，你以为仗着一枚蜃龙之睛，还能用打败古山四族的方法？

下一刻，英洛大手一挥，无需多说，身旁的一位位赤婴族强者额头的尖角泛起光耀，无形的精神力，却令空间宛若湖面一般涟漪不断。

下一刻，那澎湃的精神力暴涌而出，宛如洪水滔天，令貂水儿感受到的刹那，俏脸便苍白如纸！赤婴族，作为东蛮修神最强的种族，精神力之强横可想而知！而且这么多修神强者同时出手，爆发的精神力可想而知，貂水儿毫不怀疑，自己若是阻挡，识海便会如挡在洪水前的草芥，顷刻间被淹没！精神力横扫而出，所过之处，竟见那一道道修长身影从扭曲到消散。

幻觉被破，原本惊慌失措的诸多强者顿时又有了底气！“大家别怕，有赤婴族诸位大人在，蜃龙之睛根本发挥不出作用！”

“没了蜃龙之睛，我看这老东西还如何装神弄鬼！”

“待幻境被攻破，就是这老东西的死期！”

这一切说来漫长，可不过短短几息之间，而且在赤婴族诸多强者的精神力横扫之下，就算幻化出的修长身影再多，也是迅速消散。

随着幻影越来越少，诸多强者嘴角的狞笑却越发戏谑。

在他们看来，古山四族之所以会被这老东西挑翻，无非就是这幻觉的缘故。

没了幻觉，古山四族几百人，还打不死这老东西？

更何况，他们的实力，还要凌驾于古山四族之上！“只剩这么点分身了，老东西，你还能藏头露尾到几时！”

骊无双怔在原地，刚刚因为先祖大杀四方而扬起的战意，此刻也好似被一盆凉水浇灭。

因为先祖的分身也好，还是那道道龙影也罢，诸多神通说到底都是幻觉，在赤婴族的精神力横扫下，终究破灭！而幻境破灭之后，他们还有什么反抗的资本？

英洛仍旧高高在上，望着这一幕，只感觉自己宛若主宰一切的神。

神境转世又如何？

没准还可能是骊龙族的族长转世，那又怎样？

他都无需亲自出手，便有一百种方法弄死对方！“骊龙族的老东西残杀东蛮同袍，给我擒下他，我要亲自废了他的识海！”

狰雄站在一旁，也是缓缓摇头，看来，都无需他出手，蜃龙之睛被废，这老东西还有翻身的可能么？

在狰雄看来，若是没有蜃龙之睛，这老东西连古山四族都斗不过，更别说和他们斗了。

但是正当此刻，狰雄却突然察觉到什么，身后猛然张开一双血翼。

“小心！！！”

血翼暗红，却并非如血魔那般由鲜血凝聚，反而有血有肉，羽毛如一道道刀锋，顷刻间便是化作百丈，将英洛等赤婴族强者笼罩其中！然而，狰雄的反应，终究是慢了一瞬，他的双翼匆忙笼罩间，只够护住英洛以及在其身边的那些赤婴族强者！而剩下的诸多赤婴族强者，还在狞笑着幻想那老东西待会跪地求饶的惨状，却突然感到一股刀罡横贯而来！英洛怔住了，望着一旁的狰雄，脸色不禁狰狞。

后者缓缓张开血翼，但就是这一开一合的短短几息，英洛的眼前，却再也找不到一位族人，有的，仅仅是那道冷厉如杀神的修长身影！“你……”此刻，杀阵之中，风明轩狼爪挥舞，似是不耐烦一般，将最后几道化身全部拍碎。

然而拍碎的刹那，风明轩却愣住了，都是假的！？

再扭头看去时，诸多强者怔住了！半空之中，明显多出一道真空地带，唯有秦逸尘持刀而立！“赤，赤婴族的诸位大人呢！？”

“难不成，被这老东西一刀淘汰！？”

有强者颤声发问，可却无人回答，因为所有人都沉浸于无比的震撼之中！这些赤婴族的修神强者，在一瞬之间全部被淘汰了！这一刀，几乎淘汰了赤婴族近半强者啊！ 