一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    千余道剑光发出雀跃的回应，剑身横开，剑尖往前一突又一突，好似一群即将控制不住的野马，只待沈天风手一挥，便把对面老者穿成刺猬。

    “阁下，你当真不需要老夫的起死回生丹？生平没有一丝遗憾？想想你的亲人、徒弟、爱人，朋友，就没有一个值得你挂念的吗？”

    皇埔族长真切的说道，浑身上下没有半丝战斗念想，双目满怀仁慈，恨不得拯救天下苍生。

    言语之间，他朝沈天风伸出一只手，手心托着一枚丹药，丹药闪耀神圣的紫金光芒。

    这就是他所谓的“起死回生丹”。皇埔族长拿着起死回生丹，步步向沈天风靠近，丝毫不怕被杀，他的声音充满诱惑力，他把丹药递给沈天风：“看着我的眼睛，它很真诚对不对？收下起死回生丹，它能挽回你心中的遗憾。收下它，你就能

    救活自己的亲人朋友，它正是你需要的，莫要抗拒……”

    “夕刃！”

    迷迷糊糊中，沈天风动容了，满身剑气不知不觉溃散，双目变得痴呆，脑海浮现星月学院的画面，夕刃一掌击碎自己的天灵盖，跪在沈天风面前。

    那一刻，他在用行动请求沈天风的原谅。

    沈天风知道，夕刃心中还是把自己当成朋友的。

    “我要救他，要救夕刃！”

    沈天风迷失了自己，嘴里念叨着，伸出手，往皇埔族长的掌心里抓。

    皇埔族长笑了，慈祥的面孔顿时化为狰狞的厉鬼，掌心里拿得根本不是起死回生丹，而是阴森森的屠刀。

    沈天风中了他的读心术。

    这皇埔族长狠辣一刀斩向沈天风的脖子。

    “雕虫小技，敢在二爷面前卖弄，死！”

    千钧一发间，有顶绿油油的帽子凭空而来，落向皇埔族长的脑壳。

    皇埔族长猛然一惊，抬头第一眼，便察觉此帽不俗，他砍向沈天风的屠刀中途一扭，斜着劈向落来的帽子。

    彭！

    斩在帽子上，帽子元魂分毫无伤。

    不过，这一刀也把帽子震飞，回到了老妖的头顶。

    “玄霄太上长老？”

    看清来人后，皇埔族长突然一愣，眼眸攀升惊喜。

    不过接下来惊喜一扫而空。

    “太上你妹啊！”

    老妖怒骂一句，瞧见沈天风仍然在发愣，一巴掌甩在他的脸上，把沈天风给打醒。

    沈天风仿佛掉进了冰窖里，清醒后身子一哆嗦，立刻横眉怒视对面的皇埔族长，气得一跺脚，大喝一声：“孽障，受死！”

    抬手间，万剑归宗朝对方瀑射而去。

    原本小小的读心术，奈何不得他，只怪沈天风心中挂念着夕刃，才中了对方的旁门左道。

    这一刻，与老妖双双联手，齐攻皇埔族长。

    “玄霄太上长老，你疯了？独孤族长，你家二叔疯了，快把他领回去！”

    皇埔族长吓得怪叫几声，一转身，化为紫芒朝独孤族长和丹玄的交战位置飞去。

    他的修为是最垃圾的元尊，他炼丹倒可以，打架不擅长。

    对付沈天风已经很为难了，外加一个老妖，他不跑才怪。

    这边打得火热万分，另一方面，秦浩也开始了破解血渊大阵。

    矗立在巨坑边缘观测许久，渐渐秦浩找出了破解大阵之法。

    只是，他望了望远方交战的双方，那半空抛洒的鲜血如火烧云，不仅眉头微微一皱。

    “怎么了？别告诉我，你破不了这个小阵，那绝对不可能！”

    这时候，传来沐雨薇的声音，薇薇从空间戒指飞出，立在秦浩身旁。

    商盟的一群大胖子见状，非常识趣的远远躲开，牢牢抱成一团，缩在草丛里，紧闭双眼，不敢朝沐雨薇和秦浩的方向看一眼。

    沐雨薇的秀眉皱了皱，搞不清楚这群大胖子怕什么，自己又不会杀他们，真是胆小如鼠，然后认真的盯着秦浩的脸，就算变了样子，但只要是秦浩，她永远看不厌。

    “放在以前，解开此阵确实比较棘手，比登天还难。可现在……”

    秦浩笑了笑，抬手指向高空混战在一起的双方人马：“我需要那三个族长的鲜血。”

    这道封锁大阵，与秦家老祖在断龙涯下布的阵法极为相似，应该是三族模仿的。

    所以，须以布阵之人的鲜血方能破解。

    “要多少？”

    薇薇问到，顺手从空间戒指里取出一个盆子。

    “额……每人一滴足矣！”

    秦浩有些惊愕。

    “等我三息，我去去就回！”

    薇薇提着盆子，身形凭空消失，再度出现时，已来到厮杀的高空。

    “独孤族长，你家二叔疯了，快把他栓回圈里去！”

    皇埔族长哇哇怪叫，背后追着俩股子劲风，逃命似的朝独孤族长飞去。

    可飞在中途，面前突然闪出一股强大的力量，如气墙凭空降临，将他硬生生卡住。

    皇埔族长猝不及防撞了上来，震得“蹭蹭蹭”身躯摇晃，狼狈的摔坐在半空中。

    “借你鲜血一用！”

    一个女声响起，皇埔族长甚至没反应过来，嗤拉一声，他的左臂被一股外力硬生生给撕断，飘泼的热血从伤口处喷洒而出，痛得皇埔族长凄厉惨叫。

    飞溅的鲜血在一股莫名力量的控制下，快速聚拢在一起，随后落入薇薇的盆子里。

    薇薇再度消失，又出现在了独孤族长身边：“到你了！”

    嗤拉一声！

    独孤族长的右臂突然断裂。

    他正在和丹玄交战，意外的变故令他发出见鬼般的惨嚎，他压根没注意到还有个敌人隐匿在身边，甚至连敌人是何模样都没看清，却被对方给撕下来一条胳膊。

    而这个时候，薇薇又来到了西门族长身边。

    西门族长刚好被药老洒撒出的丹丸震得频频倒退，同样，薇薇的接近，他也丝毫没察觉到。

    等到发现的时候，他的双腿已经和身子分家了。

    “喏……够不够？”

    薇薇回到秦浩身边，白皙的小手端着一盆子汪汪的鲜血，举在秦浩面前。

    秦浩哭笑不得，却不浪费时间，用一根手指顶起盆子，朝前方一甩。

    哗！

    满盆子鲜血倾洒在深坑内，消失得无影无踪。

    “破！”

    秦浩脚踏地面，震出一圈尘土，双掌在身前舞出一堆奇异的动作，便看到有大量符文飞出，纷纷朝着坑内飞去。

    当这些符文坠入坑中，与那道隔膜碰撞时，随着鲜血浇灌在上面。

    轰隆！

    一声惊天爆鸣，隔膜爆裂，肆虐的力量传递到地面，大地被撕裂开，化为条条沟壑向四周蜿蜒了近百里深。

    “怎么可能，封锁大阵破了？”

    “是何人所破？”

    “除了我们三位族长，竟然有人能窥探出我们布阵的手法！”

    受创的三族族长纷纷震惊，漫天厮杀声也在此刻停止，双方人马集体望向血渊位置。

    在血渊入口，他们看到一名白发飘荡的青年。

    青年背负双手，风姿如神。

    轰隆隆！

    沉闷的响声从深邃的巨坑中响起，大地为之震颤，好似正有无数可怕的怪物正从坑内跑出来。

    此时此刻，三族族长的脸色彻底惨白下去。“西门家族，皇埔家族，孤独家族，我秦振东出来了！”