    纸还能变成皮？这么神奇的吗？

    那要是学会这门匠术，去开个整容祛疤医院，遇到哪些前来整容的女人，啪，一张纸贴上去……生意岂不是要火到宇宙尽头？

    我有些幽怨的看着王先生，问他，你为什么不早点告诉我张家人会这种匠术？

    王先生讲，扎纸匠一脉滴匠术千千万，你又没问我，难不成我哈要把所有滴匠术都给你讲一遍？----不是，你讲这话是么子意思，是不是想到么子联系咯？

    我还没说话，已经画完符篆的吴听寒倒是抢先开口，讲，屁的联系，如果我没猜错的话，他是想用这门匠术去替别人美容祛疤！

    我去，你丫的后背对着我，而且我还低着头，你也能知道我内心的真实想法？你这种女人，会很容易没朋友的！

    王先生一脸疑惑的看着我，问，你真滴是打算用这匠术去美容赚钱？

    我反问，怎么，难道不行迈？

    他满是疑惑的脸，瞬间变成无比的鄙视，然后就从嘴里挤出两个字：蠢货！

    我就纳闷了，她们爱美，我要赚钱，大家各取所需，怎么就不行了？

    王先生和吴听寒同时投来看白痴一样的目光，连解释都懒得解释。

    吴听寒更是径直走出堂屋，去旁边的厨房，拿了一摞碗进来，放在八仙桌上，一字排开。我数了数，一共九个碗。

    弄完之后，她就对王先生讲，我让你买的鸡蛋呢？

    王先生闻言，立刻屁颠儿屁颠儿的去背笼里找出一袋子鸡蛋来。

    吴听寒接过鸡蛋，用右手取出一枚，却不像我们平时取鸡蛋那样用大拇指和其它手指把鸡蛋握在手里，而是将其夹在食指和中指之间。

    不仅如此，她夹住鸡蛋之后，两根修长的手指一上一下轻轻一转，那枚鸡蛋瞬间就从她食指和中指间移到了中指和无名指间，过程十分圆润，没有丝毫的阻滞感。

    我不知道她弄这么花里胡哨要搞什么，只见她摇了摇头，然后就把这鸡蛋放在旁边，而是重新拿起一枚鸡蛋，重复之前的动作。嘴里同时还在念叨着什么，声音很小，我一个字都没听清。

    这一次，她一直把鸡蛋从二三手指间，转到四五手指间才停下，并且四五手指再次向后一转，鸡蛋眼看着就要往她的手心里转去，我以为她要用手接住鸡蛋，结果她手腕竟是猛然一旋……

    比那鸡蛋速度更快，用尾指的指甲在鸡蛋的一端轻轻一点，那鸡蛋便在空中旋转着上升，尔后又旋转着下降，最后准确无误的落在第一个碗的碗底，并且发出一声清脆的咔嚓声，稳稳立在碗底当中。

    鸡蛋底肯定被磕破了，否则不可能立得住。只是蛋清自始至终都没有丝毫溢出，宛如鸡蛋与那瓷碗紧紧黏在了一起似的，这份力道的把握，如果没有长时间的苦练，肯定做不到。

    而且还要让鸡蛋在空中旋转，最后落地的时候还得恰好让鸡蛋的一端着地，这对角度的掌控，恐怕就不是长时间的苦练便能做到的了。

    弄好第一枚后，吴听寒便用之前的手法，在九个瓷碗里，都摆好鸡蛋----当然并不是一鼓作气，中间有些鸡蛋在三四指间就会被拿到一旁放着，有的到四五指间被放过去，一大袋子鸡蛋，最后能被放在瓷碗里的，大概只有五分之一。

    我在一旁问王先生，吴听寒这是在干什么？

    王先生摇了摇头，讲，我以前也没见过，形式上有些像是见庙烧香、遇殿拜神，但手法又完全不对，想不明白她到搞么子。

    而吴听寒处理好瓷碗和鸡蛋之后，便拿起之前那烈酒，开始往瓷碗里倒酒。第一个碗只倒了浅浅一层，后面的碗就越到越多，到第九个碗的时候，已经能把鸡蛋淹没大半了。

    我以为到这里就完了，却没想到吴听寒又问王先生要来九支清香。只见她双手握着清香，香头朝下，掌心朝外，随即手腕翻转，瞬间使得清香变成香头朝上。

    而等我看去的时候，却惊讶的发现那清香的香头，竟然闪烁着点点红光，冒着阵阵香烟！

    就把香烟往上一立，那清香就被点着了？！

    我瞪大双眼看向王先生，却发现他一脸淡定的回看了我一眼，然后讲了一句让我把眼睛瞪得更大的话，他讲，基操勿6！

    意思是，这不过是基本操作，不用喊666！

    这话经常在当代网络游戏中出现，是一个新兴的网络新鲜用词。而你王先生在我心中一直是个古板小老头的形象，怎么就突然从你嘴巴里喊出了基操勿6的话来？你丫的要这么时尚吗？

    要不是时机有些不对，我满腔的槽点，吐都要把王先生给吐死！

    而此时的吴听寒，左手分出一支清香，点在鸡蛋的蛋尖上，随即手腕轻轻一抖，清香便插了进去，不深不浅，恰好能稳稳立住，不偏不倚。

    弄完这些之后，吴听寒拍了拍手，对我和王先生讲，走吧。

    我闻言一愣，问她，走？走到哪里去？不点灯了？

    吴听寒似笑非笑的看着我，反问，你见过哪家是大白天里点灯的？

    好吧，这确实没有。

    只是这样一来，岂不是要等到晚上才能点？那四口井能不能撑到晚上还两说，最关键的是，现在准备了这么多东西，就不怕被其它匠人或是阴人跑过来搞破坏？

    于是我对吴听寒讲，要不我和王先生留在这里，你先回我家休息一下？

    反正陈谷子家里也有床，当初陈家婶子走的时候，这些东西并没有带走。虽然我在对景挂画里被陈谷子的尸体给差点吓尿，但为了保证点天灯的顺利进行，我觉得我还能忍忍。

    吴听寒似乎看透了我的担忧，于是伸手指了指八仙桌上的那九个瓷碗，讲，看见那九个瓷碗没有？只要有它们在，这间堂屋就没人敢进来。

    听到这话，我眼睛都亮了，急忙问，这么厉害？这是什么匠术？

    她先是看了我一眼，然后又看了一眼王先生，开始脸色有些犹豫，最后似乎想通了什么，神情也就变得释怀起来，开口对我们讲，你们知道那九枚鸡蛋有什么讲究吗？

    我虽然从小生活在农村，但也只能分得出好蛋和坏蛋的区别，具体要再细分，我就无能为力了。

    于是我看向王先生，见他也是一脸懵逼，原本还沮丧的我，顿时就心理平衡了。----王先生见到我释怀的样子，抬脚就在我屁股上踹了一脚，被我给巧妙的躲开了。在吴听寒面前他不敢太放肆，只好作罢。

    吴听寒解释讲，那九枚鸡蛋都是从没受过孕的母鸡下的蛋。

    这话一出，我和王先生两人同时张大了嘴巴，显然都吃惊不小。

    即便王先生很矜持，这次也忍不住开口问吴听寒，你连鸡蛋它妈受没受过孕都能分得出来迈？

    吴听寒冷哼一声，冷眼看着王先生，讲，王明化，难道你忘了，我吴家除了在画画一途早已非凡，还有一门拿手的技艺。

    王先生先是一脸疑惑，但很快脸上就露出无比惊恐的神情，以至于脸色都变得有些煞白起来。

    不知道是不是因为当着吴听寒的面，所以他觉得表现出这样的样子有些不妥，于是又急忙收起这副模样，对着吴听寒十分尴尬的笑了笑，然后点点头，讲，我没忘，只是一时没想起来而已。

    我听得云里雾里，于是低声问王先生，是什么技艺，能把天不怕地不怕的你黑成这个样子？

    王先生看了吴听寒一眼，见她没有要阻止的意思后，便同样低声的回了我两个字：阴鸡！

    我知道公鸡母鸡，大鸡小鸡，却从来没听过所谓的阴鸡。难道跟人一样，活鸡称为阳鸡，死鸡称为阴鸡？----可若是死鸡的话，不是一般都进了大家的肚子里吗？用蘑菇或者木耳炖，味道最佳！

    王先生一听我说用蘑菇或木耳炖阴鸡，当即嗷的一嗓子，弯腰低头，差点没吐出来。

    我不明所以的边拍他的背，便问他，小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条，东北名菜，你没听过？那阴鸡到底是个什么鬼东西，能让你起这么大反应？

    王先生好不容易止住吐，刚要解释，就被吴听寒给打断，讲，你不会想知道的。

    有了吴听寒的这份定调，王先生也就不敢多言了，而是呕了几声之后，乖乖的跟在她屁股后面，朝着我家走了去。

    从主干道拐弯的时候，王先生讲家里肯定只有他一个人的饭菜----村民们给送的，所以他让我们先回去，他去村里弄点肉回来，算是给我们接风洗尘。

    我和吴听寒回到家后，就看见门槛上果然摆着一碗盛满了饭菜的大瓷碗，应该是村民们弄好饭菜后，给王先生送来的。

    吴听寒对此视若无睹，说了句吃饭的时候再叫她后，便进了我爷爷生前的房间，直接把门关上，随即就没了动静。

    我走进厨房，开始生火做饭，同时尽量不去想堂屋里的那口棺材，以及在这院子里曾发生的那些事。

    可知道是一回事，真要不去想又是一回事。特别是厨房里光线又暗，我是真的担心在我没注意到的角落里，就站着我的爷爷！

    好在王先生并没有让我等多久，在米饭还没熟的时候，王先生就的喊声就从院外传来，让我赶紧去接背笼，他今天弄了猪脑壳和猪肘子回来。

    我急忙钻出厨房，跑过去接下王先生的背笼，然后掀开盖在笼口的黑布，原本满心欢喜的我，看清楚背笼里的东西后，头皮瞬间发麻……

    他的背笼里哪有什么猪脑壳和猪肘子，分明只有一条纸人的腿，和一个冲着我咧嘴笑的纸人脑袋！

    我‘啊’的一声，吓得手一松，背笼掉在地上，里面的纸人脑袋从背笼里滚出来，径直滚到王先生的脚下。

    我当时看得很清楚，纸人脑袋上那张惨白的脸，明明正对着王先生，可它的眼睛，却是斜剌剌的转过来，一直盯着我看！

    更恐怖的是，它嘴角弧度，竟然翘的比之前还高！

    它…它在冲着我笑！

