
    当时她之所以没有什么反应，是因为秦以泽对林清欢没有一丝一毫的爱意，也就比陌生人好了一点，而她也不过是恰巧看到了对视的那几秒钟，如果真的是含情脉脉的对视，当时那么敏感的她肯定会第一时间察觉到的。

    这就是典型的自欺欺人。

    就像现在周夏一样。

    曾经那么深刻的爱过，怎么可能一夕之间就什么都没有了。

    这些感情还是存在的。

    只不过已经被压制下去了。

    因为这样的感情是不应该再有的，是不被允许存在的，所以周夏才痛痛快快的将这个人抛弃掉了。

    而且，如今纠结这些也没有什么意义，不过顾乔乔是要确定一下是否和他们还有感情有关系，否则，丹尼不该反应这么强烈才是。

    这个世界上的感情本来就是最复杂的，何况他们这样的情况。

    顾乔乔叹了一口气，伸出手将周夏拉了过来，轻声道，“放心吧，我肯定会帮你的，明天我们就去找我家小叔。”

    也许顾家小叔可以找出问题的所在。

    晚上的时候顾乔乔想了半天，还是将这件事情告诉了秦以泽，万一她要利用某些能力去做事情的时候，被秦以泽发现了是会不高兴的。

    毕竟秦以泽也是为了她的身体着想。

    况且这件事情也不是什么大秘密。

    等秦以泽知道之后，先是目瞪口呆了一瞬，然后脑子里就出现了当时的场景，虽然是想象的，不过却够秦以泽不厚道的乐一会的了。

    倒是想不到，那样的人还有要死要活的那一天。

    可是当第二天的顾乔乔看到秦家别院门口站着的，那个好像白无常一样的丹尼的时候，就知道事情也许没那么简单。

    除了秦以泽之外，门口的这些人都认识丹尼，包括小远在内，秦以泽本来是不认识的，但是当这个人站在门口，目光幽幽的盯着秦家别院大门的时候，心里就猜出了七八分，更何况，这外表也是一目了然。

    只是没想到，这丹尼竟然跟到了华夏新国，他想做什么，顾乔乔觉得胆子也够大的了。

    不过现在的丹尼和她在餐厅看到的那个意气风发的丹尼可不一样了，虽然五官依旧俊美如斯，可惜的是实在是太憔悴了，瘦的不像样子，本来就是白皮肤，此时白的更加透明，在周围白雪皑皑映照之下，顾乔乔觉得，刚才她将丹尼比做白无常应该是很形象了。

    此时，在秦家别院大门前，丹尼就和秦家走出来的这些人对上了。

    没有躲开，他本来就是找他们的。

    他一眼就看到了对他怒目而视的周夏，心口一悸，苦笑的移开了目光，随后看向了顾乔乔，嘴唇动了动，刚想说什么，顾乔乔就被一道修长高大的身影给挡住了。

    这人很年轻，在华夏人里是那种长的非常帅的，即便在他看来也是如此，只不过这眼神儿太犀利了，虽然只是淡淡的瞄着他，却也让他觉得无所遁形。

    很想转身就走，是他又不甘心，而且，就这么下去了，那样的话，周夏也会被他毁掉的。

    秦思思自然也第一眼就看到了丹尼，眉头紧紧的皱了起来，一大早晨的看到这个人心情自然是不好的，嘴里冷冷的哼了一声，看了眼女儿眼神里带着询问。

    周夏连忙摆手，“妈，我可不知道他要来，我也没告诉他咱们要去哪里。”

    周洛安自然知道女儿不会这样的蠢事，他安抚性的拍了拍妻子的肩膀，让她别生气，这毕竟是在大门口，而一直沉默的周涵开口问道，“丹尼，你怎么来了？”

    周涵终于打破了平静。

    丹尼也就不再遮着掩着了，直接说出了自己的目的，“我是在得到族长的允许后，才随后跟你们一起来到这片土地，我想见见顾先生。”

    顾乔乔仔细的打量一眼丹尼，他找自家小叔什么事？难道想做些什么？顾乔乔大约的猜了一下，看他脸上生无可恋的样子，一定是想要解除这种和周夏的情感绑定吧。

    毕竟他和周夏已经没有任何可能了，再这样绑定在一起对双方都是一种折磨。

    这黑天使一族的情感归属倒真是有趣。

    不过，对于这样的秉性，顾乔乔的心里还是认可的。

    无论是爱情还是婚姻，对伴侣忠诚专一，本来就是第一应该做到的，可从古到今，渣男渣女也实在是太多了。

    所以黑天使一族的这个特性是应该受到尊重的。

    顾乔乔不好意思的收起了脸上的笑容，她不应该嘲笑他们的，就算不能帮忙，可是也应该给予应有的尊重。

    况且丹尼万里迢迢的从大洋彼岸飞到华夏国来，也是想解决这个问题的。

    别说是丹尼了，这件事对周夏也没什么好处。

    周洛安自然知道这件事的轻重缓急，可是要见顾先生，他却做不了主，于是询问的目光看向了顾乔乔。

    顾乔乔对着周洛安点点头，随后看向丹尼，“你运气不错，我们马上就要去见我家小叔了，你就跟我们一起去吧。”

    丹尼万万没有想到竟然这么顺利，他以为要费很多口舌呢。

    生无可恋的脸色终于好了一些，不过他也没敢和周夏坐一车或者是周乐安他们，他坐上了最后一台车和周涵在一起。

    一共是三台车，陆续的离开了秦家别院。

    等他们离开之后，在另一侧又拐过来一辆车停在了秦家别院的门口。

    车门被快速打开，秦家二叔秦朗站在大门口，看向开门的王大叔，他刚才好像看到家里的车都开出去了，温和的问道，“老王，刚才我爷爷他们是不是开车出去了？”

    王大叔点点头，笑呵呵的说道，“嗯，老太爷他们刚刚离开。”

    秦以泽手里有移动电话，不过秦朗可不想问他，再次问王大叔，“老王，你知道他们去哪里了吗？”

    老王没有隐瞒，指着北面的方向，“老太爷带着大小姐和姑爷一家去牧场了。”

    去牧场了？

    秦朗的心里升起了一丝怪异，如果是夏天还情有可原，可这大冬天的去干什么呢？
