    此时此刻，苏家老宅别墅。

    苏老太太一脸阴沉的坐在家族会议室的主位上，看了眼自己最宠爱的孙子，有些疲惫的说道：“张少的伤怎么样了？”

    苏泽凯脸色一白，但是最终还是老老实实的回答道：“奶奶，刚才我和小颖通了电话，张少的手是……是粉碎性的骨折，已经没有了痊愈的可能了。”

    苏老太太闻言，心中不由得“咯噔”了一声，原本阴沉的脸立刻垮了下来。

    她原本以为张少刚的手只是普通的骨折，但是没有想到，竟然是……废了！

    她知道，自己是必须要给张家一个交代了，要不然等待着苏家的，绝对是张家无休止的报复！

    张家，那可是有着“小气张”绰号的二流家族，其家族之人更都是锱铢必较的主。

    如今张少刚因为苏家的事丢了一只手，他带来的保镖也被叶无双打的身受重伤，这样的事情如果张家不追究的话，那就不是张家！

    “这一次我们苏家虽然要付出不小的代价，但是他们更不会放过叶无双！”

    苏老太太在心中快速的斟酌了一番后，这才心中稍安，而后便看向了家族众人，眼神逐渐变得阴冷了起来：“今天，我们苏家的脸算是丢尽了，你们都有什么要说的吗？”

    因为苏泽凯的父母双亲和苏家老三一家人，都按照苏老太太的吩咐或是去国外发展，或是在其他地市为苏家打拼其他的基业，所以在场众人都是以苏泽凯为尊的。

    如今，当他们听到苏老太太的话之后，都不由得把目光转向了苏泽凯。

    苏泽凯心中倍感无奈，不过他也知道此事只能自己背锅，便装作一副痛定思痛的样子道：“奶奶，今天我们苏家被叶无双摆了一道，全部责任都是在我，我没有想到他那个废物竟然敢如此大逆不道！”

    苏老太太闻言，顿感十分欣慰，她满意的点了点头：“叶无双的身手之高确实超出了我们的预料，可是如果他认为凭借着蛮力就能自保的话，那绝对是痴人说梦，现在已经不是靠三脚猫功夫就能搅动风云的时代了！”

    “得罪我们苏家和张家，这一次，我看他这个没钱没势只有蛮力的废物还怎么跟我们斗！”

    “这一次，我不但要把别墅弄到手，还要让他们付出惨痛的代价！”

    苏泽凯连忙附和：“对！不仅要让叶无双那个废物付出代价，还有苏妙音他们一家！拿着苏家的钱，不仅不知道投入企业，助理企业发展，反而还买别墅，简直就是狼心狗肺！”

    “还有苏妙音，奶奶都让她做总监了竟还不满足，为了一个废物竟然要叛出家族，简直无法无天！”

    苏泽凯的表态发言，让苏老太太很是受用，她这时也突然想到，关于王氏集团与苏家合作的百亿婚礼项目，如今已经随着苏妙音的离去，而没有了主事的人，现在是时候换个人了。

    想到这儿，苏老太太便看向了苏泽凯，一脸期待道：“小凯啊，你的能力我是知道的，如今苏妙音那个赔钱货离开了苏家，所以从即日起，你就是我们苏氏集团的总监！”

    苏泽凯一愣，继而便是大喜：“谢谢奶奶，我一定不会让您失望的！”

    苏老太太满意的点了点头，而后又嘱咐道：“与陈氏集团的合作，一定不要有任何差池，到时候你全力以赴的对接，要漂漂亮亮的把这个项目干下来，如此从王氏集团手里得到更多的项目，我们苏家才能再次崛起，让苏妙音他们一家人都后悔去吧！”

    苏泽凯立刻说道：“奶奶，您放心，我一定不会让你全力以赴！”

    正说着，家族的佣人突然带着一个身穿高档西装的青年男子走了会议室。

    “老太太，陈氏集团的首席律师陈威先生到访。”

    一听说是王氏集团的人，苏老太太连忙站起身来，一脸喜色的热情说道：“哎呀哎呀！原来是陈氏集团的大律师，快请进！快请进！”

    “不了。”

    陈威冷淡摇头拒绝：“我过来，是当面给你一封律师函。”

    “律师函？”

    苏老太太心中一紧：“什么律师函？”

    她可是知道，空中花园项目之所以出现了问题，完全是因为苏泽凯背地里耍小聪明的原因，所以当见到陈威要给她律师函的时候，心中的第一反应就是，苏泽凯的小动作被陈氏集团发现！

    不过下一刻，她的这种担心就没有了。

    陈威冷冷一笑，说：“解约的律师函，我们陈氏集团经过协商，已经决定终止和苏家的所有合作，而且以后也绝不会和苏家有任何形式、任何意义上的合作，请在收到律师函的三天之内，到陈氏集团办理解约手续。”

    “什么？！”

    这对老太太，以及苏泽凯等苏家众人来说，完全就是晴天霹雳！

    刚才还说，苏家的翻身依仗，是陈氏集团，现在陈氏集团就来解约了？而且还永远不跟他们合作？

    这……这是要封杀他们吗！

    老太太颤抖的问：“陈律师，这里面是不是有什么误会，我们合作好好的，怎么突然间就要与我们解约呢？”

    陈威冷声笑着摇头道：“苏家主，我需要纠正你一句话，不是我们合作的好好的，而是我们与苏妙音女士合作的好好的。”

    说到这里，他的声音一沉道：“但是听说苏妙音女士已经离开了你们苏氏集团，那就不好意思了，我们不想跟你们这些人合作。”

    苏老太太这才明白，原来是苏妙音！

    她顿时愤怒不已！

    为什么！

    为什么都要围着那个不争气的赔钱货转圈？

    她就是个废物！

    而且自己也嫁给了一个废物！

    像这样的人，凭什么！

    难道就凭她长得好吗！

    苏老太太有些愤怒，脱口吼道：“我们之间可是有合同的，你这样让我们强制与你们解约，就不怕我们去法院告你们吗！”

    “呵呵，你想告就去告呗！”

    陈威不屑冷笑了一声，继续道：“只是我要提醒苏老太太一身，您告状可是要悠着点，别没胜诉还把自己的宝贝孙子搭进去了。”

    苏老太太闻言，脸色猛地一白：“你……你不讲武德！”

