    第35章迷茫

    随着与莫轻舞、孙冠等人相处的时间增加，苏格对他们的了解也多了一些。

    莫轻舞是大夏传奇的孙女，梦想是成为她爷爷那样的传奇人物，希望通过自己的本事折服人们，而不是依靠大夏传奇孙女这一层身份的光环。

    孙冠是大夏城孙家根正苗红的嫡长孙，从小耳濡目染，身上多少有着一点家族子弟的算计，梦想是成为孙家下一代族长，并且振兴孙家，让孙家成为大夏王朝第一家族，优点是擅长交际，缺点则是比较在乎利益的得失。

    柳青出身苦寒，却天赋奇高，平时少言寡语，愿望是成为天下间最富有的人。

    袁通天出身于大夏城袁家，却很讨厌大家族的尔虞我诈，更向往冒险的生活，梦想是自己组建一个强大的佣兵团，闯荡天渊大陆。

    至于姬小雪，这丫头十分神秘，苏格至今仍不知道她的来历，更不清楚她的喜好等等。

    她仿佛对任何事情都不在乎，却又对苏格的一些事情十分好奇，她高兴的时候，可以跟所有人打成一片，不高兴的时候就像透明人一样，谁都不搭理。

    “别光说我们，苏格，你呢？”孙冠好奇地看着苏格，“你的梦想又是什么？”

    众多学员，包括姬小雪在内，全都看向苏格，目光中充满了好奇。

    苏格怔了一下，随即迷茫起来：“我的梦想？”

    换作以前，苏格可以轻松回答这个问题，可绑定系统之后，他的人生就已经偏离了既定的命运轨道，自然不可能把曾经的梦想当作目标。

    “我小时候的梦想，大概跟莫学姐差不多，也是希望未来能够成为莫不语前辈那样的传奇，让整个大夏王朝传颂我的名字与故事。”苏格回忆起小时候的梦想，缓慢地说道：“可是现在……我有些迷茫了，我也不知道我真正的梦想是什么。”

    以苏格展露的天赋，只要中途不夭折，未来注定是能够达到莫不语所在的高度，甚至完全可以超越莫不语。

    可以说，苏格小时候的梦想，已经实现了一半，剩下的一半，交给时间就行了。

    这一点，学院众人丝毫不怀疑。

    “这大概就是幸福的烦恼吧。”孙冠感叹道：“只是这烦恼，真是令人羡慕。”

    姬小雪此时出声道：“苏格，你的格局未免太小了，辱没了你这名字。”

    苏格看向姬小雪。

    “以你的天赋，根本不应该将莫不语前辈作为目标，当然，我不是说莫不语前辈不优秀，只是跟天渊大陆最惊艳的那群人比起来，莫不语前辈还是差了点意思。”

    姬小雪有些恨铁不成钢：“你的目标，应该是天渊大陆最优秀的那群人，你的梦想，应该是超越他们，就算不能超越，也应该成为与他们并肩的存在。”

    孙冠不敢相信：“丫头，我承认苏格很优秀，但你真觉得，他能达到那个高度？”

    其他人也是对姬小雪的话语半信半疑。

    苏格在大夏王朝，也许称得上妖孽天才，可放眼整个天渊大陆，比苏格优秀的天才，应该不少吧？

    苏格也许能够超越生死，成为传说中的涅槃境高手，但别忘了，在涅槃境之上，还有着更加恐怖的圣境传说。

    “要不怎么说你们格局小呢？”姬小雪撇撇嘴，“你们都没尝试过，怎么就知道不行？而且，苏格的天赋，不见得比那些天才差。他的修为可能比那些人低一点，但他元气的凝练程度，以及他对元气的控制，估计整个天渊大陆，都无人可及。”

    姬小雪从没见过苏格那般凝练的元气，更没见过谁能将元气控制到那般完美的程度。

    苏格战斗的时候，给人的感觉，仿佛不是一个人类，而是至高的武道。

    听到姬小雪这么说，众人都傻住了。

    “苏格的天赋……这么恐怖？”

    所有人都吃惊地看着姬小雪。

    姬小雪瞥了苏格一眼，道：“反正我认识的年轻一代天才当中，能跟苏格媲美的，应该不会超过五个。五个，听上去似乎很多，可如果你们知道这五个人是谁，你们就会明白我的意思了。苏格年龄比他们更小，修为暂时不及他们，但未来能不能追上他们，真不好说。”

    众人很少见到姬小雪这么认真的样子。

    平常时候，姬小雪总是吊儿郎当，一副天老大、地老二、我老三的样子。

    “害……”看着众人一脸蒙，姬小雪自嘲：“我跟你们说这些干啥……你们根本不懂。”

    这话让得众人感到了深深的冒犯，可偏偏，他们又没办法反驳姬小雪。

    “现在说这些还太早了。”

    苏格摇摇头，说道：“天渊大陆究竟是什么样子，迟早有一天，我会走出去亲眼看看……”

    “小魔王，听说你来自大夏王朝之外。”袁通天好奇问道：“你能跟我们说说外面的世界是什么样子吗？”

    由于双龙山的阻隔，大夏王朝与外界几乎没有太多的联系，除了莫不语、姜焱、宁庚这三位大夏顶级强者，没有人能够穿过双龙山，光是那铺天盖地的异魔，就足以让人望而却步。近二十年，这种情况还在加剧，估计现在连莫不语都不敢轻言能够安全穿过双龙山。

    也因此，对大夏王朝的人来说，外面的世界是神秘的，让人向往。

    “能是什么样子？”姬小雪耸耸肩，含糊其辞，“无非就是更大，更广阔，武道更昌隆罢了。”

    众人对姬小雪的回答很不满意，但姬小雪不说，他们也毫无办法。

    莫轻舞看了看天色，说道：“时间不早了，苏格，打扰你这么久，我们也该回去了。”

    “这还早呢，不吃了晚饭再走吗？”苏格客气地挽留。

    “不必了。”莫轻舞摇摇头，“太晚回去，爷爷又该担心了。”

    原本还想再逗留一会儿的学员们，听到莫轻舞这话，顿时打消了逗留的心思，相对于苏格，还是莫不语这位大夏传奇对他们有着更大的吸引力。

    姬小雪也没有强行留下来，而是深深看苏格一眼，说道：“苏格，虽然我这次没发现苏家藏着什么秘密，但我还会再来的。”

    她相信，苏家绝对隐藏着什么秘密，而寻找苏家的秘密，就是她现在最大的乐趣。

    苏格不动声色，微笑道：“苏家随时欢迎你。”

    不一会儿，莫轻舞、孙冠等人纷纷离开，小院再次冷清下来。

    “这个小魔王，太无法无天了。”张麟不满地说道。

    他不喜欢姬小雪的性格，这丫头，骨子里有着一股傲气，哪怕正常说话的时候，也给人一种盛气凌人的感觉。

    苏格笑了笑，不置可否。?

