    江湖风起云涌，五岳剑派也没能独善其身。

    首当其冲的就是恒山失守，虽然放弃恒山是五岳内部事先约定好的，可江湖中人不知道啊！

    自从这个消息传来，除魔联盟内部就变得骚动了起来。各种流言蜚语四起，李牧都感受到了压力。

    其次是洛阳武林的变故，眼睁睁的看着魔教杀戮，见死不救的意味太明显了。

    混江湖的，谁没有几个朋友呢？

    最近这段时间，李牧就遇到了不少说客。包括华山派内部，都有人提议先解决在洛阳肆掠的魔教贼子，以缓解舆论压力。

    只不过都被李牧压了下来。正邪大战容不得丝毫柔情，这个时候心软就是在替自己招祸。

    既然入了江湖，就要接受这个江湖的游戏规则。

    不忍心看着别人去死，那就只能自己去死。不杀个血流成河，正邪大战是无法结束的。

    按照以往的惯例，历次正邪大战过后，江湖中人都会减少三五成。

    等恢复的差不多了，又开启第二波大战，一直周而复始。

    不是没有圣母想要消弭正邪纷争，然而最终的结果却是不仅没有起到作用，反而让后面的大战变得更加惨烈。

    以至于最后本该是江湖中人的纷争，就连普通人也被牵扯了进来。

    李牧没有这些不切实际的幻想，哪怕是物质充裕的前世，都少不了勾心斗角，何况是这个吃不饱饭的年代？

    强者都是杀出来的，真要是没有正邪大战的压力，这个武林也就废了。

    ……

    夜阑人静，大地上万物都进入了梦乡。苦战了一天的少室山战场，也暂时落下了帷幕。

    一声“阿弥陀佛”之后，圆聪方向对着众位老僧行了一道佛礼，神色凝重的说道：

    “圆聪无能，致使我寺遭受此等大祸，实乃罪该万死。

    诸位师叔本该安享晚年，现在却要大家出来搏命，实属不该。

    但为了我寺千年传承能够得以延续，圆聪现在也只能厚颜一回，请诸位师叔出山伏魔……”

    受了这一礼，为首的老僧微微一笑道：

    “方丈言重了！

    凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来。不取于相，如如不动。

    滚滚红尘，皆是妄虚。生亦何欢，死亦何哉。

    能以吾等残躯，护卫我少林传承，又何惜一死……”

    如果有人看到这一幕，一定会大吃一惊。少林寺中居然还有如此多的本字辈老僧，其中还不乏昔日江湖中的风云人物。

    最可怕的是眼前这三百余名老僧，就没有一个庸碌之辈，哪怕是最弱的修为也不下二流之境。

    纵使这些人年老体衰，一身武功要打个对折，也是一支极其可怕的力量。

    这还只是本字辈，眼下少林的主力可是圆字辈和方字辈。要是全部加在一起，恐怕足有上千好手。

    纵观整个武林，也只有少林有这般家底。即便是同为泰山北斗的武当，也远远无法相比。

    伴随着一声“阿弥陀佛”响起，数百名本字辈老僧打头，身后数千名少林武僧齐齐杀出，直奔魔教而去。

    一瞬间，喊杀声响彻天地。一个个慈眉善目白眉老僧，此刻纷纷化作人间修罗，开启了疯狂屠戮。

    虽然魔教一方也有所防备，可是人不畏死，为之奈何？

    为了更好的杀戮，无数老僧一上来就施展秘法，只为多拉几人陪葬，完全没有准备活着回去。

    漫漫黑夜之中，独孤青云静静的倾听着响彻天地的“喊杀声”，整个人都沉浸在了其中。

    不远处还有一名满脸笑容的老太监，和一名神色凝重的白发老者。

    见同僚脸色难看，老太监笑道：“刘大人，你这一脸哭丧的表情，可是不愿意就此退隐？

    其实，你大可不必如此着急。新皇登基正是用人之际，你六扇门又不同于我们厂卫，留下来也无妨。

    就凭你神断无敌的名头，就算是要给新人腾地方，也是几年之后的事情。

    不像我们这些人，时刻都有人惦记着位置，要是走晚了，就不用走了。”

    谁都听得出来，老太监看似在替白发老者叫屈，实则是在为自己鸣不平。

    若非不满情绪积攒到了极致，就算是要抱怨，老太监绝对不会当着外人的面说。

    一朝天子未必要一朝臣，但是一朝天子必定一朝太监，甚至绝大多数太监都撑不过一朝。

    相比朝堂的争斗，宫内的争斗更加血腥。能够全身而退的，都是太监中的佼佼者。

    神断无敌刘尚毅摇了摇头：“王公公说笑了。公公的能力，皇上又岂会看不到。

    公公若是不想退，谁还敢逼你不成？

    至于刘某，退隐完全是因为自身实力不济。皇上想要加强对武林的监管，以刘某这点儿微末之能，留下来只会害人害己。”

    看得出来，刘尚毅也并非真的想要退隐。只是新皇的要求太高，自己的实力镇不住后面的场子，不得不主动退隐。

    略加迟疑之后，王老太监摆了摆手：“算了吧，杂家自己离开，给那帮小子腾地方，还能够留下几分香火情。

    要是死霸着位置不放，恐怕就要留成仇了。与其被人赶走，还不如现在自己选个好地方养老。”

    武侠世界，绝顶高手不可多得。那怕是皇帝也要给几分面子，地位不是普通家奴能够比的。

    可以说一旦突破这个境界，只要自己不作死，那就不会死。

    显然，老太监是聪明人。知道继续霸着位置会面临什么，干脆主动退出纷争。

    反正凭借自己的一身实力，只要小皇帝不傻，就不会亏待他。哪怕是退了下来，该有的富贵也不会少。

    或许是对被打断欣赏艺术不满，独孤青云没好气的说道：“两位就这么谈论，就不怕青云改变注意么？”

    王老太监笑道：“你不会的。我们的位置不好坐，教主的位置更是烫手山芋。

    据杂家所知，从明教到日月神教，贵教传承了数百年，能够从阁下那个位置上全身而退的，一共就那么两个人。

    正道中人对阁下除之而后快，日月神教内部也有很多人想要取阁下而代之。

    折腾了大半辈子，什么风景都见识到了，现在也该考虑养老了。

    反正过了今夜，我们的约定就完成了。往后独孤教主爱干嘛干嘛，什么时候累了再寻我们就是，又不需要再付出什么。”

    看似不需要付出，实则独孤青云自身就是最大的筹码。能够多一名绝顶高手效力，谁会拒绝呢？

    大明王朝的家底就是这么积攒下来的。不断的从江湖中收拢退隐高手，本身也是朝廷对江湖保持优势的一种手段。

    仿佛印证了老太监刚才那句“神教内部也有很多人想要取阁下而代之”。话音刚落不久，就有十余名老僧围了过来。

    在茫茫黑夜之中，能够准确的找到他们位置，要说是巧合恐怕但凡正常人都不会信。

    看清了来人，独孤青云的脸色也凝重了起来：“宁清羽真是废物，你们三个老不死的居然都活着？”

    看了独孤青云一眼，为首的本尘冷冷说道：“看来这就是独孤教主找的帮手了。

    原来是朝廷的人，难怪敢范我少林。不过今天你们都得留在这里。”

    py ：谢谢鲈鱼头的章推。《重生南非当警察》一二战时期，主角罗克南非开挂……

