    “许总既然宣布了命令，那就肯定是经过深思熟虑的，你们吵什么，还有没有规矩了！”

    面对众人的集体反对，自会议开始便一直没有开过口的林玲，突然大声喝斥道，瞬间便压过了所有人的声音，让会议室安静了下来。

    “林部长，咱们身为下属，坚决执行领导的命令这没有错，但你也是长了脑子的，许总在这种时候宣布让一个保安队长来暂代总裁职务，你就不觉得有猫腻吗！”

    扭头瞪着林玲，秦副总较有深意的说道。

    “猫腻？不知秦副总所说的猫腻，具体是指的什么？”林玲冷着脸反问道。

    “我又不像你是许总的亲信，你问我，我哪知道，总之为了公司的前途着想，我坚决反对让他李辰南一个保安队长来暂代总裁职务！”

    秦副总态度坚决道。

    “我也坚决反对，这简直是瞎胡闹嘛，即便老董事长还在，他也肯定不会同意许总这样做的！”

    本就是同一派系的，刘部长紧随秦副总之后大声附喝道。

    不只是秦副总和刘部长。

    在场除了林玲和苏柔之外，就连赵副总等一众隶属于许若雪派系的高管，也都表露出了反对的情绪，只不过碍于许若雪的面子，没有直接开口罢了。

    “你们反对是你们的事，若实在接受不了，我准许你们递交辞呈，从现在开始，整个星海集团由李辰南李代总裁说了算，不听命令者，按照公司赏罚制度处理！”

    许若雪冰冷的声音再次响起，让原本还想开口反对的一些高管顿时闭上了嘴。

    “李辰南李总，我相信你的才能，也相信你的承诺，星海集团的烂摊子，我就正式交给你了，希望你能顺利解决此次的公关危机，千万不要令我失望。”

    见没有人再出来反对，许若雪较有深意的冲着李辰南说道。

    “哈哈哈哈，承蒙许总看得起，你放心在家养病便是，等你康复归来的那一天，我一定将一个完整的星海集团交还给你。”

    转头冲着显示屏上的许若雪眨了眨眼，李辰南故意提高了几分嗓音道，这话显然是说给在场的众高管们听的。

    “很好，在此期间，我会让白秘书全力辅助你，如果在公司碰上了什么解决不了的事，你可以随时打电话联系我。”

    “好了，就先这样吧，接下来的会议由你来全权主持，我就先撤...”

    “许总且慢！”

    许若雪话音未落，满脸纠结的秦副总，突然站了起来。

    “秦副总，你还有何事？”许若雪冷冰冰的问道。

    “许总，你让李辰南暂代总裁职务这个决定事关重大，你看是不是先和公司的董事会，尤其是你父亲许海川副董事长商议一下，再做最终决定。”

    “我说这话没有反对你的意思，主要是公司现在正面临重大危机，让一个刚刚入职没两天的保安队长来管理公司，这实在是有欠妥当。”

    “我觉得，就算许总你身体欠恙无法管理公司，那也完全可以让许副董事长来替你主持公司大局，毕竟他是你的父亲，另外再不济，不是还有我们这些集团副总在嘛，我们肯定会尽全力让公司渡过此次危机的。”

    秦副总语重心长的说道。

    “我是星海集团的董事长，在公司享有绝对控股权，我任命李辰南先生为公司的执行代总裁，这根本不需要经过董事会同意，这个任命已经定了，无须再议！”

    对秦副总所言置若罔闻，许若雪语气冰冷的说完后，果断的挂断了视频。

    “这...唉！！！”

    看着已经回到桌面的显示屏。

    倍感无奈的秦副总长叹了口气，随后无精打采的一屁股坐回了椅子上。

    和秦副总的表现差不太多，在场的大部分高管，也都被许若雪堪称胡闹的强势任命，搞的垂头丧气。  

    “好了，接下来有请李辰南李总发言，大家鼓掌欢迎！”

    并未和在场中的高管们一样垂头丧气，白灵喜笑颜开的第一个鼓掌道。

    随着白灵掌声的响起。

    在场的数十名高管，除了林玲和苏柔两人之外，无一人鼓掌附喝，就连心向许若雪的赵副总一帮人，也都一样。

    “怎么，看样子，你们这都是对我不服气啊，连最基本的上任鼓掌欢迎都没有，未免也太不给面子了吧。”

    见众人都不肯为自己鼓掌，李辰南似笑非笑的开口道。

    “哼，入职不过两三天，一个小小的保安队长，你凭什么让我们为你鼓掌！”

    秦副总面露不屑的冷哼道。

    “凭什么？就凭许总亲自任命我为公司代总裁，就凭许总信任我！”

    李辰南趾高气扬的回道。

    “许总信任你，并不代表我们信任你！”

    秦副总冷笑：“许总她自己也说了，说她身体抱恙，没准就是因为她病糊涂了，所以才做出了让你代替她总裁之位这种糊涂决定！”

    “秦天...秦副总是吧，我现在以公司代总裁的身份，命令你站起来鼓掌三分钟...”

    瞟了一眼秦副总桌上的座牌，李辰南语气骤然变冷道。

    “命令我站起来？”

    “鼓掌三分钟？”

    “哈哈哈哈，李辰南，你以为你是谁啊，你让我站起来鼓掌我就站起来鼓掌啊，你当这是老师在课堂上给小学生上课呢！”

    对李辰南无理的要求，秦副总非但没有执行的意思，反而动作夸张的捧腹大笑道。

    在场的其他高管们闻言，也有不少露出了嘲讽的冷笑。

    在众人看来，保安队长出身的李辰南，这根本就是泥腿子一个，啥也不懂。

    别说他只是一个代总裁了。

    就是正主许若雪，也没权利命令他人站起来为其鼓掌。

    毕竟说破了天，大家也都只是上下级的同事关系，人家不愿执行命令，大不了不干了就是。

    “唉，我本来呢，是想给你个机会，让你找台阶下的，既然你自己不珍惜，那就怪不得我拿你来杀鸡儆猴了！”

    早就料到秦副总不会执行自己的命令，李辰南说着，直接起身走到了秦副总身前。

    “你...你要干什么？”

    看着走至身前，居高临下盯着自己的李辰南，秦副总脸上笑意全失。

    “你不是不想站起来吗，既然如此，那我就如你的愿，让你躺在床上半年也站不起来！”

    嘴角邪魅一笑，李辰南伸手一把将秦副总自椅子上拎了起来，随后当着众人的面，抬脚直接踹断了其双腿。

