
走位近身。

普攻！

E，剑术！

西洋剑从上到下划过两道弧线，对锐雯挂上减速效果。

继续向前。

等待Huni第三段折翼之舞落地，用破空斩贴上去，砍出必然暴击的第二段E技能。

“漂亮啊！”

米勒当即喝彩：“小北对技能的计算实在是太精准了，格挡卡的不早不晚，刚好是锐雯Q上来W还没生效的时候。”

“稍微早一点，会给Huni反应时间。”

“稍微晚一点，就要被晕住白打一套。”

“你要知道，小北用锐雯单杀过MaRin的诺手。”娃娃笑呵呵接上。

别的英雄，一般不需要掌握到那么极致。

锐雯不一样。

卡4Q极限伤害，必须把每一段折翼之舞都在最极限的时间使用。

长此以往，会形成精准的肢体记忆。

Rank里面，专精鳄鱼、武器、潘森、刀妹这样的绝活哥，本命英雄被抢了，单线基本都打不过。

但锐雯绝活哥绝对能打锐雯。

甚至能吊起来打。

Huni天赋一般，并没有达到最高的层次，稍有激进，被林北白砍了一整套。

“还要抓吗？”

FNover见状，有些担心。

“当然要！”Huni毫不犹豫：“我刚刚卖了一套，不来抓怎么玩啊。”

“好。”

Reignover没有戳破‘卖一套’这个往脸上贴金的说法。

操纵猪妹，一步步赶往下半区。

确认没有视野，从三岔路口草丛绕了个小圈。

截断后路。

林北见状，不急着往回拉。

转身，进入草丛。

“想1v2！”

MISS判断出来：“锐雯血量是三百多点，如果吃到心眼刀的眩晕，很可能会被带走。”

“Huni也知道这个问题。”米勒看着双方处理：“一直保持距离，不主动贴上去，想让猪妹先逼剑姬的技能。”

“插眼进草。”

“极寒突袭往前撞！”

身穿重铠的弗雷尔卓德妹子一拍座下战猪，全速前冲。

林北马上做规避。

这个不能挡。

满血，还带着冰霜护甲加持的猪妹，坦度相当不错，就算反手控住也没什么意义。

必须躲开。

对着小兵使用Q技能破空斩，拉开一小截距离。

脱离猪头范围，并获得返还CD的效果。

Reignover想了想，没按闪现变向，而是使用‘凛冬之怒’挥动连枷。

第二段命中，挂减速。

另外一边，Huni夹了过来。

对砍一刀。

马上往回跑。

拉到普通攻击触及不到的位置，稍稍错开一点身位。

W，镇魂怒吼！

林北刚刚展现了分毫不差的时间计算，Huni反手秀出对技能范围的精确把握，在王者段位路人王都认为‘可中可不中’的最边缘，爆发符文能量眩晕住了剑姬。

贴近，再砍一刀！

过程中，猪妹也补上了一次普通攻击，将E技能‘永冻领域’的效果叠加到第三层。

只要再碰一下，就可以主动使用，触发控制效果。

“没了……”

娃娃心情一沉。

三级剑姬带着多兰之剑，生命值上限是756。

之前进行过对耗，被猪妹绕后堵截的时候，血量只有539。

零零碎碎吃了几个控制和伤害，滑落到了154点。

已经陷入了绝境。

“小北交出闪现，但感觉走不掉。”

米勒解说战局：“开E减速猪妹，但锐雯追上来了，第一段Q逼出格挡，勇往直前躲开剑气……等等，等等等等！”

“我的天！”

“发生了什么？！”

First  Blood！！

随着响彻召唤师峡谷的激昂女声，第一滴血在单人路爆发。

然而。

倒在地上的并不是陷入绝境的剑姬。

而是……

放逐之刃锐雯！

“升级回血，猪妹没有伤害了！”

“拉回自家防御塔下，没死！小北没死！”

娃娃状态来了个一百八十度的大转弯：“哇，这都可以反杀，怎么做到的？！”

说话间，切换到回放。

前半段观众看的比较清楚。

最后一波操作，实在太快，完全捕捉不到其中的细节。

好在可以放慢。

154血量的无双剑姬，和猪妹换了一刀，又吃到锐雯折翼之舞压上来的普攻，状态滑落到了51这个岌岌可危的数字。

按常理来说，必死无疑。

FNover提前做好准备，在格挡结束的时间点，使用A键输入攻击指令。

Huni按下第二段折翼之舞，范围伤害压起身。

可惜。

慢了一瞬。

第二段折翼之舞起步之前，林北已经操纵剑姬滑到了锐雯侧方。

血量由52掉到1，击碎破绽，又回到了53点！

在锐雯第三段折翼之舞跳起，身躯处于半空的时间点，必暴一剑挥出。

-82！

不多不少。

刚刚好带走。

升到四级，提升生命值上限。

猪妹虽然把‘永冻领域’丢了过来，闪现上前打出破冰一击的额外魔法伤害，但还是不足以击杀剑姬。

一波GANK。

赔了夫人又折兵。

“6666666666——”

“666666——”

“卧槽！”

“极限锁血？？”

“太帅了。”

“这都特么能操作！”

“有一说一，真就上单太上皇。”

“早点上小北啊，不知道EDG想什么。”

“路转粉了，确实强。”

LPL观众的弹幕刷成一片。

剑姬和锐雯相比，线上略亏，但绝对没有达到四六开的程度，最多是4.5比5.5的胜算。

而且，都没资格怂。

刚刚开局，技能不全伤害不高的时候可以凭借远程兵的威慑力稳一稳。

稍微成长一些，想补刀，就必须做对抗。

Huni被林北极限反杀了这一次，如果没有其他队友帮忙，单线注定是打不过。

“这波反杀，真的是一剂强心针。”

娃娃深吸一口气：“之前我们很担心，怕小北发挥失常，怕击杀MaRin的那场只是昙花一现，而且还不能把这份担心说出口。”

“现在可以说。”

“因为一点担心都没有了。”

“厂长要对双人路动手！”米勒随着导播镜头转移：“Meiko预判Q中了金克丝，先逼塔姆W，这一波FNC下路是没有保护能力的。”

“直接上！”

“莫甘娜先手W烫一下，抗住防御塔伤害。”

“厂长闪现击飞，接女警夹子。”

流氓连招。

控制技能衔接女警的约德尔诱捕器，不仅能够触发爆头，还让挖掘机三段Q拉满，啃出了满怒气值的狂野之噬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69040072"  chaptername="第一百五十七章  一血反杀，两路开花">加入书签</a>
</div>
