    蓝绿色的火光越来越近，其间还带有咔咔声。

    “鬼火啊！”有凡人小弟子不认识，吓坏了。

    随着火光来到跟前，大家才看清，是一具具白骨枯髅成排排走来。

    他们迈着有序的步伐，口吐鬼火眼冒幽光，举起的细长骨节，好似要撕人一般。

    组内更多的小孩吓着了，居然昏头想跑。

    “禁声守在原地。”曹近道以内劲吼出一声，沈贯鱼等人立刻将向外挤的两排人推回去。

    甚至还有人恐吓道：“再向外挤，直接把你们扔给白枯髅！”

    现在可不是讲温柔的时候。

    五十多个大组散在林中，此时都是靠现制的竹哨传音。

    曹近道接收到消息，迅速安排出四翼先出半数人向前迎击，全组由副领队代理。

    沈贯鱼几个年龄小的留下守御，追风一直在背上咬她，“追风，安静！”

    “嗷嗷……”

    这兽语肯定得敖羡翻译一遍：“它在说后队有异。”

    沈贯鱼心下一凛，待要示警，就听到“呜呜……”的风吼。

    风若冰霜，寒彻心骨般扫来。

    刹时，阴风助鬼火，前队交战两方顿时陷入一片火海。

    于是副领队廖师兄令后队变前队，大家火速迎风后撤。

    沈贯鱼只觉脸被风割出了血痕，跑着跌伤的人不少，拽起不断摔倒的人时，她偶然回头一望，怎么火海还那么近？

    想到什么她立刻提声喊道：“停下！我们好像一直在原地跑。”

    作为殿后副队的廖师兄惊疑后看，立即以内力吼停，认真观察后他咬牙道：“沈师妹说的没错。”

    快速以哨声将消息传递后，他和两个男弟子迎风让三个小师妹背风，问道：“沈师妹有何高见？”

    啊？为何先问我？

    做为曾经的纯技术人员，她表情管理有待加强。

    沈贯鱼不解的表情太明显了，旁边的一个男弟子故作夸张缓解大家紧张道：“沈师妹，我们一致认为你有好运道。”

    没有懂！

    “咳咳！”廖师兄不得不说明白，“师妹不仅入门就在宗主和元婴师祖前挂上了名，一场演枪也让我等受益匪浅。”

    不是每个弟子在遇到心魔时，都能有机会接触到元婴修士，并得其相助进阶的。

    而且师妹一家还敢大胆的拒绝沈家老祖的见面礼，后又全身而退。

    有人说他们放着现成的大腿不抱，傻！他却以为没有大家族牵绊更省心。

    且，日后师妹出门，总会有人顾忌她身后的夏家老祖，尽管可能是假的。

    唐悦非常赞成的道：“师妹啊，你难道没有注意到，我们队的武力担当，都是在百花城同船而来的。”

    他们这船小炼气，在小广场借机小进阶的就有二十二位，全被曹师兄聚集到一起了。

    沈贯鱼想起来了，夏师姐还和她说过，她会很有人缘。

    “呃，”她真没注意，略一沉吟，沈贯鱼说出了自己的看法，“师兄师姐，这里可能和鬼打墙类似。

    先前是先有鬼火再有阴风的。

    我们不若和最近的左右两组留守商议下，全部压向那火海里的枯髅。”

    廖师兄也有此意，“可我们还要保护众位师弟师妹，不能全去。”

    “师兄。”一直没开口的池艾张口了，“你看你们后面。”

    三位师兄同时转身，他们身后，除了外围的高手，那些八九十来岁的师弟师妹们，除却伤重的，几乎个个举了根树枝断棍。

    有的孩子脸上明明惨白惨白的，手抖着，却是努力握紧了。

    沈贯鱼并不觉十分意外，她又道：“师兄，我们曾经也是凡人。

    宗门进来就封灵，敢把大家投到这里，恐怕不光是让武功高的保护没武力的。

    且先前，他们不仅爬过了山道，也在渡河时与水中妖兽真拼过，重伤者至今没主动放弃。”

    廖师兄眉心一跳：“让他们和我们一起压上去？”

    沈贯鱼重重的点头：“试炼是所有人的试炼。

    只有亲身经历，才能从中学到东西。”

    ……

    子雍真君注视水影镜笑道：“辰水，这孩子倒不像个孩子。”

    “穷人的孩子早当家。”辰水下意识的维护。

    其他师兄妹互打眼色后，皆是心中暗喜，让师兄(弟)再收个可心的小徒弟，真是良策。

    常居宗主最喜欢师门多些亲传了，能为他们这群老的分担不少事。

    轻轻抚了下眼角，呸呸呸，她还不到五百岁，在元婴堆里还是个小年轻儿。

    她也得瞅瞅，看看能不能找到个合心意的小徒弟，大徒弟太不贴心了，总是想着法儿的偷懒。

    忽然，她的目光被坐在藤椅上，与沈贯鱼同一观点的女孩吸引。

    ……

    荀至眼神如刀，扫过同组留守人员：“怎么？你们都不同意所有人压上去？”

    众人不语，片刻，有人站到了她那一侧。

    有个细高个男弟子似乎很看不上她的方法，当下大吼道：“你一个女人，受伤了就去伤兵位置，在这逞什么能？

    真以为先天期就可以傲视所有人了？我们这一队又不是只你一个功夫好。”

    刷一下，很多弟子，特别是原来是修士的女弟子纷纷盯住他。

    凡界或许男尊女卑的国度多些，然则修仙界，谁的拳头硬听谁的，不服，自己练上去，打服。

    她们身为修士，没了灵力都要先让身为凡人的荀至一射之地呢。

    “你一个刚进后天圆满的，凭什么……”荀茴往前顶了一步，却被荀至拉住打断话头，“师兄差矣，这里是修仙界，我只会是修士。”

    “修士？连引气入体都不曾，还敢妄称修士？

    荀至！”他手指那群被护着的弟子，“睁开你的眼睛看看，一群没有武力的凡人，你让他们去送死吗？

    以为他们是你荀家操练过的前锋营吗？”

    荀至微仰头眯眼看他，轻声问：“师兄对我很有意见？”朝中开始防备荀家了吗？

    “对，你现在还要占个人背，已经不适合带队了。”细高个干脆挑明。

    荀至再次以手挡住弟弟，笑道：“看来师兄意见不小。”

    “是！”细高个坦然的很。

    荀至突然厉声道：“那就憋着，只要我是领队，就有权作最后决策。

    所有人听令，整队，凡是能动的，哪怕捡块石头，也要压上去。”

    “领命！”荀茴第一个跳出来支持。

    更多人拱手后下去安排了，唐悦和廖师兄到时，这一组已经整装待发。

    ……

    火海中，曹近道等人正与枯髅战的艰难之际，一群生力军的加入，让形势立马陡转。

    沈贯鱼刚一加入战团，就扫见曹师兄被四五个白骨围攻，她逐渐向那边靠拢。

    以手中的长棍用力一点地，沈贯鱼整个人借力三百六十度旋转，双脚实实踢向接战的白骨髅。

    怎奈对手虽然行动僵化，然口中喷出的蓝绿火焰却有股子阴寒之力，沈贯鱼顿觉脚心透骨一凉……

