         看着白秀秀眸中明亮的光泽，楚言停了片刻，给了她又一个惊喜。

    “你如今体内的火毒，已经被压制住。

    再将这玉符带在身边后，普通的修炼，是不会受到影响了。”

    此话入耳，白秀秀手中的动作，突然停滞了。

    整个人也像是一下子被定在了原地一样，久久没有动弹。

    过了好一会儿，她的眸中，开始蓄起泪水。

    双肩也开始不受控制，微微抽搐。

    重新开始修炼——    这是她做梦都希望可以做到的事情。

    年幼的时候，她的天赋，得到过家族的肯定。

    更是在一段时间内，被视为家族重新崛起的希望。

    但是后来，火毒发作。

    她的境界，能够保持住就不错了。

    至于再度修炼和提升，那是做梦也不敢想的时候。

    她不止一次暗中听到老祖的叹息。

    为她，为白家衰落的运势叹息。

    现在，她终于拥有了治愈火毒，重新修炼的希望！    但是……    老祖却是看不到了。

    黄泽护法也看不到了。

    想到这里，白秀秀鼻子阵阵发酸。

    她吸了吸鼻子，再度向楚言行了一礼。

    白家的未来，从这一刻开始，由白秀秀扛在了肩上。

    在月光下站立不久后，楚言开口道：“我过会儿就走了，白举那边，我就不和他说了。”

    白秀秀闻言一愣，下意识道：“上师你……你这就要走了吗？”

    虽说之前有这样的担心，但是当对方真的要离开的时候，她还是下意识希望对方能够再多待一些时间。

    哪怕是一时片刻也好。

    “嗯，这里的事情，我已经处理完了。

    不过我会暗中派人在这里守护你们三个月。

    三个月之后，应该也就没有什么事情了。

    你正常修炼就行。

    不过像上次那样，去邪蛮雨林的事情，就不要再做了。

    然后就是等我的消息。”

楚言说道。

    白秀秀沉吟片刻，道：“那请问一下上师，大概……会需要多久呢？”

    “快的话一年，慢的话两三年吧。”

楚言想了想，又补充了一句，“只要不出大的意外。”

    白秀秀暗中松了口气。

    原本她以为如果自己不捏碎玉符的话，楚言可能十年二十年都不会再来白家。

    现在听到这个时间，顿时心中又期待了起来。

    “你天赋本就不错。

    这火毒虽然让你的修为停滞了一段时间，但是某种程度上来讲，也让你的道心得到了磨炼。

    未来你在修炼上即便遇到困难，也不会对你造成打击。

    光是这一点，不知道多少修士，都远不及你。

    总之，好好把握这一次机会。”

    听着楚言的叮嘱，白秀秀连连点头。

    楚言的一字一语，她都牢记在心。

    目光越过白秀秀，楚言看向白家崛起的那处秘地。

    其中，有一条虚空裂缝。

    在里面，可以寻找到可以增加元素属性的宝材。

    在这之前，楚言也曾经想过，晋升天心之后，要进去查探一番，碰一碰仙缘。

    但是紫薇门给出了另外一个机会。

    而白家的这处空间裂缝，暂时也就搁置下来了。

    “下次过来的时候，再进去看一看吧，或许还会有什么意外的收获。”

楚言心中道。

    脚步轻移，下一刻，楚言就消失在了原地。

    当白秀秀抬起头来的时候，眼前已经没有了楚言的踪影。

    一缕夜风吹拂，扬起了她鬓角垂落的长发。

    原本因为火毒而显得憔悴的面容，在此时的月光下，给人一种更加苍白的感觉。

    但是如今这苍白之下隐藏的，再不是死亡的空洞，而是勃勃生机。

    “秀秀绝对不会辜负楚上师的嘱托。”

    银牙细咬，片刻之后，白秀秀朝着楚言刚刚所在的方向，轻声说道。

    说完之后，她感觉自己全身都变得轻松起来，步履之间，也灵动了许多。

    顺着梯子，回到地面上的时候，她见到了正寻她而来的白举和莫琼。

    “秀秀，你刚刚去哪里了？”

白举皱眉问道。

    旋即他就看到了旁边不远处，明显被人移动过的木梯。

    “你用梯子做什么了？”

白举眨眨眼，语气之中，顿时满是关切。

    “去听取楚上师的教诲了。”

白秀秀眯眼笑道。

    “楚上师？

对了，他人呢。”

白举道。

    此时他刚忙完祭拜老祖的事情，出来同时寻找白秀秀和楚言。

    “楚上师已经离开了。”

白秀秀道。

    不过她紧接着又道：“楚上师走的时候，说暗中还派了人护卫我们白家三个月，然后还留下了新的传讯玉符。

    他还说，我只要将这传讯玉符待在身上，今后就可以正常修炼了。

    他如果不出意外的话，会在未来三年之内，回来一趟，为我彻底除去体内火毒。”

    白举沉吟良久，点点头道：“原本我想再次感谢一下楚上师的，但是他却没有给我这个机会。

    唉，想一想，当时第一次见他的时候，他还远远没有给我们这种深不可测的感觉。

    而且他的晋升速度，实在是叫人难以想象。

    我们白家自从当年那件事情之后，运势就不断衰落。

    族中男丁越发稀少，而高阶修士，始终没有能再出一人。

    好不容易你展露了这个希望，结果却又火毒缠身。

    不过幸好，我们结识了楚上师。

    冥冥之中，总有一种感觉。

    我们白家之前运势的摔落，就像是为了在最低谷的时候，能够遇到楚上师一般。”

    白举感叹连连。

    “只是可惜，老祖和黄护法，没有能够看到这一天啊。”

    “所以我们更加不可以让他们失望。”

白秀秀应声说道。

    如今她的心中，已经重新燃起了希望之光。

    这光芒，正是楚言带给她的。

    莫琼此时在一旁道：“楚上师所说的，三个月内护卫白家的那位上师，应该就是那晚现身的那位吧。”

    白举点点头，道：“应该就是了。

只是那位上师身份神秘，也不愿意展露行踪，不然的话，我们一定以最高的礼仪接待。”

    “下次楚上师再来的时候，我一定要让他见到一个和现在完全不一样的我。”

白秀秀点头附和白举的同时，心中暗暗下定了决心。

    而差不多在同一时刻，在一座大型城池的交易行里，一个身材魁梧，身穿铠甲的男子，一拍桌子，恶狠狠地站了起来，对邻桌几人喝道：“你们是故意找茬？”

 