    手榴弹和燃烧弹全都扔光了后，日军的攻势也就不得不终止，丢下上千具尸体后，向山下退去。这是奇迹，仅靠手榴弹和燃烧弹，就能对进攻日军进行重创，难度极大。假如日军不聚集在那一带，绝对不可能消灭如此多日军。

    张君浩发现日军撤退后，留下五个班突击队员继续坚守，命令内森上尉率领五个班增援突击队一队。

    张君浩来到谢新明处后，使用半自动步枪参加战斗。

    宫崎繁三郎少将来到日军58联队长福永转大佐处，用望远镜眺望山坡，山坡上有一条着火带。福永转大佐叹气说：“我不知道我们的到手到底是什么队伍，哪来的凝固汽油弹？刚才上千忠勇皇军倒在了火海中，连救的机会都没有。”

    宫崎繁三郎少将的喉咙干涩，叹气说：“从这支神秘队伍的战斗力来看，我推测十有八九是张君浩从缅北赶来了。”

    福永转大佐大惊说：“啊！张君浩来了？这人我知道，在浙江消灭了忠勇皇军达八万，到缅北后，把18师团消灭了过半。”

    宫崎繁三郎少将点头说：“钦迪军没有这么强大的战斗力，肯定是张君浩来了。对！绝对是张君浩来了。”

    福永转大佐说：“怎么办？我们还有三千左右兵力被堵在科希马城周围，必须坚决把他们全都救回来。”

    宫崎繁三郎少将重重叹气说：“功亏一篑啊！张君浩假如迟一点到达，我们的援军就能赶到，科希马城也许已经在我们的手中了。天马上就会亮，天一亮，美英飞机就会轰炸皇军。科希马城周围皇军彻底断粮了，而且弹药也已耗尽。命令他们立即撤围，进攻要塞山。”

    福永转大佐心犹不甘问：“能不能再等等？”

    宫崎繁三郎少将苦笑说：“不能再等了，下命令吧！”

    福永转大佐刚与一位日军中佐的电话接通，就得到了让他魂飞魄散消息，有大量英军装甲车突然出现在了城西方向，正向皇军杀过来。装甲车后，有数不清的英印军。守城中英军队早就开始了全面反攻，皇军已经溃乱，没法组织反击，全体正向东南方向撤退。

    原来英军第2师奉斯利姆将军之命已经从迪马普尔杀了过来，该师携带了多门重炮和多辆装甲车，一路上连续突破日军建立的三道阻击阵地，杀到了科希马城。

    装甲车展开后，在前开道，英印军跟在装甲车后面向前推进。

    围困科希马日军是步兵，没有装备反坦克武器，哪有可能顶得住英军装甲车的推进？在英军装甲车的碾压下，陷入一片混乱，象潮水一样，向峡谷地带退来。不仅只有英军装甲车在碾压日军，还有大量科希马城中队伍突破包围，反杀了出来，切割围歼着日军。

    福永转大佐与另外的指挥官通电话，电话接不通。

    福永转大佐慢慢放下话筒，对宫崎繁三郎少将说：“将军，完了，英军援兵已经到达，英军拥有大量装甲车，皇军已经溃乱。”

    宫崎繁三郎少将吓得浑身哆嗦，颤声：“三千多皇军的呀！必须救援。”

    福永转大佐看向要塞山，重重叹气说：“刚才的进攻，已经又战殁了上千忠勇皇军，新增援兵还只有一千，要不再让他们发动一次进攻？”

    宫崎繁三郎少将点头说：“还有一千五百预备队，我让他们也参与进攻。”

    要塞山成为敌我双方必争之要地。

    由于日军的重火炮全都被突击队摧毁了，新增日军虽然有迫击炮，但是初来乍到，对地形不熟悉，仓促参战，迫击炮一时半会发挥不出威力。

    当日军两面夹击阵地之时，突击队竟然能顽强地顶住了一个多小时，硬是把日军的多次疯狗进攻击退。

    当然了，假如没有援兵到来，突击队是肯定守不住阵地的。

    凌晨四点半时，特混战队主力在形势最危急时刻赶到。

    特混战队三个步兵分队，虽然全都只有一半兵力了，但骨干全在。炮兵并没有伤亡。

    张君浩立即命令第一步兵分队协助突击队二队打击东侧山下日军的进攻，命令第二和第三步兵分队和突击队一队一起阻击科希马城方向日军。内森上尉率领的五个班，回到突击队一队，继续阻击日军。

    杰克炮兵一半用以轰炸山下日军，一半用以轰炸科希马方向日军。

    主力来到后，张君浩就可以松口气，稍稍休息一下了。

    凌晨五点时，一大群美英飞机飞过来，对山下日军和科希马方向日军进行轰炸。

    张君浩坐在石头上，接过布兰顿上校递来的水壶，边喝水，边眺望天空和炸弹轰炸之处。

    张君浩感慨万分，假如中国也拥有如此强大的空军多好？

    制空权在战役中的地位何等重要啊？！假如没有美英飞机轰炸，要想挫败日军的攻势，得付出多大伤亡代价啊！现在美英飞机可以在日军上空肆意飞行，掠着树稍向下精准投弹。日军的各级指挥官军事素养再高，士兵单兵作战能力再强，在这种情况下，都只能任人宰割，全体被歼，成为必然。

    有几架飞机开始俯冲扫射，飞机轰鸣着冲下来，机关炮射出一串弹雨后，再拉升。

    接下来，特混战队基本可以当旁观者了。

    罗忠上校、扎克里中校一起来到张君浩面前，和布兰顿上校一起看着张君浩一语不发。

    张君浩抬头看三人，小声说：“怎么啦？”

    罗忠上校的眼睛突然发红，哽咽说：“三个步兵分队阵亡了一半兄弟。”

    张君浩的心突然绞痛，头垂下。

    过了一会，张君浩才抬起头，闭着闭眼，重重叹气用英语说：“这是我们特混战队自空降枯门岭以来，损失最惨重的一仗。牺牲了的每一位官兵，都是伟大英雄。给每一位牺牲了的官兵建好档案，写下传记，上报上级给予表彰。妥善安葬，给家属以抚恤。中国军人、美国军人、英国军人，还是其他国家军人，一律平等对待。”

    罗忠上校、布兰顿上校和扎克里中校齐声说是。

    张君浩说：“布兰顿上校要与英军联系，和他们商量一下，如何补充我们的队伍。对我们特混战队来说，仗还有得打呢！现在打的只是解围之战，我们还没有对日军进行真正意义上的反攻。日军31师团还有两万多兵力，怎么都不可能甘心失败，从而退兵。我估计，该师团一定会在某些地方建构工事，阻击我们增援英帕尔。为了将来能继续和日军作战，队伍必须立即进行补充。”

    布兰顿上校大声说是。

    西侧山脚下传来密集枪炮声，美英飞机已经飞离。

    张君浩慢慢站起来，搂了搂罗忠上校和布兰顿上校的肩膀，说：“我和你们一样很难过，兄弟们都是大英雄，我们要永远记着他们。”

    罗忠上校和布兰顿上校齐声说是。

    张君浩走向台地边缘，在山脊处趴下，台地下峡谷中，十多辆装甲车正在追逐日军，数千英军正在追杀日军。

    日军被消灭只是时间问题，日军组织不起任何的反攻。

    杰克中校、黄永军中校、卡梅伦中校来到张君浩身边，张君浩让他们趴下，大家一起看着山下说话。

    卡梅伦中校说：“我部伤亡最惨重，牺牲了的官兵超过三分之二。”

    张君浩抬手轻拍卡梅伦中校的肩膀说：“牺牲了的官兵都是大英雄，你不用太着急，我会想办法给你分队进行补充的。”

    卡梅伦中校小声说：“谢谢您。”

    张君浩看着黄永军中校的眼睛说：“辛苦了。”

    黄永军中校朗笑说：“不辛苦！要说辛苦，您才真的辛苦呢！想起突击队所取得的战果，我好生羡慕啊！好想和突击队一样深入敌后，袭击日军啊！”

    张君浩看向东方，说：“老班长啊！日军第一纵队虽然遭受了重创，但通过刚才的战斗，我能确定，该纵队刚刚获得了增援，增援兵力还不会少，日军的增援队伍既然来了，该纵队的弹药和粮食问题就会暂时获得解决，当然了，一定只是暂时，绝对坚持不了长久。不过，日军怎么都不可能甘于失败而撤军，既然刚来了援兵，撤退的可能性更加没有了。要想打败日军第一纵队，消灭该纵队，或者逼退该纵队，接下来的仗还有得打呢！对我们特混战队而言，将来的仗该怎么打，必须根据敌情及英军正面作战需要确定。弄不好我们特混战队还真有可能会乘飞机空降某地，对日军进行作战的。现在对特混战队来说，必须立即进行补充，不仅是人员，还包括弹药及相关物资，不然的话，没法继续进行艰苦作战。”

