    话音刚落，便见燧人氏朝着下方抬手猛地一抓。

    那已经来到木屋之前的豹子精整个凌空飞起，直接升空而起，来到燧人氏等人身前。

    看着身前的燧人氏等人，豹子精神魂颤抖。

    它观察这人族已经许久，根本就没有发现人族有修士存在。

    怎么自己刚刚吞噬了一个人族之后，这人族之中出现了这么多比他厉害的修士。

    这些天到底发生了什么？

    燧人氏等人看着身前的豹子精，面色冰冷，出声道：“好你个孽畜，竟敢一而再，再而三的来我人族，当真该死！”

    豹子精心中一抖，不过好在之前吞噬了那个人族之后，它勉强炼化了喉间横骨，此刻结结巴巴的开口道：“你等，想要，做什么？吾……，吾乃黑风大王门下，你等，若是伤害于我，黑风大王必定不会饶恕你等……”

    黑风大王？

    燧人氏等人面上一愣，而后看着身前的豹子精，面色微沉。

    这豹子进口中的黑风大王，应该就是附近某座山上的妖族，而且能够被称作大王的妖族，实力定然不弱。

    似乎是看到燧人氏等人面上的犹豫，豹子精心中大定，张口叫嚣道：“怎么？现在知道怕了吧！快快将本大爷放开，不然我家大王定会踏平你的族群！”

    此言一出，神农氏面色冷峻，而后冷声开口道：“如果真是如此的话，那确实不可以将它放走，不然将我人族的位置暴露出来，恐怕人族危矣！”

    不说别的，单单是看着豹子精对待人族的态度，就可能窥一斑而知全豹。

    妖族对的人族，必定是视若血食！

    更何况如今的人族部落，还没有实力能够和妖族相提并论。

    只有等到人族彻底发展起来之后，他们才能够勉强屹立在洪荒之中。

    如今仙人所传授下来的金丹大道已经通晓全族，只要再给他们一些时间，他们绝对可以彻底的在洪荒大陆之上站稳脚跟。

    燧人氏等人听到神农氏所言之后，略微点了点头表示赞同。

    而那豹子精看到如今眼前情景，顿时愣在了那里。

    这群人族难道不怕死吗？自己都把大王的名头给搬了出来，他们难道真的不怕自家大王踏平人族吗？

    豹子精刚要开口，便渐燧人氏抬手轻轻一握。

    瞬时间，豹子精体内气血凝聚，器官顿时轰然炸裂，整个气息全无，只留下一具尸身。

    燧人氏将手中的豹子精丢在地面，冲着一个被眼前动静惊醒的人族开口说道：“吩咐下去，将这豹子的皮毛扒下制作衣物，血肉储备当作食物……”

    那人族闻言，连连点头，而后便拎着豹子精的尸体离开了此处。

    等到那人走了之后，燧人氏等人才返回各自的住处。

    如今这么长时间过去了，整个人族领地之中只发现了这么一个妖怪，那就证明人族部落还没彻底地暴露在群妖面前。

    这对他们而言是一个机会，必须要抓住这段时间努力修行，日后方才可有一线生机。

    ……

    黑暗之中。

    老子俯视着下方的人族，脑海之中有一丝念头闪动，可任由他如何去想，却始终抓不住这冥冥之中的一丝机缘。

    许久之后，老子深深地叹了口气，而后隐藏在暗处继续观察人族。

    而在人族的隐秘地带之中，原始等人齐聚一堂，打量着眼下的人族，开口说道：“不知为何，明明可以感知到那一次机缘就在人族之中，我等却始终无法抓住……”

    通天也是无奈地开口道：“或许是时机未到！”

    镇元子却是看向远处黑暗之中的云层，若有所思地道：“或许再过上一段时间，便可见到分晓。”

    其余两人闻言，无奈地叹了口气，而后便各自离去。

    不知过了多久。

    距离人族部落不远的黑风山上，黑风大王看着下方一众妖族，忽然怒声道：“那小旋风如今身在何处，为何许久未上山？”

    下放妖族之中有妖忽然开口道：“前段时间，我曾见到小旋风朝着大泽边缘走去。”

    听闻此言，也有妖笑道：“该不会那家伙被什么人给斩杀了吧？”

    黑风大王冷声说道：“你等全部将手下散播出去，务必给我找到小旋风……”

    下方妖族闻言，纷纷点头道：“是，大王！”

    话音落下，一众妖族便各自离去，场中只剩下了黑风大王一人。

    黑风大王看着空荡荡的洞府，感受着体内那一丝彻底断绝的血脉，心中不由得怒火中烧。

    说起来，他也是前段时间才发现那新招入山中的小旋风是他的子嗣，乃是他很久之前在山中留情的结果。

    所以他才会破例将刚刚生出灵智的豹子精招入山中，还安了一个巡山小旋风的名头。

    可他没想到如今刚刚过了几日时间，他与小旋风之前的血脉联系便彻底断绝，这可是他如今唯一的血脉。

    毕竟到了他这般修为，诞生子嗣何其艰难。

    他倒是要看看，那小旋风到底是在何人手中。

    一时间，黑风山的妖怪朝着四面八方辐射而去，想要找寻小旋风的踪迹。

    又过了一段时间，有妖怪发现了位于大泽边缘的人族，更是在人族之中看到了小旋风的那一身皮毛。

    当即心中惶恐，慌忙前往黑风山报信儿。

    当天下午，黑风大王便知晓小旋风死在了人族手中，当即勃然大怒。

    直接化作一阵黑风，携带着不少妖族朝着大泽边缘的人族赶去。

    而此刻的老子等人，更是第一时间就察觉到了这黑风大王等妖族的踪迹，只是既没有开口，更没有出手，安安静静的躲在暗中观察。

    等到那黑风大王来到人族部落数里范围之内。

    正在大厅之中议事的燧人氏等人也有所察觉，感受着远处滔天的妖气，皆是面色一变。

    该来的终究还是来了！

    总让他们心中早已有所准备，但此刻看到那滔天的妖气之后，心中多少还是有些惶恐。

    一个个直接踏空而行，来到人族部落之外，隔挡在那一片妖气和人族部落之间。

    ……

