
　　待卡卡离开后，绘梨衣双手抱住陆晨的脸，认真的道：“我也要去。”

　　陆晨知道是绘梨衣在王都闲的发疯，但对于是否一同前往他有些犹豫。

　　稍微思索了下，因为卡卡刚刚来过，他想起了上次在世界争夺战中对方送给自己的胶囊，如果遇到紧急情况，自己无力他顾的话，是可以让绘梨衣进入胶囊，然后待在自己轮海内的。

　　“可以是可以，但上杉公爵难道不会发怒吗？你现在的身份并非是守夜人，尽管掌握了超凡力量，他也不会乐意让女儿随一位黎明骑士出行执行任务的。”

　　陆晨开始觉得绘梨衣的身份麻烦了，调查王都内部事情的确方便，但带出去作战的话，她这个身份会有违和感。

　　然而绘梨衣俏皮的笑了笑：“管他呢，我们走我们的，难道他还能堵住如今帝国的第五位黎明骑士吗？”

　　看着眼前笑颜如花的女孩儿，陆晨揽住她的腰肢，轻笑道：“你知道吗，如果不是因为行程安排紧急，我还真想在这里就展开战斗。”

　　用完午餐后，陆晨和绘梨衣准备前往教会借用德里维神柱快速穿梭。

　　而在陆晨宅邸的隔壁，上杉公爵府内，一位身穿和服的老人正坐在鱼汤前，目光像是能穿透围墙看向远方。。

　　“臭小子真不懂规矩……”

　　老人皱着眉，叹息一声，“可别带她去北边啊。”

　　……………

　　时间：下午三点五十七分。

　　地点：亚斯兰行省，南部金古斯山脉。

　　冬日的景象逐渐退去，春日的生机盎然，陆晨漫步在山谷内,按照地图的指示寻找那处遗迹的所在地。

　　因为是第一纪元的神殿，经过时间的变迁,地貌早已发生变化,所以地图只能找到大致位置。

　　正如卡卡所说,以陆晨的感知力，进入这片地界后就感到了一丝怪异的气息,在地下深处，潜藏着什么。

　　如果下面是一座失落的神殿，那么找到合适的入口也是重要的,根据绘梨衣在教会图书馆内查阅到的资料，失落纪元的神殿往往都是特殊的，主神殿更是不凡，很可能是由旧神们以特殊材料亲自建造。

　　这种神殿还被加持了力量,陆晨想要打破估计都要费一番力气，甚至难以毁坏。

　　所以他最好能找到神殿的正常入口，才方便进入探索。

　　“绘梨衣,要不……你选个地,我往下挖？”

　　陆晨想了想，遇事不决，还是交给绘梨衣吧。

　　绘梨衣拿过陆晨手中的地图,也没有仔细挑选,凭感觉指向一个位置,“要不就这里吧。”

　　陆晨点头，带着绘梨衣飞向另一侧的山谷，在低洼处,取出弑君向下挥刀。

　　烟尘冲天而起，他以灵力遮挡在绘梨衣身前，只是一刀,就向下开辟出了近五里的峡谷，因为他不确定神殿的深度,所以没有用太大力。

　　而且他还怕自己的动静太大，使用的力量太猛烈，会导致下面的神使级怪异苏醒后离开。

　　绘梨衣秀眉微皱，“Godzilla,下面真的给人感觉很不好,应该是这里没错,你可以大力些。”

　　她感知到了一些不详的气息,低语声在耳畔回响。

　　她目前的实力处于六阶探索者内的中上游，放在晨拥教会也不过就是高危级守夜人的水准，当然在上杉公爵家人的眼中，她只是个安全级的“普通女孩儿”

　　如果上杉公爵知道帝国之刃居然带着他的女儿来找神使级怪异玩耍，那恐怕真的要提刀砍人了。

　　陆晨听了绘梨衣的话点点头，以神识为绘梨衣念着度人经，清除怪异气息对绘梨衣的不良影响，随后再次向下出刀。

　　果不其然，在峡谷的深处，阳光都很难抵达的地方，他看到了一座黑铁浇筑的大门，看着大门旁的神柱，以及造型和规模，他感觉自己可能正巧把口子开在了正门上。

　　“嘻嘻，看来我们很准嘛。”

　　绘梨衣在一旁笑道，她很擅长这个。

　　不管经历过几次，陆晨都还是想直呼离谱，难道运气好真的就能为所欲为？

　　绘梨衣说不上心想事成，但绝大多数靠概率和运气的事，她总能赌到希望的一面。

　　他牵着绘梨衣的手下落，因为方才出力过大，峡谷是比门所在的位置要深一点的，两人漂浮在黑铁浇筑的大门前，黑铁大门两扇合起来大约是个长宽各两百米的正方形，大门的两侧有着大约直径十米的门环。23sK.com

　　他感应了一番，这扇大门本身没有什么怪异特性，比如锁闭之类的特质，它只是材料特殊，也属于一种稀有金属，加上旧神锻造的手艺，才很坚固。

　　陆晨让绘梨衣稍微后退一些，武帝经运转，进入战斗状态，手臂肌肉隆起，一拳轰出。

　　轰——

　　气浪在峡谷内肆虐，音波声震天，但这扇黑铁大门上只是抖落了一些铁锈和泥土，并未有打开的迹象。

　　陆晨皱了皱眉，怎么这么硬？

　　绘梨衣乖巧的站在陆晨身后，被柔和的灵力包裹，张嘴本想提醒一下自己的丈夫，但见陆晨又要动手，她连忙伸出素手，捂住自己娇嫩的耳朵。

　　一连串咚咚咚的轰鸣声响起，陆晨一拳又一拳的打在那扇大门上，黑铁大门上开始出现拳印，半分钟过去，陆晨也不知打出多少拳。

　　最终血煞战魂开启，撼山一拳打在门缝的中线，伴随着令人牙酸的响声，这扇满是拳印坑洼的大门两侧连着黑铁墙壁的部分开始崩裂。

　　陆晨又是一拳轰出，两扇高达百米的黑铁巨门向内倒塌。

　　“还挺坚固。”

　　陆晨品评道，他刚刚轰开了一位旧神亲自建造的神殿大门，但没什么成就感。

　　而绘梨衣松开双手，轻撩了下耳边因为劲风微微凌乱的发丝，吐槽道：“Godzilla……这门是向外开的，你好像刚刚只要拉开就好了。”

　　陆晨：……

　　他才反应过来，看向那两扇倒塌大门上的门环，这东西貌似是用来拉的。

　　“也无所谓了，能进去就好。”

　　陆晨有些尴尬，反正他是来猎杀怪异的，谁还管进门儿优雅不优雅？

　　绘梨衣捂嘴偷笑，千秋梦的能力发动，法力照亮了这座曾经的神殿，如今的地宫。

　　谷</span>蓝白色的光辉在大殿内扩散开来，两人看清里面的景象。

　　简直像是巨人居住的殿堂，远比陆晨在龙族世界曾经见到的神殿要恢弘磅礴，但没什么宗教感或是神圣感。

　　大殿中伫立着一根根黑铁神柱，中央大道两侧每隔一段距离，都有一座黑铁浇筑的雕像。

　　这些雕像千奇百怪，有长着乌贼头人立而起，身躯类似鳄鱼的雕像，有全身生着触须，而触须末端为一张张人脸的雕像，还有三颗巨大眼球黏在一起的雕塑……

　　陆晨感知一番，这些雕像上弥漫着淡淡的怪异气息，但并非是真正的怪异，或许制造它们时，材料有些特殊。

　　陆晨谨慎的拉着绘梨衣的手，穿行过大殿，发现这座神殿很深，不止有一座殿堂，方才他们只是刚刚进门儿罢了。

　　他不懂旧神们的文化和思想，但大殿内的装饰和一些场所物件，总是令人感到不属实，十分的压抑。

　　一连穿过了三座大殿，他们来到了一座较为狭长的殿堂，两侧的黑铁墙壁上刻着壁画以及陆晨完全看不懂的文字。

　　他并不是文盲，起码西斯汀帝国和蒸汽与机械之国民众的通用语言他是能看懂并且会写的，在教会内看文献时也学习过一点点是失落纪元时代人们的语言，但和墙壁上的完全不同。

　　那既不是形意文字也不是意音文字和拼音文字，更像是一种直指本源的高等语言，在陆晨看来，有些类似于帝字，但要差得远，因为其还处于学术范围内能对照理解的语言。

　　但这些字每一个的含义应该都很深刻，想要翻译的话，恐怕要找来懂古神语的人才行。

　　而西斯汀帝国内，就连彼得教宗都不懂这些，教会内部的老学究中懂这个的也不超过五人，陆晨想把他们绑过来也不太现实。

　　陆晨打开团队频道，“楚兄，这会儿忙吗？”

　　“和夏弥在一起，目前一切正常，陆兄说吧。”

　　楚子航回复道。

　　陆晨将这些文字和壁画以影像的方式通过团频传过去，自己不擅长的领域，就要学会请教。

　　而且他也很想知道，由自己和绘梨衣发现的失落纪元的秘莘，再由楚子航翻译出来，世界探索度该怎么算？

　　“这是古神语，我只懂一点点。”

　　楚子航很快回话，让陆晨感到惊喜，“楚兄能看懂？”

　　“之前在这边看过一些书，对比学习了一下，但古神语流传的很少，翻译出来的意思也各不相同，研究这方面的人总是各执一词，但有壁画的话，我应该能分析一下含义。”

　　楚子航继续道：“陆兄你最好先将那边所有的壁画和文字，连贯的传过来，我先看一下。”

　　绘梨衣也在团频内听两人说话，在陆晨身边笑道：“楚师兄一直很擅长学习呢。”

　　不如说，夏弥也很擅长学习，学习成绩在卡塞尔的时候就很好。

　　而她和陆晨，就是标准的学渣夫妇了。

　　两人并不笨，但总不爱去上课，而实际在学习这种知识时，也总觉得太过枯燥读不进去。

　　早在学院的时代，他们两人的小乐趣就是一起出执行部的任务，实际上就是公费旅游。

　　而那时候楚子航和夏弥约会的地方就是……图书馆。

　　陆晨静静等待楚子航的回话，看着墙壁上的壁画，第一张上面就是黑夜笼罩大地，数不尽的怪异生灵匍匐。

　　在观察这些壁画的同时，陆晨的感知也在往神殿的深处探索，在那漆黑的终点，有一股沉重的气息，像是自己的神识浸入了黑暗，什么都看不清了。

　　陆晨没有很着急去猎杀怪异，这是一座保存完好的神殿，他们或许能得到更多。

　　大约过了十几分钟，楚子航回复道：“陆兄，你们是在代表黑暗的旧神，阿萨切里斯的神殿吗？”

　　“不愧是楚兄，上面有写吗？”

　　陆晨赞道。

　　“只是简单的推测，对比蓝本信息太少，超过三分之二的文字我都看不懂，但这其中有一部分信息我分析出来了，恐怕会巅峰这一纪元人们的信念。”

　　楚子航此时坐在夏弥身边的大石上，眉头微皱，他自己也为得出的结论而心惊。

　　“第一纪元被称为黑暗纪元，是属于阿萨切里斯的时代，很糟糕的一件事是，这座神殿多半是那位旧神亲自打造的，上面的记录多半是真实的。”

　　楚子航一边拿起一块儿奶油蛋糕送入夏弥的口中，一边跟陆晨说道。

　　哦，因为夏弥在进行权能的播种时是不方便移动的，所以她处于被投喂状态。

　　夏弥也在团频内，但她对这个世界的秘密不是很感兴趣，只是张开樱桃小口，美眸一眨一眨的看着楚子航。

　　“楚兄，说重点，很吊胃口啊。”

　　陆晨笑着催促道。

　　“上面有几个重点，其一是，四位旧神们关系并不好，祂们并非是统一战线，对于人类而言，畏惧祂们，将他们当成一个阵营，是错误的想法。”

　　楚子航分析道，对夏弥摊了摊手，表示他储物空间内的小零食已经被吃完了。

　　“听起来有些像是我们那个世界的龙族？”

　　陆晨若有所思的道。

　　“不一样好伐，陆师兄你这是在污蔑，我们四大君主可是兄妹诶，相爱相杀诶，而且我们的颜值可比祂们强多了！”

　　在团频内听到这里，夏弥有些忍不住了，“陆师兄你怎么能把我们比作古神！这是在骂人啊！”

　　“是吗，上次季无咎还夸我有古神之资，这怎么能算是骂人呢。”

　　陆晨笑着说道。

　　“总之，不一样，而且……”

　　夏弥犹豫着道：“陆师兄，我怎么觉得你被骂了，还不自知呢，你和那位裁判长，关系好吗？”

　　陆晨想了想，他觉得季无咎说这话时是挺认真的恭维啊，“没有吧，我也夸了他，彼此彼此嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百三十五章：夏弥：陆师兄你好像被骂了免费阅读。https://xs.23sk.com 