    时空壁垒之外发生的事情并没有被源泉感知到，甚至就连这一段时空险些崩溃灭亡这一点，生活在当前这个时空的生命们也根本就没有任何的察觉。

    说到底，是魔天神的力量超出了时空之外，是真正的涉及到了宇宙规则之上的能力。

    “哟！我回来了。”岚轻松的举起手，就像是什么都没有发生似的平淡了走了回来。

    只是他难免将目光放在源泉的身上停留许久，这才后知后觉的转移走了。

    “回来的刚好，我们已经确定了时空城的时空波动，如果亚蕾娜愿意配合，我们可以透过亚蕾娜的能力从镜子里穿梭到时空城内。”一条寺友也一晚上都没睡，没办法将时空城打下来，他是绝对不会甘心就这样躺着的。

    “多事之秋啊，这些家伙也不知道是从哪里蹦出来的。”阵野揉了揉眼睛，那沉重的黑眼圈代表着他现在的心情也绝对不好受。

    毕竟被关在时空城里的，是他的队员们啊。

    “事情总是这样，不会顺着我们想要发展的方向而发展，不过，这就是世界，这份不确定性。”岚耸了耸肩，坐在源泉的身边。

    “这方面我可没什么经验，你们要问的，是这个家伙，他是和地球上的战队们，并肩作战过的。”

    “并肩作战？”作为机器人的玛娜已经拥有了情感这一东西，可以说除却她的机器人身份之外，她和人类没有什么差别。

    而她也是从银河S的TV里最大的反派boss的手中脱离，并且背刺了自己的主人才改邪归正。

    以下克上嘛，懂的都懂。

    “没错，我在另一个时空是和那里的地球上的战队们一起并肩作战的奥特曼，那份珍惜的记忆，是值得珍藏一辈子的宝物。”源泉笑着说完，立刻站起身：“我去找小光和阿翔他们了，赛罗，你得在这里提防艾塔鲁迦的偷袭。”

    “放心吧，有我在这里，一定不会有事的。”岚摆摆手，自信十足的说道。

    但看着源泉逐渐远去的背影，岚的脸上带着的笑容也逐渐的消弭下去，因为他所指的战队，并不只是胜利队，还有属于他的过去的过去，在那个世界里的一切，那些...

    虽然知道自己无心的一句话可能引起了源泉心中的某些伤痛，但赛罗还是嘴硬着。

    虽然没有道歉，但他流露出来的那种愧疚的神色却做不了假。

    现在想想，当初的自己还在大言不惭的说着些什么的时候，却被雷欧师傅叫过去特意叮嘱过的事情。

    赛罗现在想想，当初他在无意间到底揭了源泉多少伤疤？

    也难怪那家伙在训练自己的时候，下手一次比一次重！

    .......

    呵，赛罗那家伙，还是一如既往的口无遮拦啊。

    不过反正是从未来来的，未来的自己，一定好好的教训过他了吧。

    脑海里想着一些有的没的东西，源泉行走在去往悬崖之前必须要经过的一片密林，而就是在这片密林内，源泉遭受到了攻击，并且是从远处被投掷过来的碎石的攻击。

    这些石块的飞行速度非常快，看得出来投射这些石块的人，用的力气非常的巨大。

    但这些攻击对于源泉来说并不算什么，轻松的绕过身子将这些攻击完全躲过去，让这些攻击完全无法触及到他的身体。

    直到最后一个石块被源泉一把握住，甚至直接捏碎的时候，紧随其后的后续攻击也来了。

    那是从树上一跃而下的小光发动的攻击，势大力沉，运用的是之前源泉使用过的手刀的攻击。

    源泉不闪不避，抬起手挡在头顶上牢牢的抵御住。

    但与此同时，从一旁飞速掠过的阿翔打中了源泉的脚踝，导致源泉不得不退松开手，将小光丢出去。

    阿翔从树干上跃过，一把抱住小光的身体，卸去了小光身上的力量，随后二者一前一后，一言不发的疾驰冲来。

    源泉退后数步，心下欣慰的很，虽然只是初步，但能够看得出来他们已经有所改变。

    但仅仅只是这样吗？还能不能展现出更多的东西？

    源泉压低身体，等待着后续即将到来的冲击。

    但阿翔这家伙，直接掏出了胜利之枪，以落在小光后面一些的位置扣动扳机，对着源泉发动攻击。

    这也让源泉不得不从原地离开，避免被这些光线打中。

    破坏了源泉在原地准备好的架势，让源泉在仓促之中没有办法积蓄力量，小光接下来将要面对的，就不是一个强的像个怪物一样的家伙。

    “喝啊！”跃起的半空的身体，赫然一拳打向源泉，同样的攻击，同样的对待，即使是经过特训，但也不可能超出太多。

    仓促之间源泉抓住小光的拳头，和上次相比，这次的源泉，退后了两步才完全接住。

    小光见此，立刻抬起另一只手再一次发动攻击，但还是被源泉给抓住。

    这就给了阿翔一些机会。

    一只手撑在小光的肩膀上，凌空跃起的身体悍然出脚，踢向源泉的面门。

    双腿弯曲，让自己躲过阿翔这一脚，同时源泉也不留情，直接对准了小光的脚，直接踏了下去。

    强大的力量一脚踢在小光的脚上，让小光的脚都被践踏的深入到泥土中，这种剧烈到完全不能忍受的痛楚让小光直接惨叫起来，甚至根本无法组织起后续的攻击，完全倒在了地上捂着脚搁那嚎着。

    “小光！”

    阿翔哪里能想到小光居然会被一招给秒了，小光应该不会这么脆弱才对啊。

    还是说脚趾被踩了真的有这么痛苦？

    “好了，我知道你们想要给我一个惊喜，展现出你们训练的成果，而这些，我也看到了。”不动声色的把这两个家伙企图暴打他一顿的意图给揭过去，源泉也不这样跟他们置气。

    反正现在被暴打的人，不是他。

    “和之前比起来，你们有了很大的进步，相信能够尝试着准备进行融合了。”源泉说着，颇为有些好奇的说道。

    “对了，我给你们制定的计划，你们完成了多少？”

    “从悬崖上爬下去，面对滚石的时候逃命，还有和你打架。”阿翔没好气的瞪了源泉一眼，这些东西，你让一个普通人来，怕不是就要别人的命。

    但对于我和小光来说，最危险的居然是最后面那个选项。

    比起和你这家伙打架，我倒是宁愿去跳悬崖。

    “看来你们有很好的执行嘛。”完全没有一点身为他人眼中魔鬼的自觉，源泉拍了拍手：“恭喜，你们可以出师了。”

    “不，在出师之前，我想要领教一下你的剑法。”阿翔的眼里透露出战意。

    “我听赛罗说了，你的剑法非常厉害，我...”

    “剑法啊？我其实挺不擅长的，不过你的要求，我当然不会拒绝。”

    “来吧。”

