    三中一群学生一个个怒目而视，要不是秦越个子高，看起来极具威胁，他们早就动手了。

    黑羽绒服教授冷哼一声，愤愤道：

    “小子，你故意找茬是吧，就你们几个还敢挑衅我们三中，你哪个学校的，我找你们老师聊聊，苏北市各个高中我都熟！”

    看着他们几个年纪也不大，应该都是高中生，有几个看着就是学生仔的样子。

    这样的乖学生，最怕的就是老师。

    所以，这位教练自以为自己抓住了他们的弱点。

    秦越微微一笑，耸耸肩，平淡道：

    “北大！”

    “北…北大！？”

    听到这两个字，三中一众包括教练在内的分分瞪大了双眼，一副见了鬼的样子，难以置信。

    “你…你说的是京都那个北大？”

    人群中，三中有个学生迟疑道。

    这两个字对他们学校来说，简直像是遥远的星星一样，能看见，永远也摸不到。

    前几年，三中有个学生考到了某所九八五高校，虽然是擦着边进入，但是，当时整个三中上上下下一片喜庆，校长差点去买挂鞭放去了。

    所以，听到北大两个字的时候，众人一片震惊。

    秦越微微一笑道：

    “不然，还有别的吗？”

    果然，教练此刻也愣住了，一时间不知道说什么。

    北大，他熟……个屁啊！！

    就知道北大在京都，他连大门都没进去过，更别说跟里面的老师熟了。

    他支支吾吾片刻，看了看自己的球员道：

    “北…北大也不行，我们校队要训练，你们去那边玩吧！”

    教练的语气也软了些，但是秦越却没有丝毫让步的意思。

    这场地，他们先来的。

    而且，十个人打半场，根本施展不开。

    于情于理，他都不可能让！

    秦越平淡的看了他一眼，平静的眼神，深邃无比，仿佛给人一种难以捉摸的想法。

    “我们交钱了，场地是我们先占的，凭什么我们走，再说了，你们也是十个人，为什么不去打半场！”

    “这…”

    教练迟疑了，秦越说的确实对，赶他们走本就是不对的，但是，现有的场中，就这一个全场，其他都被占了！

    “那你说怎么办吧？”

    秦越还没说话，吴镇宇冷笑一声：

    “怎么办？当然是你们滚蛋，给你们脸了？”

    给他们脸了！

    妈的！

    哔哔赖赖的，一群三中的，想抢他们的地方，做梦吧！

    今天就算这球不打了，也不可能给他们让地。

    “你他妈的嘴巴放干净点，是不是想找打！”

    对方，校队队长，一米八五的大汉上前一步，光头，脸有些凶煞。

    双方针尖对麦芒，谁也不让。

    秦越看了看对面，个子都不低，毕竟是校队出来的，个子低也进不去。

    而秦越他们这边，好几个都是学生仔，虽然他实力强，能打，但是，保不齐这几个兄弟会挨打受伤。

    要是出点什么事，他也不好交代。

    所以，秦越平静的道：

    “这样吧，既然你们也想要这个场地，就跟我单挑，谁要是赢了我，场地归你们，输了，立马走人！”

    三中一群人你看看我，我看看你，突然笑了。

    刚刚秦越打球的场景他们还都记得，实力不过如此，跟他们这些常年训练的校队比起来，压根就不是一个重量级。

    校队队长哈哈一笑道：

    “单挑，就你？

    行，既然你这么说了，我同意。”

    三中一群人面面相觑，嘴上满是笑容。

    他们似乎已经看到胜利就在眼前了！

    然而，和他们同样表情的，还有吴镇宇和薛小勇他们一群。

    高中的时候，秦越就能吊打一中校队，当初王强挑衅他的时候，秦越直接把对面打爆了。

    而现在，这群三中的不长眼，还以为自己能赢。

    连一中校队都打不赢，怎么可能是秦越的对手。

    秦越微微一笑，环视一周道：

    “行啊，你们谁先来！？”

    校队队长目光一瞥，平静的道：

    “大壮，你来吧！”

    校队队长口中的大壮，是一个一米八七左右，身材很肥胖的一个男生。

    他身材壮硕，嘴角满是胡茬，看起来有些邋遢。

    不过，他的身高很占优势，篮球，高个子的运动，这么高的身高，再加上体重，打球优势绝对很大。

    “好！”

    大壮嘿嘿一笑，放下手中的球走了出来，有些不屑的看着秦越。

    打了这么多年的球，要是连眼前的这家伙都打不过，那算是白费了。

    “谁先进三个球算赢，如何？”

    校队队长微微一笑，平静的看着秦越道。

    “我没意见！”

    秦越和大壮异口同声，两人都没什么意见。

    “那好，开球吧。”

    “好啊！”

    秦越微微一笑，两人开始点球。

    秦越一球命中，获得球权。

    很快，秦越站在三分线外，面前，大壮张开手防御，两人的动作都很标准。

    教练笑了笑，看看自己的球员道：

    “先热热身，等会场地归咱们训练。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    “没问题教练，这就热身。”

    “哈哈哈哈，大壮打他个3—0！”

    “就是就是！”

    “……………”

    “………”

    虽然还未开局，但是上到教练下到队员，全都认为大壮必胜。

    作为团队的核心力量，大壮的实力他们都清楚，虽然技术差了一些，但是，身高和体重摆在那呢，怎么可能会输！

    然而，几人话音刚落，只听见一声清脆的声音，篮球碰撞篮板，球进了！！

    没错，一个三分球，秦越直接打进了。

    几人张大了嘴巴，一脸难以置信的样子。

    秦越微微一笑，再次拿球，刚刚大壮认为他投不进，压根没有上去防他，但这次，明显他的防御更紧了。

    但是，这对秦越来说并没有什么用。

    一个变相，一个转身，直接过了，而后一个拉杆上篮。

    比分2：0！！

    顿时，看到眼前诡异的场景，教练张大了嘴巴，爆了句粗口。

    “我靠，怎么回事！？”

    所有人都蒙了，大壮更是脸色难看，额头上露出了斗大的汗珠，这不是累出了汗，而是因为秦越攻击太凌厉，让他难以反应。

