    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十章  来抓我啊   

    没等叶凡出声回应，铁木无月娇笑一声，看着唐若雪添油加醋道：   

    “唐若雪，你虽然是叶凡前妻，还给他生了儿子，但你对叶凡来说早已经是路人。”

    

    “而我年轻，有趣，手段过人，文武双全，出得了战场，进得了大床。”

    

    “对叶凡来说，我比你更新鲜更刺激。”

    

    “他正迷恋我至极。”

    

    “你想要他让路杀了我，这是绝对不可能的，就是宋红颜过来，他也未必会让路。”

    

    “还有，知道叶凡昨晚为什么要请你去营救汪清舞吗？”

    

    “因为我早告诉他袭杀五大家子侄的幕后黑手是唐北玄。”

    

    “叶凡不愿意相信，所以就用你去营救汪氏族人试探。”

    

    “唐北玄是陈园园的儿子，你是陈园园的得力干将，以子之矛攻子之矛。”

    

    “如果幕后黑手真是唐北玄的话，你昨晚那种解围和反杀，一定会引起陈园园和唐北玄动怒。”

    

    “他们一怒也就会对你有所动作，叶凡也就能通过监控陈园园母子行径作出判断。”

    

    “还有，叶凡给你一千亿，不是他大方豪爽，而是要通过你来洗清这笔钱。”

    

    “他这两千亿是西蟒擅自送给他的，并非沈七夜感恩给予的报酬，沈七夜随时会把这钱拿回去。”

    

    “特别是现在薛无踪被捉，铁木金重伤，沈家危机再度缓解，沈七夜讨钱回去的概率越来越大。”

    

    “叶凡手里捏着的两千亿数字货币已经极其不安全。”

    

    “叶凡必须尽快把这两千亿名正言顺的用出去。”

    

    “这钱又不方便走屠龙殿和华医门渠道，他就借着营救汪清舞一事把两千亿给你。”

    

    “两千亿从你和帝豪银行手里转了一手，他就有足够理由应付沈七夜了。”

    

    “沈七夜如果厚着脸皮追讨两千亿，叶凡就能理直气壮的说，两千亿请唐总和佣兵重创铁木大军了。”

    

    “铁木大军被秃鹰战导打残，或铁木金在沈家堡受到重创，离不开唐总和帝豪银行的运作。”

    

    “而且两千亿数字货币，也确实是进入了帝豪银行，沈七夜也就没有借口讨回来了。”

    

    “所以叶凡看似丢了一千亿，实则是落袋为安九百五十亿。”

    

    “就是你手里拿去的一千亿，也迟早变成他儿子的东西。”

    

    “你看看，叶凡拿你当枪使，营救汪清舞小情人，刺激陈园园和唐北玄，再吞了沈家九百五十亿。”

    

    “一箭三雕！”

    

    “你在他眼里就是一枚棋子。”

    

    “你怎能跟我铁木无月相比呢？”

    

    说到这里，铁木无月向叶凡勾一勾手指：“叶凡，我累了，抱我上楼好不好？”

    

    叶凡此时已经倒吸一口凉气：“铁木无月，你大爷的！”

    

    这刀子捅的是嗖嗖嗖利索啊。

    

    这一番话出来，唐若雪不弄死他才怪呢。

    

    果然，唐若雪身躯一震，目光瞬间挪了回来。

    

    整个人变得无比冷冽，无比残酷，眼睛也有了穿透人心的锋利。

    

    她杀人一样盯着叶凡喝道：“她说的是真的？”

    

    叶凡口干舌燥：“她血口喷人——”   

    “好，我信你，那你让开！”

    

    唐若雪一握短枪俏脸如霜：“我替你杀了这血口喷人的女人。”

    

    叶凡苦笑：“不能杀她！”

    

    “叶凡！”

    

    唐若雪怒道：“你真把我当枪使？”

    

    “你拿我试探唐夫人试探唐北玄？”

    

    “你拿我替你承受沈家怒火替你洗两千亿？”

    

    “我对你如此坦诚，你却对我如此算计，你还算得上人吗？

    还有良心吗？

    还对得起儿子吗？”

    

    “你太不是东西了，你太卑鄙无耻了！”

    

    “你太让我失望了！”

    

    唐若雪歇斯底里吼叫一声，接着一巴掌啪的一声打在叶凡脸上。

    

    随后，她就收起了武器转身头也不回地离开了望北楼……   

    叶凡揉揉脸，想要说些什么，却最终沉默了下来。

    

    无论如何，他确实算计了唐若雪一番。

    

    接着，叶凡扭头望向高台上的女人怒道：“铁—木—无—月！”

    

    说话之间，他身子一展，不顾身上伤痛向铁木无月扑了过去。

    

    这女人，太混蛋，太气人了。

    

    “嗖！”

    

    看到叶凡跃上了高台，铁木无月娇笑一声，轻盈从椅子上弹起，避开了叶凡一手。

    

    她不仅没有害怕和生气，还发出咯咯咯的娇笑声：   

    “叶少，来抓我啊，来抓我啊。”

    

    说完，她踢掉脚上的鞋子，露出缠着红绳的小巧莲足，扯着一条布幔向二楼跃去。

    

    叶凡呼吸急促，对女人更加恼火，也一踢栏杆，向二楼跃过去。

    

    在他一把抓住女人的脚踝时，铁木无月又一抖小腿，把小脚从叶凡手里抽了出来。

    

    “叶少，你速度太慢了。”

    

    说话之间，她像是小猫一样翻入了二楼的地板上。

    

    “你大爷，今天不抽死你，难泄我心头之恨。”

    

    叶凡闻言一拍栏杆弹起，接着也滚入了二楼大厅，还没有半点缓冲滚到铁木无月搂住。

    

    只是没等他下一步动作时，铁木无月又从叶凡怀中滑了出去。

    

    滑如泥鳅。

    

    她一拍地面宛如羽毛一样飘起。

    

    随后她身子一旋坐在一张椅子上，双腿一错，脚尖挑起，抵住要站起来的叶凡。

    

    “叶少，你没有前几天神勇哦。”

    

    “抓了那么久都没有抓住我，你还怎么抽死我？”

    

    她舔了舔诱人红唇，挑逗十足一笑，样子极为撩人。

    

    “给我添乱，还给我下眼药，看我怎么抽你。”

    

    叶凡怒道，一手抓住铁木无月的足踝，直接把她从椅子上扯了下来。

    

    叶凡还动作利索把铁木无月掀翻过来。

    

    只是还没等他啪啪啪落下巴掌，铁木无月就跟中了箭的天鹅一样尖叫起来。

    

    “轻点，我怕疼！”

    

    “啊——”   

    那个声音，不仅穿透力十足，还说不出的暧昧，让叶凡高举的右手不敢动。

    

    这一巴掌打下去，只怕这女人会叫的激情四射。

    

    “闭嘴！”

    

    叶凡感受到无数目光通过门窗看过来，怕是所有茶楼成员和黑水台探子都盯向这里。

    

    随后他松开了这个无从下手的女人，从她身上滑落下去，重新躺回地板：   

    “给我滚。”

    

    叶凡有气无力：“赶紧把我要的东西给我，然后有多远滚多远。”

    

    铁木无月一个侧身，一腿压着叶凡笑道：“怎么？

    心疼前妻了？”

    

    叶凡掀开身上的长腿：“你这报复有点大了。”

    

    “这已经不是刺激唐若雪，而是破裂我们关系了。”

    

    “她现在怕是恨上我了。”

    

    “不过我现在也不怪你了，毕竟她轰你两次，我又没主持公道，你心里恼火很正常。”

    

    虽然唐若雪没有轰中，但也是对铁木无月动了杀机，所以叶凡也不好怪责铁木无月搞事。

    

    铁木无月一边弹着叶凡，一边浅浅一笑开口：   

    “我要的就是破裂你们关系，要的就是她恨上你。”

    

    “你们关系破裂了，她恨上你了，你们也算是敌人了。”

    

    “她敌对你了，对你说出的话和指证，也就没有意义了。”

    

    她贴着叶凡耳朵轻声一句：“这也是对她一种深度保护。”

    

    叶凡微微眯眼，伸手捏了一把：“有点意思啊……”   

    第二天早上，叶凡还没吃完早餐，门口就轰鸣大作。

    

    接着几辆黑色吉普车呼啸着开了过来。

    

    很快，铁刺带着几个黑水台精锐恭敬出声：“叶少，沈帅有请！”

    

    几公里外，休整一晚情绪低落的唐若雪车队正要出城前往光城。

    

    一列黑色战车挡住了去路。

    

    接着车门打开，身穿一袭灰衣的印婆跳了下来：   

    “唐小姐，沈帅有请！”

    

    “沈帅感谢你当初救了沈氏家眷，所以找到了你的故人清姨！”

    

    印婆笑容很是灿烂：“他请你爱丁堡一聚！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>