    九嶷山。

    天辰峰。

    这是一座靠近大阵边缘的孤峰，云烟竞秀，百瀑争流，清幽挺拔。

    此地原为九嶷山外门处置庶务所在，大战爆发后，因着地利之故，经过紧急改建后，成为正道五宗议事之用。

    这日，天辰峰上，钟罄齐鸣，寓意发生重要之事、需要五宗齐聚的乐声响起须臾，议事厅中，一道道人影浮现。

    仅仅一炷香功夫，五宗之人，悉数到齐，看向率先抵达的华服老者。

    那老者身着终葵氏皇家服饰，容貌刚毅、神情凝重之中透着些许欣慰，环顾一圈，确认人齐之后，也不赘言，开门见山道：“发生了一件大事。”

    “我朝储君与寒黯剑宗剑子，在永夜荒漠通过考核，现，两名晚辈中，有一人开始化神，罕见的引下万劫。”

    万劫化神？！

    众人闻言，都是一惊。

    一名身着铠甲的燕犀城高层立时问道：“确定是万劫？”

    其他人虽然没有开口，也都注目琉婪皇朝这位皇家高阶修士面上。

    不是他们信不过盟友，只是，万劫化神，向来只存在于九大宗记载之中，虽然九大宗开山祖师，传闻都是万劫化神，故而才能铸就长生根基，威压同代，立下九宗万世基业……但，自从开山祖师之后，再无万劫化神相关记载。

    这些年来，大家早已默认，九劫化神，便是封顶。

    “我朝太子太师与剑子之师都在现场，亲眼目睹。”终葵氏老者点头说道，“密报便是二人以秘法传来，老夫已与寒黯剑宗核对过，绝不会错！永夜荒漠毗邻轮回塔，如今，轮回塔的申屠老魔，以及天生教嵇老魔，都已在场，正形成对峙之势。”

    “是以，吴太师与傅道兄，均发出紧急求援。”

    “我正道出了如此万世一见的绝代天骄，魔门绝不会袖手旁观，必定会不惜代价，袭杀两名晚辈。”

    “据吴太师观察，轮回塔的天地无量浮屠大阵已然发生变化，有着封堵永夜荒漠之势……”

    “既然如此，那便不能拖延！”话音未落，那燕犀城的高阶修士已经沉声说道，“当立刻调遣人手，前往接应。”

    一名华服女修紧接着说道：“魔门无道，又靠近轮回塔地界，恐怕什么手段都能用出来。这必然是一场恶战，前往接应的人，修为实力，必须足够强。否则恐怕难以护持两名后辈周全。”

    “但也不能倾巢而出。”一名浑身剑意萦绕的剑修冷静道，“否则魔门必定会趁机屠戮天下，我等好不容易稳住的局面，恐怕会毁于一旦。”

    ……很快，经过一番紧急磋商，五宗最终决定，九嶷山与素真天两宗继续坐镇此地，防范魔门肆虐。

    琉婪皇朝、寒黯剑宗以及燕犀城，各自调遣高阶修士，前往救援。

    众人此刻心情都极为激动，万劫化神！

    如此天才，如此造化，如此机缘……一定要将这后辈救下！

    若是能够从中总结经验，说不得往后正道一方，化神的极致，便不再是九劫，而是万劫！

    单单这份变化，假以时日，必定能够一举压倒魔门，从而彻底消弭此方天地的祸害！

    事情紧急，大致商量了下细节后，众人纷纷散去，各自行事。

    ※※※

    九嶷山下。

    庞大的魔宗营地，皂纛猎猎。

    居中，悬浮半空的琉璃塔内，大浮屠令倏忽心生感应，抬手打出一道法诀，顿时，他耳畔传来一名留守宗门的亲传弟子的语声：“禀师尊，申屠长老方才传来消息，伪道有天骄入永夜荒漠，引动万劫化神……”

    大浮屠令面无表情的听着，眉头渐渐皱紧，万劫化神！如此天骄，耗用简直难以想象！

    杀！

    必须杀！

    绝不能让此天骄活着离开！

    想到这里，他立时吩咐：“来人！”

    ※※※

    距离大浮屠令所在琉璃塔不远处，白底金纹的祭坛隐于云中，祭坛之上，火光冲霄，夹杂着血腥的甜香徐徐弥漫。

    天生教教主按照惯例，祭祀完天意，离开祭坛前，刚刚转过身，便有下属上前行礼，低言数句。

    “长浮陨落了？”天生教教主听罢，微微一怔，有些伤感道，“这孩子生而慧敏，在本座膝下诸子嗣中，最得上天钟爱。原本以为他便是天意所定，我圣教的未来……却不想，半途折损于机缘之中。”

    “看来本座这孩子，虽然尊贵，距离坐上教主之位，还是欠缺了几分。”

    “不过，好在长浮虽然福泽不足，圣教终究是天意所垂青。”

    “长浮之死，引动老祖前往，恰好撞见伪道小辈万劫化神……这小辈，必定是天意为圣教预备，以弥补长浮身死的损失。”

    当下，天生教教主下令：“天意如此，令诸护法前来听命，前往永夜荒漠！”

    ※※※

    与此同时，苏离经也刚刚接到司鸿倾嬿传来的消息。

    他皱着眉看着摆放在自己面前的纸笔，无人执拿，却自动书写着一行行娟秀小字：“……接下来伪道必然会有一段时间外强中干，你莫要被其糊弄，宜抓住机会，痛击伪道，扬我圣宗威名。”

    “如此天赐良机，正是我圣宗奋勇猛进之际。”

    “千万莫要疑神疑鬼，裹足不前，以至于后悔莫及……”

    总而言之，司鸿倾嬿言辞凿凿，正道接下来一段时间，防御会变得极为薄弱，让苏离经一定要好好留在九嶷山坐镇，绝对不要离开，把握机会，打出重溟宗的声名。

    苏离经耐着性子看完，眉头皱的更紧，算算时间，自己这正妻应该是刚刚出关，怎么可能预料得了接下来的战局变化？

    而且，此番讨伪大战，乃是轮回塔发起。

    他重溟宗收了轮回塔的大批资源灵石，自己身为宗主，自然要留在前线坐镇，他也没想过要离开战场……

    夫人传来的这消息，简直莫名其妙！

    不过，为策万全，苏离经还是闭上眼，运转功法，勒令自己埋伏各地的天骄后辈，探听情况。

    于是没多久，他就接到消息，伪道的确有着抽调人手，前往轮回塔境内的痕迹。

