    

    
“我倒是不急，急的是父皇。”煦暖嘿嘿笑道。

    
叶珍珍闻言也笑了。

    
站在外头的齐宥虽然脸上看不出什么表情，心里却觉得有些尴尬，他也没进去，带着四喜他们离开了。

    
自己那点小心思，被她们母女二人拿捏的死死的。

    
齐宥决定了，从明日开始，他要多管管朝政了，反正闲着也是闲着，自己也算年富力强，倒也没必要把朝中大事都丢给儿子管。

    
他最近的确挺闲的，可他闲着是为了能多陪珍珍和女儿，可偏偏她们二人忙着炼制丹药，根本没什么时间陪他。

    
反正他现在闲着也是闲着，还不如多花些功夫处理朝政，好让儿子和儿媳妇儿有更多的时间在一块儿“修行。”

    
若是能早些有个孩子，那就更好了。

    
打定主意后，齐宥去见自己的儿子齐赫元了。

    
“从今日开始朝中这些大事儿你就不必管了，好好修行吧，你实力强大了，对整个大康王朝来说，也是好事儿。”齐宥看着儿子，笑着说道。

    
原本正在批阅奏折的齐赫元听了之后呆住了。

    
父皇这是怎么了？

    
突然就要把朝政接过去了。

    
这是不想放权了？

    
不应该啊，自家父皇最在意的就是他们这些至亲，而不是什么权势富贵。

    
“去吧去吧，父皇知道你们这些修行之人很不喜欢处理这些俗事儿，从今日开始，你和太子妃好好修行，其他的事儿都不必管了，等过几年你们有了孩子，再把这些事儿接过去管着也不迟。”齐宥笑着说道。

    
齐赫元瞬间明白了自家父皇的意思，父皇这是让他和兰姝加把劲儿，早日生个孩子呢。

    
齐赫元虽然觉得有些无语，不过……他们刚刚成亲两年，正是如胶似漆的时候，他当然也希望有更多时间陪着兰姝。

    
这两年来他们一直没有孩子，说没有压力，那是不可能的。

    
其实……齐赫元并不在意这些，他和兰姝实力强大，哪怕再过个十年二十年生孩子也不迟。

    
可他家父皇着急啊，父皇隔三差五就要问他，太子妃那边有没有好消息？

    
这问的多了，他当然也有些心急了。

    
能带着兰姝出去走走也好，没有那么多事要处理，也没人催着他们快些生孩子，说不定真的就有了。

    
“是，儿子遵旨。”齐赫元笑道。

    
“你二弟和三弟快回来了，还带了自己喜欢的姑娘回来，今年应该会成亲了。”齐宥说着脸上露出了笑容：“朝中那些事，我打算交一些到他们手里，你意下如何？”

    
这皇位，可是要传给自己的长子齐赫元的。

    
万一这小子不满自己把一些权利放到了老二和老三手里，那就不好了。

    
所以……他要征求儿子的意见。

    
“二弟和三弟回来了。”齐赫元听了之后特别高兴，忍不住笑道：“父皇您就别试探儿子了，儿子其实并不在意这些，就算儿子登基即位，也会重用二弟和三弟的，其实……他们也不在乎这些世俗的权利，我给他们，他们都未必会接手。”

    
齐宥闻言也懒得说什么了。

    
谁让自己这三个儿子都是修炼秘术之人呢，他们的想法自然和普通人不一样。

    
“那儿子去接二弟和三弟。”齐赫元笑道。

    
仔细算起来，他们兄弟三人也快两年没见了，弟弟们去那些隐世门派拜访了，也算是将他当初走的路又走了一遍。

    
这两年来，二弟和三弟偶尔会派人送信回来，将他们在各大门派历练的事儿事无巨细告诉了他，特别是那些隐世宗门弟子们的实力。

    
他们当初是有小黑支持的，从小就喝小黑的血炼制的秘药长大，他们的起点远远高于那些宗门弟子。

    
所以，各大宗门当中并没有年轻人的实力超过他们。

    
至于那些老掌门？虽然也实力强悍，但也没有人能够超过他齐赫元。

    
当然了，天地灵气复苏，总会有一些变故的。

    
有的隐世宗门里有神兽复苏，不过刚刚复苏的神兽，其实力和朱雀神鸟火儿差不多，暂时是比不上齐赫元那头是蛟龙的。

    
只可惜，赤蛟龙血脉之力不算强大，要成为真正的神龙，那是很难很难的。

    
……

    
齐赫承与齐赫霖在外头历练了两年，和无数宗门弟子交过手，他们不仅实力有所提升，也比过去成熟稳重了许多，尤其是以前有些吊儿郎当的齐赫霖，变化太大了。

    
他们兄弟二人带回来的女子，都来是一个叫花云阁的门派。

    
那花云阁也是大康王朝境内的九大宗门之一。

    
花云阁和玉朝门恰恰相反，里头的弟子都是女子。

    
玉朝门当初还破了例，收了兰姝那个女弟子。

    
花云阁就不一样了，人家从上古时期传承至今，门派里一直都是女弟子，一个男人也没有。

    
花云阁的弟子们也不会出嫁，这也就意味着，她们想要传承下去，得从外头吸纳弟子。

    
所以，花云阁的弟子们，也都是捡来的。

    
不过，她们的整体实力远远比不上玉朝门，玉朝门里有上百弟子，花云阁却只有几位弟子。

    
加上齐赫承与齐赫霖又拐走了两个，她们的弟子就更少了。

    
因为是女子建立的门派，花云阁修炼的秘术十分适合女儿家，所以……门派里的女弟子们越修炼越美，一个个看着都像仙女儿一样，尤其是齐赫承他们兄弟二人带回来这两个。

    
叶珍珍见到即将成为她儿媳妇的两个姑娘后，顿时笑得合不拢嘴。

    
这两丫头，看着年岁不大，大概就十七八岁那样，却长得跟天上的仙女儿似的，一颦一笑都透着女儿家的美。

    
她们俩和兰姝不一样，花云阁虽然只有几个弟子，两位师父，可大家毕竟要生活。

    
她们的门派虽然一直传承下来了，可门派当中的库房早就空了，不仅没有修炼之物，就连世俗中用的金银珠宝也没有。

    
所以，花云阁的弟子年满十五岁后就要下山历练，为宗门赚取一些银子。

    
齐赫承与齐赫霖并不是在花朝阁遇到她们的，而是在一处城池当中遇到了这对师姐妹。

    
私定终身以后，才和她们回了一趟花云阁。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->