    这人牙子苏梓桑也不是头一回见了，常听大伙儿叫他六哥。他在江水县也算有些头脸，大户人家的丫鬟仆役里，除了家生子，大多数都是经他手的。

    苏梓桑兄妹俩到赶集市的时候，六哥正和一位锦衣华服的男子说着什么，脚边还趴着一个人，趴着的那人一动不动，不知死活。

    六哥苏梓桑认得，那华服男子看起来像是挑仆役的，身后还带着随从，必不可能是人牙子手里的“货”。

    所以不需要系统多加提示，目标人物只可能是六哥脚边趴着的那人。

    他衣衫褴褛的倒在地上，隔着老远都能看见衣服上的血迹和鞭痕，长发杂乱的披散着，看不清头脸，只能从身板上判断大概是个男子。

    也不知六哥和那华服男子说了什么，只看到六哥突然踹了一脚脚边的人。

    那人吃痛，蜷成一团，苏梓桑这才敢肯定他确实还活着。

    近前些，就听那华服男子抱怨道：“他这身板，玩不了几次就要死了，哪儿值得了这么多银子。”

    “诶~”六哥摇摇头，“这小子皮实着呢，保准您尽兴。”

    华服男子依旧不买账，“那也不行，他太不听话了。”

    六哥低头看了一眼脚边的人，又烦躁地踹了他一脚。

    要不是他脾气太臭不听话，自己也不会把他打成这个样子，坏了“卖相”，都不好卖了，就剩他砸手里还没卖出去。

    六哥看了一眼华服男子，他心里清楚得很，眼前这位要买的根本就不是仆役，而是娈童。

    别人买丫鬟仆从的自然要挑身子骨好手脚麻利的，可他买的是娈童，哪儿有这方面的讲究，将就着能用不就行了。

    六哥笑了笑说：“老板，不听话正好方便您‘调/教’啊，他肯不肯还不是您说了算？”

    听见这话，华服男子眼里顿时亮起了邪恶的光，脸上也浮上了猥/琐的笑意，“你说得对。”

    苏梓桑见势不对，立马高喊一声：“六哥，地上那个人我买了！”边说边加快了脚步跑了过去。

    苏老二被她突然的这一嗓子喊懵了，但身体却比脑子反应更快，虽然还没缓过神来，但也跟着苏梓桑一起站到了六哥跟前。

    苏梓桑一出现，那华服男子的目光就跟长在了她身上似的，视线不停的在她身上逡巡游走。

    苏梓桑被他看得心里一阵恶心，拧着眉往苏老二身后藏了藏，隔绝了他的视线，转过头对六哥说：

    “六哥，地上这人多少两银子？”

    六哥有些为难的看了华服男子一眼，“可是这位……”

    “诶~”华服男子摆了摆手，“一个玩物而已，就让与这位姑娘了。”说着意味深长的看了苏梓桑一眼。

    苏梓桑忍着不适向他道谢，“那便谢过公子了。”

    男子满意地笑了笑，“姑娘不必客气，在下江涛，波/涛浪涌的涛。”说完又冲她油腻地挤了挤眼睛，“不知姑娘芳名？”

    苏梓桑实在忍不了他了，侧过身避开他的视线，“我与公子非亲非故，就不必多做了解了。”说完也不再理会他，转而问六哥，“多少银子？”

    六哥咧开一口大白牙，“不多，也就十两银子。”

    “十两？”苏老二差点儿当场跳起来，“这么贵？！”

    六哥笑了笑，“都是这个价的，”说着又看了一眼江涛，“你们要买不起，我就卖给这位了。”

    “二哥”，苏梓桑坚定地说：“我要他。”

    苏老二叹了一口气，他这妹妹从没主动找他要过什么，这是唯一一次，他不能不依。

    更何况，他看起来确实很可怜，苏老二也不忍心让江涛把他给糟践死了。

    “随你随你。”苏老二边埋怨边从怀里掏出银两。

    “二哥最好了！”苏梓桑欢喜的接过银两递给六哥。

    六哥拿着银子放到嘴里咬了一口，确定没问题之后又拿出随身携带的细秤称了称重量，见分毫不少，这才客客气气的将卖/身契递给了苏梓桑，“这是身契，您收好。”

    说着将脚边的人往苏梓桑跟前踢了踢，“他以后就归你了。”

    “别！”苏梓桑接过身契，慌忙蹲下身来，阻止了六哥踢他的动作，“别伤着他。”

    “是是是。”六哥赔着笑道歉，“您轻便，我就先走了。”

    苏梓桑点点头，“不送。”

    六哥走后，苏老二也蹲下身，一脸愁容的看着地上的人，“他还能走吗？”

    苏梓桑祈求的看着他说：“我觉得应该不能，至少没法儿从镇上走回去。”

    饶是她身康体健，那段路都要了她半条命，更何况他满身的伤。

    看着她满眼祈求的眼神，苏老二抽了抽嘴角，“你该不会要我背他吧？”

    苏梓桑讨好地笑了笑，“那也不能把他扔这儿吧？十两银子呢。”

    她话说出来苏老二的心都跟着痛了一下，“我只管把人带回去，回去你自个儿跟家里人交代去。”

    “谢二哥！二哥最好了！”

    苏老二白了她一眼，“别急着谢我，回去还有你好受的。”说着手欠地扒拉了一下地上那人的头发，“他怎么一动不动啊？该不会是死了吧？”

    “不会吧？！”苏梓桑也不能肯定，俯下身将他的头发别开，见他双眼紧闭，眉头紧锁，好像很痛苦的样子。

    探了探他的呼吸，虽然微弱，但万幸还有呼吸。

    苏梓桑伸出手拍了拍他的脸颊，“醒醒，别睡。我马上带你看大夫。”

    那人迷迷糊糊睁开了眼睛，半晌才找到焦距。

    睁开眼见了她，顿时就红了眼眶。

    对上他红彤彤的眼睛，苏梓桑只觉脑袋空了一秒。

    他瘦脱了相，又满脸脏乱，实在算不得好看，但那双含泪的眼睛瞬间让她想到了宋斐。

    她头一回遇到宋斐时，他正被一群小孩子欺负，她救下他时，他就是用这样的目光看着她。

    “他好像伤得很重，先去医馆”苏老二边说边将地上的人背了起来。

    苏老二的声音适时将她的情绪从回忆中抽离出来。

    苏梓桑点点头，“对，去医馆。”

    她面上不动声色，但脑子里却早已炸开了锅。

    突然又想到宋斐对她说过他们很快会再见的，还说过会来找她。

    所以是他来了吗？那个人是他吗？

    所以这次的隐藏任务才不用穿越对吗？所以这次的任务目标依然是他对吗？

    苏梓桑自以为想的很有道理，直到抬眼时看到二哥背着的那个少年。

    她登时觉得自己一定是疯了。

    他怎么可能是宋斐！

    无论是从长相上来看，还是从年龄上来看，他和宋斐都八竿子打不着。

    苏梓桑摇摇脑袋，试图让自己清醒一点儿。

    她或许是太担心宋斐了才会想到他吧，眼前这人和宋斐根本就没有一点儿关系。

    如是想着，苏梓桑打开了手上的卖/身契。

    上面规规整整的写着“宋榆”的名字，末尾还有官印，造不了假。

    原来他叫宋榆，苏梓桑心里想。

    和他一样也姓宋。

    也算是一种缘分吧。

