    听到官方上面要派人来见我和慧觉，在场的其他人都一脸惊讶，我和慧觉相互看了一眼，都能看出对方心中的疑惑。

    “该，该不会是因为铠甲被毁，上面要为此找我们的麻烦？”刘程咽了咽口水，有些心虚。

    他这话让原本轻松的氛围变得荡然无存。

    “别误会，当天的详情我和考古队的秦教授已经如实上报，铠甲被毁也是没有办法的事，上面不可能因为这事怪罪你们。”卫志平赶紧解释，怕我们误会。

    官方上面的确不可能这么小气，因为这件事就专门派人下来，估计是有其他的原因。

    “那他们为什么要见我们？”我皱眉，心里更加诧异。

    卫志平无奈摇头，表示自己也不清楚，他收到的消息只是提到上面派了人下来要见我和慧觉，并没有说原因。

    见我们将信将疑，林峰也开口说原因他们的确不知道，只不过这是上面下达的命令，他们不得不照做。

    “还望两位明天见见上面派下来的人。”卫志平也很为难，只能尽力劝说我和慧觉。

    我也不想让卫志平难做，想了想点头答应了。“可以，那就和他们见一面。”

    卫志平大喜，转头看向慧觉，慧觉也表示没问题。

    “太好了，多谢两位。”卫志平也算是松了口气。

    结束后，卫志平和林峰与我们道别，他们还有不少公务要忙，能抽空和我们吃饭，已经很不容易。

    “李龙渊，官方的人......”赵艺菲有些替我担心。

    我不自觉的笑着摸了摸她。“没事，不用担心。”

    如此暧昧的动作，在场的人都面露古怪之色，毕竟他们谁都还不知道现在我和赵一菲的关系。

    赵艺菲也是愣了一下，脸颊微红，羞涩的点了点头。

    麻烦的事都解决得差不多了，赵国良邀请我们到赵家别墅去喝茶聊天，于是我们一众人坐上车前往赵家别墅。

    赵艺菲和赵国良坐前面的一辆车，刘程开车带着我和慧觉在后面跟着。

    一上车，刘程就掩不住脸上的八卦，开口问道：“龙渊，你和艺菲没什么情况？”

    “什么什么情况？”我故意装傻。

    刘程却越发的激动。“老实交代，你和艺菲妹子是不是好上了。”

    “就是，就是，快和我俩说说。”慧觉也从后座伸出个脑袋催促我快说。

    我无奈笑了笑，伸手在他圆溜溜的脑袋上轻敲了一下。“你个小和尚，也这么八卦，肯定是金刚把你带坏了。以后你最好离他远点，免得静缘大师找我们算账。”

    “关我什么事。”刘程撇嘴。“别想转移话题，快说你和艺菲妹子的事，是不是好上了？”

    “嗯。”我点头。

    这事他们早晚要知道，我也没打算瞒着。

    “哈哈，我就说，兄弟你可以啊！”刘程不由的大笑起来，一副我早就知道的表情。

    慧觉也跟着他在后座起哄，我让他俩安静，叮嘱刘程好好开车，我交女朋友他有什么好兴奋的。

    刘程继续笑道：“我就是替你高兴，看来我回省城后也要抓紧时间和董女神培养培养感情，跟上你和艺菲妹子的进度。”

    这家伙，心里一直惦记着董玲。

    到了赵家别墅，别墅的开门方位已经改建好，这里已经没有任何的问题。

    下了车，赵艺菲不知道怎么了，没有等我们，而是自己一人快步跑进了别墅。

    倒是赵国良一脸笑意的等着我们，他看着我，脸上的笑容饱有深意，让我有些摸不着头脑。

    “大家随我进去，不用客气。”他不再看着我，招呼我们三人进去。

    进去后，赵鸿已经泡好茶在厅室里等着我们了。

    “李大师，你们来啦，快请坐。”赵鸿让我们坐下。

    这时，赵国良突然咳嗽了一声，对赵鸿说道：“小鸿，以后我们继续叫他李大师，怕是不合适了。”

    赵鸿一愣，我随即明了，赶紧接话。“赵叔叔说的对，李大师太见外了，直接叫我龙渊就行。”

    难怪刚刚进来前赵国良会对我露出那种饱有深意的笑容，估计是回来的路上赵艺菲把我俩的事和他说了。

    慧觉和刘程都笑而不语，只有赵鸿一个人还摸不着头脑。

    “爸，这......”赵鸿疑惑看向赵国良。

    赵国良面带笑意提醒他。“以后我们和龙渊可能就是一家人了。”

    想不到赵国良竟然这么直接，搞得我都有些不好意思，赵鸿也满脸惊讶。

    这话也刚好被上楼换好衣服，准备下楼的赵艺菲听到了。

    “爸，什么一家人，这才哪跟哪。”她换了一身休闲装，脸色微红的娇嗔道。

    顿时，他们几人都笑了。

    我们几人在赵家聊得开心，一不小心时间就晚了，赵国良他们让我们留下过夜，我们也就答应了。

    翌日一早，我便接到了卫志平的电话，他告诉我上面派来见我的人已经到了，让我和慧觉务必到他们县上的办公大楼一趟。

    “好，我们这就过去。”我挂掉电话，去把慧觉和刘程叫醒。

    和赵艺菲他们告别后，我们就赶往县上的办公大楼。

    到了那里，林峰已经在楼下等着我们，等刘程停好车子，我们便跟着上楼。

    我们跟着林峰来到了卫志平的办公室，看到办公室里除了卫志平，还坐着一男一女。

    男的大概五十多岁，穿着一身唐装，长相随和，给人一种儒雅的感觉。而女的看上去与我和刘程差不多年纪，一头干练的短发，长相颇为英气。

    我们一进屋，两人的目光都落到了我们身上。

    “李大师，慧觉小师傅你们来了，快请坐。”卫志平依旧很客气，然后向我们介绍起彼此。

    从他的介绍得知，男人名叫宋云宏，女人名叫杨静，两人就是这次官方上面派来见我和慧觉的人。

    见到两人的瞬间，我倍感意外，因为我发现两人竟然都是术士，身上的气息都不弱。

    “除了李龙渊和慧觉留下，麻烦其他人先回避。”卫志平刚介绍完，杨静便开口了，语气不容置疑。

    卫志平他们愣住了，但还是点头出去了。

    我暗暗吃惊，这两位到底什么来头，对卫志平这个县上的一把手都敢这么说话。

