    山顶，墓碑。

    秦旭从花店一路跟着秦菀出现在这里。

    其实在山脚下的那一刻，他就猜到了秦菀要做什么。

    真正看到她靠在秦母墓碑上的那一幕，秦旭身影彻底僵硬在原地，脚下的步伐再难前进分毫。

    是他忘了……

    三十号。

    苏凝阿姨的忌日。

    也是……秦菀的生日。

    当年秦菀十岁生日，秦叔叔不愿回来，偏偏秦菀的生日愿望就是一家团圆，爸爸可以回来陪自己过生日。

    苏凝阿姨在拿蛋糕的路上一直给秦叔叔打电话……

    一遍又一遍……

    中途因为在电话里和秦叔叔吵起来，苏凝阿姨情绪激动没注意和迎面而来的一辆大货车撞上。

    从那之后，秦菀再也没有过过生日。

    性格也是一改年幼时的活泼可爱粘人，变得孤僻暴躁，沉默寡言。

    原本，他和秦菀并不亲近。

    比起秦菀这种娇娇软软的女孩子，他更喜欢和他有共同兴趣爱好的男孩子。

    可偏偏，苏凝阿姨的离世改变了秦菀。

    出于对妹妹的怜惜，再加上他妈妈的叮嘱，他逐渐靠近秦菀，用另类的方式陪伴着她。

    故意逗她，故意说着欠揍的言语，让秦菀有借口揍他，他也不还手。

    她打他，她的情绪就有了宣泄口。

    她打他，她就不会一个人胡思乱想，陷入自我封闭中。

    记得苏凝阿姨刚离世的那会，秦菀经常和他打架，打完就趴在他怀里闷不吭声的哭。

    她也不说话，甚至哭得时候声音都压的很低很低，低到几乎听不到的那种。

    可她隐隐的抽泣，微微颤抖的身体还是出卖了她。

    她会自责，会一夜一夜的做噩梦。

    即便是睡梦中，她也会大半夜哭着喊妈妈，深夜惊醒后，她会抱着枕头躲在苏凝阿姨房间的衣柜里哭。

    在秦叔叔试图整理苏凝阿姨留下的所有衣物和生活用品时，她会失控的尖叫着，厮打着秦叔叔不让他动。

    秦叔叔是个事业狂，在家的日子少的可怜，陪伴秦菀和苏凝阿姨的时间更是少之又少。

    秦菀和他相处的不多，对他有过期待却没有太多的感情。

    就连对他的期待也是因为苏凝阿姨对秦菀的爱护……

    为了让秦菀有个幸福的童年，苏凝阿姨总是告诉她，秦叔叔是个很伟大很优秀的爸爸。

    他努力工作是为了这个家，他赶不回来也是因为工作太忙，是为了赚更多更多的钱让菀菀和妈妈可以生活的更好。

    还说什么秦叔叔在外面其实也很辛苦，也受了很多很多的委屈。

    苏凝阿姨在世时，这个美梦一直存在于秦菀的心里。

    苏凝阿姨去世后，秦菀即便还小，却也随着时间的流逝逐渐看清了一切真相。

    秦旭躲在树后，背部轻靠着枝干，无力的闭上双眼。

    脑海中是秦菀靠着墓碑，面无表情的模样，可她眼底的悲伤却是那么的浓烈。

    她眼角坠落的那一滴泪水，他也不曾错过。

    【秦旭好感度加10，当前好感度60。】

    无感情爱，只为心疼，怜惜。

    【宿主……】

    “不是表演。”秦菀从原主的情绪中挣脱出来。

    “这是原主唯一的心愿。”

    秦菀白皙温热的指腹轻轻碰触着墓碑上的照片，照片上的女人温柔含笑，美的好似一幅精美画卷一般。

    她值得世间美好，却偏偏所遇非人。

    即便如此，她也不曾陷入自怨自艾的痛苦之中，她很努力的照顾着唯一的女儿，为她编织美好幸福的童年。

    若非那场车祸……

    在她的保护下，原主或许真的可以生活的很幸福。

    “每年的八月三十号，帮我去看看她好吗？”

    这句话是原主临走前，留在秦菀的话。

    在秦菀刚进入这具身体时，她耳边就响起的话。

    她没有特意引秦旭跟来。

    但也没有选择瞒着秦旭。

    她给了秦旭选择的机会。

    跟过来是秦旭自己的选择。

    【……】宿主果然是宿主，在宿主面前它确实只配得到“辣鸡”两个字。

    时间在悄然流逝着……

    天色逐渐暗淡下来，秦菀依旧靠在墓碑不知道在想什么，若非她的双眼一直睁着，秦旭差点怀疑她是不是睡着了。

    【天马上就黑了，宿主还不走吗？】

    “就这么一天罢了，随她吧。”秦菀轻声道。

    【……】是它的错觉吗？

    刚刚那一刹，它竟然在宿主身上感受到了温柔……

    夜幕降临。

    晚间的山里温度很低很冷。

    秦菀从口袋里取出一张纸巾轻轻将墓碑擦拭了一遍，临走前又轻轻碰触了一下墓碑上的照片。

    “走了。”

    “虽然很想让她陪你到深夜……”

    说到这秦菀顿了顿，眼中流露出淡淡的歉意。

    “但是晚上的山上实在是太冷了，我怕他冻坏感冒。”

    话毕，秦菀踉跄着起身……

    可她坐的太久了，双腿早已麻痹，身子刚站起来就摇摇晃晃的朝着一旁倒去。

    关键时刻，一只骨节分明的修长大手从旁边伸过来，及时搀扶住她。

    “没事吧？”

    “是不是脚麻了？”

    说着，秦旭蹲下身，动作轻柔的为她揉捏着小腿肚，帮她缓解着。

    “能走吗？”

    按捏了一会后，秦旭抬头看着她问。

    秦菀动了动脚，双眉微不可见的蹙了蹙。

    见状，秦旭不再迟疑，直接在她身前蹲下。

    “上来。”

    见状，秦菀眉目微不可见的弯了弯。

    她倾身覆上，双手轻轻环抱他的脖颈。

    秦旭起身，轻而易举的就把她背了起来。

    感受到背上“轻飘飘”的重量，秦旭双眉微不可见的皱了皱。

    这丫头怎么越来越轻了？

    明明打架的时候力气挺大的。

    “饿吗？”

    下山路上，秦旭一边背着秦菀缓慢前行，一边轻声问道。

    “……没感觉。”秦菀轻声道。

    闻言，秦旭瞬间更心疼了。

    这丫头是有多伤心。

    一天没吃饭了，竟然也还不觉得饿。

    此刻的秦旭，显然已经忘记了“饿过头就不会觉得饿”的这一点。

    【秦旭好感度加2，当前好感度62。】

    秦旭没再问什么，更没再说什么，只是不动声色的加快了脚下的步伐。

    想着，快一点下山，快一点回到车里打开暖气给她暖暖，然后开车带她去吃点热乎的。

    虽然秦菀不愿面对，不肯去想，可不管怎么说今天也是她的生日……

    她可以忘，但他记得。

    【作者有话说】

    今天出了点事心情很难过，码字前哭了一会，结果写这一章的时候又忍不住一直在哭，边哭边写，边写边哭……

    宝贝们，我想要抱抱，可以吗？

