    小太妹的蓄势一击，打了神谕者一个措手不及；很显然，她动用了岁月流光这件稀有装备的强大技能！

    32840点伤害飘起，神谕者阿丽莎.索菲直接倒地。就是血牛，也挡不住这种累积的伤害，更何况是法系脆皮的治疗职业。

    但下一刻，狄波拉菲愣住了…

    阿丽莎.索菲没有化作银光消失, 战斗信息，没有提示对方死亡！

    没等她出手补刀，一道悲悯天人的祈祷者虚影凭空出现，将阿丽莎.索菲拥抱。

    等狄波拉菲撑起绝对庇护屏障，化解两个圣言法师的圣光弹的爆炎术，再出手释放爆炎, 已经为时已晚。

    大大的MISS, 从祈祷者虚影身上飘起…爆炎术, 被屏蔽破解了。

    “怎么回事？”，大笨象在队伍频道里询问着。他的疑问，也是无数吃瓜群众的疑问。

    “触发类保护技能！”，这回，还是杰拉德给出了答案。

    “触发类？…”

    “遇到必死的伤害，会自动触发保护！这个技能，是圣光教会专属”，杰拉德的分析，合情合理，让卧龙凤雏拜服。

    不过，格鲁没有心思听这解释。因为，狄波拉菲失手的同时，魔偶师马塔挂了！

    贝斯特追击狄波拉菲无果，就立即逼向风系魔法师。只是，那是他的障眼法而已；两个战天使逼得马塔连续使用逃跑技能，以此逃命；最后，他躲避到土系魔法师的大地壁垒之内。

    就在马塔以为自己安全时, 贝斯特本体和战天使来个瞬身置换；他突发性地出现在大地壁垒外，以舍命一击的大招，破解了大地壁垒。

    随后的激发大天使圣剑附带的天堂之刃，在马塔身上飘起一个9366的伤害。

    可怜的魔偶师，本身就低防御的脆皮，直接被秒杀。

    察觉到失策，魔方战队的其他几人放弃和圣骑士苦修士纠缠，激发机动性技能，准备集中力量，围攻后方的神谕者。

    只是，为时已晚了。

    两个圣言法师释放双重圣光壁垒，开始乌龟盾战术，挨过了3秒被集火的危险期。两人等到贝斯特带着自由之光和光明领域。

    于是，双方开始拼消耗了。

    没有了魔偶师，幻术师的威力释放的幻术分身，效果大打折扣。

    获得战斗主动权之后，圣光使徒开始主动出击；持续性地使用自由光环之后，他们移动速度的机动性，占据了绝对优势。

    面对狄波拉菲的岁月流光的爆发式的危险，贝斯特不断地使用牺牲转嫁和高魔防，来抵消小太妹的杀招。

    如此循环3分钟后，机动性最差的土系魔法师被击杀淘汰；4分钟16秒之后，幻术师安德烈在耗光了所有的保护技能后，最终也出局。

    最后，狄波拉菲独木难支，也被耗光了技能和魔法值后，也被淘汰。

    剩下一个会使用飓风飞行和的风系魔法师，也硬生生地被耗光了所有魔法值，被具有飞行能力的战天使击杀。

    10分钟28秒，魔方战队止步八强。

    谷颼

    这一局的关键字——底牌！两个出乎敌人意料的底牌，发挥突然性的作用。

    ……

    第三局，海神之冠VS黑暗永恒

    对海神之冠来说，很凑巧；因为，这一局的竞技场，同样是黑森林地形。

    面对这样的地形和局面，两队的开局起手式的选择，让吃瓜群中看得一脸懵逼

    海神之冠，依旧是以海巫师为主力，以守势开局，保护她释放出海潮漩涡。

    对这种战术，所有人都以为，黑暗永恒会快攻破坏，压制海族的领域魔法；但实际，他们没这么做。

    五个黑袍神秘手牵手，站立在一起，在海神之冠开启海潮漩涡之时，他们被黑色的魔光笼罩在一起…3秒之后，一个二十多米长的大怪物，出现在竞技场之中——五首黑龙

    33级的三阶支配者，一股与骨龙不相上下的威能开始弥漫…五只龙头对着周围喷出黑色的魔焰，将海水还未蔓延的黑森林点燃。

    一声龙啸过后，火随着风势，蔓延速度比之海潮漩涡要快得多；仿佛，他们要将竞技场变成魔火的主场。

    完成了燎原之势，五首黑龙直接向海潮漩涡张翼飞去；双翼一扇，黑色魔火立即化作领魔焰领域，向海潮漩涡卷去。

    顷刻间，魔力凝聚的水火，在中场碰撞！

    没有烟雾，没有声响，只有寂静得可怕的覆灭！相比之下，魔焰组成的未知领域，逐渐向着海潮漩涡蔓延…

    看到这种结果，巨鲸武士暴喝一声，挽起巨锚踏浪前行；将一层寒冰附着在武器上，他对着魔焰区就当头一棒。

    与此同时，六臂娜迦也张弓射出试探的两箭；电鳗鱼人将一道蓝色的闪电，顺着海潮霹雳进入魔火区。

    只是，巨锚的寒冰瞬间融消，就连那巨型武器，也被融化了一大截…

    六臂娜迦的两枚箭矢，在超过射程之后，无声地跌落，然后化为灰烬…至于电鳗鱼人的闪电，也无功而返，直接覆灭！

    阔达80米的魔焰领域，同样是禁魔区。除非，有等同境界的支配领域之力，与之抗衡。

    在这一刻，所有吃瓜群众的精神注意力，都投到了海巫师身上。大家都想着，戴着紫色面纱的神秘女人，是否还有底牌？

    面对席卷而来的魔焰，和左右两侧燃烧的森林，海巫师将手势一变，将蓝水晶法杖往下方一顿，嘴里吟唱着神秘未知的法诀。

    2秒后，一只深蓝色的怪物虚影，从蓝水晶法杖里涌出。

    此怪物一现身，就向周围射出一蓬蓝色的光线。

    被光线波及到的赤磷海妖、巨鲸武士、六臂娜迦、电鳗鱼人，身上魔力狂泻；无形的魔力，顺着蓝色光系被汇集到怪物虚影身上。

    不止如此，赤磷海妖通过漩涡之门召唤出来的海怪，也被汲取走魔力。

    完成了这一举动，虚幻魔化怪物，终于变得凝实——一只九个蛇头的怪物，出现在竞技场的海潮漩涡中央！

    而引导这个召唤兽的神秘女子，直接昏迷了过去；整个身体，被蓝色魔能包裹，被掩盖在九个蛇头的巨大身躯内。

