    萧谨言看着眼中燃烧着熊熊野心之火的嬴政，便知他已经想好了，手中茶杯放下，开口说道：

    “看来王上已经想好了。”

    “请国师告知寡人，何为神？”

    嬴政起身，对着萧谨言恭敬一拜，行学生之礼，向萧谨言请教道。萧谨言挥手让他坐下，眼中出现满意之色，说道：

    “虽然王上虽然身在王宫，但也知道了一些关于当今天下的变化了吧。”

    “自然。”嬴政点头，如今天下出现各种魔物，神之眼还有密境，他虽然被困宫中，但依旧能知道大概。

    “那王上知道这些魔物都来自何处吗？”

    嬴政闻言，摇了摇头，这些魔物都是在这半年出现的，无人可知其来历，而且，七国中还出现一些来历不明的异国人，就比如萧谨言用的璃月人身份，前不久也来了一队璃月人的商贩，只不过已经离开咸阳了，不知去向。

    萧谨言见嬴政不知，便开始了向他讲解关于提瓦特大陆与时空裂缝之事，这让嬴政原本淡定从容的神情逐渐变得惊讶和难以置信。

    良久后，萧谨言停止了讲述，看着一脸惊讶的嬴政，等待他的回答。

    半响过后，嬴政才回过神，内心波动甚大，久久无法平息，他眼神有些复杂的看着萧谨言，开口询问道：

    “如果按照国师所言，那些魔物都是来自另一个世界，那国师也是吗？”

    萧谨言点头承认，大大方方的承认。

    “如王上所想，无论是你数月前遇到的莫娜，或者来自璃月的商贩，以及我都是来自另一个世界，通过时空裂缝来到这个世界。”

    “果然如此。”

    嬴政点了点头，七国周边根本就没有叫璃月的国家，萧谨言的解释合情合理。

    不过让嬴政更好奇的是，昨天萧谨言所言，问他是否想要成神。

    “那国师昨日问寡人的话？”

    “这就有必要和王上细说了，关于神明，或者说尘世七执政。”

    萧谨言放下手中茶杯，开始向嬴政细说来由。

    “因为这方世界与提瓦特大陆产生了联系，天理也注意到了这一方世界。”

    嬴政闻言，疑惑询问道：“天理？那又是什么？”

    萧谨言想了想，给出了一个中肯的回到：“类似于这个世界的天道。”

    “天道~”提起天道，嬴政想到了道家天宗，他们不就主张追求天道吗。

    “请先生继续说。”

    萧谨言点头，随后向嬴政讲解了为了选出尘世七执政的魔神战争，以及提瓦特七国等等关于提瓦特的大事，不过他却没有讲坎瑞亚的灭国战争。

    听完萧谨言的讲述，嬴政陷入了沉思中，天理、魔神战争、尘世七执政。

    良久后，嬴政抬头看向萧谨言，他似乎明白了，明白了萧谨言问他想不想成神。

    “国师的意思是，天理注意到我们的世界，所以祂想再来一场魔神战争？”

    萧谨言闻言，摇头解释：

    “不不不，你们世界与提瓦特不同，没有魔神，不会进行魔神战争，但七国纷争不止，这个世界的神明想必会从七国神之眼拥有者选取。”

    “原来如此，所以国师昨日问我是否想要成神，是想让寡人以秦国之力打赢神选战争，从而成为神明。”

    嬴政瞬间明白萧谨言的意图，可这有一个致命的问题，那就是嬴政没有神之眼。

    “然也，想来王上一定在想自己没有神之眼，如何参加这场神选之战是吧。”

    嬴政点头，他看着萧谨言，既然他问自己是否想要成神，那必然是有办法的。

    萧谨言露出笑容，现在不是给嬴政神之心的时候，必须要等他统一天下才可。

    “王上不必担忧神之眼，只要王上将权利收回，依靠秦国之力统一了天下，作为此世最殊胜尊贵之人，必然会直接受到天理的关注，到时候，神之眼不过是唾手可得而已。”

    嬴政闻言，对着萧谨言恭敬一拜，以示诚意。

    “那以后还要多倚仗国师了。”

    萧谨言起身接受了嬴政这一礼，笑着说道：

    “既然我是秦国国师，自会帮王上一统天下，扫清一切阻碍。”

    就这样，两人打成了愉快的合作关系，即帮助秦国一统天下，又完成了自己的世界任务。

    至于七国七神，可拉倒吧，把七国变成一个国，一国一神多简单，不用浪费时间。

    ［叮~世界任务改变，“七神国度”变更“大秦神国”，请宿主查收。］

    “好家伙，变得真快。”

    听到系统的提示音，萧谨言算是知道了，这系统和女人心一样多变。

    离开钦书殿后，萧谨言走在王宫大道上，准备返回自己的国师府，却又被昨天的太后侍女拦了下来。

    “国师，太后有情。”

    又请他，又是哪里不舒服了？萧谨言昨天已经把赵姬身体的暗伤都给清除了，又出什么问题了吗？还是说只是单纯想见他。

    随后萧谨言便随侍女去往太后寝宫，与此同时，另一边，吕不韦带着伪装好的嫪毐也赶往太后寝宫。

    太后寝宫前，两波人不期而遇，萧谨言看着吕不韦以及他身后的嫪毐，有些疑惑，嫪毐来了，这是想给赵姬送男人呀。

    而吕不韦见到萧谨言，也是感到诧异，连忙对萧谨言躬身一拜，询问道：

    “国师不在王上那里，为何来太后寝宫呢？”

    “那相国大人不在自己府中带着，为何来太后寝宫呢？还带了一个~男人。”

    萧谨言一眼就看出嫪毐的伪装，直接将其说破，这让吕不韦面色微变，他连忙辩解道：

    “国师看错了吧，他是刚净身侍人，本相特意送来侍候太后的，不知国师来此又是为何？”

    “无他，太后身体不舒服，我来检查一番。”

    萧谨言看着面白无须的嫪毐，还侍人，就这样还想瞒过他，真当他的神识是瞎的呀。

    给太后检查身体，这？吕不韦露出一丝错愕，而这时寝宫中传出赵姬柔媚懒散的声音，酥酥麻麻，就好像要将人的骨头都酥软掉。

    “是国师来了吗，快请进。”

    见赵姬出声，萧谨言直接推门而入，吕不韦想要进去，却被侍女拦住。

    这让他面色有些难堪，随后在门口对赵姬说道：

    “太后，老臣求见。”

    但随后赵姬的话让他愣住了。

    “是相国呀，本宫今日身体不适，不便见客，有事可与王上商议。”

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

