    古斗立身古老的仙法之中，浑身环绕特别的气势，简直已经到了某种极致的姿态了！“我为古老皇血，盖代无敌！”

    古斗发出的声音穿金裂石，振聋发聩，让人头晕目眩。

    这个人真的太强大了！而且这番话一出口，顿时世间惊骇了！这居然是一个古老皇血！有这样级别的一个人，目前整个仙界就一个！世俗一群人看向了萧度！大师兄不算是亲生血脉，所以体内没有流淌王血！而唯一一个流淌王血的就是萧度了，但是萧度似乎血脉出现了问题，并没有显化出如古斗这样的状态。

    “古老皇血啊，今日有好戏看了！屠苏眼中一下子就亮了。

    他们之前还在愁怎么杀洛无极，没想到九大圣地隐藏了一个古老的皇血！王子，皇子！这是天地间一种另类的强大存在，因为他们从出生开始，就注定了不平凡的一生，甚至极有可能问鼎王者！第四纪元的轩逸按理说应该也是拥有者王血的！但是他的血脉被废掉了！可是，轩宁！可以看出王血的强大，毕竟轩宁后来真的问鼎王者了，这是最起码的成就！而且轩宁生来就强大，一直走在其他人的前沿，可以说年纪轻轻的，就踏入了王者！这就是血脉带来的优势！古老皇子，同样如此！因为青出于蓝而胜于蓝！甚至可以说，他们在年轻时期，在同级别时期，有时候能够表现出比父辈还要强大的姿态！因为他们已经拥有了父辈带来的基础和优势了！这才是真正的二代，而不是太子爷这样的伪二代！但是二代，不是贬义词，因为他们毕竟能够表现出更强大的姿态！洛尘这也是第一次和古皇子交手！仙界的人都在看着这一场龙争虎斗，一个是未尝一败的洛无极！一个是有着古老皇血的古斗！但是仙界不少人还是有些替洛尘担忧了，因为目前形式来看，古老皇血，拥有着绝对的优势！嗡！四周炸裂的仙辉再次聚拢，像是盘龙苏醒了一般，四周的天地瞬间线性化了。

    这不是直接打出的，而是古斗气息引起的，许多人第一次看到，都惊出了一身冷汗，不知道这究竟是什么。

    古斗再次主动进攻了，他法力澎湃无尽，像是滔天大世界一样砸了过来，可怕的法力挤压世界，天地瞬间扭曲的不成样子了。

    而且此刻他探手一抓，一个世界，洛尘立身所在的世界，直接像是被他一把捏住了一般！他双手一合，一揉，一个大世界，直接被他硬生生揉缩成了一个拳头大小的世界了，或者说已经看不出来了。

    这一次所有人都惊出了一身冷汗了，这太可怕了，伟力盖世，堪称无敌了！古斗放声大笑，战意激昂，眸子战火喷薄而出！那个被揉压到极致的世界几乎要压缩到一个点了一般，世俗这边开始有人替洛尘担心起来了。

    洛尘是无敌不假，但是这一次对手不同了，这是一个古老的皇子！体内流淌皇血，有着绝对的先天优势！而这个时候，那个点像是宇宙初开，像是宇宙大爆炸一般，直接炸裂了，爆炸开来了。

    无数光雨纷飞，一个可怕的人影自光雨之中走出，一拳击出！哐当！古斗硬生生挨了洛尘一击，但是他只是被震退了几步，古老皇血赋予他的肉身太强大了，简直比之仙金还要坚硬了！他肉身仙辉闪耀，清扫一切力量，这是皇血在发力，扫清一切力道。

    拦住洛尘攻击的就是这一道皇血仙辉。

    如果是大成的皇血，体表皇血仙辉堪称古皇亲自守护，那几乎是无解的！这也是为何古老皇子等人更容易登顶的缘故！因为单凭这一点就可以做到毫发无损，绝对的防御了！如果到了天尊境，同样境界之下，甚至再高一点都可以无惧，因为体表等同于王级仙辉守护，那还怎么打？

    就算打不过，也不会被杀死，或者不会受伤！可以说，皇血几乎占尽了优势！古斗无惧洛尘攻击，磅礴的力量再次野蛮般的冲撞过去！这也彻地点燃了洛尘的战意了！拳头激烈绽放光芒，天地翻覆，像是灭世一般。

    洛尘以拳迎击！咚，咚咚！两个人在虚空之中交手数次，每一次都像是天地初开，宇宙爆炸的景象！“果然够强，能够让我认真一点了！”

    古斗十分的自负！他优势太多了，此刻黑色浪花袭来，一朵接一朵，就是洛尘都预感到了一丝危险，那是九皇的皇级术法！术法一出，天地动乱。

    不少人此刻被吓得退后，许多人脸色苍白，差点被活生生吓死！这并不夸张，因为这古老的皇级术法具有某种魔力！黑色浪花，像是一片黑海朝着洛尘拍击而去，狂暴无比，裂乱天地。

    洛尘拳印滔天，一拳打出，拳头几乎犹如最为炸裂的恒星一般，与黑浪花撞击在一起了。

    绚烂夺目的奇异景象再次发生，许多人惊骇。

    古斗如此之强，但是洛尘居然打到了现在，依旧没有被斩杀！就是扶摇都有些心悸了。

    “这洛无极居然可以与皇血激战如此，古来罕见！”

    第三纪元肯定是有诸多皇血的，所以他们更加了解皇血的可怕！“这就是人道巅峰，堪称登峰造极了，居然可以力战到这种地步！”

    屠苏也骇然了。

    因为古斗并没有占优势，目前来说，古斗还不具备斩杀洛尘的优势！但是古斗却再次加大了力道，轰隆，三十万的战力显化，睥睨一切，并且还有着古老的仙术加成！他的仙辉在体表凝聚，凝聚成了一副威武不凡的铠甲！那铠甲太过不凡了，璀璨夺目，绚烂至极，表面泛着金属光泽，闪耀无比，四周镶嵌古老的恒星内核，像是天生就有着无量的力量。

    这是一种极致力量的显化，他此刻进入了另外一个状态，气势比之前更强大了，这让人更为骇然了。

    

