    澹台祺然虽然被江炎一拳击退，暂落下风。

    但他目中贪婪更胜，江炎境界只是比他高些许，但他还有先天武技，可以填平这些差距的。

    先天武技：狂浪七卿步，共七层境界，运转之间，如海潮一般，汹涌无匹，且每多修成一层境界，速度就可多加二成。

    澹台祺然身形直接化成残影，从各个方向围攻试探江炎，游走间伺机寻找江炎破绽……

    嘭！

    嘭！

    道道残影出，已经完全不可见澹台祺然踪影，只能看到江炎在场中静立戒备，不时拍出一掌，与澹台祺然对轰，只有这时，澹台祺然的身影才会停顿略许。

    “境界稍高又能怎样？这般情形只要露出破绽，耗下去，你必败！”

    澹台祺然耐心很足，这般试探下，只要江炎一个分心，就会被他寻到机会偷袭。

    他也只能偷袭，正面硬碰硬，他已经试过，不会是江炎的对手。

    就在这时，机会至！

    江炎挪移腾转间，一只长枪划过空间，死死钉来，是他的下属在为他制造机会，虽然江炎已经杀了一大批面具人，但终究没有全部杀完。

    长枪横空，射向江炎后胸。

    江炎不躲不避，真气席卷，自动护体，长枪崩飞，但其内蕴含的力道还是让江炎脚步轻微顿了下。

    虽然，江炎身形晃了下就随即平复，但高手相争，这一瞬间，就是机会。

    武技：火蚕眩火掌。

    火蚕属于妖族异种，残忍嗜血，人族强盛时，曾捕捉其为妖宠。

    火蚕眩火掌，是澹台祺然所修炼真气境功法自带的武技，可大幅提升攻击，但耗费真气过大，他短时间只能用出一次，没有把握下，他不能用。

    掌出，与澹台祺然掌心处，一条八翼火蚕虚影出，无声咆哮中，狠狠扑向江炎。

    “一决胜负吧！”

    呼！

    吸！

    真气外显，聚于右掌，江炎同样探出手掌。

    刚刚的意外，与他有碍，但却颇和他心意。

    毕竟，澹台祺然有先天级武技身法，他不可追，也追不上，只能被动防御。

    这般围攻之下，江炎需要保持十二分心神防备，长时间之下，精力太过耗费，早晚会有松懈之时。

    既如此，不如直接硬碰硬，虽然他已经失了先机，但刚刚已经验证过了，他武道境界比澹台祺然高一层。

    真气境小成与入门的差距，比炼血境与炼骨境两个大境界的差距还要大。

    仓促应对，他或许…也可以力破之。

    境界，才是一切，才是根本。

    这就是你的依仗吗？

    江炎见澹台祺然用出先天武技，心下并不惊讶，这货一直围着他缠斗，他就看出了澹台祺然是想寻找机会给自己来个大招。

    否则，澹台祺然境界不如他，不赶快逃命，这般冒险围杀他，作甚？

    肯定有底牌的！

    失去先机的差距彰显，江炎蓄力未尽，手掌刚刚探出一指，一只八翼凶蚕虚影咆哮已至。

    轰隆！

    炸了，直接炸了！

    江炎与澹台祺然之间，轰然传出一声震耳欲聋的轰鸣之声，不少铁面具人纷纷捂着耳朵，满地打滚。

    这般爆炸，是江炎与澹台祺然完全没想到的，事实上，二者攻势只是刚刚接触，随即被剧烈爆炸轰然破开。

    嘭！

    江炎直接砸在侧面的山体上，镶嵌进入，他被这股爆炸轰的一身是伤，伤势不轻不重，只是稍稍影响战斗力。

    无名真气境功法？

    功法特性：爆炸一级？

    江炎脑中蓦然浮现出这般画面，他嘴角咧了下，这什么狗屁功法特性，爆炸不分敌我吗？

    “不过……机会啊！！！”

    咔嚓嚓！

    石块爆碎，江炎重重砸落，他没有停顿，而是立刻朝着澹台祺然的方向狂奔。

    他都被炸懵了，且受了伤，澹台祺然比他境界低，护体真气更柔弱，伤势一定会更重！

    这是一举擒获澹台祺然的绝佳机会，若是让他反应过来，生出退却之心，江炎追不上，可就亏大了。

    事实上，澹台祺然所受伤势，比江炎所想更重一些。

    首先，他境界比江炎低一层，为真气境入门，体魄稍弱，其二，他武技用出，一身真气不足，甚至导致护体真气变弱。

    澹台祺然同样撞碎一片山石，更严重的是，他右臂断了，不是被山石撞断，而是被刚刚的爆炸硬生生炸断的，右臂上半截都不知在哪儿……

    “呵呵……”

    败了！

    澹台祺然惨笑，他没想到江炎居然这般短时间内，也可掌握武技，他把江炎的功法特性当成武技了。

    “不过，你还要不了我的命！”

    澹台祺然目中厉光闪烁，至少，江炎还没有身法武技，追不上他的。

    只要他可以……

    呼！

    一大团亮红色真气朝他狠狠撞来。

    轰隆！！！

    爆炸声再起，哗啦啦一片山石崩溃，砸落在地。

    “唔…看来这功法特性，以后要注意开发了，这威力…堪比武技了，而且还只是爆炸一级而已，

    不过，倒是颇费真气……”

    这般想着，江炎探手，一道真气卷起，将被爆炸正面糊脸的澹台祺然拖出。

    没有废话，直接打裂其丹田，震散澹台祺然一身先天真气，之所以没有直接废其武道，是避免澹台祺然绝望之下，什么都不肯透露给江炎。

    一缕真气绕其脖颈，若澹台祺然还有底牌，江炎可第一时间摘其项上人头。

    澹台祺然既然已经被江炎生擒，那么接下来……

    嘣！

    江炎抬拳，五十拳全部击向山体上方，隆隆之下，滚滚山石落下，将通望第三囚牢入口的通道彻底堵死。

    “这下，一个也跑不掉了吧。”

    抬手一掌握住澹台祺然后脖颈，带着他，江炎开始处理剩余的面具人。

    大杀特杀，一个不留。

    半刻钟后，江炎一身血腥气浓郁。

    “我想你应该明白，我需要什么！

    解药，功法，武技，将你的秘密告诉我！”

    “呵呵……我为什么要告诉你呢？”澹台祺然一脸凄惨，满身狼狈，他冷笑道，“我说了你就会放过我吗？”

    “你不会的！”他认真确定道。

    “所以，我为什么要告诉你呢？”

    “至少，我可以让你走的安详些。”江炎沉默半晌，缓缓说道。

    ……

