    三人说说笑笑的来到车库，坐上咖喱的车后。

    咖喱问道：“现在去哪？”

    “星浪酒吧！大麻成现在应该会在那个地方！去找他把剩下的钱给他！”秦风对开车的咖喱说道。

    听到秦风的话后，咖喱和辣椒一愣，很是不解。

    辣椒问道：“阿风，你要自己贴钱给他么？不如等两天吧，等申请下来的线民费到了以后再给他也不迟啊！没必要你自己先贴钱的！”

    秦风反而摇了摇头，说道：“既然决定要给他，早给大麻成，也能落个讲信誉的名声，将来在用到他的时候，也容易些！”

    听到秦风的话后，咖喱和辣椒脸上虽说还是有些不赞同，但确也没再说什么了。

    不过咖喱想了下还是对秦风说道：“要不我跟辣椒一起平摊吧！不能立功了大家都有份，掏钱了让你一个人来！”

    听到咖喱的话后，辣椒也是点了点，算是赞同了咖喱的说法。

    不过秦风却笑了笑，摇摇头说道：“不用了，我现在也用不上什么钱，再说了过不了两天，警署里就把这笔钱给批下来了，到时候还不是不一样么！”

    秦风其实在想，我好歹也是百万富翁了，也不好意思让他俩出钱。

    听到秦风的解释后，咖喱辣椒想想也是，也就没在多说什么了。很快，车子就开到了，星浪酒吧所在大楼的门口。

    咖喱找好停车位，停好了车，就和辣椒秦风一起坐着电梯来到六楼，朝着星浪酒吧走去。

    可能是因为白天的缘故，酒吧里的气氛并没有特别热闹，三三两两的人随意到处坐着。

    而一旁的服务生看到秦风三人后也特别热情的迎了过来。

    “三位么？这边请！”

    而秦风和咖喱辣椒三人也都大致扫了一圈，很快就发现了不远处正在喝酒的大麻成。

    随即秦风三人便随着服务生，朝着离大麻成不远不近的地方坐下。

    “几位先生，要点些什么？”服务生在秦风三人坐下后，便询问道。

    秦风三人心思现在也不在这边，辣椒也就随便报了几样酒水。

    等服务生走后，秦风便对咖喱辣椒说道，我去给大麻成提个醒！

    随即便站起来，随便问了一个服务生卫生间在哪后，便故意从大麻成身边经过，幸好大麻成在的位子刚过在秦风去往卫生间的路线之中。

    在秦风经过大麻成身边时，故意的用胳膊蹭了一下大麻成，大麻成感觉到后，抬头看了一眼，随即便低下头，端起酒杯，一饮而尽。

    在大麻成用余光瞟到秦风进入卫生间后，他又在座位上点了一杯酒，喝了两口，放下酒杯，也朝卫生间走去。

    “你知道，要让别人知道我们之间的关系，我会有什么后果么！”

    钻进卫生间的大麻成，在把卫生间里所有的隔断门推了一遍后，压低着嗓子，对秦风吼道！

    秦风嗤笑了一声，从钱包里掏出八千块递给了大麻成：“很刺激，不是么！”

    大麻成抬手接过秦风手中的钱，拽了一下没拽动，一愣，抬头不解的看向秦风。

    他不知道黄耀坤是什么意思。

    而秦风在对上大麻成不解的目光后，很随意的说道：“拿钱容易！但不知道你在道上听没听到过有关丧狗的事！”

    问完这句话，秦风便松开了手。

    而大麻成把钱装进衣兜里后，抬头说道：“听说过，但具体情况不知道，他是贩卖武器的，和我们这些卖白粉的没多大交集！”

    秦风听到大麻成的话后，也没什么反应，他也就是有枣没枣打一竿子，本就没抱多大希望。

    “嗯，我知道了。不过你可以去打听一下，如果有消息，来告诉我，三千块！当然，这件事我不强求！”秦风对一旁的大麻成说道。

    随后也没理会大麻成，便转头出去了，临出门前，秦风转头对大麻成交代一声：“如果你不想让别人怀疑我们之间有什么联系，就不要和我一前一后的出去！”

    秦风回到坐处，咖喱和辣椒已经让服务生在桌子上摆满了酒，两人身边也都各坐着一个浓妆艳抹的女人，当然，他俩也不忘给秦风也留了一个！

    三人十分放松的从下午玩到了晚上，本来咖喱还准备要自己开车带着黄耀坤和辣椒回去，但秦风可不会拿着自己的小命开玩笑，说什么也不同意，最后便打了个的士回住处了。

