    “听说你最近每天都来找老子？”布鲁斯踏进二星区独属于他的休息室。看着等在里面的黑牡丹道。

    “你终于回来了！”黑牡丹影月长长松了口气，但很快脸色就变得更加紧张起来，她一把拉住布鲁斯：

    “你必须立刻想办法离开金魂世界！自从上次哭笑双鬼被你干掉之后，鬼族消停了一段时间，可能是在跟火狮阁下谈判。

    后来他们不知道从哪里得到的消息，知道干掉哭笑双鬼的就是你！

    你虽然已经二转，但肯定不会是那老鬼鲁图的对手！他们是不会放过你的，以鬼族的权势，早晚会找到你！所以你必须赶紧离开！最好现在就走！”

    布鲁斯定定地看着她：

    “你这是关心老子？嗯——，以老子如今的魅力，倒也正常！也罢——，那你什么时候跟老子一起走？”

    “我——我不能跟你一起走！”

    影月低下头，每次看到战狂那盯着自己毒辣辣的眼神，她就觉得浑身难受。

    看到哪里，哪里就像有蚂蚁在爬，痒得厉害。奇怪的是以前真的特别厌恶，如今居然还好。

    “你不跟老子走？”布鲁斯一瞪眼：“你不跟老子走，还让老子自己走，你当老子是傻子吗？”

    影月眼中万般委屈，带着哭腔大声道：

    “可是我不想你去送死！你打不过他的！

    他们现在用更加严厉的手段压迫我影族，还限时要求族人将我送到鬼族大本营——鬼都城！明天就是最后的期限！

    如果我不去，影族就要遭到最严厉的打击！所以我必须要去！”

    “格老子的！气煞我也！居然欺负到老子女人头上来了！”

    布鲁斯一把抓起背后两把斧头，对影月道：

    “老子这就去干掉那狗X的老鬼鲁图，你在这里等老子回来！”

    说着转身便要走。

    “别去——”

    身后一个尖锐而高亢的声音突然响起，布鲁斯转过头，一个身影如乳燕归巢般扑进怀里，顿时幽香满抱。

    布鲁斯浑身一僵，两手握着斧头停在半空中，一时间不知道该说什么。

    良久——，影月才道：

    “你是第一个为了我不顾一切，不怕得罪任何人，任何势力的男人！

    小时候母亲对我说，想要过得好，就要嫁给这个世界最强大的男人。如果做不到，那最起码也要嫁给拥有一定实力，为了自己可以不顾一切的男人！

    我很幸运，等了这么多年，我等到了！

    可是为了影族，鬼都城我是必须要去的！但是今晚我不打算回去了，你也留下，好不好？”

    我擦！这算不算是对我动心了？不对，这是在暗示我今晚不用回去了？

    她这是打算——

    如此一来，到了鬼族那边她也不打算活了？

    哎——，罢了罢了，既然你都这样了，又陪我演戏演了这么多年，就帮你一把吧！

    退一万步讲，鬼族也是人族世仇之一，原本就在我计划干翻范围之内，如今只不过早几年罢了！

    想到这里，布鲁斯一把推开影月，瞪大眼睛怒吼一声：

    “你觉得老子看上你是为了这一晚上？老子看上你是为了将来几千年的每一个晚上！

    奶奶个熊！老子为了一晚上，去找哪个女人不行？”

    布鲁斯将斧头挥了下：

    “老子可不是呆子，老子精明着呢！你以为这几年老子干嘛去了？你等着瞧！明天天亮之前，那老鬼鲁图若是不死，老子名字倒过来写！”

    说着摔门便走，待影月追到门口，已然不见了踪影。

    这一刻，影月心中感动之余，也是百感交集，却又满是担心与焦虑。回到房间来回不停地走动，脚步凌乱，呼吸沉重。

    而布鲁斯这边，演完戏之后便开始考虑起来。把那老鬼引出来不难，难的是如何用神不知鬼不觉的方式将他干掉！

    他如今的战斗方式多样。

    双斧模式如今已经是他杀伤力最强的方式，但也最明显，带着强烈的战狂印迹。

    弓的话，他原本的名声就在外，虽然现在还怀疑不到他身上，但不久的将来他必然会挑战狂风氏族，也就会暴露出自己三转的实力。

    到了那时候，所有人就会很自然而然地怀疑到他身上来。

    百族议会明文规定，有任何种群矛盾，要么在百族议会挑战，要么组织大军正面攻伐，暗杀是绝对禁止的！除非抓不到把柄！

    那么用法师的招数？那就太生疏了，布鲁斯根本还没有形成自己特有的魔法攻防战术体系。

    那么剩下的可选择性就不多了。新得的远古神之圣光血脉天赋，治疗水准顶尖。但都是救人的，要杀人就用不上了！

    想到最后，布鲁斯的目光不由放在了“布置地雷”这个英雄技上面。

    刚一考虑，他眼睛就亮了，这招绝了！让人防不胜防不说，还很难找到始作俑者！而且还是秒杀，没有任何战斗痕迹！

    一拍手！干了！

    布鲁斯首先花费3点英雄技能点，将埋布地雷升到钻石级！达到钻石级的地雷伤害在200/500米范围内，受到525/262的伤害。

    那老鬼是金魂世界几个三转英雄里面最弱的，典型的敏战士，体质最多550顶天了，血量差不多就是1万出点头！

    20个地雷就能要了他老命！当然，真正下手的时候肯定不能把数量埋得刚刚好，至少也得30个，防止出现什么意外！

    于是布鲁斯连夜乘坐传送阵前往巨猿城，到了巨猿城之后，找个酒馆美美吃上一顿，接着他乔装打扮，换了一身装扮再次传送到另一个城市……

    如此来回传送了十来次，最终才乘着夜色来到鬼都城！

    布置地雷属于英雄技，不过并没有魔力波动，也没有天地之力的震荡，更不需要真的挖坑，基本上可以说神不知鬼不觉！

    在城内一处偏僻角落，布鲁斯仔细选了个位置，每1分钟埋设一个地雷，30分钟过后，30枚地雷全部埋好！

    外边看上去，这块地面没有一点异常，即便用魔力检查也看不出任何破绽！

    普通人走上去也不会触发，至少也得职业者才行！

    布鲁斯在现场插了个侦查之眼，再仔细观察了片刻，这一片非常偏僻，居住人口数量很少，也没有什么人来。

    探查完毕，布鲁斯确定没问题，便起身向着鬼都城城主府潜去！

    一身的逃命装，这速度肯定低不了，又是在夜间，拥有“夜晚的狩猎者”的速度加成，一旦爆发开来，没有人能追得上他！

    鬼都城城主府的守卫比布鲁斯想象的要严得多，看来这鬼族得罪的人多，防得也紧！

    不过布鲁斯开启洛萨之刃（隐刀）后，整个城主府就如无人之境了。

    虽然关键位置都有反隐身的装置，但布鲁斯如今也不是什么都不懂的小白，一眼就能看出有问题，直接翻墙啊！

    总的来说，出现这种情况还是因为金魂世界会隐身的英雄数量太少，再加上反隐身的装置设备比较落后导致的。

    面积庞大的城主府，想要找到那老鬼还真不容易，于是他找了个地方直接放了把火。

    接着便很快顺着下人报信的路线找到了一个管事……

    一连放了好几把火，暗杀了几个重要管事之后，正主终于出现了！

    他出现的时候布鲁斯正拿着一把匕首，疾速攻击，打算干掉城主府一个英雄级的大管家！被老鬼鲁图堵了个正着。

    看着大管家被杀得遍体鳞伤，奄奄一息的样子，鲁图大怒。

    区区一个二转刺客，也想来我鬼族撒野？布鲁斯见到鲁图到来，大惊失色，连忙转身便走。

    临走的时候一个回身投掷，匕首深深刺入对方喉咙，三倍致命！最后一击将那仅仅一转英雄实力的大管家直接给秒了！

    “啊——，居然如此嚣张！鲁图今日必杀你！还要看看你是哪族，到时候在百族议会提起申诉，光明正大以此为借口，灭你全族！哼——”

    其实鲁图心中早已有了猜测，最近鬼族一直在逼迫影族，为的可不就是眼前一幕？

    哼——，影族三大圣女，其他两个都只是个幌子罢了，真正的圣女只有一个，那就是影月！还以为我不知道？早在十年前影月的资质被启灵的时候，鲁图就已经知道了。

    以影月惊人的天赋，以及曾经鬼族对影族的逼迫，残害，将来必然会成为鬼族的噩梦！必须扼杀在摇篮里！

    于是强娶影月的计划就这么诞生了，原本这事情做得很不地道，就如同当年对付人族的过程。导致鬼族在很长的一段时间里外交都处于被动地位。

    不过若是这一次这个年轻气盛的影族被当场抓获，那么鬼族打压影族即便拿到台面上来说，那也没人能说半个不字！

    眼看着越追越近！对方那身形实在太像影族了，鲁图舔了舔嘴唇，心中乐开了花。

    真是想要睡觉，就有个傻冒送来枕头，这一回影族被灭已经是必然的结果！

    鲁图已经能够想象得到未来鬼族得到影族庞大的底蕴积累，再次崛起的一幕！

    爽啊！这小子，必须好好感谢一番！

    突然！脚下似乎触发了什么，白光一闪，轰鸣声刹那间将他吞噬，魔法物品都没来得及爆开，整个人已经灰飞烟灭，尸骨无存了！

    布鲁斯震惊地看着以此地为中心，周围五百米范围内，所有建筑全部一扫而空。只留下了一个深达两百多米的巨坑！

    至于更远处，倒塌，歪斜的建筑比比皆是，短暂的几秒钟后，凄惨的救命声，痛苦的呻吟声，高声尖叫声开始不绝于耳。

    这一幕一直持续到好几公里之外。震碎的玻璃不计其数，整个城市都被这突如其来的轰鸣声震醒了！

    那如世界末日般恐怖的场景，让布鲁斯打了个寒颤。

    游戏里也就炸死个人，但现实中真不得了！说实话他这会儿有些不知所措，原先也根本没想到，区区三十个地雷就能造成如此结果。

    看来以后还是不能在城市中尝试这地雷，果然强得可怕！也不知道多少人被误伤了，好在这一片人烟稀少。

    罢了！得走了！鬼族这些年做了多少恶事？如今也算是得到报应了吧！

    将现场仔细搜索一遍，把鲁图身上整整三个储物袋一一收起。

    布鲁斯直接躲在一个歪斜的建筑内触发了一张回城券，当然不是回黑盟基地了，影月那女人如今是沾不得了。还是回龙啸城吧！

