    天蒙蒙亮，东方曙光乍现。

    一夜没睡的程焕然刷牙喝水，洗了一个热水澡后，精神抖擞走出房间。

    他绕着走廊缓慢散步，吹着清晨的凉风，感觉园子里的瑟瑟秋意，脚步一顿一顿，走得不是很快。

    倏地，他停下脚步。

    只见薛凌披着一件薄衬衣，倚靠在石柱上，眼睛定定看着自己，似乎在那里等了他一夜。

    程焕然微愣，眨巴几下眼睛，语气忐忑不确定。

    “……妈，你这么早就起来了？”

    薛凌幽幽叹气，眼底下的黑眼圈显而易见。

    “你一夜没睡，我也一夜没睡。

    我知道你心情复杂，灯一直没熄。

    我在房里也是睡不着，辗转反侧好一会儿，怕吵醒你爸爸，干脆在书房里坐了一夜。

    刚才见你开门，我便出来这边等你。”

    程焕然一时红了眼睛，喉咙不自觉哽咽。

    “妈……对不起，我让您担心了。”

    他快步奔上前，将薛凌搂入怀里，低低呜呜哭着。

    薛凌抱着人高马大的儿子，低低笑了，轻拍他宽厚的背。

    “尽说傻话。

    我是你的妈，你是我的亲儿子，哪有什么需要‘对不起’的。

    你打一开始就没有错，何必如此自责？

    知人知面不知心，现代社会的多样性更容易催生一些不定因素，想要彻底了解一个人该有多难。

    就当是自己的一个厄运，过了这道坎，就雨过天晴没事了。”

    程焕然哽咽：“妈，我……我差点儿连累家里所有人。

    我不要紧……可我不能让你们受到侵害……”    “别哭了，别哭。”

    薛凌温柔低声：“昨晚流了不少眼泪吧？

    隐忍了那么多天，一下子全部爆发出来？

    行，哭过了就没事了。

    在妈的面前，允许你哭多一会儿。

    晚些时候大家都要陆续起身，到时你就不能再哭了。

    你都多大了？

    小心大伙儿笑你哭鼻子！”

    程焕然有些哭笑不得，松开薛凌后，埋下脑袋擦泪。

    “妈，我……我就是有些激动……我没事。”

    薛凌微微一笑，眼底尽是慈爱。

    “没事就好，那样我就不用担心了。”

    程焕然鼻音浓郁，低声：“妈，天刚刚亮，你回屋里补补觉吧。”

    薛凌却不着急去补觉，嘴上说不担心，心里其实仍挂心他的决定。

    “怎么样？

    决定好了？”

    程焕然点点头：“决定好了。

    该怎么办就怎么办，知法犯法，为非作歹，如果不追查责任和罪责，这社会不早乱了套了。”

    薛凌挑眉问：“确定了？”

    “确定了。”

    程焕然眸光笃定，语气坚决：“该走的法律程序，一样都不能少。

    我和她闹分手，她可以伤害我，可以骂我侮辱我，甚至可以找其他人揍我。

    但她不能伤害我的家人，不能毁了我们家这么多年的清静，更不能毁谤妈妈的企业集团。”

    薛凌欣慰笑了，轻拍他的肩膀，看着年轻俊美男子瘦削的脸庞。

    “你能这么想，证明你已经冷静下来。

    然然，你早已经成年，也已经毕业步入社会。

    这世上千千万万人，万般种苦，千般无奈，百般艰难。

    你只是遇到了你人生第一道坎儿而已，而且并不算太糟。

    你的人生很顺利，出生那会儿家里的经济开始起步。

    你有一众长辈疼，有宽敞的地方玩耍，也能玩得起当时国内最好玩的玩具。

    后来，我们家搬到帝都。

    当时扬扬仍在妈的肚子里，而你已经几岁大。

    那时的你，是如同众星捧月般的存在。

    扬扬出生，后来的老三老四也出生，但这丝毫不影响你在家里的宠爱地位。

    虽然你衣着普通，可家里吃的用的玩的，都是帝都最好的，甚至是全国最好的。”

    “别的孩子仍不知道什么是旅游时，你已经跟着外公外婆去过好些地方旅游，甚至在旅游名胜地方一住大半个月，甚至个把月。

    别的孩子在欢喜有摩托车坐，可你一出生就能坐上小汽车。

    别的孩子在努力学习，你却悠哉保持在中上水平，每天只负责完成作业，学习从没繁重过。”

    “直到到了高中阶段，你突然爆发起来，努力学习刷题，成绩蹭蹭上升，最终以优异的成绩去了你自己想去的医学院。

    相比之下，你比其他人幸运许多。

    你稍微努力，你就能有着让别人羡慕的成绩。

    你用心努力，就能上全国一流的医学院。”

    “你在大学里也是一帆风顺，成绩名列前茅，进学生会参加科研项目，每样都非常顺利，最终还幸运读了研。

    你的导师是国内行业内的知名专家，你参加的科研项目比其他人多，发表的论文也多。

    后来你以优异的成绩毕业，又在桓舅舅的引荐下，十分顺利进入帝都最出名的医院。”

    说到此，薛凌不禁哑然失笑。

    “儿子，你的人生太顺利太美好，以致于你认不得现实生活中的许多黑暗和不堪。

    但仔细一回想，你真的已经够幸运。

    这一次，就当是一次不愉快的感情历练，也当是你人生的第一节教训课。”

    “嗯。”

    程焕然点点头：“妈，我明白的。”

    薛凌温声：“你是一个聪明的孩子，一点即通。

    你的这个决定，妈妈也非常支持。

    同时，我也明白你心里头的为难。”

    程焕然眼神黯淡，低低叹气。

    “妈，不打紧的……我只是需要缓一缓。

    另外，如果乔慧的爸妈找过来，麻烦你们帮我挡一挡。”

    薛凌答应了，低声：“妈知道你心里难受，所以打算用另一种方式代替，不想你太为难。”

    “什么？”

    程焕然疑惑问。

    薛凌压低嗓音：“我们仍会追究乔慧的责任，不过不是你一个人去应对，而是以药业集团的名义去追责。”

    “啊？”

    程焕然惊呼：“不好吧？

    妈，这样子其他董事会股东会不会有异议？

    妈，这是我自己的事，还是我自己去应对好些。

    我知道你关心我，但我有信心能处理好，所以你不必插手。”

    “我相信你能。”

    薛凌缓慢摇头：“但我认为这个方式会更合适。”

    

