    龚正此话一出大家全都面露惊愕。

    身旁的大队长用脚在下面碰了龚正一下，想要制止他继续说下去。

    龚正压根就没有理会他，继续说道：“吴德福有个弟弟叫吴德宁想必大家都清楚，他弟弟就是我想办法抓的，所以吴德福比任何人都恨我，我和他接头他应该会有很大概率把我带到制药点里面去。”

    “那你就是在送死。”支队长打断了龚正的话很严肃说道。

    “对啊，你就算和他接头也被带进了制药点, 你感觉他会让你自己走进去吗？”

    “我可能不会走进去，但是把我送进去的人应该可以吧。”龚正回答道。

    这句话让在场的人全都明白了他的意思。

    支队长扭头跟局长小声探讨两句，龚正身旁的大队长一把将他拽回到椅子上，瞪着大眼睛质问道：“你有病？”

    “大队长我这个办法不好吗？”

    “好个屁啊，你知不知道你面对的是什么人？你是感觉自己的命太硬了吗？”

    “我都想好了，只要找个人把我送给吴德福然后想办法跟着一起去制药点，吴德福肯定不会那么快弄死我，他可能会慢慢折磨我，只要跟我进去的人速度够快我应该不会受太大的罪, 你说呢？”龚正讲出了自己美好的计划。

    “到时候控制监控室，你们在外面快速出击，然后抓了吴德福把他送到监狱跟吴德宁相聚。”

    “屁，万一他没有折磨你而是直接干掉你呢？万一把你送过去的人不能去制药点呢？你想过没有？你以为所有的事情都会按照你所想的进行吗？”

    龚正长呼一口气，心想，从接触侯爵开始所有的事情就没有按照自己所想的进行过，但是结果还算不错，最起码摧毁了DY酒吧，如果这次在能够摧毁吴德福的供货源头，最起码能拯救成千上万家庭。

    危险？

    对于龚正来说好像并没有之前那么恐惧了。

    “你来这里之前怎么跟我说的？”大队长说不过他，直接搬出了当初保证。

    龚正努下嘴：“我保证服从命令，我刚刚只是提出自己想法，至于去不去你决定。”回答道。

    大队长用手狠狠的指了指他，你他么把计划都说出来了，一旦云丰市警方感觉这个计划可行，然后在跟衡鲁市公安局一沟通，到时候上面同意我还能说什么？

    真没没想到你竟然会想到这个办法。

    局长跟支队长沟通结束了，他们并没有马上表态是否同意龚正这一想法。

    “咱们今天先到这里吧, 关于这位小同志提出的计划还需要考虑，我们既要抓住每一个坏人还要把自己兄弟的生命安全保证好。”

    局长说完后所有人陆续离开。

    大队长把龚正和自己带来的人全部留下。

    等人们全部走出会议室后大队长示意一旁警员去关上房门。

    “你怎么想的？有计划不能先跟我沟通是不是？就显得你聪明。”大队长终于忍不住了对着龚正劈头盖脸一顿训，“眼里还有没有我这个大队长？信不信我给你弄张票马上把你送回衡鲁市。”

    龚正被他这莫名其妙的邪火吓一跳，一脸惊恐的看着他。

    “兄弟这就是你的不对了啊，有计划咱们不得先沟通一下嘛，你这搞得我们很懵逼啊。”

    “赶快跟大队长认个错。”

    “我做错什么了？为什么要认错？今天开会不就是在讨论计划嘛。”龚正的性格可不会让他随便低头，“我们总不能常住在云丰市吧。”

    “你没错，你一点错都没有，全国就你最牛逼，就你最聪明。”大队长愤怒的说道，说完后带着怒气走出会议室。

    其他人内心倒吸一口凉气，轻轻拍了下龚正肩膀，对他伸出大拇指：“你是这个。”阴阳怪气的说了句便离开。

    伴随着大家相继离开，会议室内只剩下了龚正一个人。

    他看着空荡荡的会议室脑子乱糟糟的，实在是想不明白自己到底做错了什么，只是提出了一个感觉还算不错计划而已，更何况也没有说必须要用这个计划，他何必发这么大的火？

    吱，会议室房门被人推开, 龚正以为大队长又回来了, 结果一扭头发现是政委。

    赶忙收起自己的表情：“政委。”喊了一句。

    “坐下聊一聊？”

    “好。”

    两人并排坐下来。

    “当警察几年了？”

    “马上就五年了。”

    “呦，看着你还挺年轻的，我还以为你是个新警察呢，没想到也算是老警察啦。”政委半开着玩笑说道。

    龚正憨笑两声。

    “刚刚和你们大队长发生了一些不愉快是不是？”

    龚正无奈的点点头。

    “这件事你不能怪他知道嘛。”

    “我没有怪他，只是想不明白他为什么突然间会发火。”龚正皱着眉头回答道。

    “因为他害怕。”

    “害怕？”

    “对，害怕你会牺牲，在公安局有个不成文的规定，如果真的有很大危险时候都是带长的要先上，不是他们不怕死，是他们要让你们安全回去，更何况我听说你还不是缉D警员。”

    “换做你是他的话应该会和他一样发火。”

    经过政委这么一说龚正瞬间明白了其中含义，心里开始有点后悔刚刚跟大队长那样说话。

    可是转念一想，不管带不带长都是警察，只要是警察尤其是和D犯打交道何来的安全？那些卧底，那些牺牲的同志应该不是都带长吧。

    “政委你说我的计划有危险，可除此之外还有其他更好的计划吗？”龚正大胆的向政委提出了这一问题。

    政委瞬间愣住了，一时间不知道要怎么回答。

    “在我看来，没有比这个更好的计划，如果我们打算放长线那肯定有一天能进制药点，可是哪一天才能做到呢？我们需要先跟他对接，然后长时间跟他接触得到他的信任......我想一个月两个月都不可能做到吧。”

    “这意味着他的药还会源源不断的流通出去，我们......等不起。”

    政委从椅子上站起来走到窗边看向外面，对于龚正的这套说辞他感觉很有说服力，自己很想拍板告诉他去做。

