
　　“让下让下。”

　　“让一下各位，顾大人在叫我！”

　　人群中快被挤扁的邓陵衍几人疯狂挣扎道。

　　他们来的比较晚，站的位置也不好，本以为穿了读书人的衣服没人挤他们，结果快被挤成狗了。

　　周围人一听是顾大人叫的人，赶紧让开一条小道，邓陵衍顿时松了口气，和两个师兄穿梭人群中往回走去。

　　“呼~”

　　几人穿出人群呼了口气，往回小跑而去，边跑心中边打起了鼓。

　　顾大人这是要干嘛？他虽有神力，但那几个胡人可是怪物般的存在...

　　冲动了，顾大人冲动了呀！几人连连摇头，升起了担忧。

　　天雀楼前，顾正言已走到了比试台中，众人神情复杂地看着他。

　　能理解他的愤怒，但不支持他的冲动之举。

　　这几个胡人已经被打出火气了，下手越来越狠，后面有两个民间武夫手指一根根被掰断了。

　　残忍至极！

　　文武百官保护隆耀帝见状也有些懵了。

　　干什么？送死吗？

　　顾正言紧握双拳，双眼血丝越来越多，直直地盯着隆耀帝。

　　隆耀帝的目光有些躲闪。

　　“顾正言，此事犹在商议，你先退下吧。”

　　似受不了顾正言的目光，隆耀帝劝了一句。

　　“呼~”

　　一阵秋风刮过，夹着丝丝凉意。

　　顾正言强压内心暴烈无比的情绪让自己冷静下来，一字一句道：“陛...陛下，此...此事还需要商议吗？”

　　声音有些嘶哑和沉重。

　　“大胆！”

　　“你一区区五品翰林官，居然敢质疑圣上？实属无礼！”金辉大喝道。

　　“是极，圣上自有圣断，哪能轮到你说三道四？”几个官员附和。

　　顾正言猛地转头瞪向他们。

　　“大...”

　　看着顾正言凶狠的眼神，几个官员一下愣住了，他们从来没看到过这样冷漠嗜血的眼神。

　　金辉也被吓了一跳，声音有些不自然：“你想怎样？你区区翰林还敢威胁老夫不成？”

　　顾正言把头转向隆耀帝不再理这几人。

　　在他眼里，这几个人已经是死人了，没必要多费口舌。

　　洛凰城心中焦急，带着洛式一系的人上前劝谏。

　　“陛下，胡人此举意在分裂我大雍，要是两位大将军知道了...陛下，三思啊。”

　　“是啊，陛下，胡人狼子野心，怎可委曲求全？况且胡人无信，指不定转身就翻脸了，陛下三思！”

　　“荒谬，用两个臣工之女换取十个公主，你们用脚也能算这笔帐！要是不答应，胡人倾兵南下，到时天下百姓将士定会死伤无数，你们将是大雍罪人！陛下，三思啊！逐日王此建议大善，当行之！”https://www.23sk.net

　　两方一言一语，互不相让，狁粥看在眼里，心中乐开了花儿，继续争，继续争。不管大雍怎么选，他的目的都已经达到。

　　“圣上，此...此事还需商议吗？”顾正言声音沉重无比，最后问道。

　　众人的吵闹加上顾正言的质问以及百姓们的神情，这一切都让隆耀帝很不开心，他心中确实已经升起了这个念头。

　　毕竟用两个大臣的女儿，换十个自己的女儿和五百万两银子，怎么想都不亏...

　　隆耀帝皱着眉头，深吸口气，再次耐心劝道：“正言，你先下去吧，朕自有决议。”

　　此言一出，顾正言眼底闪一丝浓浓的失望。

　　对隆耀帝和朝廷的失望。

　　他本以为凭借自己的两世的经验和见识，也许能救下危急中的大雍，但这样的朝廷就算勉强救下又有何用？

　　不过，朝廷虽烂，但大雍百姓总有一些人不畏生死在危机时刻挺身而出，这给了顾正言极大的鼓舞。

　　朝廷没救了，但百姓还有。

　　“呼哧~”

　　顾正言的暴烈情绪又上来了，他声音沙哑至极：“陛下，臣，翰林院侍读学士，顾正言，请...”

　　“不！不要！”

　　顾正言还未说完，东侧的洛书瑶便推开围栏冲了过来。

　　顾正言转身望去，只见洛书瑶眼角含泪，冲进了他的怀里。

　　“不要，我不要你出事！相公，你带我走，偷偷带我走，咱们去哪儿都可以！”

　　她知道顾正言都是为了她才失控，可她又怎能让顾正言置于险地？

　　她明白顾正言虽有几分力气，但如何打得过这些凶残勇猛的胡人？

　　她只想，顾正言平平安安的。

　　顾正言摸着她的头，脸上露出一丝温柔：“傻娘子，你在我微末时不弃不移，我又怎忍你一生颠沛流离？”

　　“那又怎样？只要你平安在我身边就行了！”洛书瑶紧紧地抱着，似下一刻他就要离开自己。

　　周围人神情复杂，面露不忍。

　　“好了，下去吧，我自有分寸。”顾正言拍了拍她。

　　“我不！你跟我走，一起下去！”洛书瑶死死抱着。

　　顾正言露出个笑容，在她耳边道：“你相信我吗？”

　　“当然相...什么意思？”

　　“这不是相不相信的问题，而是...反正你不准去！跟我下去！走！”

　　“我知道你力气很大，但这不一样，战场杀敌光靠力气是不够的，你听我的！下去！”

　　“走，傻相公，跟我走！”

　　“走啊你！呜呜~走！”洛书瑶见顾正言不动，敲打着他胸口，已是泪流满脸。

　　“呼~呼~”

　　顾正言呼吸又开始急促起来，他快控制不住自己了，再次压住那股暴烈情绪，布满血丝的眼中露出一丝回忆：“娘子，你还记得吗，我...我曾经说过，当我说相信我的时候，你就必须无条件相信我！”

　　洛书瑶摇了摇头，辩驳道：“这不一样！”

　　“听话，下去！我可以的！”

　　顾正言捧着她的脸庞，露出一个安心的笑容：“相信我！”

　　洛书瑶看着他认真的眼神，哽咽道：“真的吗？”

　　“当然！”

　　“那...你答应我，不要硬拼，一定要平安归来！”

　　“好！”

　　“侯府的人，带她下去！”顾正言朝东侧大喝，“大舅哥，再借我副铠甲！”

　　洛香儿赶紧上前把满脸含泪的洛书瑶带了下去，洛书瑶偏着头，眼眶通红，不舍地看着顾正言。。

　　“狁粥！”

　　顾正言双目血红，额头颈部青筋游动，看起来很是渗人。

　　“本想留你们一段时间，但没想到你们居然把主意打到了我妻子的头上！今日，你们全部都要死！”

　　“陛下，翰林院，侍读学士，顾正言，请战！！”

　　“啊~~”

　　...

　　今日四更，但要等会，等不及小伙伴的先睡吧，晚安

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第430章 相信我吗？免费阅读。https://www.23sk.net 