
姚梦涵知道陈子琳肯定是故意的，可她不能在这时候翻脸。

陈子琳刚刚才被救出来，现在在众人看来，她才是处于弱势的那一方，她要是在这时候纠着这事儿不放，别人只会以为是她不讲道理。

演了这么多年小白花，姚梦涵当然没那么容易翻车，哪怕心里恨得要死，面上依然一脸开心感动。

“姐，你说什么呢，我怎么会怪姐姐，刚才是我不好，忘了姐姐现在才刚刚脱困体力不支。”姚梦涵一脸自责的说。

“没关系，姐姐不怪你，我听你姐夫说，你带着同学到风门村来找姐姐，姐姐真的很感动。”陈子琳的笑容中带着几分欣慰。

“真的要好好谢谢梦涵，要不是她带来了乔安和风清宴，我可能就再也看不到你了。”搂着心爱的女友，安旭的脸上带着一丝后怕。

“是乔安姐找到姐姐的？”姚梦涵心中暗暗后悔，早知道她就不带乔安一起来了。

“是啊，多亏了乔安发现了我们，这才能从那几个坏人手中把我们救出来，我们一定要好好谢谢乔安，还要谢谢风清宴。”

陈子琳对乔安二人是真心感谢，在她的记忆里，最后是乔安和那个叫风清宴的男生守护了他们这些被抓来的人，要不是有他们两个，只怕当时在场的所有人都已经死在了那个献祭大阵之中。

“不用客气，我是收钱办事，安旭先生别忘了你答应我的50万，还有你也别忘了你答应过我的……”乔安提醒着还未给钱的二人。

“好的，不会忘记的。”安旭好脾气的笑了笑，他现在是有女友万事足。

只要能救陈子琳，别说五十万，就算是五百万五千万他也一样会给。

安旭已经决定，等回去以后要多给乔安转一笔钱，当做是谢礼。

“放心吧姐，我不缺这点儿，等回去立马转给你。”财大气粗的风清宴当然就更不在意了，500万对他来说还真不算什么。

“乔安姐是在哪里发现我姐姐的？能不能说说你们是怎么救出我姐的，我们找了这么久都没有找到姐姐，姐姐到底被藏在了什么地方啊？”

姚梦涵眼见大家的注意力都在乔安身上，本就不满乔安多事救人的她，一脸好奇的发出疑问。

“乔安姐，你给我们大家讲讲吧，我们也很好奇，明明这周围我们都找过了，怎么我们就什么也没有找到，这么多人到底被藏在了什么地方啊？”

孙宇峰等人也是好奇极了，眼见姚梦涵先问了出来，立马出声附和。

乔安倒是没有隐瞒，将自己一路上山然后发现那个被石门隐藏的山洞开始，除了不能说的部份，大部份的经过都告诉了众人，包括那个柴长老的事也都说了。

众人听得一愣一愣，没想到这么多人居然是被修士给抓走的，抓走他们还是为了把这些人拿去献祭，通过献祭获得力量来让自己突破境界！

“这也太可怕了！还好子琳姐运气好，遇上了乔安姐被救出来，要是再晚一点，我们可能就再也见不着子琳姐了！”周明诚一脸后怕。

怎么说也是未婚妻的亲姐姐，虽说是同母异父，但小未婚妻一向和这个姐姐亲近，周明诚是真心不想陈子琳出事。

姚梦涵听得心塞不已，明明就差这么一点点人就彻底凉了，要不是乔安这个多管闲事的，安旭哥哥能看到的就只有陈子琳的尸体。

不管姚梦涵心里是怎么想的，现在人已经被找回来了，她就是再不甘也没用。

很快警车以及救护车都来了，这么多人被关在暗无天日的石室里这么久，身体还不定出没出问题，哪怕没有明显外伤，这些人也被安排到医院做了一个集体大检查。

姚梦涵等人既然已经找到了陈子琳，当然也就不好再在风门村再待下去了。

周明诚已经让韩俊去订了最早的一班火车。

其他人也在检查过身体之后，等着亲属来接人。

接到电话，知道失踪的亲人被找到，已经有许多家属迫不及待的来到风林镇。

当然也有少部份家属，在确定自家女孩儿没有被侵害之后，才肯来接人。

这种时候身边的亲人是个什么德性，还真是无所遁形。

一些好不容易逃出魔掌，以为会迎为家人的拥抱与安慰的女孩儿，在知道亲人的态度之后，心态又崩了一次，不是委屈得大哭，就是一个人麻木的坐在一旁不发一语。

在知道陈子琳被找到了之后，姚家还是打来了电话，只是姚家人都说自己很忙，没有时间亲自来接人，不过会安排秘书来接陈子琳回去。

安旭接过电话，表示自己会送女朋友回家，就不劳烦姚家人了。

姚家那头似乎有些尴尬，后来换了姚梦涵接电话，姚家那边态度热情了不知道多少倍，不断的问姚梦涵怎么样了，有没有遇到危险，有没有好好吃饭。

姚母还一直说姚梦涵在外头受苦了，让她赶紧回家。

姚梦涵和父母说着电话，偶尔还一脸歉意的看一眼陈子琳。

她以为会在陈子琳的脸上看到一丝羡慕或是嫉妒，可在陈子林的眼中，她完全看不到她想像中的这些情绪。

陈子琳表现得很平静，眼神中没有羡慕只有一丝不明显的嘲讽。

姚梦涵知道，陈子琳这是看穿了她的把戏，这是在嘲讽她！

可是凭什么！陈子琳凭什么嘲讽她！她不过只是一个没人要的拖油瓶，要不是他们姚家心善给她一口饭吃，她现在还不知道在哪里讨饭呢！

姚梦涵越想越不甘，心中对陈子琳的恨意又上升了。

陈子琳可不会在意姚梦涵在想什么，她依偎在安旭的怀里，听着男朋友心疼她的话，心里一点也没有因为姚家人的冷漠而怨恨不甘。

姚家没什么对不起她的地方，最起码在物质上他们不欠她。

这么多年来，她在姚家更像是一个客人，姚家人对她没什么感情，她对姚家人的感情，难道就会很深吗？

她是不知道姚梦涵一天天的在想些什么，怎么会以为姚家人的态度能伤害到她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181222"  chaptername="第201章：姚梦涵的不甘">加入书签</a>
</div>
