    “what？”

    托尼满脸的不可思议，刚刚发生的一切简直突破了他的世界观，他知道夏洛特·道尔非常的厉害，也不是一般人，但是没想到这么夸张。

    竟然用肉身给金·钛合金的战甲造成了伤害，这简直就是非人类。

    夏洛特看着悬停在一旁的托尼，并没有继续攻击上去，而是开口道：“托尼，使用全力，不用担心伤害到我。”

    听到夏洛特的话语，托尼考虑了一下对方的实力，也开始尝试了一下远程攻击，抬手就是一个掌炮。

    然而托尼的动作，却是在夏洛特看来缓慢无比，甚至不需要开启写轮眼来增强他的视觉动态与反应神经，仅仅一个位移就躲过了对方的攻击。

    能量炮打在身旁的海面上，炸出了一个不小的水花。

    看到自己的攻击并没有奏效，托尼直接用贾维斯进行辅助瞄准，然后就是一顿掌炮的输出。

    然而只见海面上掀起了朵朵海浪，并未有攻击到夏洛特分毫。

    这一下让托尼知道，自己的反应速度，在夏洛特看来却是很慢，也许每次的抬手攻击都被对方察觉，第一时间就进行了躲避。

    “托尼，如果你的战甲，只有这点攻击力，那我就要结束战斗了。”

    站在海面上，夏洛特轻轻的开口道。

    看到自己根本就打不到夏洛特，托尼也不再自己控制掌炮进行攻击，而是直接亮起肩膀上的导弹。

    “嗖·嗖·嗖·”

    十几枚小型的导弹，直接对着海面上的夏洛特就进行了发射。

    因为有着贾维斯的定位于瞄准，导弹速度飞快。

    “替身术！”

    然后托尼的这次攻击，却是全部打在了替身木上面。

    “先生，目标发生了未知变化，并未成功攻击到对方。”

    “我看见了。”

    此时用替身木躲避攻击的夏洛特，没有在原地等待托尼的进攻，而是直接朝着对方全力奔跑了过去。

    查克拉喷涌而出，虽然夏洛特没有开启八门遁甲，但是速度却是已经达到了音速。

    只是一秒就来到了百米外托尼的面前，直接再次一拳击打而出。

    “咚！”

    一声闷响，托尼向后就是一个趔趄。

    “木叶烈风！”

    只见夏洛特对着托尼的脑袋就是一个空中旋转踢击，然后在对方没有反应过来之际又是在腿部一个旋转腿击，将托尼直接一脚击飞。

    托尼则是趁着被踢飞的空荡，则是一个加速，迅速拉开了彼此的距离。

    此时托尼也知道自己不是夏洛特的对手，便也不再留手，身上也是火力全开，导弹、掌炮、以及肩膀上的蜂巢导弹，全部射出。

    “轰·轰·轰！”

    大量的海水掀起浪花，挡住了托尼的视线。

    “贾维斯，是否命中？”

    “先生，我正在进行生命体征扫描，没有发现目标。”

    此时海浪的上方，突然出现了夏洛特的身影，只见他额头上青筋暴起，查克拉喷涌而出，形成一股肉眼可见的查克拉气旋。

    却是夏洛特直接开启了杜门，他准备来一场徒手拆装甲。

    不开八门的力量，虽然也能击败托尼，但是绝对没有徒手拆装甲来的速度快。

    “警告，上方发现巨大的位置能量源！”

    托尼立刻抬头，很快就锁定了上空的夏洛特，还没来得及进行任何反击，就看到对方出现在面前。

    “流星扣！”

    夏洛特直接省去了前面的穿梭攻击，直接就是腾空一拳，将托尼从空中击打了下去。

    “警告，机甲受损达到百分之二十。”

    然而夏洛特的速度，比托尼的下降速度更快，直接出现在对方的下方，此时夏洛特的速度已经达到了超音速。

    只见夏洛特出手成爪，直接表演了一把什么叫做徒手拆机甲，每一击打在托尼的身上，就直接撕裂了对方身上的一块装甲。

    “警告·机甲受损达到百分之三十！”

    “警告·机甲受损达到百分之五十！”

    “警告·飞行系统损坏!”

    “·······”

    然后在刺啦一声后，托尼面前的虚拟屏幕一黑，贾维斯的辅助也直接下线。

    下一秒，托尼的面甲也被夏洛特直接拆掉，然后普通一声直接掉到了海面。

    却是夏洛特除了托尼胸前的反应堆没有破坏，其他装甲部件直接全给卸了下来，当然东西也没有被乱扔，卸下来的部件全部被收到了储物空间之中。

    跌入海中的托尼，虽然大半部分的装甲被拆掉，但是依然遗留了少部分的装甲在身上。

    跌入海中的托尼根本无法浮起来，反而被仅存的一点装甲给坠入海下，期间更是被呛了好几口海水。

    托尼此时想要张口呼救都无法做到，只要一张口就有大量海水要倒灌进来。

    夏洛特见托尼跌入海底没有出来，直接一个加速就冲了下去，一把就将还在下沉的托尼从海里捞了上来。

    抓住托尼，夏洛特也没有在海面停留，直接就向着托尼的别墅方向狂奔而去，短短几个呼吸，托尼就被带到了岸边。

    此时托尼坐在岸边，剧烈的咳嗽了起来，刚刚那一瞬间，他再次感受到了死神的靠近。

    要不是夏洛特拉他上来，他觉得自己怕是真的要挂掉了，而且还是淹死。

    停下了咳嗽后，托尼又是几个深呼吸，此时一阵海风出来，淋湿的托尼立刻打了一个喷嚏。

    此时托尼转过脑袋，看着站在一旁的夏洛特·道尔，久久没有说话。

    这还是他认识的世界吗？

    竟然有人能够徒手拆除炽天使卫星同款材料打造的装甲，岂不是对方也能够徒手拆卫星。

    沉默了片刻后托尼开口道：“夏洛特，向你这样实力的忍者，多吗？”

    听到托尼突然问道这个，夏洛特想了一下：三忍、各村1-5代的影、人柱力、精英忍者、影级强者、以及那些万花筒的拥有着。

    夏洛特沉吟了一下后开口道：“我的实力，可能都排不上号！”

    听到夏洛特的话语，托尼再次剧烈的咳嗽了起来，然后用着一种我对忍者了解比较少，你不要骗我的表情，看着夏洛特。

    看着托尼的样子，夏洛特笑道：“怎么，大发明家托尼·史塔克先生被打击到了吗?”

    ······

