
    第三十三岁章能量石

    “叶欢教授，等一下，我有个问题想问你。”

    叶欢刚走出教室，就听到有人叫他，回头一看，居然是刘玉权教授。

    他苦笑一声，说道：“刘教授，我说过了，叫我叶欢就好了。”

    让一个老教授，带着恭敬的语气叫自己叶欢教授，叶欢听起来只觉得怪怪的。

    “在学习上，达者为先，这一声教授以你的能力无论如何是担得起的。”顿了顿，刘玉权又说道，“我叫你主要是这堂课有个关于电路集成的问题没弄懂，我们几个老家伙讨论了一番，也没弄出结果。”

    叶欢心想正好，刘玉权不来找他，他也要去刘玉权了。

    “那好，我们到你办公室去谈吧，我正好找你也有事。”叶欢很直接地说道。

    刘玉权办公室，叶欢很快就给刘玉权解答了，这个老教授物理造诣还是很高的，稍微一点拨就理解了。

    一顿讲解后，刘玉权只觉得豁然开朗，心里对叶欢更加是佩服万分。

    年纪轻轻就有这么高的物理造诣，看样子叶欢还完全没有把物理放在心上。

    他要是全心研究物理学，那还得了啊！

    刘玉权甚至认为，只要叶欢全身心扑在物理上，等他老了以后，甚至诺贝尔物理学奖。

    诺贝尔奖啊，到目前为止，还没有真正意义上的华夏国人获得过诺贝尔物理学奖。

    叶欢要是获得了，那就是开创了先河啊，不过看叶欢的样子还有并不是很在意。

    “对了，叶欢。你的公式我们已经准备好了，发给了世界上几家权威的科学杂志社，不久就在刊登了，相信一定会震惊世界的。”刘玉权忽然提到，语气中都充满了兴奋。

    “嗯，你看着办吧，我来找你是有别的事情。”

    公式什么的叶欢丝毫不在乎，他一口气能下几十个那样的公式，名誉对他而言真的只是浮云。

    相信整个地球上都没人叶欢把这些看得更淡，名誉在他心中真的是一文不值。

    “刘教授，你认识这个吧。”叶欢从口袋里拿出了废灵石，他来林城大学就是为了这个。

    “能量石？你哪里获得的？”一看到叶欢拿出废灵石，刘玉权就激动了。

    “这是我从黄德平司令那里拿来的，我帮了他一个忙，作为交换，我让他把这块能量石送给我了。”

    叶欢也没有解释这个其实是废灵石，也顺着刘玉权叫能量石。

    刘玉权点点头，黄德平是他的一位老朋友，他的确送给了他一块能量石。

    只是他没想到叶欢和军方还有联系，他一个二十几岁的年轻人，居然还能给黄德平堂堂一个司令帮忙。

    不过叶欢本来就很神奇，二十几岁的物理造诣就有国际顶尖水准，这本身就不可思议了。

    “刘教授，我就直说了吧，其实我来林城大学当客座教授，就是让黄德平司司令安排的，我就是为能量石而来。”

    本来叶欢是想来当客座教授，然后再和刘玉权熟悉，再慢慢套出废灵石的来源的。

    不过这位老教授实在是个厚道人，叶欢已经承认把公式送给他了，他还是固执的要署上叶欢的名字。

    叶欢虽然自认为不是什么好人，但也是爱恨分明，这样一个人，他不愿意去欺骗。

    “难道你也发现了？这种能量石里面蕴含的能量。”刘玉权说着恍然大悟，叶欢的物理水平在他之上，肯定有办法检测这里面的能量。

    “不过这种能量石里面虽然蕴含了大量能量，但是我研究了十几年，还是没有办法提取出来，就连他是如何形成，如何吸收能量的原因也不知道”

    刘玉权十分惋惜地说道，这是他一生耗费最多心血的一次研究，却一无所获。

    “一开始是学院支持我研究，后来一直没结果，学院不支持了，我就自己一个人找实验室研究。”

    “不过还是一无所获，但是我也没有放弃希望，这个东西要是真的研究出来了，我相信一定会名垂青史，震惊世界的！”

    “刘教授，能问一下你手里有多少这种能量石吗？”

    叶欢没有直接问刘玉权废灵石是从那里来的，毕竟这是人家的研究项目，肯定不愿意轻易告诉其他人的。

    “有多少？我手里差不多应该还有50块这样的能量石吧，本来还要多一些的，但是送给了老朋友们一些。”

    叶欢心头一喜，一块废灵石对他没用，但是50块就用了，可以用来布置阵法了。

    不过这些废灵石都是刘玉权的，他也不能抢夺。

    “刘教授，你已经知道了，我就是为能量石而来的，我有办法提取出能量石中的能量，不如这样，让我加入你的实验室吧，我们一起研究。”叶欢只想要废灵石，至于研究成果，他可以送给刘玉权。

    刘玉权的心头怦然一动，如果是十几年前，他肯定是不愿意其他人参与自己的研究的。

    但十几年的失败，几乎让这位老教授心灰意冷。

    叶欢的加入让他心头十分高兴，以叶欢的物理水平说不定真的会有突破。

    而且叶欢说他已经掌握了提取能量的方法，他相信叶欢不会说谎。

    这么一来，刘玉权当然是同意的了，当即说道：“好！”

    “那好，我们现在就去你的实验室，我先看看能量石。”叶欢有些迫不及待。

    “嗯，好等等，不行，今天下午我孙女还要回来。”刘玉权也很激动，但突然想到今天是周五，他的孙女刘初柔也应该放假回来了。

    “你孙女？”

    “对，刘初柔，我孙女，现在在北大附中读高三，他父母经商，没时间照顾她，所以一般住在我这里。”刘玉权解释道。

    叶欢点头，对他孙女的事情不感兴趣，他只想快点获得废灵石。

    叶欢看了刘玉权一眼，他仿佛有什么想说的，欲言又止，叶欢于是问道：“想说就直接说吧，我们一起研究能量石，也算是朋友了。”

    “是这样，你能去帮我接一下初柔吗？她父母让我照顾她，可我一个老头子，哪里管得了她。我想你们都是年轻人，你又年轻有为，能不能帮我接一下初柔？帮我教育一下她。”

    说完，刘玉权都有些不好意思了，这种请求有些无礼了。

    可是他自己真的管不了这个孙女了，他一个老头子，根本不懂这些小女生的想法，走不进她的世界，也无从开始教育。
