
　　通过一晚上电视节目的发酵，安然公司和安达信会计师事务所算是再次火爆起来。

　　当然，对于不看财经节目的米国人或者其他国家的人来说，他们当然是不知道的，就算知道，也是通过第二天早上报纸看到的，不过这些人一般对这类财经丑闻不感兴趣，也就是知道而已，并不打算跟踪有关信息。

　　不过在华国这边，大量的网民则是很快就传开，大火起来。

　　华国的这帮网民，当然大部分都没有米股账户的，平时可能根本不关注金融市场的变化，可是没办法，随着当初安然事件逐渐暴露出来后，国内的网上也流传起许多信息，特别是超凡网络公司下属的网站，专门建立了专栏，跟踪报道安然公司的新闻。

　　这个专栏曾经短时间内火遍国内网络，但是随着时间的推移，安然那点大火也逐渐熄灭了。

　　可是就在今天下午，李义宏从张全那里得到最新的资料，上面收集了周三米国的晚报、电视节目以及网上最新的消息，李义宏就从中看出了不同。

　　以往的消息，都是有点捕风捉影的，并没有实锤什么，可是这次明显不同了。

　　因为这些消息都是点名道姓，甚至还有其中具体怎么运作都有提及，而也是因为这些报道，直接让米国证券交易委员会选择了对安然公司进行调查，无形中又强化了这些报道的真实性。

　　于是没有再次米国那边核实，李义宏直接把资料交到负责安然事件专栏的编辑手里，“尽快理清楚，然后上线，今天下班前必须上线。”

　　担心安然事件的热度现在已经下降，李义宏还做出了全频道推广的决定，所有使用聊天软件和安防软件的用户都被进行弹窗轰炸，尽可能把流量引进那个专栏去。

　　实际上，这段时间虽然安然公司的新闻还是不算少，可是毕竟热度已经下去了，这段时间还关注安然专栏的网民真的减少了很多，已经不足高峰时期的一成，甚至下面已经有人建议可以取消这个专栏了。

　　而李义宏其实也正在犹豫，不想拖了几天，米国那边事件进一步发酵了，而且还貌似牵扯到安达信事务所。

　　安然公司在华国没有什么业务，他们的触角还没有伸进华国来，或许有，但是也几乎可以当做不存在。

　　可是安达信事务所就不同了，实际上，安达信事务所在国内有分所，也在国内接受委托进行审计等事务所业务，对于那些想要在西方股市挂牌上市的公司来说，肯定必须找安达信这样的国际知名会计师事务所作出的审计报告，更加容易得到海外机构和投资人的认可。

　　应该说，安达信事务所在国内的业务做得其实也不错，虽然他们采用的是合伙人制度，米国那边那所谓的总所对华国分所的实际管辖关系很弱，至少名义上是这样。

　　好吧，因为超凡网络公司这样疯狂的推广，从下午到晚上的几个小时时间里，国内大部分网民都知道了米国那家叫做安然的公司财务造假，而且已经被实锤，最最关键的还是，这家公司可是世界500强排名第16位的公司。

　　专栏里面放上了安然公司股价走势图，有分时图，是直接使用实时数据的，还有日线图，看到上面陡峭的下跌走势，给几乎所有点进这个专栏的网民留下了深刻的印象。

　　一年不到的时间，已经出现了超过九成的跌幅，几乎所有人，不管懂还是不懂金融的人都知道，这股的股东们肯定是损失惨重的。

　　这样的网页布局，无形中又增强了专栏对网民的吸引力，很多人都在意外点进这个专栏后停留了下来，开始从头到尾重温安然的崩盘之路。

　　周四晚上的交易，安然公司股价在连续利空消息打击下，再度重挫，当天收盘价报收在7.08米元，下跌11.6%，市场依旧没有成交量放出来，巨大的卖压还在累积着，没有得到释放。

　　但是对于那些想要离场的投资人，此时最大的心理障碍就是股价已经跌到这个份上了，为什么还没有大机构进场抄底。

　　他们去意已决，但是面对现在个位数的股价，真的很难下定决心挥下那一刀。

　　在他们的内心里，总惦记着有大机构能够看在这么低的股价面上，进场抄底，重新让股价反弹一段，那怕只是反弹一点也行啊。

　　确实，现在安然的绝对股价已经很低了，正常情况下，出现这么大的跌幅后，是该有资金开始进场收集筹码了。

　　而到了周五的交易时间，安然股票盘面继续缩量下跌，只是也许经过两天事件的发酵，也可能是安然股价近段时间的跌幅实在是太惨了，所有持股者都已经不忍心继续杀跌了。

　　本周最后一个交易日，安然股价报收在6.56米元，依旧是下跌7.34%，而全周收出五连阴，周跌幅更是达到38.58%。

　　而不管是道琼斯指数还是纳斯达克指数，还有标准普尔指数，在当天都是出现了大幅下跌的走势。

　　米股市场结束了全周交易，投资人终于可以歇一歇了，特别是那些持有安然股票的投资人，此时怕是关闭股市的心都有了，每天开盘就看到股价下跌，自己的资产持续不断的缩水，难受的心情可想而知。

　　但是市场停转，并不代表所有与此有关的人都在休息。

　　周六和周日，陈凡不断收到米国那边传来的消息，米国证交会的人不断在进场安然公司总部，进行着取证调查工作，而安然公司总部的大部分员工都被通知加班，没有因为周末的到来而休息。

　　虽然不知道调查进展情况，之前证交会还只是要求安然公司提供相关交易的合同，但是在周五去直接上门取证，可想而知，他们似乎得到了什么风声，担心安然公司会隐藏或者销毁一些东西，所以主动上门。

　　全米几乎所有大型电视台的直播车辆这会儿汇聚在安然公司总部，几乎全天米国的电视上都能看到于安然公司有关的新闻，那些西装革履的调查人员不断从大楼里搬出一个个的箱子，然后驾车离开。

　　而且媒体还注意到，从周五只有区区两辆车、几个人上门，到了周六的时候变成了几辆车，十几个人，而到了星期天，人数更是再次翻倍增加。

　　显然，调查的范围在没有丝毫征兆中扩大了，米国证交会调动了更多的资源开始调查安然公司存在的问题，也许是周五带走的一些资料中发现了什么，所以才会出现这样的情况。

　　现在米国或者说全世界范围内，关注安然公司事件的人都已经不再关心安然公司到底做错了什么，而是安然公司这个大坑到底有多大，会埋掉多少机构和个人投资者。

　　从那些调查人员面无表情、一丝不苟的在安然公司里进进出出，完全不理会记者的围堵采访，电视机前的观众也能感觉到事态的严重性。

　　而安然公司现在的老板肯尼思已经很长时间没有露面了，之前这位米国大富豪可是常常出现在外面，参加各种酒会应酬的，可是这几天已经完全找不到踪影了，就算是神通广大的米国狗仔使尽了全身解数，也没有发现这位大富豪的半点踪迹。

　　随后在星期天下午，网上关于肯尼思可能已经被联邦调查局的人带走的传言开始流传，虽然是星期天，不过这次安然公司的公关团队还是很敬业，及时在记者面前澄清了相关传闻都是谣言，目前肯尼思总裁还在公司处理公司事务，并且声称将把造谣者送上法庭。

　　不过大部分记者和米国人都认为，这不过是危言耸听、虚张声势而已。

　　如果安然公司能挺过来，也许还真会有人秋后算账，寻找谣言最初的源头。

　　可是没人有这点想法了，因为在星期天下午的时候，确实有联邦调查局的人到访了安然公司，进去的时间也不短，超过两个小时后才离开。

　　也许，这才是这则谣言出现的原因，随后在当晚的节目中，就有法律学者分析称，米国证交会可能还在关注安然公司的财务是否隐瞒很多东西，特别是那些债务的问题，因为这些已经被媒体捅破了，现在就是需要搜集材料，确定真实的数据，到底有多少钱。

　　而联邦调查局在这个时候介入，可能就是因为怀疑安然公司已经构成欺诈，不仅是发布虚假财务报告，还通过那些被他们控制的信托基金，欺诈信托基金的持有人。

　　这样的消息传回国内，陈凡也就是笑笑，墙倒众人推就是这个道理，一旦安然公司没有摆平那些监管部门，肯定就是一堆烂事，什么大神小鬼都会上门。

　　而这些消息当然也以最快的速度登上了“安然事件专栏”，附上米国证交会人员从安然公司总部大楼里抱走一箱一箱的资料，还有联邦调查局的车辆，从里面下来的，还穿着制服的探员走进安然公司的照片。

　　通过这些照片，网民可以很清晰的看到，安然公司总部大楼外，当地警察局的人已经拉起了一条封锁带，许多人还在安然公司进进出出，照片旁边还有表述，包括照片拍摄的时间和照片上的人物的信息，隶属证交会还是联邦调查局。

　　阵仗很大，这是下面网民的留言，大多数进入安然专栏的网民都会在这里留下自己到此一游的印记。

　　其实在这个时候，不仅是米国证交会、安然公司，几乎全球所有的国家的证券监管部门都在紧急开会，研究事态发展。

　　作为被认为最为严密的米国出现了财务造假这样的丑闻，还因为假账登上世界5百强企业名单，名次还不低，那么其他的公司呢？

　　到底有多少上市公司存在这样的问题？

　　可以说，这一周安然事件急转直下，发酵的速度不断加快，已经开始引起全球金融市场的恐慌了。

　　对于买卖股票等金融资产，亏钱了，以前大家都会觉得是自己看走了眼或者是运气不好，可是出现假账丑闻，那就不是自己的问题了，而是被欺骗，被人诈骗，这已经触犯法律层面了。

　　周五，几乎全球主要经济体的股市都出现了不同程度的下跌走势，而领跌的股票大多都是被认为是市场定海神针的蓝筹股，这已经很说明问题了。

　　大量的投资者开始抛售手里的股票，他们觉得安然这样的世界级大公司都可以造假，那其他的公司呢？

　　天下乌鸦一般黑。

　　他们召开紧急会议的目的，当然就是想要在周一市场开盘前拿出一个东西来，稳定住市场的信心，不能让这种担心继续发酵下去。

　　股票市场就是一个信心市场，当市场的投资者都对公司，对国家充满信心的时候，股价一般都会上涨，但是当这种信心动摇后，大部分投资人都会选择毫不留情的转身离开。

　　安然公司事件的发酵，影响的已经不是一家公司股票价格的涨跌，而是引发了连锁反应，几乎所有的蓝筹股都受到了不同程度的影响，盘面上的抛单不断，股价持续下跌。

　　华国申城证券交易所，周一市场开盘就下跌，虽然华国证监会的发言人传达了周末会议的精神，但是市场的担心可不是一个会议，一个决议就可以放下的。

　　同时，不仅华国，岛国及周边开盘时间较早的亚太国家的股市开盘走势都非常不妙。

　　到了下午，欧陆股市开盘交易，继续延续着这样的跌势。

　　可以说，因为安然这个瓜炸了，全球股市都遭了殃，信心都受到了不同程度的动摇。

　　而投资人只要仔细观察后就会发现，在这么一片跌势中，领跌的股票大多都是通过安达信会计师事务所进行财报审计的上市公司。

　　周一晚上，陈凡在家里吃晚饭的时候，再次接到了张全的电话，不用说，肯定有重磅消息，不然他不会在这个时候打过来电话，只需要稍微等一会儿，陈凡就会到橡树资本总部去的，他完全可以登上一、两个小时。

　　毕竟，现在米国股市并没有开盘交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，851发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 