    “大人一两，小孩二钱。”拦住骆小冰他们的小厮说着，又看了看骆小冰他们身后的白芍天星还有脸上带着兴奋的喜宝，最后又落在了骆小冰和齐天昊身上，“你们要是进去两个大人带两个孩子，得交二两二钱银子。”

    小厮这是以为天星和白芍和骆小冰不是一伙的，这才这样说。

    骆小冰恍然，难怪这条街的人看着不多，原来进去是要门票的。

    对于寻常人来说，有免费的为何不看免费的？

    况且门票这么贵，可不是谁家都能够舍得的。

    不过骆小冰从前各种旅游景点都去过，多贵的门票都买过，对于这么贵的门票并没有接受不能。

    反正赚了钱也是用来花的，元宵灯会一年就只有一次，过了元宵年就过了，这个时候不花钱还等什么时候？

    于是没有任何犹豫，骆小冰掏出了相应的银钱。

    四个大人，三个孩子，一共四两六钱。

    在小厮诧异的目光中，一行人进入了这条人比较少的街道。

    进去后，骆小冰才发现果真花钱的地方和不花钱的地方就是不一样。

    整条街全都是各种各样的灯笼，有大的小的中的，无论是哪一个，那材料样式还是做工，都是外面的那种灯笼无法比拟的。

    这些灯笼里除了惟妙惟肖的动物灯笼之外，最奇特的就是走马灯了，看的三个孩子眼睛一眨都不眨的。

    比起那些花灯，骆小冰更喜欢的是整条街的氛围。

    漆黑的夜色里，红红黄黄的灯笼，仿若星星点点，那来来往往的都是一些趁着花灯节出来玩的小姐公子们。

    他们或是青涩，或是腼腆，或是期待，或是害羞，来往交错之间，会很是小心又紧张的朝着对方看上一眼，然后飞速的别开视线，显得那般的纯情。

    也是这个时候骆小冰才想起来，这花灯节在这个时代，其实很多时候都是少年少女们想看自行选择夫婿的节日。

    也难怪这边的管理这般严格的药门票了，要是什么人都能来，怕是会损害这些公子小姐们的利益。

    不过这些公子小姐之间的这种小波动，却并非是骆小冰最喜欢的地方，而是，这妥妥的就是一场盛大的汉服秀啊。

    要知道，外面虽然大家也都穿着古装，可都是寻常人，穿的衣裳再好也没什么讲究，而这里的大家小姐们穿的可都是盛装，有一部分还是她设计出来的，这视觉效果简直妥妥的。

    养眼极了。

    再说这里的灯谜，这里的灯谜比起外面的灯谜难度要大得多了，当然对应难度的是那猜对了的礼物。

    这儿随随便便一个礼物都能够成为外面摊子里的头筹奖品了。

    安安也凑热闹去听了灯谜，但饶是安安，他也绝大多数都猜不出来。

    比如‘举杯邀明月’打一礼貌用语，安安就没能想起来。

    直到有人猜出答案是‘赏光’，安安这才恍然。

    再比如，‘举头望明月’，猜一药材名，安安也没能想起来。

    倒是这个谜题，骆小冰猜到了。

    谜底是当归，然后骆小冰得到了奖励的一根银簪。

    虽然成色一般，但是半两银子也是有的。

    骆小冰怕安安沮丧，还想安慰几分，但是看向安安时，见他脸上没有任何沮丧的表情。

    似乎感觉到了自家娘亲朝着自己看过来，安安也看向骆小冰。

    一眼看到娘亲眼里的关切，安安想了想，然后捏了捏袖中的玉牌，用一种十分肯定的语气对着骆小冰道，“娘亲，我要去书院读书。”

    之前的时候娘亲是想送他去私塾，但是他想去更好的地方，学习更多的东西。

    骆小冰：“？”儿子这是被刺激的想要奋发图强了？

    “你想去哪个书院?”骆小冰不会太干涉孩子的决定，于是便试探着问，想知道这小子是不是已经有目标了。

    “德林书院。”安安很肯定。

    他只有去好的书院学习了，才不会连这种灯谜都猜不出来。

    他以后是要考状元的，考了状元，他要当娘亲的依靠，让娘亲享福，这样娘亲才不会太辛苦。

    齐天昊一听德林书院，眸光一亮。

    这小子，可以啊。

    听说卫老先生今年会去德林书院选一个学生……齐天昊看了眼一旁的骆小冰，想到他所知的一切，唇角微勾。

    让卫元明先跟安安接触一下倒也不错。

    卫家的家风正，有卫家人护航，小冰往后面对那些牛鬼蛇神的时候才更有胜算。

    或许，为了小冰，卫家人或许会回去京城也说不定呢。

    齐天昊因为安安的话，心情倒是不错，就是骆小冰有些忧伤了。

    毕竟德林书院在临安县和虞城之间，这一来一回就得花上大半天的时间，往后肯定得十天半个月才能见到儿子。

    可，儿子眼底有光，她这个做娘的能把儿子眼底的光灭了么？

    自然不能！

    在心中叹息一声，骆小冰强颜欢笑，“行，等三月份带你过去。”

    德林书院在整个州都是出了名的，她寻常出门的时候自然也听到过一些消息。

    且先前的时候饶清雅也曾提及过，饶育林先生就是德林书院的夫子。

    当然，饶育林也不是什么普通的夫子，寻常也不收学生的。

    不过也不知道为何，据说饶先生今年要去德林书院收弟子。

    十里八乡听到这个消息的学生不知多少想要挤破头去德林书院，安安过了年也才六岁，也不知在这重重选拔中，能否考的进去。

    不过，不管如何，孩子愿意，她就支持。

    要是考不进去，那就让他继续努力，左右还小，有的就是时间。

    至于找饶清雅走后门？这个骆小冰没有想过。

    毕竟人情是越用越薄，能靠自己的时候，还是尽量不要靠别人的好。

    骆小冰答应了，安安很高兴。

    之后，安安也没再去猜灯谜了，因为他很有自知之明，所以就跟着乐乐还有兴奋的一双眼睛都没有眨几下的喜宝一起继续看灯。

    几人慢慢往前走，然而就在走到这条街中间时，人群中忽然传来一阵骚动……

