    柳淮南叹了一口气：“皇上的心思真的很难猜，如今咱们只能做好咱们自己的本分！”

    龙玉勒点了点头，眸色却幽暗。

    不久之后，龙津太医院院使相清风竟然公开表示，这场瘟疫的源头并不是大老鼠，而是一种叫做獾的动物，这种动物是住在墓里，吃人的尸骨长大的，浑身雪白，又名白大仙，一般老人的说法，是先人们不放心，化身来盯着后代的，所以人们对这种动物一向有敬畏心。

    这种说法一出，再将相清风的来历公布天下，这瘟疫源头就越发地混沌了。

    此刻流朱国，年事已高的流皇不悦地望着流南川：“这明明是一个大好的机会，你为何放弃了？咱们流朱国与龙津一向战事不断，只所以一直没有讨到好处就是因为有凤卿尘这个人在，如今北齐、乌雅国既然愿意联合对付这个鸾王，你为何不趁着这个时间与他们一起联合，首尾夹击鸾王朝，为何你要违抗朕的命令？”

    流南川赶紧跪在地上说道：“父皇，当时连第一神医薛神医都证实那瘟疫是因为大老鼠，而且儿臣是亲眼看到那些诡异人偶是如何被老鼠残食的，儿臣怕咱们被北齐利用，所以才在结盟之事上犹豫了一下，谁知道又跑出一个相神医的徒孙来？”

    流皇沉声说道：“这个相神医，朕小的时候听说过他，也有人传言说他不是自动隐退，而是被人陷害，如今他的徒孙在这个时候出来，如果不是有意趁着瘟疫之事闻名天下，就是有意针对鸾王朝！”

    流南川立起身子来说道：“父皇，这件事情儿臣会去查的。如果这个相清风真的能治好瘟疫，龙津就没有了顾虑，到时候我们与龙津再联合，也不迟！”

    流皇不悦地说道：“你不要再自作主张！”

    流南川抬眸见流皇依然十分不悦，只得点头：“是，父皇！”

    流南川从御书房出来，喊来影卫：“你去鸾王朝去问问鸾王，可认识这个叫做相清风的人？”

    影卫赶紧应着。

    此刻鸾王朝的忘川城中，安易正在给小蓝凫剪头发。

    小蓝凫的头发很长了，可是她有个毛病，不准任何人碰她的头发，眼看着天气越来越热，安易用一碗莓子冰沙才换来小蓝凫的“恩准”。

    安易摸了摸小蓝凫那软软的毛发，真的下手了倒有些不舍得了。

    小蓝凫沉浸在莓子冰沙的美味中，偶尔抬眸看一眼安易。

    “简单地修一下吧，给你剪个漂亮的刘海！”望着小蓝凫圆圆的宛如大苹果一样的小脸蛋，安易忍不住凑上前去亲了一下。

    小蓝凫十分嫌弃地避开来，逗得安易哈哈地笑起来。

    “夫人，西庭国庄郡主到了！”这会儿秦嫣然前来禀报。

    “庄郡主？”安易一怔，立刻就明白可能是为了瘟疫的事情，她快速地给小蓝凫剪好，赶紧去了大厅。

    大厅中来的不是庄卿卿，竟然是媚歌。

    安易这才记起，媚歌也姓庄，唤庄郡主是没错。

    媚歌一改之前红衣魅惑的模样，一身素淡的衣裙，神色还有些憔悴。

    “发生什么事情了？之前瘟疫不是控制住了吗？”安易问道。

