    跟着吴妈来到了后院一间房门的门口，轻轻的敲了敲房门，“吴霜，好点了么？苏大人来看你了……”

    “我没事，银锁，去开门。”

    房门很快被打开，一股浓郁的脂粉香味扑面而来。

    “大人里边请。”

    苏晴踏入房间，留展昭在外面守候。吴妈面上带着了然于胸的笑容，殷勤的将房门关上。

    “苏大人你们聊，我不打搅二位了。”

    苏晴缓步来到屏风之后，却见一个少女正拿着一个剥了壳的鸡蛋在吴霜赤裸的脚腕处小心的敷着。

    细腻的脚脖子，肉眼可见的肿了一大圈。

    “大人见谅，恕小女子无法起身相迎。”

    “无妨！”苏晴自顾来到吴霜身边，拿起吴霜的脚放在膝盖上，轻轻对着其脚腕处按揑起来。

    “扭伤了脚用鸡蛋敷是没什么效果的，还需要舒筋活络。本官读过些医术，对按摩正骨颇有研究。

    让你身边的人都退下吧，正好有几句话和你单独说，不便有外人在。”

    “大人这是有些事要和我家小姐做不便有外人在吧？”身边的丫鬟掩嘴打趣道。

    “你们退下吧，不许乱说，小心我撕烂你的嘴。”吴霜恶狠狠的对着身边人喝道。

    “是！”房间内的侍女盈盈应答，纷纷退出了房间。

    苏晴继续替吴霜揉捏的脚腕，吴霜慵懒的侧躺在床榻之上，房间里的气氛顿时变得有些旖旎了起来。

    “今天对我出手的那个人姑娘认识么？”

    吴霜微微发出几声鼻音，双眸秋波起。

    “有些印象，好像是个江湖武夫。许久之前曾经想亲近过我，被我拒绝了。之后和吴妈说了不许此人再来，就再也没有见过他。”

    “他是杀害刘白皙的凶手。”

    “是他？他和刘公子有什么冤仇么？”吴霜微微支起身子，身形曲线如一条长蛇。

    “他只是帮凶，真正的主谋还另有旁人。”

    “是么？那可真复杂啊。”

    “姑娘难道就不好奇真正的主谋是谁？”

    “真凶是谁对我有关系么？就算凶手是天王老子，也不影响我每天迎来送往过着风雨飘零的日子吧？”

    “有关系，因为那个主谋是你，吴霜姑娘。”

    吴霜一听，身体猛地一震。

    但脚腕却被苏晴死死的扣住，微微用力又牵扯到了脚腕的扭伤。

    “啊，轻点，疼——”

    房间外，隔壁一个绿衣丫鬟听到这一声痛呼脸色微微一变，转而起身，悄悄离开。

    “你可别动，小心我再弄疼了你。”苏晴继续温柔的揉捏着脚腕一边说道。

    “大人莫要吓我，我怎么成主谋了？”

    “这件事从头到尾的疑点很多。最近几个月，刘白皙几乎成天与你撕磨在一块，要说惹来杀身之祸有很大可能因你而起。

    但你不仅对他的情况一问三不知，更对他的身死异常冷漠，从那时起我便对你起了疑心？”

    “大人，这有什么可疑的？都说婊子无情戏子无义，人家即是婊子也是戏子，就该是无情无义之人。”

    “所以我只是对你起疑并未认定你是凶手。但此案还有别的疑点。”说着苏晴拿出了那枚极乐门的铜牌。

    “你肯定会说不认识此物，从未见过。我可以告诉你，这是凶手遗留在现场的，但又不是。

    凶手将刘白皙杀死之后放了火，将房子都烧成了焦土。如果这枚铜牌是在行凶的时候落下的，一场大火把尸体都烧成了焦炭，但铜牌上却没有一点烧灼的痕迹？

    所以在拿到铜牌的第一时间我就断定，这枚铜牌是事后有人故意留下的。

    同样，在留下铜牌的现场还留下了不少脚印。是一个身高七尺，体重一百二十斤左右的男子脚印。

    当然，脚印这东西可操作的空间太大，所以我不敢断定什么。如果此脚印真的是凶手留下的，并真的在找什么？我猜应该是找这枚铜牌。

    但本官发现铜牌的时候它处于最显眼的位置，凶手不可能找不到才对。

    所以很容易的得到了一个结论，凶手找铜牌的时候，铜牌还不在现场。等我们去的时候，铜牌又在了。

    在今天以前，我一直不确定那些脚印是不是真的凶手留下的，还是布局者故意留下以扰乱我的判断。

    不过现在看来，脚印确实是凶手的，而主谋留下这枚铜牌的目的就是为了让我们把视线落在极乐门的身上。我说的对不对？吴霜姑娘？”

    “苏大人，您这么绕来绕去把小女子绕糊涂了。就算，这枚铜牌是故意留在现场引你们调查什么极乐门？但这和我有什么关系？”

    因为做这个局的人就是你！一个不是极乐门或者想要让极乐门倒霉的人。

    今天的凤舞九天，也是你精心做的局。表演失误是故意设计的，目的就让我伸手接你，给那个刺杀者创造机会。

    无论能不能杀了我，那个刺杀者一定是要被牺牲掉的，以此抗下所有罪名让官府不再针对极乐门。

    但极乐门显然是把事情想得简单了，因为有人就是想让极乐门成为官府的眼中钉肉中刺。

    先用刘白皙的命做状纸，请官府调查极乐门，又用这次刺杀做筹码，加重官府彻查的决心。

    你的目的不是刘白皙，不是本官，也不是那个被随手牺牲的炮灰，你的目的是极乐门？

    刚才我故意问你认不认识哪个人，你没有说不认识，没有彻底将自己置身事外。

    所以我肯定，你故意让我怀疑你。现在没有旁人，你想说什么可以说了。”

    苏晴用平静的语气说着，一边将吴霜的脚放到一边。

    “嗯？怎么不揉了？”

    “因为你还真享受上了。”

    “噗嗤——”吴霜掩嘴笑了。

    在吴霜的身上半点也没看出被识破了真面目的气急败坏，也没有一丝一毫的紧张恐惧。

    “苏大人不愧是苏大人，我还以为我做的天衣无缝呢？可在大人的眼中，我却如没穿衣服一般，被剥的干干净净。”

    “从我知道铜牌是故意留下的时候起，你就留下了破绽，后面做的所有安排都会让这个破绽越来越大直到把你暴露。”

    “那苏大人有没有想过那个破绽是我故意留下的？”

    “想过，所以我才在此时此刻询问你，而不是在县衙的审讯室里问你。你这么煞费苦心想要做什么？

    为何你到此刻脸上都没有一丝一毫的悔意，你难道不知道接下来你将面临什么么？”

    “大人不是知道了么？我为了极乐门。”

    吴霜缓缓撑起身体，松垮的衣裳从肩膀滑落露出半边肩膀，那么的性感妩媚。

    “我本是青州人士，家境殷实，自幼虽不敢说锦衣玉食但确实是个千金小姐，七年前一日，我被一采花贼掳走，而后我的七年噩梦开始了。”

