    第37章多子多福（完）

    施佩柔很焦虑，脑子里控制不住想象，帝后会如何对付她，会让她悄无声息从这后宫消失吗？

    施佩柔担忧的事情并没有发生，她忐忑地等待着，等待靴子落地，但帝后好像遗忘了她一般，根本就没有要惩罚的意思。

    完完全全忽略了她。

    忽略了！！

    阖宫上下似乎没有施嫔这个人，但给的东西按照规矩一点不少，但就是对她不理不睬，漠视施嫔，惠帝也不再去施嫔的宫里。

    当一个人高兴，生气，愤怒，绝望，无论做什么，都被人漠视，不在意她，她所有的行为都得不到在意人的回馈，对心灵是一种最大的摧残。

    她一定会奔溃地大声喊叫企图引起注意，但得到的依旧是漠然。

    摧毁一个人，漠视她，否定她的存在就行了。

    哪怕施嫔到皇后面前闹，甚至大逆不道口出狂言，皇后依旧宽容了施嫔，说施嫔是小皇子的生母。

    南枝看着笑意吟吟的皇后，再看看愤怒又有些疯魔的施嫔，她内心惊悚，面前的一幕让她不解又感觉恐怖。

    她询问系统哥哥，可系统哥哥只是说，皇后正在击溃施嫔的心灵，这个时候如果施佩柔扛不住，人就废了。

    南枝小胖手抓头发，一张一合的，手背上还有窝窝，特别可爱，但一张脸纠结不解，“施嫔娘娘可是未来的人呀！”

    “未来的人就不代表更优越，人以心生，心生人立，在优渥的环境中长大人，真的比得过在残酷斗争中生存的人？”

    “既没有心狠，恶得平庸，善得计较，也没有支撑她傲气的资本，失败显而易见。”

    听不懂，又很恐怖的样子！

    南枝左脚绊右脚，走路跟喝醉了一样，一脸的恍恍惚惚，“大人的世界真的好复杂，想不明白，我要回家，嘤嘤嘤……”

    攸宁跑会了永春宫，看到母妃正在忙碌翻本子，正在队长，攸宁的两只眼沁着眼泪，她跑过去，搂着母妃大哭起来。

    “怎么了，怎么又哭起来了？”贤妃放下笔，搂着女儿，可女儿就扑在怀里嚎啕大哭，哭得抽噎打嗝，“怎么了，谁欺负你了。”

    “母，母妃，我想你，很想你。”攸宁无法控制自己的情绪，身体微微颤抖，贤妃放下手中的本子，“到底怎么了。”

    攸宁擦擦眼泪，露出了小米牙，又哭又笑道：“想母妃了，非常想。”

    贤妃给女儿擦擦眼泪，“别哭了哦，母妃就在你面前，要在想念的人面前一直哭吗？”

    她看着哭泣的孩子，心里有些抽痛难过，颇有种失而复得的感觉，脸上却带着温和的笑调侃道，

    “不哭了，不哭了。”攸宁连忙擦眼泪，像个小陀螺一般跟在贤妃帮忙，一会拿书册，一会帮忙磨墨，昌珉非常温馨。

    在这孤寂幽暗的深宫之中，他们彼此依靠，相互依存。

    只要父皇还活着，只要父皇不会疯，一切都是好的。

    纯白空间角落里，有一个三四岁的孩子，她皮肤白皙，穿着层层叠叠的公主蓬蓬裙，粉嫩可爱，头发柔软微卷，长长的睫毛大大的眼。

    “这是你的资料，自己记好。”系统清润的声音在空间中响起，南枝到处看，就是看不到说话的人，不过也没有第一次进入空间害怕了。

    “哥哥，枝枝想见你，你能出现吗？”南枝问道。

    系统：“不能，我只是系统。”

    南枝又问道：“有很多系统吗？”

    系统：“有的。”

    它只是替补系统而已，真正的系统在看到这是要给孩子，申请离开了，孩子没法合作。

    一个投影弹在南枝的面前。

    编号：1

    姓名：季南枝

    年龄：3

    等级：初级

    经验值：无

    灵魂值：100

    魅力值：50

    幸运：30

    技能：嘤嘤嘤（成人无法忽视幼儿的哭泣。）

    荣誉：无

    完成位面任务，获得积分全部扣除，任务完成度百分之九十。

    南枝伸出手碰了碰屏幕，穿手而过：“哇，这是投影，爸爸总给我投影动画片看。”

    南枝很多字都不认识，并不在意面前这个投影，反而因为投影想爸爸了，她奶声奶气道：“哥哥，我可以跟爸爸妈妈打个招呼吗，我还这么小突然就死了，失去我，爸爸妈妈会很伤心，我是他们的心肝宝贝儿。”

    系统拒绝：“不行，不可以，没有能量找不到人，你要不介意，我也可以喊你一声宝儿。”

    南枝：？？？

    这一样吗，这不一样！

    南枝歪了歪头，努力争取回家：“我家住在青东区飞虹路183号，爸爸叫季北雨，电话号码是1354845362，妈妈是李夕雾，电话号码是1843587586，这很难找到吗？”

    系统：“……很难，大海捞针。”

    “嘤嘤嘤……”南枝坐在地上，往地上一躺，四仰八叉，摆烂道：“哥哥，我累了，我不想动，除非让我见一见爸爸妈妈。”

    她的小脑壳里想不通，自己为什么会出现在这里。

    系统：“你看，做任务还是很简单的。”

    躺着的南枝扬起脑袋：啊？啊？啊啊？

    简单？！

    系统：“很简单的，只是把灵液去了，之后的事情就慢慢好，解决事情一定要看清楚本质，就不会被表面影响，手忙脚乱，听明白了，听到了吗？”

    南枝两眼发直，“听到啦，听到啦，两只耳朵都听到啦。”

    你是大人，我说不过你，我闭嘴，你们这是绑架小孩，我要报警！

    系统又说道：“我替你接一个现代位面的，有汽车有飞机，有蛋糕，也有幼儿园。”

    南枝清澈黑白分明的眼睛转了转，“不好，我不想动了，我好累。”

    系统：“传送世界的过程有些难受，你稍微忍一下，别哭，我给你一颗糖。”

    南枝的面前出现了一颗圆溜溜的，纯白的，像是糖，却没有包装袋。

    南枝抓着糖，有些想吃又不敢，她的心里还没有完全信任什么系统。

    陌生人的东西不可以吃，南枝抓着糖果没有吃，偷偷摸摸放在了小裙子兜里。

    系统看见了，但什么都没有说。

    “开始传送。”

    (本章完)

