    看到叶希秋接了一个电话之后整个人的神态都放松了，心里面闪过一抹不详的预感，看到叶舒走进来，立马走到她身边。

    “怎么了？”

    叶舒没有立马回答田心的话，目光落在叶希秋的身上，唇角带着平淡的笑容。

    “我倒是不知道希秋堂姐竟然认识了来自都城的大人物。”

    叶希秋得意一笑，看向田心的眼神多了几丝嘲讽的味道，眼神里面满是挑衅。

    “人生在世，不可能一辈子都在这个小圈子里面晃悠，你都可以认识到霍家这样的豪门，我认识几个都城的大人物，似乎也不是那么啊。”

    田心从叶舒的话里面已经听出来，叶希秋的父亲已经被都城的人给带走了。

    至于带叶希秋父亲的人是谁叶舒也不清楚。

    田心的脸色有些难看，本以为找到了可以牵制叶希秋的武器，没想到最后竟然还是什么收获都没有。

    她策划了这一出没想到失败了，之后叶文昭肯定是不会再次相信她的话了。

    田心手掌死死攥在一起，暗自咬牙。

    叶舒淡然的扫了一眼叶希秋，情绪倒是没有田心那样的激动，她就知道像是田心这样贸然的行动肯定到最后计划都不会成功。

    现在打草惊蛇，叶文昭肯定会防备着田心。

    叶希秋见田心看着叶舒一脸没有办法的样子，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “田心，我看你还是好好的和你爸爸解释一下这到底是怎么回事吧。”

    她说完从叶舒的身边走过，离开叶家。

    叶老太太坐在沙发上见叶希秋已经离开，而且田心一脸没办法的样子很显然是田心的计划已经失败了。

    “你这个孽种，我就知道你爸把你接回到叶家来就没什么好事发生，我没想到你竟然是这样的人，太让人失望了。”

    田心死死攥着掌心，沉声说道。

    “但是没办法，我始终都是叶文昭的亲生女儿，你倒是喜欢叶舒，可是叶舒不是你的孙女啊。你讨厌我，我的身上还不是留着你们的血液，这是没办法改变的事实，不管你多讨厌我，还是一样的要接收这样的事实。”

    叶舒平静的扫了一眼田心，情绪没有像是田心那样的激动，面色也非常的冷静。

    叶老太太见叶舒如此的淡然，脸色变了变，看向叶舒的神色也多了几分凝重。

    “叶舒，现在你的身世问题，你都已经知道了，那你该知道你和我们叶家没有任何的关系，这是我们叶家内部的事情，你不应该来插手。”

    叶老太太的话是想要把叶舒给赶走，然后再好好的对付田心。

    叶舒轻声一笑，目光落在叶老太太的身上，眼神带着些许的嘲讽，一点也不像是以往那样尊重叶老太太。

    “奶奶，你这话说的可就不对了，我虽然不是叶文昭的亲生女儿，可是我还是姓叶。叫了叶文昭这么多年的爸爸，到最后却什么都没得到，那叶文昭岂不是占了我这么多年的便宜？有些事情还没调查清楚的时候，我是不会这么轻易放过谁。”

    叶老太太听到叶舒的这番话来了脾气，脸上的神色有些难看，手掌死死攥在一起，正要开口说话时，叶文昭从外面走进来。

    叶老太太看到叶希秋走来，暗自松了口气。

    “文昭，当初我就和你说了，不是在自己身边长大的，不是自己的亲生骨肉喂不熟。现在你知道了吧。她们两个竟然联手对付你。”

    叶舒轻挑眉头，听到叶老太太的话，淡声说道。

    “老太太，您这话可就说的不对了。田心也只是想找到自己的母亲而已，这一点并不奇怪，至于我的话，我只是喜欢热闹而已，正好田心给我打电话让我过来看戏，我怎么会推辞呢？自然是立马就过来的。”

    “现在戏也看完了，也没什么特别之处，那我就先走了。”

    叶舒说完脸上带着浅淡的笑容，扫了一眼田心转身离开。

    田心手掌死死攥在一起，脸上的表情显得有几分不满。

    她以为叶舒最起码会给自己很大的帮助，没想到竟然只是这样就没了。

    也没想到叶希秋竟然警惕心这么强。

    叶文昭目光不善的落在田心身上，但是并没有立马就出言责怪田心，而是看着叶舒离开叶家之后才走到田心面前，言语凌厉的说道。

    “田心，你为什么要这么做？你之前告诉我的那些事情，难道只是为了骗我？你想要什么东西我没有给你？你想要公司的管理权，我也给你了。现在你还想要怎样？”

    还好他之前和梁夫人说过田甜的事情，不然今天肯定所有的事情都被抖出来了。

    田心见叶文昭用这样的语气和她说话，微微蹙眉，叶文昭的脾气一直都很火爆，可是现在却用这样平和的语气和她说话。

    田心心里面大概也有了一个猜想，叶文昭并不打算和她计较这件事情，她眼底闪过一抹庆幸。

    “爸，对不起，我错了，我知道我这么做不对，但是我还是想要知道真相，我怕你和木秘书的孩子出生以后，我在这个家里面什么地位都没了，所以我才会这么紧张。”

    叶文昭听到田心的话，眼底闪过一抹凝重，心里面倒是有些相信了田心的话。

    田心从小跟在她母亲身边长大，没有安全感。

    而且叶文昭对于田心这个女儿还是有很多的愧疚心，现在见田心这么说，立马柔声说道。

    “爸爸知道你很害怕，可是爸爸不是都给你保证了，只要你听话一点，你想要的东西爸爸都可以给你。”

    叶老太太见叶文昭竟然这么承诺田心，脸色随即难看起来。

    木易怀孕的时候叶老太太也知道了，若是木易肚子里面的孩子是个男孩的话，那叶文昭还真要把所有的东西都给田心？

    对于田心，叶老太太是打心眼里不喜欢，特别是现在田心又算计她从乡下过来，而且刚才又说了那么多不尊重她的话，所以叶老太太现在对田心可以说是非常的厌恶。

    听到叶文昭这么说，立马就开始反对。

    “不行。”

