
　　野狼山，山高林密，地势险要，通往群山之中独眼雕的山寨驻地道路狭长崎岖，一路上拥有多处险要之地，这些地方只能容纳一人一马通过，真正是一夫当关，万夫莫开！

　　今天天亮时分，各部人马到达这里之后匆匆吃完早饭就在独眼雕的安排下休息了，知道中午时分，各部人马相继被独眼雕的手下叫醒吃午饭。

　　独眼雕为了招待这些各部人马，可谓是动了很多心思，杀猪宰羊，又派人到山里打了很多野兽，还派人下山去购买了很多酒水。

　　在这个时代，杀猪宰羊已经是很高规格的接待了，特别是土匪们，大口吃肉大口喝酒就是他们最喜欢的。

　　独眼雕的巢穴在一处山洞里，这个山洞狭长，最里面有一个很大的溶洞，装下两千人都没问题，这里气温明显比外面要高出甚多，真正是冬暖夏凉。

　　现在在这里摆满了一百八十桌，大部分座椅都是临时用木板拼凑而成的，有的还是石板下垫了一些石头。

　　此时各部人马都坐上了席位，独眼雕的手下土匪们开始给各桌上菜上酒，大盆大盆的猪羊肉被端了上来，一时间整个溶洞里都飘散着肉香味，各部人马问道这味道都忍不住食指大动。

　　一千多人一起吃肉喝酒的场面，在坐所有人基上都是第一次遇到，可见场面之宏大，场面之热闹。

　　酒菜上齐之后，独眼雕就端着酒碗站起来大笑道：“各位，各位，静一静！承蒙各位绿林道上的好汉们，还有上海来的东方老大、国府的程长官、g党的戴长官、陈长官赏脸来到敝山寨做客，我独眼雕能力有限。家底也有限，匆忙之间只能弄来这些简单的酒菜，如招呼不周的地方，还请各位兄弟包涵一二，兄弟我先干为敬，大伙随意！”

　　一千多人端着酒碗一起站起来，绝大部分人同时喊道：“范大当家太客气了！”

　　大家一起喝完一碗酒，独眼雕又道：“哈哈哈，好。我独眼雕自打从娘胎里出来，还是第一次和这么多兄弟一次吃肉喝酒，兄弟们太给面子了，各位随意一点，大口吃大口喝”。

　　许多人都大声附和。东方霸倒了一碗酒站起来对独眼雕说：“范大当家豪气，承蒙范大当家热情款待，我代我手下兄弟敬你一碗！”

　　“好好好，东方兄弟豪迈，请请请！”独眼雕非常高兴，经过这次事情之后，他独眼雕的名声必然在整个华北绿林道上上升好几个台阶。

　　随后各部人马的首脑人物都相继向独眼雕一一敬酒。独眼雕也是来者不拒，每桌上的人也都是互相敬酒。

　　这里汇聚了正规军、散兵游勇、土匪、流氓各色人等，可是在这样的场合却非常融洽，丝毫没有发生一点矛盾。

　　所有人都吃肉喝酒。有些酒桌上开始出现划拳声、还有一些酒桌上唱起了十八摸，引得周围的人一片轰然大笑。

　　酒过三巡，东方霸这一桌上就有一个土匪头子相问：“东方老大，听说上海滩非常繁华。人人都穿金戴银，还有很多洋人长着黄头发红胡子蓝眼睛。模样比那恶鬼还吓人，不知是不是这样？”

　　“哈哈哈！”东方霸吃了一块肉笑道：“褚兄弟所言不错，上海滩的洋人倒是不少，也很繁华，但并不是人人都穿金戴银的，有钱人也只是少数，绝大多数还是很穷的，有机会的话，诸位兄弟可以去上海滩玩玩，如果大家有兴趣的话，可以一起去，所有的花费都由我包了！”

　　那姓褚的土匪头子笑道：“好啊，东方老大果然豪气，兄弟我在这里先敬东方老大一杯！”

　　两人各自喝了一碗，又有一土匪头子说：“东方老大，听说上海滩的姑娘们一个个长得水灵灵的，那皮肤白得像乳汁，还有那大洋马，长得高大，一个个浪劲十足，风骚得不得了？”

　　东方霸笑道：“没错，钱老大如果去上海滩，我带你去最好的青楼，各国女人都有，你想玩几个就玩几个，包你第二早上不想起来！”

　　“哈哈哈……”土匪头子们都轰然大笑，不少人想象着一晚上抱着几个白嫩的小妞，忍不住流下了口水。

　　大家正喝得半醉半醒之间，一个喽罗突然跑进来大声道：“报——！”

　　所有人都停下喝酒看向这个喽罗，喽罗单膝下跪大声道：“报大当家的，山下有一支商队，其主事人说给上海来的东方先生送货！”

　　独眼雕看向东方霸问：“东方老大？”

　　东方霸点头道：“对，是我让他们送来的！”说完扭头道：“阿奎，你去跟范老大的兄弟去接一下！”

　　阿奎道：“是，老大！”

　　所有人又继续喝酒，东方霸看见程功成更是给各个山寨的首领频频敬酒，拉近关系，看来这家伙所图不小。

　　陈政委也不甘示弱，跟一些土匪头子拉家常、套交情，并不是所有土匪头子都喜欢陈政委和程功成，抗战一年多以来，天下老百姓和各界人士对国府和g党抗日的态度和决心多有了解，大多数土匪都比较喜欢陈政委，少数土匪头子愿意跟陈政委亲近，不过程功成的为人处世显然比陈政委要更适合这些土匪头子，陈政委所处的位置限制太多，在与土匪头子的交往很明显没有程功成放得开，两人的暗中角力算得上旗鼓相当。

　　各部首脑这一桌人数最多，是最大的一张桌子，东方霸见这次人数来的很多，就说道：“诸位，诸位，请听说一言，我听张清兄弟说，这次华北地区大部分当家的都来了，兄弟们义薄云天，同仇敌忾，在坐的所有当家的都是不愿意屈从日人的，我有一个建议，不如我们这些兄弟结成联盟共同对付日人！”

　　东方霸的话音一落。绝大部分土匪头子都表现出极大的兴趣，在外面混除了要有实力还要有朋友，其中一个土匪头子忙道：“东方老大，不知你可不可以说说怎么个结盟法？”

　　东方霸思索一番说：“在坐诸位结盟之后，互不侵犯，互不干涉其他山寨的内部事务，可以互相交易必须的物资，如果其中一个山寨被其他势力攻击，就等于是与整个联盟为敌。所有山寨共讨之，如其中一个山寨被日人围攻，联盟内的其他山寨有义务前来帮忙解围，联盟内集体攻打日人占据的城市或军事堡垒，所有的缴获按照出力的多少和伤亡的比例进行分配。我能想到的就是这么多，如果兄弟们有意结盟，可以详细商讨细节，不知各位兄弟以为如何？”

　　独眼雕一拍桌子站起来道：“东方老大所说正合我意，我们每个山寨人数少则几十人，多则两三百人，任何一个山寨单独对付日人都不行。势单力薄啊，如果我们能联合起来，并不惧怕任何一个山寨附近的日人，我举双手赞成东方老大的提议!”

　　又有土匪头子说：“东方老大这个提议好。我听说以前绿林道上都是有联盟的，就是因为势单力薄，害怕被朝廷逐个剿灭，所以结成联盟共抗朝廷。现在日人当道，在我们的地盘上无恶不作。我们应当联合起来共同对付日人！”

　　“我同意！”

　　“我也同意！”

　　一个接一个土匪头子相继表态同意这个所有土匪山寨结成联盟共同抗击日人的提议，张清问道：“对于这个联盟的成立，不知东方大哥可有什么好的建议？”

　　所有人都不喝酒了，毕竟这都关系到自己的切身利益，东方霸放下筷子说：“首先，要成立一个联盟的领导机构，如果其中一方有事，怎么通知其他山寨呢？所有必须要有一个领导这个联盟的机构，这个领导机构具有协调、联络各个山寨的权利，主要成员由各大山寨的头领组成，联盟的所有大小决定都必须要有一半以上的成员同意方能执行，但是各大头领都有山寨事务要处理，不能总是呆在联盟内，所以每个头领必须派出自己最亲信的人到联盟内任职，这些人组成联盟的常务办事机构，负责处理联盟的日常事务，重大事务必须要有各大头领亲自商讨，而这些代表各大头领的人只是起到代理人的作用，这个领导机构还必须选出一位总瓢把子，任期为两年，两年之后再行选举，选举的对象必须要有在所有山寨中拥有崇高的威望和杰出的能力，能带领联盟内所有山寨都能发展壮大才可以！如果大家都同意，可以商议一下这个联盟领导机构的详细权利和义务！”

　　张清很快明白了这个联盟的作用，可以说这个联盟成立之后，各山寨拥有相对高度自治的权利，因为有互不侵犯、互不干涉内部事务这个条款，而又集体行动时大家又能拧成一股绳，他拍案而起道：“好，东方大哥的提议很好，我赞成，如果各位兄弟没有意见，那我们就进行实质阶段，详细商讨成立联盟的具体事宜，商量完成之后，我们杀牛宰羊歃血为盟！”

　　只要不是傻子都明白成立这个联盟的好处，有些山寨弱小的，加入之后就能得到联盟的庇护，再也不用担心单独被日人围剿而没有外力支援。

　　因为这十三支土匪武装的头领分别出自七个省份，所以经过商量，决定这个联盟的名字取名为“七省绿林联盟”。

　　各部首脑在商量时，阿奎带着独眼雕的手下喽罗们抬着不少箱子走了过来，整个队伍排成一长条。

　　“来来来，放在这里，码起来！”阿奎指着溶洞墙角边让喽罗们把箱子码得高高的。

　　又有三个箱子被抬到了首领们坐的这桌子旁边打开，两个箱子里装的是崭新的步枪，另一个箱子装的是子弹。

　　东方霸起身从箱子里拿起一支步枪，拉着枪栓推前拉后弄得哗啦直响，一边摆弄一边说：“各位当家，这次承蒙张清兄弟给面子，邀约了各位当家过来帮忙，小弟没什么拿得出手的东西，这里一共只两千支步枪和二十万发子弹，希望大家能给面子收下，张清兄弟，这批枪弹，就请你帮忙分发给各位当家的，当作我的谢礼！”

　　这群土匪主要是张清请来的，他们也是看张清的面子，所以即使要答谢这些土匪头子，也必须把东西交给张清处理，俗话说花花轿子人人抬，给东西当然不能把张清这个主要人物撇到一边。

　　土匪们都觉得东方霸会做人，够大方，一次性拿出两千支步枪和二十万发子弹，这绝对不是一笔小钱，即使有钱也不一定能买得到这么多枪和子弹。

　　按理说这些东西不应该东方霸拿出来，东方霸又出钱又出力出人，却是为了戴月梅和程功成，他们都知道这次欠了东方霸一个天大的人情。

　　张清欣然答应，站起来说：“东方大哥太客气了，既然东方大哥有此美意，那我就替各位头领们多谢东方大哥，这些东西我们就收下了！”

　　东西抬走，大家继续喝酒吃肉商讨成立“七省绿林联盟”的事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八八章 七省绿林联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 