    阳光明媚，清风徐徐！

    崇山峻岭之中，神光隐隐，不时传来阵阵钟鸣回荡之声。

    正是天书学院所在地。

    山峦之中，最高的那座主峰之上。

    古色古香的大殿之中，此刻几道人影相对而坐，旁边小桌子上香茗水雾阵阵，让空气之中也带着一丝沁人心脾的清香味。

    “万万没想到啊，我院这届学员赵铭竟然是赵家的公子。”

    “难怪年纪轻轻就获得了不菲的成就，收获了三品信徒鲛人族，成为本届第一人，实在是前途不可限量啊。”

    天书学院这边，一个瘦削的老者摩挲着手中的茶杯，看向对面的赵家的老者赵成，微笑着夸赞了几句旁边的赵铭。

    “咳咳……”

    “我们三公子生性顽劣，比较好强，所以不愿意透露自己的身份。”

    “这次三公子初建神朝，我们家主很是高兴，所以特地让我们前来看望一下。”

    赵成老脸上挤出了一抹笑容。

    “这里是一瓶【云灵丹】，希望许副院长不要推辞。”

    接着，赵成从怀中拿出了一瓶丹药放在了许青旁边的桌子上。

    看着这瓶【云灵丹】，许青眼中闪过一抹贪婪之色。

    “这如何好意思。”

    “许副院长就莫要推辞，我们三公子能够成长到今天这个地步，也有你一份功劳，这只是一点点心意而已。”

    赵成劝解了两句。

    “如此，那我就却之不恭了。”

    许青哈哈笑道。

    “对了，敢问贵院的颜沫灵学员什么时候回来，我们二公子一直对她存在崇拜之心，此次也随之而来，想要和她交流一二。”

    赵成此时，话锋一转，扯到了来意之上。

    “颜沫灵？”

    许青愣了一下，旋即明白过来这群人的真正来意。

    不过，颜沫灵可没那么简单，赵家想要一亲芳泽，几乎不太可能。

    “这个，应该快了吧，具体的事情，我也不太清楚，她不属于我负责，不过我倒是可以帮着打听一下……”

    许青不动声色的回应道。

    “哦，原来是这样……”

    “二哥？”

    “二哥也来了，他人呢？”

    一旁的赵铭此刻忍不住插嘴问道。

    赵成看着赵铭微微一笑道：“二公子路上经过蛮荒森林，想要下去透透气，就多停留了一些日子，这会儿应该差不多要开始动身了吧……”

    咚咚咚……

    这时候，门外响起了一阵急促的脚步声。

    很快，一个天书学院的老师出现在了门口处。

    “许副院长……”

    这位老师看了一眼大殿之中的人，欲言又止。

    “怎么了，慌慌张张的？”

    许青发现此人脸色不是太好看。

    “刚……刚刚得到消息，神木城赵家通过传讯玉简传来了消息，说……”

    “说，赵家二公子赵云翔神魂灵牌破碎，可能已经遭遇不测……”

    砰！

    蓦然间，坐在许青对面的赵成手中的杯子碎裂成了好多块！

    “什么？”

    “这怎么可能……”

    ……

    天庭神朝。

    夜幕降临，篝火阵阵。

    巨大的火堆之上，架着一只只巨大的妖兽，几个玩家正在翻烤着。

    金黄的油脂被碳火烤出，滴在了火堆之中发出了噗呲噗呲的声音，空气中充斥着浓烈的肉香，让不少玩家都暗自吞咽口水。

    烤全羊、烤乳猪、烤金鸡、烤腰子、烤牛子、烤脑花……

    各种各样的东西，眼花缭乱。

    “兄弟们，喝咖啡吗？最新研制出来的猫屎咖啡，绝对地货真价实，原汁原味……”

    胃哥此刻端着一个盘子，盘子之中摆放着数十个自制的杯子。

    每个杯子之中装着一些土色的咖啡，散发着阵阵热气。

    “咖啡？”

    “胃哥，你逗我呢，这游戏里还能弄咖啡？”

    “真的假的……”

    玩家们一脸震惊的望着胃哥。

    “当然是真的，你看看农场主都特么喝了几杯了……”胃哥指了指旁边的农场主。

    农场主尴尬一笑，打了个饱嗝：“兄弟们，味道是真不错，关键是原汁原味……”

    “绝对的极品啊，你们在蓝星上绝对喝不到如此香浓的猫屎咖啡，最重要的一点，这咖啡不仅好喝，还有各种微量元素，绝对的营养……”

    咖啡豆肯定是没有的，不过半人牛的受精卵自带巧克力味，两者结合在一起，再加点蜂蜜，没想到味道还真不错。

    “我试试……”

    “我擦，味道还真不错啊，比我蓝星上喝的正宗多了。”

    “是吗？我也试试……”

    “……”

    一阵咳嗽声传来，打断了玩家们的吹逼。

    只见苏晓缓缓从人群之中走来。

    “各位玩家，这次大家击杀妖兽，努力的完成了修炼任务，超过了百分之九十的人都升到了10级（一阶）以上，最高的甚至达到了13~级，本神倍感欣慰。”

    “除了该奖励的信仰币之外，藏经阁新增了【上古灵田培育之法】、【上古灵药种植之法】、【上古妖宠培育之法】，免费开放一个周供你们学习。”

    “此外，这次获得了不少的战利品，其中包括了三品灵剑，制造图纸、丹药等等。”

    “本神会上架到系统商城之中，另外还会利用妖兽的灵骨亲自打造几件三品级别的武器供大家兑换，先抢到先得。”

    “所以，你们努力赚钱信仰币才是对的……”

    苏晓对此次大战进行了一个总结，话还没说完，玩家们就兴奋得手舞足蹈起来。

    “哇哇，三品灵器，我要我要……”

    “玛德，老子存了这么久的信仰币，终于要派上用场了，这次谁也别想和我抢！”

    “……”

    苏晓示意大家安静。

    “另外，杀怪不行的玩家，可以尝试开垦灵田、种植灵药、培育妖宠等，根据贡献也可以获取大量的信仰币……”

    这次，玩家们倒是屁事没有，不过赤炎虎损失就有点惨重了，只活下来了小半。

    培育妖宠可以帮助赤炎虎繁衍生息，是很有必要的事情。

    “今晚上大家尽情嗨，好好休息，数日后我们开启新的征程，往北边拓展。”

    南边惹了羽部落，暂时不能去了，所以得换个方向。

    “神朝任务：搬运妖月洞天妖兽尸体回天庭神朝。”

    “奖励：根据搬运妖兽数量奖励信仰币。”

    苏晓又下发了一个任务给玩家们。

    妖月洞天妖兽尸体，有很多用处，可以当口粮，也可以用来当肥料，所以不能浪费。

    将事情安排得差不多了，苏晓又找到了【科学家】，探讨了一下关于阵法功能升级的问题，主要是传送距离和数量相关。

    随后，这才回到自己的主神殿之中，打算修整一下，将赵云翔的神格炼化之后，带领玩家们开启神朝新的征程。

    炼化赵云翔的神格是重中之重，因为这是罪证，必须尽快销毁。

    只不过。

    苏晓也没想到，他的计划，就在三日后，彻底宣告破产。

