    原本预想，随着时间的推移，远大电器南港旗舰店的热度会逐渐下降。

    之所以选择在11月11日开业，姚远是为了把这个日子打造成这个时代的购物狂欢节，同时因为是星期一，符合这个年代中，人们的购物习惯时间。

    让人意想不到的是，广告的发酵时间比想象中来得更晚一些，所有人都认为，销售热度会持续下降，包括姚远，然而广告效果发酵之后，销售情况再一次爆炸了。

    这一次爆炸不是普通的爆炸，而是持续性的爆炸。

    一连三天，早上10时-晚上9时营业的远大电器旗舰店全程爆满，销售额连续攀升。

    在对顾客的情况调查中发现，来自下面县市的顾客越来越多，说明经过电视的传播，越来越多的人们知道南港市区里的雨夏区百货大厦一楼有一个专门卖家用电器的店，是国家推荐的——央台播出就是国家推荐，尤其是在新闻联播之后这个时段。

    11月17日，周日，休息日，这一天，所有单位都休息。

    早上7时，方雨从家里出来步行前往门店。

    连续一周的时间提成超过一百块钱，方雨已经不想回去百货公司上班的事情了。远大电器说了，表现突出的会择优录取，与远大电器签订合同成为正式员工后，有固定工资，销售提成不变。

    父母原本是坚决反对她停薪留职的，钱再多也没有国营单位的饭碗牢靠。

    但是，当看到方雨仅仅工作一周后，便拿回家将近一千块钱的时候，父母的态度松动了。

    在百货公司工作半年的工资也就一千块钱出头，而这仅仅需要在远大电器工作一周时间。

    父母答应她继续观察一段时间，如果远大电器的生意持续好下去，便答应让她停薪留职。

    方雨也是同样的心思，直到现在，许多人还都认为远大电器的火爆销售场面是昙花一现，兔子的尾巴——长不了。

    她家离门店不远，步行十几分钟就能到。

    上班时间是上午8点整，9点整正式开门营业，开门营业时间比百货公司晚一个小时。

    远大电器要择优录取，方雨有意识地进行表现。

    家离得近，她便每天提前一个小时出门，到门店7点15分，利用上班前的几十分钟打扫卫生什么的，颇受表扬。

    今天，她远远地看到百货大厦门前站了一堆人，放眼望去足足有数百人之多，得亏百货大厦和人民大道之间有三四十米的距离，形成了很大的门前空地，人们才不至于站到马路上去。

    “百货大厦今天不上班的呀，这些人是干什么的？难道百货大厦今天也上班？”

    方雨很疑惑，脚下不由自主地加快脚步走过去。

    “咦，百货大厦没开门，这些人好像是守在远大电器门口的。”

    方雨看清楚了一些，心里没来由地震了震，脚步更快了。

    的确是围在了远大电器门前，方雨不由地站住了脚步，怔怔地观察着。从这些人的衣着打扮来看，大部分人都是有体面工作的，估计在政府机关企事业单位上班的居多，而他们翘首以盼的样子，明显是在等开门。

    方雨傻眼了，几百号人早早的堆在门口等开门，过去几天时间里，最火爆的一天也没有出现过这样的情况！

    她的小心脏噗咚噗咚地跳了起来，正准备抬脚往前走，忽然看到好几道目光“唰”的一下子扫了过来，吓得她顿住脚步，眼珠子转了转，赶紧的绕到后面去后门。

    孙琴正在开后门。

    方雨小跑过去，焦急地说道，“琴姐琴姐，门口围了很多人，怎么办怎么办？”

    “小雨你来了，别着急别着急，你来了我就放心了，我一个人还真的应付不过来。”孙琴松出一口气，道，“我刚才也被吓了一跳，今天不知道怎么了一大早围了这么多人。”

    方雨说，“今天百货大厦不开门，又是休息日，今天大家都休息的。”

    “对对对！”孙琴一愣，拍了拍脑门。

    她是乡下出来的，不太了解城里的事情，这方面她一直在向其他人学习。

    打开后门，孙琴抬眼突然看到一个人，登时被吓了一跳！

    “孙店长早。”林威睡眼朦胧。

    “林总管？你怎么在店里，昨晚没回去休息吗？”孙琴说。

    林威道，“懒得来回跑就留下来了，卢公明他们几个也在，都在楼上。”

    几位领导都在，孙琴彻底放心了，她说，“门口围了很多人，离上班时间还有一个小时，我还担心人手不够呢，有你们在我就放心了。”

    “什么？门口围了很多人？”林威浑身一个激灵，彻底醒了。

    楼上办公室里可是有205万元的现钞啊！

    林威跑上二楼，冲进办公室里就气喘喘地说，“门口围了一堆人不知道是干什么的，快去看看！”

    林小虎也在，昨晚和姚远吃完宵夜喝完啤酒后，他就回店里凑合睡了，原因自然也是因为门店里有大量的现金。

    他本来就是依靠在临街窗户那一侧睡的，林威这么一叫，他立马起身打开窗户探出头去看。

    门口前空地黑压压的一堆人，绝对有三百号人以上。

    而且，他还观察到一个让人心惊胆战的情况——门前的人民大道上出现了不少骑自行车的，其中大部分人是往门店这边来。

    他这才注意到，两侧的空地停满了自行车，好些个人围着停自行车的地方转悠。

    要出事。

    林小虎马上说道，“是顾客。公明你赶紧把售货员都叫回来，正豪你现在去派出所，告诉他们，咱们这里需要他们帮忙维持秩序，周飞你和小威留在办公室里守着！”

    关键时刻，林小虎体现出了行事果断的作风，逻辑和思维都非常的清晰。

    大家迅速分头行动。

    林威傻乎乎的问，“不是来抢钱的啊？”

    “不是，应该是看了电视广告专门过来买电器的，我注意到很多人明显是赶了很久路的状态。”

    林小虎说，指了指周飞，“和小威守住办公室，老板来之前你不能离开。”

    “放心吧虎哥，有我在谁也进不来。”周飞凝重地点头。

    林小虎迅速下楼从后门出去。

    卢公明精神亢奋，连忙给员工打电话，家里有电话的人家凤毛麟角，在百货公司上班的女孩家里大多是双职工，少部分人家里是安装了电话的，其他人也能通过打公用电话联系上。

    他让孙琴先别开门，先抓紧时间做好准备工作。

    门店里能容下几百号人，1500平方米的空间，放进来几百人是轻松的，问题在于人手严重不足，招呼不过来，顾客再多也没有用。

    林小虎此时最担心的是，顾客停在门前两侧的自行车被盗！

