    第254章

    轰！

    克里斯蒂安娜的碎尸，彻底被虚空战龙枪枪尖的虚空斗气粉碎泯灭。

    虚空斗气的优点就是速度够快，还能无视很多防御，再加上极致的切割和锋锐带来的强大破坏力，最后就是强大的防御力和惊人的位移能力。

    陈墨冲锋结束的瞬间，虚空斗气弥漫在周身。

    周身虚空折叠，两只漆黑如墨锋利如刀的利爪在他周身疯狂地撕扯。

    虚空留下一道道碎裂的空间裂缝，却终究被虚空斗气挡了下来。

    陈墨只看到一个模糊的黑影，精神力再次捕捉到黑影，黑影已经在每一个虚空战魂骑士身边掠过，肉眼可见每一个虚空战魂骑士头顶的血条暴跌了三分之一。

    速度太快了，快到天谴骑士头盔附加了1000点精神力后都无法锁定。

    陈墨翻开命运天书，时间之笔快速写下圣光克恶魔。

    虽然很多故事中光明都能克制黑暗，天使都能克制恶魔，但是实际上两者是互相克制，到底谁克制谁看的是哪一方更强，要不然异宇宙光明神麾下也不会有堕落天使这种叛逆存在。

    但是经过时间之笔修改生克，又经过命运天书强化。

    至少在这天界碎片内，圣光会因此单向克制这个身为恶魔的世界领主。

    陈墨将所有虚空斗气灌注进虚空独角兽体内，虚空独角兽额头的独角如同一个小太阳一样散发驱散一切的圣光，金色九星级别的圣光领域类魔法圣光领域向着周围扩散开。

    世界领主速度虽然快，但是再怎么快也快不过光。

    想要空间瞬移躲开，虚空独角兽却已经重重踩下虚空践踏震碎周围的空间。

    陈墨也取出传奇虚空金字塔，锁定世界领主不给他平复虚空逃离的机会。

    虽然圣光独角兽只是金色九星，但是得到上百个虚空战魂骑士的虚空斗气加持，圣光领域的杀伤力已经接近传奇，而圣光克恶魔更是让杀伤力再次提升一个等级真正达到传奇。

    世界领主只剩不到四分之一的血量，在圣光领域下跌落到不足五分之一。

    世界领主掉头就跑，陈墨立刻追了上去。

    虚空冲锋！

    世界领主的速度快，但是虚空冲锋的直线速度也不差多少。

    陈墨带着骑士大队追在后面，虚空独角兽的独角不断释放黑色九星的神圣净化，轰出一个个圣光魔法阵消耗世界领主的血量，还不到一分钟血条已经被削减到十分之一。

    世界领主几次空间瞬移，全部都被虚空冲锋追上。

    逃着逃着，世界领主停了下来。

    陈墨也终于看清楚世界领主的样子，身高两米左右没有耳朵鼻子和嘴巴只有一双眼睛，腹部有一个旋转扭曲隐约能看到背后的空间漩涡，全身都是暗黑色不反射丝毫光线金属光泽的角质层。

    这是虚空恶魔中比较罕见的虚空影魔，依靠腹部的虚空腔直接吸收虚空能量为食。

    虚空影魔死后，有非常低的几率在自己的影子中复生。

    复生后会退化，退化到最弱小的时候。

    这个天界碎片只有世界领主一个怪物没有刷新其他怪物，必然是其他所有怪物都化为这个虚空影魔的养份，这才能恢复到传奇实力，却又因为跟天界碎片不可分离无法离开这个世界。

    陈墨不由得庆幸，他遇到的这个虚空影魔是刺客系。

    如果是法系，就有太多手段反制他了。

    “人类卡修，我愿意臣服于你。”

    虚空影魔突然说道。

    “好啊！”

    陈墨说着骑乘虚空独角兽向前走了一段距离。

    虚空影魔瞬间消失了，陈墨周围出现九个虚空影魔同时冲向他。

    传奇虚空影魔，怎么会没有自己的天赋和技能。

    只不过是一开始的虚空战吼让虚空影魔的精神受到持续混乱，虚空影魔逃跑不是怕死，而是拖延时间等待精神状态恢复过来能够施展技能，刚才也不是真要臣服而是创造机会偷袭。

    九个虚空影魔，同时从九个方位抓住陈墨。

    头、心脏、肾脏和脊椎，甚至连五肢全部都不放过被利爪撕碎。

    虚空影魔笑了，然而笑容只存在一瞬间。

    因为就在这一刻，陈墨身后的虚空战魂骑士其中一个猛地将长枪刺入自身的影子，枪尖形成一个虚空黑洞，将虚空影魔的真身给死死的束缚在其中。

    刺出这一枪的虚空战魂骑士，也解除欺诈命运变成陈墨。

    克里斯蒂安娜的记忆虽然没看到世界领主的真面目，但是陈墨猜也猜出来了。

    如果不是虚空影魔而是其他虚空恶魔，想夺舍虚空学院出身的克里斯蒂安娜根本做不到，毕竟有虚空金字塔在，不是什么东西都能夺舍最擅长夺舍的虚空学院卡修。

    知道虚空影魔，他自然会提防虚空影魔的暗影分身和虚空影遁。

    只要有暗影分身存在，虚空影魔通常都不会让本体陷入险境。

    毕竟只要本体不死，暗影分身就能不断制造。

    更何况血条只剩下十分之一，虚空影魔一定会更加谨慎。

    所以陈墨判断着虚空战吼的精神冲击即将结束，立刻就通过欺诈命运卡让自己变成一个虚空战魂骑士，将一个虚空战魂骑士变成他直面虚空影魔。

    通过命运天书，陈墨提前查看自身未来的命运。

    知道虚空影魔藏身在哪一个虚空战魂骑士的影子里，然后替换这个虚空战魂骑士守株待兔。

    最后使用时间之笔提前写下的昙花一现，瞬发虚空黑洞将虚空影魔的真身定住。

    早有准备的传奇虚空金字塔，两根虚空锁链也配合虚空黑洞封锁虚空影魔。

    九个暗影分身扑向陈墨，所有的虚空战魂骑士突然全部变身。

    亡灵霜狼，全部变成虚空独角兽。

    霜狼人黑暗骑士转化的虚空战魂骑士，全部都变成圣光骑士掌握圣光斗气。

    所有圣光力量组成圣光光环，所有虚空独角兽也都释放圣光领域和神圣净化，再加上圣光克恶魔，再加上暗影分身本身防御就不强远比不上本体，九个暗影分身扑到陈墨两米外已经全部被净化。

    无穷的圣光灌注进虚空黑洞，虚空影魔在其中发出惨烈的哀嚎。

    足足净化了两分钟，才将虚空影魔最后的血量清空。

    用了这么多时间，主要是力量都集中在困住虚空影魔，圣光净化的力度自然就下降，不过这也直接断绝了虚空影魔所有的逃生能力，将虚空影魔生生的净化成一堆灰烬。

