    源古圣剑的外形并不花哨，只是简单的红白配色的剑锋，还有带着白色的剑柄。

    看似朴实无华，但实际上剑锋挥洒之间，带起的一阵阵剑痕撕开了超空间，留下了虚无的痕迹。

    但这一幕落在邪神们眼里，却觉得根本不可置信。

    要知道超空间可不是一般的空间, 高于宇宙而低于多元宇宙。

    想要撕开宇宙的空间有很多人都能做到，但多元宇宙的空间则是难以撕开。

    超空间虽然不及多元宇宙，但也绝非是究极力量能够打破的。

    但眼前这个融合战士就打破了这个常规，他的剑，撕开了超空间，并且带起一捧金色的剑痕，化作疾驰的光轮裂地而出, 撞击在了某个屹立在大地之上的, 邪神的身躯。

    光轮没有丝毫的阻碍，直接切开对方的身体穿身而过。

    邪神就连发出惨叫的机会都没有，直接被化成了飞灰，蓝色的光粒子飘散满天，消失一空。

    不知道从何处宇宙而来的邪神，死了以后也终究只剩下这飘散的蓝光。

    无论是多么久远的传说，无论曾经的神名到底有多么夸张而今死亡，也不过是须臾。

    “什么？”大家都是邪神，基本上全都出于一个相对同等的阶级，如果说这剑痕能用一招秒了个邪神，那么就代表祂们这些邪神，也都不过是一剑。

    “你这家伙…你到底是谁！”察觉到剑锋犀利, 邪神们四散分开，再也不敢小觑古伽。

    开始活动起来的邪神们顿时变得更加灵活，铺天盖地般遮蔽云雨，群魔肆虐，让人心生绝望。

    古伽将源古圣剑插在地上, 整个奥的身躯发散出强烈的光芒, 轰天光柱拔地而起, 直接冲到天穹上，一瞬间朝着超空间扩散。

    这同样是迪迦曾经使用过的能力：古代力量。

    只是迪迦使用起来和古伽使用起来，完全是两个威力。

    古代力量铺天盖地，扩散的光芒但凡照耀到邪神的身躯，都会将其从根本上湮灭，迫使其灰飞烟灭。

    一时间，缠绕在天穹上的邪神们不敢再靠近半分，纷纷离开。

    源古圣剑突然飞出，远远的离开古伽，等到飞的远了，某个邪神才从概念抹除的状态下骤然现身，提着源古圣剑的祂跑的飞快。

    “嘿，没了这把剑，我看你还能怎么办！”

    “总之，只…”然而这邪神还是低估了源古圣剑的威力，剑锋激荡的剑气瞬间扩散，于瞬间波及到周围。

    切开超空间，撕裂大地，即使是概念性质的存在，也无法再剑锋下苟活。

    邪神之躯被裂解分开，四散零落满地，随着风儿吹拂而过，悠然离开。

    源古圣剑从原地消失，眨眼间出现在源泉古伽的面前，被他一把抓在手里。

    单手拂过剑锋，古伽将圣剑朝着面前劈下，眨眼间，天地被充沛的光所覆盖，所有的一切都被淹没在无穷无尽的光芒中，洪流奔腾，天地翻覆，超空间从未有过如此明亮的时刻。

    一瞬的光辉眨眼消散，天地还是那个天地，就连古伽脚下踩着的沙土荒芜也没有任何的破坏。

    没有剑痕，没有地裂，世界还是世界，唯独不存的，是盘踞于天地之间，挡在古伽面前的邪神们。

    就连尸体，都不复存在。

    “本就不属于超空间的邪神们，你们被流放到这里，已经是给予你们的最后机会，但你们的所作所为，终究为你们的结局宣判了末路。”

    “古伽…原来如此，新时代里诞生的，类似赛迦那样的传奇战术吗？”被源古圣剑三次挥动险些打的团灭的邪神们并非是什么无知之辈，一开始的看不起也只是在古伽的身上没有感受到丝毫的力量，所以祂们觉得这个融合战士的实力甚至就连究极力量都没达到。

    但…真正打起来的时候，祂们这才发觉到了不对。

    这哪里是什么没达到究极力量，这分明就是超越了究极力量不知道多久。

    谷鹼

    “为什么，为什么你这么强大的战士，也要故意装弱来欺骗我们！”有的邪神不甘死亡，发出了生命里最后的怒吼。

    “你们在超空间里待了这么久，对外界又能了解多少？你们又到底是否能够凭借着不看见赛迦，而感受到他的力量？”源泉的声音很是平静，平静的阐述着让邪神们完全蚌埠住了的话。

    “不是赛迦变强了，也不是我们变强了，而是你们…变虚弱了。”这个残酷的事实阐述了出来以后，一众邪神们顿时陷入到了沉默中。

    这个事情，祂们早就已经知道了。

    但知道归知道，被人这样直白的说出来却又是另外一回事了。

    “哼哼哼…哈哈哈哈！”但有些邪神，头顶生长有两个牛角的邪神则是猖狂大笑了起来。

    “说的没错，身处在超空间内，甚至在之前还没有破除封印的我们，早已很虚弱了。”这是另一个，兔子脸的邪神用鲜红的双眼盯着古伽说的话。

    “本来我们是不想那么做的…”叹息一声，牛角邪神暴露出庞大的本体，在祂的肚子上，一个深邃的漩涡显露出来，透露着茫然的摄取之力，似是要吸收什么，却又不知道要吸收什么。

    “来自不同宇宙，同样被驱逐的邪神们啊，不想要死的话就来吧，在你们面前站着的，毫无疑问是与赛迦同列的战士。”

    “不想要复仇吗？不想要向着他们宣泄我们邪神的怒火吗？”

    “邪神们哟，我们已经失去了身体，灵魂暴露在外，想要活命的话，就告别自己吧。”

    “响应了某一种规则而诞生的邪神们，统合力量吧，诞生出最真实的我们，诞生出邪神之意，众神之王。”

    “让宇宙震颤，让多元恐惧！”

    “我们的名字，将…”

    话还没说完，源古圣剑飞掠而出，命中了牛牛邪神肚子上的漩涡中心。

    源古圣剑没入其中，封死了漩涡，也断绝了牛牛邪神后续的话。

    “其名叫做：格里姆德。是吧。”古伽瞬间出现在源古圣剑的面前，伸出手握住了剑柄：“被宇宙视为天敌，被多元宇宙恐惧，所有邪神意志的结合体，融合诞生的最强存在。”

    “毁灭多元，众神之王。”

    “格里姆德。”

    （格里姆德：泰迦剧场版，也是托雷基亚身体里的邪神本体，设定上被多元宇宙恐惧，超神的存在。）

    沉默换不来生命的延续，心知自己已经是必死，牛角魔神洒脱一笑。

    “你既然知道祂的名字，你也该知道，祂的诞生是必然。”

    “那是必然的！！”

    “即使我们失败了，还会有其他邪神，总有一天，祂会降临！”

    “那时候，奥特曼，你们的末日就到了！”

    古伽没有多言，而是抓住源古圣剑的剑柄，把剑抽了出来。

    无视了对方因肚子破口而逸散的光流，古伽持剑离开，直奔封印之地。

    “真到了那一天，就看看到底是格里姆德厉害，还是奥特战士更强。”

    “你的名字，你的名字是什么！”临死之前，看和那个提剑背对着的身影，牛角邪神嘶吼着。

    “只是一个路过的奥特曼罢了，给我记住了。”挥了挥手，古伽消散在原地，进入了封印。

    “妮玛的，你！”

    话还没说完，带着无穷的遗憾与恼怒。

    牛牛邪神，炸了。

