
****的部队，凡是没有正式番号的，比如暂某某师、新某某师，那都是临时组建训练不足的部队，其战斗力自然就是一地鸡毛。

但这里头也有特殊的，比如廖耀湘将军的新22师、孙立人将军的新38师。

新22师虽然从番号来看也是一支新编师，但它其实是200师的双胞胎。详细的说，就是从200师抽调出骨干，然后补充进新兵训练后整成的一个师，再加上他又隶属于第五军，所以无论装备和素质都与200师相差不大。

新38师就不用说了，凡是稍有军事知识的都知道这支部队的前身是宋子文组建的税警总团。

所谓的税警总团，那就是税务警察的意思。

但这个税务警察可不像我们现代那种税务警察。

它组建的背景是：这时的中国名义上是统一了，但其实还有许多军阀拥有自己的私人武装私人军队割据一方，中央要想从这些军阀身上收到税，就得压得住这些军阀手里的部队和装备才成。

于是就有了税警总团。

而这个所谓的税警其实并不是警察，它是一支军队。

而且它不但是一支军队，而且还是文化程度超高、装备超好、训练超严、战斗力极强的一支军队。

这支军队后来几经周折，就变成了新编38师，也就是史上打仁安羌这一仗的新38师。

于是张弛就要惦量惦量了……虽然张弛知道的历史知识，可以完全盗用孙立人将军的战术，但同样的战术在新****手里有用，在工兵团手里就未必有用。

“三排长！”见张弛不说话，王麻子就有些不满的说道：“你发什么愣啊？说说你的想法！”

王麻子已经有些习惯于听取张弛的建议了，不过这也不奇怪，因为自打开打以来，每每都是张弛提出有建设性的建议，而且实践也一一证明张弛的建议都是正确的。

“我……”这时的张弛却觉得为难了，因为只有他自己知道，自己以前的建议之所以说啥就是啥，那全赖自己的历史知识。

原本他对仁安羌之战也可以说是胸有成竹的，但是宾河渡口一战后，他就意识到自己犯了一个错误……自己把工兵团与新38师混为一谈了。

现在该怎么办呢？！

打吧，那很有可能打不过。

不打吧，这样下去又不是办法！

这时的张弛都有些懊恼为什么会安排他们工兵团来救援仁安羌了，上峰再像历史一样把新38师调过来不就没事了？

但现实就是现在在仁安羌的是工兵团而不是新38师，张弛只有面对。

想了想，张弛突然灵光一闪，说道：“团座，那缅甸独立义勇军不是在帮鬼子运炮弹运补给吗？”

“嗯！”王麻子随口应了声，他有些不明白张弛这是什么意思。

“你看……”张弛把帽子一摘，随手抓起毛巾当作白帕往头上一扎，说道：“俺像不像缅甸独立义勇军？”

“哦！”这下王麻子是明白了，他走到张弛身旁看了看，点头道：“还真像！”

本身远征军战士们的军装的就是破破烂烂的，再加上用的武器跟缅甸独立义勇军一样也是恩菲尔德，于是跟乍一看还会真分不出个彼此来。

“这办法也许能行！”王麻子点头说道：“咱们就装成是帮鬼子远炮弹或是增援501高地的缅甸独立义勇军，混上去打他个措手不及！”

原本张弛也是这个意思，但仔细想想又觉得不妥。

“团座！”张弛皱着眉头说道：“首先咱们要混进去的话也是在夜里，501高地也有许多缅甸独立义勇军，到时只怕会敌我无法识别。”

“是啊！”坦克营长说道：“最重要的是，我军与缅甸独立义勇军无法识别，而日军却可以识别。也就是说，只有我军和缅甸独立义勇军混乱，而日军却不混乱，日军一个发狠不分敌我全都打了，到时只怕……”

坦克营长说的完全有可能发生，日军可不会真的稀罕缅甸独立义勇军的命，大不了事后就说是误伤，缅甸独立义勇军还能拿他们怎么样？

“另一方面！”工兵营长接嘴说道：“我们中会说缅甸语的没几个，而501高地应该有许多缅甸人，想要混进去而不被发现……只怕不容易！”

这的确也是个问题，一千多人那么大的一支部队走向日缅防守的要地，想要不惹人注意都难，随便抓几个人来问问也就露馅了。

于是战术又走进了死胡同，军官们再次陷入了沉默。

张弛不由有些气苦，这场仗原本根本就不会这么麻烦，就算日军占领着501高地，就算日军有缅甸人的帮忙，但是如果仁安羌的英军还有士气的话，那么英军那么多重炮的掩护下，在仁安羌与乔克巴当的两面夹击下，日军那不足千人的兵力是怎么也防不住啊！

想到这里张弛不由一愣，说道：“要不……咱们不去501高地？”

“不去501高地那还能去哪？”工兵团长有些疑惑。

“去仁安羌！”张弛指着地图说道。

“唔！”闻言王麻子不由微微点头。

501高地是日军防守的重点而且又有许多缅甸独立义勇军，想混进去很困难。但是仁安羌就不一样了，要知道这时鬼子穿插过来的部队兵力不足，他们只能封锁住一些诸如渡口、公路这些交通交道，而偏偏英军又极度依赖公路，所以才被封锁着出不来。

也正因为这样，鬼子对仁安羌的包围其实是很松懈的，几乎可以肯定的是，除了公路之外其它部位的丛林、高地都没有日军防守，就算有也是少量。

在这种情况下，伪装成缅甸独立义勇军混入仁安羌显然就容易多了。

而混入仁安羌之后，工兵团就可以利用英军第七装甲旅的坦克、装甲车甚至重炮里应外合的配合英军对501高地发起进攻！

“就这么办！”想到这里王麻子就决定道：“混入仁安羌！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873713"  chaptername="第七十四章  税警总团">加入书签</a>
</div>
