    李长青听了这个美女的话，很快就明白这是怎么回事了。

    这位主动亲向白川的美女，应该和远处的那个金发帅哥是情侣，二人显然是因为感情原因吵架了。

    金发帅哥此时，也快步走了过来，见白川按着美女的肩膀，训道：“放开你的手，别碰她。”

    说着，他将白川给推开，然后对美女说道：“我们回去再好好说这件事，你先和我一起回去。”

    “我不。”美女醉醺醺的摇头。

    金发帅哥脸上带着歉意，将金发美女给强行带走了。

    “换张桌子吧。”李长青撇了一眼那位金发美女吐的地方，让白川继续在这里吃饭，会要了他的命。

    “算了，我已经没有食欲了。”白川摇头：“我回房间休息一会。”

    看白川转身离去，李长青和胡雄倒也没多在意，这种情侣吵架的事情，倒也不算罕见。

    二人换了一张桌子坐下继续吃饭，闲聊着一些关于德尔斯孤儿院的事情。

    不过二人对于德尔斯孤儿院的事情知晓也不算多。

    “对了老胡，十字教会和调查局之间，好像关系不怎么和睦？”

    按理说，都是降妖伏魔的组织，不说互相扶持，携手并进，但也不至于有些敌对吧。

    刚吃过饭，正端着茶水喝着的胡雄，见李长青问起这个问题脸上也笑了起来。

    “不然你认为该有多和睦？”

    “朱雀联邦和拉梅拉帝国也就近几十年，关系好上一些，在几十年前，双方经常互相征战，你以为双方打仗的时候，诡异调查局和十字教会都闲着的？”

    诡异调查局和十字教会双方的矛盾，可谓是几百年流传下来的死仇。

    恐怕死在妖魔鬼怪手中的人，都没有死在对方手下的人手多。

    胡雄拿起一些餐后甜点，丢进嘴里：“也就近几十年，双方随着两国的关系不断走向和平，稍微缓和了一些，以及邪神复苏得越发频繁，需要投入到针对邪神和妖魔鬼怪上的人手，也越来越多，所以双方才暂时握手言和。”

    “现在咱们要是被十字教会的人发现，最多是被揍一顿，丢出拉梅拉帝国。”

    “若是换做以前，恐怕是要上十字教会断头台的。”

    这时，凯利.洛赛迪也与他面前的美女闲聊完毕，美女回去休息。

    他这才回到二人身边坐下，因为喝了一些酒，脸色微红：“果然在美丽的旅途中，和美丽的小姐共饮一杯，是美妙的事情。”

    “你这样做，就不怕曲清知道了？”

    李长青冲凯利翻了个白眼。

    凯利微微摇头，笑着说道：“哦我的朋友，在拉梅拉帝国，贵族是可以娶多位女子的，这可是贵族的特权。”

    “不过刚才那位女士只是和我聊得很投缘，享受的是与她攀谈的过程，而非你所想象的那般龌龊。”

    李长青有些无语，怎么滴？我和胡雄老老实实在这里坐着喝酒。

    你在那撩妹，到最后，变成自己龌龊，你高尚了？

    这算什么事。

    “回去我就告诉曲清，让你自己给她解释解释。”

    听到这话，凯利.洛赛迪有些慌了，赶紧摆手，说：“哎哎哎，这可不成，要是让曲清知道，她会杀了我的。”

    凯利.洛赛迪和曲清，双方自然是有一定感情基础的，只不过二人也并未正式确立关系。

    曲清也纳闷，为什么凯利不同意和自己谈恋爱。

    他也是有苦难言，洛赛迪家族，是拉梅拉帝国知名贵族，家里的规定也是很严格的。

    凯利身为长子，按照规定，最起码正妻必须是一位贵族。

    虽然凯利具有一定的反叛精神，譬如追求自己的侦探生涯，就是顶着父亲的巨大压力下进行的。

    但他是长子，娶妻生子，涉及到洛赛迪的继承人血统问题，和他不务正业，完全是两码子事。

    想到这，凯利犹如泄了气的皮球，整个人也显得有些无精打采起来。

    这时，忽然，前面的车厢内，传来一阵惊呼声。

    “怎么回事？”

    那边也响起吵闹声。

    三人觉得奇怪，起身过去，车想过连接处的厕所内，两个人惨死在了厕所内。

    整个厕所内，都鲜血淋漓。

    已经有乘警赶到，看到眼前的这一幕后，正在保护现场，询问周围的目击人，看有没有发现什么。

    “这二人，不是刚才吵架的两人吗？”

    看到不远处厕所内的尸体，胡雄眉毛微微皱了一下，随后，他感觉到了几分古怪：“有不对劲的地方。”

    李长青听到这，将灵气汇聚到双眼，朝厕所内一看。

    里面竟然充斥着阴冷的阴邪之气，杀二人的，不是普通的人。

    “先回咱们车厢内休息吧。”

    胡雄微微摇头，领着二人便饶过乘警，朝自己的车厢方向走去。

    “咱们不管管这件事？”李长青低声问道。

    “你看看车厢外。”胡雄朝着车窗外努了努嘴。

    “这里已经快到拉梅拉帝国国境内了，这件事，接下来应该会交给十字教会的人处理，咱们现在上去露出身份，还能安安静静的去查那座孤儿院吗？”

    李长青听着胡雄的考虑，也微微点了点头。

    三人很快回到车厢中坐下，白川正躺在床铺上看着书籍。

    “哎，这件案子，要是咱们能破的话，说不定能一举出名。”

    凯利低声说道：“要知道，许多大侦探，都是在火车上破解案件成名的。”

    火车这样的公共场所，推理破案，的确极容易传播开，毕竟车厢上的人，来自五湖四海，也会讨论着这些案情，对于传播名声而言，是极有利的事。

    李长青摇了摇头：“咱们还是别掺和了，这件事是不是用普通侦探手段能解决的。”

    凯利明白了李长青的意思，点头也不再多说。

    随着火车轰鸣声，忽然车厢门响起敲门声。

    “谁？”

    李长青起身，拉开房门，门外却是两名乘警。

    两名乘警目光，很快锁定在了白川身上，说道：“这位先生，请你跟我们走一趟。”

