    易阡陌不由打了个寒颤，问道：“有什么东西可以屏蔽吗？”

    “不行！”

    剑沫萍摇了摇头，道，“要不然，也不叫命运之眼了！”

    易阡陌无语，他到不怕对方看到自己的未来，他怕的是对方看到自己的过去，这就有些可怕了。

    “她不是跟我定了契约吗？”

    易阡陌笑着说道，“我不允许她对我用命运之眼，不就结了？”

    “放心，她的命运之眼还没有开启，所以，你不用担心她会看你，而且，动用命运之眼，消耗极大！”

    剑沫萍说道，“她怎么舍得在你身上浪费呢！”

    “这到也是啊，要真让她不用，那就是此地无银三百两。”易阡陌摊了摊手。

    “继续分赃吧！”

    剑沫萍微笑道。

    他们最终清理了出来，发现极道武器一共有十件，虽然都是极道灵器，但比起那些混沌宝物，可要强太多了。

    剑沫萍一件都没有拿，用她的话说，这些宝物对她没什么用处，而易阡陌自然也没有拿的意思，两人决定到时候给嬴驷，让他分配去。

    而后就是一些法宝，同样有入极道的法宝，且有一件极道灵宝，分别是一艘飞梭和一个盆子！

    这飞舟剑沫萍认识，唤作苍穹飞梭，可上天入地，甚至可以下海，即便是在九渊魔海内，也可以穿梭自如。

    三千世界，皆可去得。

    那个盆子剑沫萍便没有印象了，但她知道这也是极道灵宝，且在极道灵宝中，还是不弱的那一种，只是不清楚它具体的能力。

    两人一商议，这两件宝物一人一件，而剑沫萍先选，她要了那个不知道有什么用的盆子，把苍穹飞梭留给了易阡陌。

    极道灵宝级的飞梭，在三千世界也不多，基本上是大能的专属，都是用来穿梭各个世界的，可大可小。

    而易阡陌非常开心，他知道剑沫萍是故意让给自己的，因为这正是他所需要的东西，毕竟北风之神被毁掉了。

    宝物都分了，就剩下资源了，封万里的储物戒里，远超过其它的储物戒，里面不但藏着大把的风暴果实，而且还有海量的火精，甚至还有一些极品的冰属性材料。

    最后清点，风暴果实一共两千五百颗，易阡陌这次大方了，直接给了剑沫萍一千五百颗，自己只拿了一千颗。

    至于那些冰属性材料，易阡陌全部给了剑沫萍，因为他的冰元力已经修炼到了此刻的极致，根本用不上这些材料。

    最后就是火精了！

    这东西可以提升极火的等级，极火一共分为九品，而火精一共有九阶，一品的极火，需要一阶的火精来喂养。

    当然，二阶也是可以的，只不过损耗会比较大，得不偿失。

    易阡陌的纯灵之火，在吸收了九龙极光焰后，终于进入了混沌一品，眼下这里一共有五千多枚火精。

    这是所有储物戒里的火精加起来一共的。

    剑沫萍毫不客气的拿走了其中的七成，而且都是高品级的，用她的话说，她的火焰也需要提升品级。

    易阡陌到没有计较这些，这一路上，剑沫萍与他生死相随，不知经历了多少危险，如果没有他，可能他根本得不到这些东西。

    然而，让他意想不到的是，剑沫萍随即又给了他一个储物戒，说道：“这些东西给你！”

    “什么东西？”易阡陌奇怪道。

    “你自己看。”剑沫萍一脸神秘。

    他随即打开储物戒，一看发现全都是刚才剑沫萍拿走的火精，他立时皱起眉头，问道：“你这是作甚，如果你一点都不拿，你让我怎么过意的去？”

    “我拿了啊！”

    剑沫萍说道，“这些是我借给你的。”

    “……”易阡陌。

    “属于我的东西，我有处置权，又不是送给你，是你向我借的。”剑沫萍说道，“快写下借条，以后得还我，还得收利息。”

    易阡陌无语了，说道：“真写啊？”

    “你还想白嫖不成？”剑沫萍没好气道。

    易阡陌无奈，只得写下借条，并在上面签字画押，剑沫萍满意的收了起来：“利息是按天算的哦，到期了你可别赖账！”

    看到她收好借条，易阡陌心底却有些沉重，他知道剑沫萍只是怕自己不收，所以才故意说要送，也是不给他心底添太多的负担。

    可这反而让他心底更加难受，眼前的女子，跟他的妻子不但长得一模一样，而且处处都在为他考虑。

    这笔债，他真不知道该如何才能还的了。

    “怎么，后悔了？”剑沫萍看他表情奇怪，“后悔的话，还给我！”

    “不后悔！”

    易阡陌说道，“我有什么好后悔的，到期我连本带利还你。”

    她这才露出了笑容，随后两人便将剩下的东西给分了，这次剑沫萍没有任何客气，看到喜欢的，就直接拿上了。

    分赃结束后，易阡陌随即取出了观海炉，并将纯灵之火召唤了出来，他手中的五千枚一百枚火精中，有三千一百枚是一阶，一千九百枚是二阶火精，只有一百枚是三阶火精！

    当他将火精送入到观海炉中，纯灵之火立时跳动了起来，瞬间将一枚火精吞了下去，只消片刻，火焰的颜色便深了一些。

    用剑沫萍的话说，一品的极火，用一阶的火精，但并不是每一种火焰，都可以成功的提升评级。

    要二阶火精同样也可以，但利用率非常低。

    易阡陌本来以为，一百枚一阶火精，足以让纯灵之火吃饱了，可没想到投入了一百枚，也就是打个水漂，火焰的温度确实提升了，可就是没有进阶的意思。

    他立即问道：“不是说一百枚就可以了吗？”

    “谁说一百枚的！”剑沫萍说道，“我的阴阳通灵火提升到五品，可是用了数百万的火精！”

    “……”易阡陌。

    “不过，越低级的极火，所需要消耗的火精也就越少，到了高品级可就不一样了，每一个级别的提升都耗费巨大！”

    剑沫萍说道，“一品到二品，应该一千枚够了，纯灵之火虽然特殊，但最多也就两千枚，完全足够！”

    “按照你此前说的，一阶的火精，就十个黄金龙币一枚了，这要真没钱，还真玩不起极火啊！”

    易阡陌说道。

    “强者恒强嘛，这用极火的丹师和炼器师，可都不是寻常人可以做的！”

    剑沫萍说道，“但你是例外！”

