    “还真是奇特珍稀的欲望，有趣极了。”

    贪欲者为了胜过欧兹，获得核心硬币，四处寻找着人类宿主，拥有着能够制造出强大噬欲怪的欲望的人类。

    此时也注意到了大出风头的托尼，乌凡好像看到了十分满意的目标，一跃而起背后生出虫翼般透明轻薄的翅膀, 飞袭至托尼身前。

    “你是什么人？”托尼猛然察觉到乌凡的接近，惊悚开口问道。

    “让我释放你的欲望吧。”乌凡并不回答，变化怪人形态，手中拿出硬币，投向托尼。

    托尼虽然不清楚这个怪人向自己投出硬币是什么意思，但还是下意识的想要抬手阻拦。

    然而硬币却是如同没有实体一样, 瞬间穿过战衣装甲, 进入托尼体内。

    “该死的，刚才到底是什么东西，贾维斯立刻对我的身体进行全面的扫描。”托尼被莫名其妙的东西进入身体之中，急忙远离乌凡，检查自己身体的情况。

    不过贾维斯还没来得及对托尼完成从内到外彻底的检查，细胞硬币诞生的蝗虫噬欲怪从托尼的身体之中爬了出来，在这个过程同时直接连同托尼着装的战甲也给吞噬了。

    幸好托尼还有机械记忆体的战甲，不会被直接吞噬，不然这时候在高空之中就要来一次自由落体了。

    “从人类身体之中诞生的怪物？洛杉矶出现的怪物原来是这样出现的？”托尼稳住身形，看着自己的欲望诞生出来的蝗虫噬欲怪，心情古怪。

    “不错，我果然没有感受错，你的欲望足够巨大，能够支持我的全新噬欲怪诞生。”乌凡得到了让自己满意的蝗虫噬欲怪, 心情大好之下，看向托尼开口道。

    随即蝗虫噬欲怪发生分裂, 一分为二，二化为四, 四化为八…………

    更快就形成了变成了数十只的蝗虫群。

    乌凡投入的这一枚细胞硬币同时得到了梅兹尔注入的部分力量, 是几个贪欲者进行混合噬欲怪生产的尝试，因此具有分裂增殖，形成群体的能力。

    托尼看着转眼之间，形成相当数量群体的蝗虫噬欲怪，不由得心情沉重，立刻严阵以待，立刻准备动手阻拦这些蝗虫噬欲怪危害洛杉矶的民众。

    然而蝗虫噬欲怪的行动却是完全出乎托尼的意料，蝗虫噬欲怪并没有对城市进行破坏，也没有伤害民众的意图。

    这倒是让托尼有些手足无措，不知道这些蝗虫噬欲怪有什么目的，不确实是不是应该直接动手。

    “这些蝗虫怪物是在干什么………”托尼看着蝗虫噬欲怪的行动，惊疑不定的开口。

    蝗虫噬欲怪从托尼的欲望之中诞生，对抗威胁，保护人类安全的欲望，却是不会直接对人类动手。

    而是会动手清除威胁人类安全的存在，比如，人类手中的武器。

    所以蝗虫噬欲怪此时的目标就是见到噬欲怪之后，赶来的持枪警察和掏出武器的洛杉矶淳朴人民。

    他们手中的武器太危险了，会威胁到人类的安全, 必须全部销毁掉。

    甚至也没有伤及持有武器的人类的性命, 只不过在争夺销毁武器的时候，将不轻不重的的推倒在地上，基本上只是一些轻微的擦伤。

    “这种怪物的行动到底是基于什么逻辑？”托尼惊疑不定的看向不远处的乌凡。

    “噬欲怪是由你的欲望为源泉和根本诞生的，所以它会忠实的执行你的欲望。”乌凡因为成功创造出拥有增殖分身能力的蝗虫噬欲怪，乐得给托尼解释一二。

    “保护、守护人类的欲望，确实是难得的奇特的欲望。”乌凡最后意味深长的开口，然后背后虫翼轻振，化作流光在托尼面前离开。

    “如果是这这种情况，噬欲怪也不一定就是充满危险和破坏性的敌人。”托尼若有所思的自语道。

    “而且之前受到的恐惧记忆体的负面影响似乎被消除了。”

    可能是恐惧的情绪会影响到欲望膨胀和增长，噬欲怪从托尼身体诞生的过程之中，顺便的将恐惧记忆体留下的影响给消除了，或许是直接吞噬，又或许是磨灭了。

    总之托尼也是阴差阳错的摆脱了恐惧记忆体留下的影响。

    “先生，您这次做出的判断，未免有些武断了。”贾维斯觉得有些不对劲，开口提示道。

    即便是出于善意的良**望，如果无限制的膨胀增长，也多半是会出现问题的。

    托尼此时或多或少还是被膨胀的欲望影响到了，下意识的认为蝗虫噬欲怪保护人类安全的意图是没有问题的，行动虽然有些不恰当，但是也不能够算是错的。

    这时殷启得到噬欲怪再度出现的消息，变身欧兹赶到现场，立刻和噬欲怪战斗起来。

    “这就是之前击败噬欲怪的超级英雄。”托尼也是第一时间察觉到了欧兹的出现。

    “等等，这些噬欲怪并没有伤害民众，只是动手销毁可能威胁人类安全的武器而已。”托尼落到地面上，挡在殷启身前。

    “斯塔克先生，你这是……？”对于大名鼎鼎的钢铁侠，殷启自然也是如雷贯耳，停下手中圣徽斩剑，开口问道。

    “不要理会这个家伙，这种噬欲怪似乎拥有着增殖壮大数量的能力，趁着现在数量还不是很多的时候，尽快动手把他们全部给解决掉。”安库却是完全不在意托尼，直接对殷启指示道。

    殷启有些犹豫不决。

    “不知道怎么称呼你？”托尼开口问道。

    “斯塔克先生可以称呼我欧兹。”殷启回答道。

    “欧兹，既然噬欲怪是从人类欲望诞生，会遵循诞生其的欲望行动，而这些蝗虫噬欲怪是遵照保护人类安全的欲望行动，对人类没有威胁，或许并不是一定要消灭的敌人。”托尼情绪有些不正常的激昂，开口对殷启开口。

    “异想天开！”安库嗤笑一声。

    “我看你是被膨胀的欲望蒙蔽了双眼，欲望一旦无止境的膨胀起来就不可能停止，直到这种欲望因为过于膨胀，最后变得极端。

    即便是出于正义、善意立场的欲望，不受控制也迟早会失控，也终究会造成及其严重的后果。”

    “这就是欲望诞生的噬欲怪，不能控制欲望，噬欲怪最后一定会造成难以想象的灾难。”

    托尼闻言脸色阴晴不定，机械记忆体传递清凉的能量气息，使得托尼激动的心绪微微的冷静下来。

