    刘景与诸葛亮才至酒肆门前，酒肆主人便匆忙奔出迎接，一边鞠躬行礼，一边口呼“刘君”。

    刘景含笑说道：“邓公无须多礼。”此人便是曾催逼蔡升还债的酒肆主人邓公，最后还是他出一千钱为蔡升解的围。

    酒肆主人邓公听得浑身直欲激灵，连连摇手道：“所谓‘邓公’云云，不过是市间无知之辈乱叫，刘君万万不能如此称呼。”

    “邓公年过五十了吧？长者称公，有何不可？”刘景笑笑，又问道：“邓公，在下昨日嘱咐的事情，都办好了吗？”

    如今这个时代酒肆还处于相对原始的阶段，除了酒水，只提供脯肉、脍肉之类取材简单、方便快捷的食物，脯肉即肉干，脍肉则是指生肉，而长沙临水，最常见的是生鱼片。

    刘景深知河鱼寄生虫的危害，断然不会去碰这种东西，因此他昨日特意嘱托酒肆主人，让他到市中买一只狗，做成狗羹，另外再购一些胡饼、瓜果、小食之类的东西作为下酒之菜。

    酒肆主人回道：“全部按照刘君吩咐，一样不落。”

    刘景颔首道：“此地不是说话的地方，邓公带我们上楼吧。”

    “诺。”酒肆主人躬着身亲自在前面引路，领着刘景、诸葛亮穿过酒肆，走进后面的廛内，廛即邸舍，是一栋木质结构，南北通透的双层建筑，主要用来存放酒类和接待酒客。

    刘景不紧不慢登上二楼，发现食物酒水皆已准备就绪，满意地点点头。

    酒肆主人告退后，刘景踱步至窗前，一边眺望市井，一边对诸葛亮道：“孔明，我今日邀请了两人，他们都比我年长，一位名叫杜袭杜子绪，乃颍川定陵杜氏子弟，曾祖杜安、祖父杜根皆知名当世，其本人亦为颍川名士，为避刘荆州南适长沙，我以兄事之，孔明亦当如此。

    另一位名叫桓彝桓公长，临湘本地人，家族世代历典州郡，他和其兄桓阶桓伯绪一样，皆为我长沙名士，我俩吏舍同第比邻，虽然认识不久，但相处颇为融洽，是值得深交的朋友。”

    诸葛亮面露讶色，他素知刘景才华横溢，志向高远，与他交往的人肯定不是一般人，结果还是有些出乎他的意料，似杜袭、桓彝这样名著一方的名士，足可和叔父诸葛玄平等交往。

    在刘景心目中，自己的地位居然可以与两位名士等同。

    诸葛亮其实从一开始就隐隐感觉到，刘景不知是出于什么原因，好像对自己特别青睐有加，如今更加证实了这个猜测。

    刘景可不清楚诸葛亮的心理活动，和他谈起与两人交往的经过，尤其是认识杜袭的过程，还颇具传奇色彩。

    世人不知道的是，当日发生的一切都是他为了达到扬名目的，而精心设计的“剧情”。

    当然了，这件事他会永远的烂在肚子里。

    杜袭和桓彝好像是提前商量好了一般，几乎不分先后，同时抵达酒肆门前，两人原本就认识，下车后立刻聊了起来。

    刘景急忙带着诸葛亮下楼迎接。

    杜袭见刘景来迎，止住话语，看向他身边的诸葛亮，后者不愧出身于齐鲁之地，年纪轻轻，身材已和成人无异，容貌俊伟，举手投足间，极有风度，即便和刘景站在一起，也毫不逊色半分，是一位风仪绝佳的少年郎。

    杜袭和刘景道：“他就是你前日屡屡说到的诸葛孔明吧，果然是一表人才。”

    诸葛亮从袖中取出两枚名刺，分别递给杜袭、桓彝，口中说道：“在下诸葛亮，字孔明，拜见杜君、桓君。”

    杜袭笑道：“孔明不必客气，和仲达一样称呼我大兄即可。”

    桓彝点点头，也表达了同样的意思。

    诸葛亮并非瞻前顾后之人，欣然应诺。

    刘景正待邀杜袭、桓彝入内，却见二人同时看向他的侧方，他好奇之下，顺着二人的视线看过去，立刻知晓了因由。

    只见一道堪称惊采绝艳的身影步履徐缓的向酒肆走来，其行进之间，衣袂飘飘，身处闹市之中，而有出尘之态，不是他的救命恩人刘瑍还能有谁？

    刘景出言问候道：“刘兄安好，你来酤酒吗。”

    刘瑍目光从刘景几人身上飞快扫过，点头称是。

    刘瑍不仅容貌俊美，身高亦近乎八尺，神情洒脱，恣意风流。

    杜袭见刘景认识对方，便说道：“仲达还不快为我们介绍一下。”

    刘景说道：“大兄你们几人应该知道，在下因为兄长去世，忧伤过度，意外坠入湘水，几乎殒命。而将我救起之人，正是刘兄，刘兄名瑍，字文朗，兖州东平国人，乃是梁孝王之后。”

    “这三位都是在下的至交好友……”刘景和刘瑍简略的介绍了一下身边三人，其后发出邀请道：“今日在下在酒肆邸舍设宴，与几位好友欢聚，刘兄如果有闲，不妨随我上楼共饮。”

    刘景诚心相邀，而其朋友也都不是凡俗之辈，最重要的是，有免费的酒喝，刘瑍岂会不同意。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    刘景让酒肆主人添一张食案，五人分别落座，他今日做东，坐到了主位，下面依次是杜袭、桓彝、刘瑍、诸葛亮。

    待酒水呈上来，刘景将漆木耳杯倒满，举杯邀饮，酒宴由此正式拉开。

    汉代最常见的酒水大体分为温酒、肋酒、米酒几种，温酒指的是多次反复精酿之酒，肋酒是指滤精清酒，米酒即醪糟，用糯米制成。今日他们喝的便是米酒。

    汉代酿酒技术十分粗糙，远不及后世，一斛粗米大概可以酿造三斛以上的酒水，度数之低可想而知，因此屡有号称“饮酒一石不醉”的人，比如名闻天下的大儒卢植便是如此。

    不过这话听听就好，反正他是不信世间能有如此牛饮者。

    三十斤为钧，四钧为石，也就是说一石等于一百二十汉斤，即便汉代一石酒实际指的是一斛酒，那实际重量也有差不多六十汉斤，别说酒了，就算换成水，一天也喝不完这么多。

    刘景不管是前世还是今生，酒量都还算可以，至少他觉得应付面前四人当不成问题。

    酒过三巡，五人喝得面红耳赤，不可避免有了几分醉意。

    杜袭手持酒杯，念及天下大乱，家乡遭劫，自己不得不携带全家老幼，躲到长沙这个士少蛮多的夷郡鄙邑。自己空有一身才能，却无处施展，未来看不到丝毫希望，心中不觉惆怅，以哀伤的声调吟唱道：

    “悲歌可以当泣，远望可以当归。思念故乡，郁郁累累。欲归家无人，欲渡河无船。心思不能言，肠中车轮转。”

    这是一首在颍川一带流传极广的民歌，名曰《悲歌》，全文既不叙事，也不写景，而是以肺腑之言写出了游子思乡不得归的百转愁思，感情至深，动人心弦。

    诸葛亮、刘瑍这两位北方人，亦听得心有戚戚焉。

    吟唱三遍，杜袭心中忧烦不减，举杯一饮而尽。