    时间都挺晚的。

    沈白就闲聊几句，他们就各回各家。

    等他们回到姥爷家，齐聚麻将桌的亲戚们散场了。

    家里几个人围在一块聊八卦。

    早起加上忙活应酬半天，夕岚吃完晚饭就开始犯困。

    沈白看她的上下眼皮快要黏在一起，不禁怀疑他和夕岚的作息习惯是不是颠倒了。

    夕岚真的是夜猫子？

    她好能睡啊。

    接收到姥姥递过来的眼神暗示，沈白找了借口提前离场回房。

    沈白的房间在三楼。

    本来就困的夕岚，更加没动力爬楼梯。

    可是不爬的话，她睡哪？

    开锁进门。

    屋里很干净，有股阳光的暖意。

    这回沈白的房间是标准的单人床。

    靠墙，对面是书桌。

    墙上贴满了科比的海报。

    夕岚软成面条似的飘进房间，瘫坐在椅子上。

    觉得不舒服，她又趴在桌面。

    书桌的一半被金庸小说，古龙小说以及梁羽生小说占据。

    夕岚稍稍找到了平衡点。

    她和沈老师的童年还是有相同之处的。

    金庸小说迷。

    沈白将两人的行李放好，出门到走廊尽头的卫生间查看是否有热水。

    要知道现在三楼只有他住。

    而且上高中后他就很少在姥姥家住上几十天。

    主要是没时间。

    热水器运作正常，沈白折回。

    夕岚双手撑在桌面，捧着脸。

    无奈的是，挡不住“小鸡啄米”。

    沈白走过来，对她说：“你去洗澡吧，回来再睡，卫生间在走廊尽头。”

    洁癖如沈白是不能容忍夕岚不洗澡就睡他的床。

    夕岚迷糊点头，没有章法地扒拉出换洗衣服。

    沈白在后面提醒她。

    “你检查下，有没有落下的。”

    沈白觉得洗澡送衣服是小说桥段，万万不能信的。

    听话的夕岚检查一下，发现果然少了一件。

    沈老师真贴心。

    在夕岚洗澡的期间，沈白去楼下问小姨找了张凉席和一床被子。

    他房间没有装空调，沈白担心夕岚怕热，特意借用了表哥屋里的电扇。

    人不在，沈老师专门留下字条说明。

    至于粗心的表哥能不能看到，就不关沈白的事了。

    沈白也觉得上下三楼怪麻烦的。

    为此他准备了保温杯，装满热水。

    还提了一袋装有几包饼干，两个水蜜桃的物资。

    沈白发现晚饭期间夕岚吃的不多。

    要是半夜醒来，沈白是不想动一根手指头的。

    总之准备齐全是没错的。

    沈白大包小包抱进屋已经满头大汗，擦干汗渍。

    口渴的他忘记了保温杯装的是热水。

    喝下一口，不是一般的烫嘴啊。

    最后沈白把水倒在盖帽放凉。

    沈白刚铺好床，夕岚就走进来了。

    率先映入眼帘的是赤条条的大长腿。

    还是那句话，又白又直。

    沈白站起来，他比夕岚高，这样目之所及就不会全是她的双腿。

    今天出了汗，夕岚洗头发，出来后才后知后觉没有吹风机的话，她的头发好难干。

    可是她好想睡觉。

    夕岚边用干毛巾擦拭发端，边问沈白。

    “有吹风机吗？”

    沈白没听清，他还在恍惚中。

    他觉得自己不纯洁了。

    对上夕岚那一刻居然闪现出纳兰性德的《咏浴》。

    思想上玷污了大小姐。

    他罪该万死。

    枉为人师。

    见他怔怔出神，没回答。

    夕岚惊讶：“没有？”

    沈白惊颤，念了清心咒，才感觉好点。

    “我找找。”

    沈白也不能保证能不能找到，他短发，用不到吹风机。

    往常洗完头发，毛巾擦几下，吹会风差不多就干了。

    不像夕岚那头乌黑亮丽的长发，不借助工具要等自然干不知猴年马月。

    翻箱倒柜找了一会儿，沈白在角落翻出来迷你吹风筒。

    还是粉色的。

    沈白：“……”

    他必须要解释。

    沈白无比认真说：“沈怡中奖送的，丢在我这然后都忘记了。”

    人物事件和原因，清晰明了。

    夕岚郑重点头。

    沈白：“……”

    我看不到你的诚意。

    她只想快点吹干头发，然后睡觉。

    夕岚打哈欠，伸出手。

    沈白没有立即递到她手上，他插入书桌旁的排插。

    按下排插电源开关，再打开吹风筒。

    莎莎响起。

    沈白招手示意夕岚过来。

    如果夕岚此时是清醒的，也会感慨历史总是惊人的相似。

    沈白看她迷糊快要睁不开眼睛，担心吹头发吹着就变成卷发。

    然后因为技术不咋地，造成伤亡事件。

    沈白郑重其事提醒。

    “慢慢吹，不着急，保温杯里全是热水，注意点。”

    说完一身轻松拿起衣服转身出门。

    徒留满头问号的夕岚。

    慢慢吹是不可能的，她困。

    热水？她不渴啊。

    沈白洗澡的速度不快也不慢，他回房时夕岚已经趴在桌上睡着了。

    发尾还是湿的。

    吹风筒已经被收好。

    看来是犯懒了。

    沈白用抽纸帮她吸干尾端的水滴。

    不过无济于事。

    沈白不得不叫醒夕岚，推搡几下。

    夕岚咕哝了句好困，可沈白不能放任她湿着头发入睡的。

    年轻人不爱护身体，，老年了一身病。

    “夕岚，听话，起来吹干头发。”

    “不想起来，好困啊。”

    “就起来一会会。”

    “沈老师，你帮我吹头发吧，求求你了。”

    夕岚无形撒娇，撩人而不自知。

    沈白：“……”

    大小姐不是求人，是要求人。

    沈白承认，夕岚真的很会。

    任劳任怨的工具人沈白上线，从原来的角落掏出迷你吹风机，插上电源。

    莎莎~~

    沈白朝掌心吹，试了温度，刚刚合适。

    沈白没帮人吹过头发，他不敢用力，生怕扯断了夕岚的头发。

    指尖的触感柔顺，和想象中的重合。

    丝丝缕缕被暖风吹落，从沈白的指尖溜走，又被抓起。

    认真工作的沈白花了二十分钟完成人物。

    他轻轻推搡了夕岚的肩膀。

    动作是说不出的温柔，沈白自己都没发觉。

    他压低嗓音说：“去床上睡吧，头发吹干了。”

    夕岚揉眼迷糊嘟囔。

    “我睡哪？”

    沈白：“……床上。”

    敢情大小姐没听清。

    夕岚又问：“你睡哪？”

    沈白无奈扶额：“打地铺。”

    夕岚对神志不太清醒，声音软萌沙哑。

    “好，晚安了。”

    “额，晚安。”

