    

    “哈哈哈，秦风，这些家伙居然开始动用美人计，你可千万要把持住啊！”

    咒天魔王看到了这一幕后，也是忍俊不禁，待在秦风的灵魂识海世界里面，暗暗笑了起来。

    开玩笑！

    秦风那是何等恐怖的灵魂修为境界？

    这一群女性阿修罗族，居然试图用这种拙劣的手段来迷惑秦风，那简直就是天大的笑话。

    以秦风那庞大无比的灵魂修为，就连专门修炼幻术的天音宗老祖宗白英，都没办法奈何得了秦风，更何况这一群修为最高只有问鼎境级别的阿修罗族呢？

    不过！

    倒也不得不承认，阿修罗族的女性确实是长得非常迷人，并且天生就自带一种魅惑的妖冶气质。

    换成是寻常的生灵魂魄，面对如此蛊惑动人的女性阿修罗族，恐怕还真的没办法应付过来，会情不自禁的为之着迷。

    最关键的是！

    这些血海区域的女性阿修罗族，她们还能根据每个人不同的喜好风格，模拟出对应的女性幻象，让陷入其中的灵魂根本无法自拔。

    可以说！

    在这个时候，秦风眼前的女性阿修罗族们，演变成了很多动人的女子，其中甚至还有白玲珑、柳璇玑、烈颜等女……她们一个个花枝招展，摆弄出各种动人的姿态，着实是让人口水直流，为之疯狂不已。

    然而——

    看着这一群妖艳的女性阿修罗族，居然胆敢伪装成自己心爱女人的模样，秦风的脸色顿时就阴沉了下去，目光中流露出更加疯狂的杀意。

    “混账东西！”

    “就你们这些肮脏到极致的垃圾，也配用她们的外貌来迷惑人心？”

    “都给我毁灭吧！”

    “灵魂圣剑！”

    “一剑破苍穹！”

    “斩——”

    唰！唰！唰！

    也就在那一瞬间！

    秦风召唤出了灵魂圣剑，却是因为内心太过于愤怒，直接就施展出了灵魂神通，欲要将这一群恶心的女性阿修罗族全部轰杀。

    “砰砰砰！”

    眨眼间功夫！

    这一群女性阿修罗族强者，面对秦风那无比可怕的灵魂圣剑神通，连惨叫声都没有来得及发出，就彻底化为了灰烬！

    秒杀！

    依然是秒杀！

    不！

    还远远不止如此！

    在那一瞬间！

    面对无数动人的女性阿修罗族，秦风的目光中没有丝毫其他情绪，仅仅只有无尽的怒火与杀意。

    “灵魂烈火！”

    “焚尽苍穹！”

    “燃烧掉这些世间的肮脏与邪恶吧！”

    秦风的目光凌厉无比，杀意闪烁不定，直接再次施展出群伤神通——灵魂烈火。

    轰隆隆……

    毫无疑问的！

    秦风的灵魂烈火神通，对于这一群数量庞大的女性阿修罗族来说，威胁无疑更加可怕！

    那一刻！

    随着秦风的灵魂烈火施展出来，一道道恐怖的黑色灵魂火焰，如同毒蛇一般，迅速朝着那一群群女性阿修罗族缠绕了过去。

    这些灵魂火焰，因为并非实体形态的火焰，所以根本就无法扑灭，哪怕是在海水之中，也依旧能够保持燃烧的状态。

    噗嗤！

    噗嗤！

    也就是眨眼间功夫！

    秦风身前那一片血海区域，竟然燃烧起了无尽的黑色灵魂火焰，整个血色海域仿佛变成了黑色的火海……

    那气势之可怕，那火焰之威猛，令人心悸胆寒，无法想象！        

