    ------------

    　　第三第二两个大院的相继突杀再度引起众人关注，而且高森、尤伶所展示出来的强悍实力让他们耳目一新的同时也是暗自咧嘴，从第八大院到第二大院，除去第五大院没有动静之外，到目前为止，已经六个大院相继出现了意外！

    　　房长久以及三大铁监区长站在红色铁门处，凝重的目光不但在这正发生激战的五个大院游动，每个人的脸色都有着那么丁点细微的差别，各自做着各自的打算。

    　　手下的部队都手持步枪，全神戒备着那些情绪逐渐出现波动的囚徒，高处的狙击台上，狙击手们也目光灼灼的盯着下方，准备应付突发事故。

    　　“血性可嘉，但过分注重狠辣，致使技巧偏差，耐性不足！此乃格斗之大忌！”狄成身法灵活多变，双拳似缓实急频频出击，在六大护卫狂风暴雨般的冲杀中闲庭信步，甚至还时不时的出言点评。

    　　此种情形就像师傅对徒儿的武技指导，若干囚徒目瞪口呆，六名护卫怒不可遏！

    　　“我c你祖宗！，老子还轮不到你来教诲！”脾气最暴躁的金刚怒吼一声，碗口大的铁拳对着狄成脑袋爆砸而去，沿途划出呼啸风声。

    　　其余五人瞅准机会，怒吼一声，借助金刚的发狂同时出击，钢刀、铁辊，挥劲全身力量，朝着狄成身体各个致命部位袭杀而去。

    　　“处变不惊，遇怒不乱，此乃正途！还是那句话，你们六人勇力可嘉、杀意可彰，但狂而乱阵，此法不可取！”狄成脚步擦地滑动，灵活如猫般在众人全力[笔趣阁 www.biqugex.co]爆发下轻松躲避。

    　　狄成游刃有余的样子依旧未变，可外人的却心惊肉跳，毕竟金刚等人的实力已深入人心，此次全力爆发下所展示出来的浓烈煞意更是让人吸气。只不过其中的狄成竟然笑意盈盈，不论多么狂猛的进攻，都被他轻松格挡在外，随着交战时间的延续，人们隐隐有种感觉，这个似普通的年轻人……好像能够预见到金刚六人的进攻路线！

    　　这种感觉极为荒谬，可却实实在在的存在着，尤其是在那些战斗竟然丰富的老手眼中，更为真切。

    　　这已经不再是实力方面的能力，而是在无数次的生死拼杀中积累起来的经验，这种似飘渺的经验外人无法教导，也难以剽窃，只有在一次次的杀戮与总结中与潜意识相结合。

    　　“第七大院那个人是谁！给我他的资料，详细的资料。”房长久的注意力早已从大憨等人那里移到了狄成身上，身为铁监监主、驻军第三团团长，他也是从特种兵中一步一步走出来的，本身实力不俗，战斗经验也极为丰富。所以此刻并不像其他人那般将更多的注意力放到起来场面血腥震撼的其他大院，而是惊奇于第七大院的狄成。

    　　“他叫狄成，由四川t市警局派送，成都jq亲自下令。派送原因是因为一夜之间屠杀了本市接近七成的黑道头目，其中很多是在公共场合，引发了不小的市民恐慌。”

    　　“七成？他自己一个人办到的？”

    　　“还有两个，一个叫杨靖，一个叫大憨。也就是现在正在向第五、第八大院发起挑战的两人。”

    　　房长久的目光不由向两个大院移去，一人狰狞、一人爆烈，两种血腥风格成为动乱五大院中最为吸引人的两个。

    　　“有没有其他资料？”高区长也因为士兵的话转移了注意力。

    　　三人还是同伙？从哪来的？哪里产了这么几个野兽！

    　　“详细资料为零，上面传送过来的资料只有三人当晚的罪行，其余全部空白。”面对房长久等人关注的目光，士兵只能硬着头皮说出实情。

    　　挑战家主的战斗依旧在继续，惨烈的气息在铁监弥漫，面对狄成这五个怪物的出击，原本铁监的家主们却终究难以为继，一步步的向着防守转变，且形势异常危机。

    　　着场中狼狈躲避怒啸连连的家主和护卫们，却没有人敢说他们实力差劲，能够做到家主之位，能够镇住全院百余囚徒，他们不仅在实力、能力以及狠辣程度上都令人心颤。只是如今他们的辉煌已经走向尽头，又有更加强悍的人物出现在了铁监。

    　　英雄迟暮，注定凄凉。

    　　原本与之交好的区长和监长也没有人出面帮助，甚至连点同情和可怜的意思都没有，在进入赤乡监狱的那一刻，这些囚徒在他们眼中就已经成为了死尸一具，平日里与各个家主交好只是为了方便铁监的管理，能够更好地预防暴动发生，甚至于说家主只是区长和监长利用的傀儡也并不为过。

    　　着一步步走上绝境的祁顺等人，铁监三大区长已经开始暗自考虑要选择把谁拉入自己阵营，为自己所用，将来好争取副监长的宝位。

    　　尤其是高姓区长，眼睛越来越亮，自己刚刚被任命为区长，手中没有可以为自己效力的家主，下达指令时别人总是阴风阳痿暗中使绊，这下可好了，一旦祁顺等人惨死，将有大量新晋家主即位，到时候只要手段得当，把其中两三个纳入麾下，自己的形势就不会再那么被动。

    　　“这第八大院，由我做主了！”在祁顺矮小的身躯飞窜而起，舞动长枪以刁钻角度刺探而来时，杨靖狞笑一声，身躯闪掠出击，右手锁链长鞭般甩向已经强弩之末的对方。

    　　啪！！锁链迅速缠绕，死死缠住祁顺脖子。与此同时，杨靖没有给对方反应的机会，也没有给铁链脱落的机会，凶性发作，踏步狂冲，拖着祁顺奔至石墙前方。

    　　砰！脚步猛跺大地，狂冲势头随之刹止，双腿为轴，身躯旋动，甩着祁顺瘦小的身躯爆然砸向布满铁荆棘的石墙。

    　　狂猛的力道、迅疾的速度，两者叠加，轰的一声，如同麻袋般被摔出去祁顺腰部往下狠狠砸在石墙上，其下骨头彻底碎裂，双腿部位更是血肉模糊、骨茬遍布。

    　　啊自认坚强的祁顺双目猛突，满脸狰狞，仰天凄厉惨叫。

    　　吼！！大憨发出震耳咆哮，双臂猛然发力，咔嚓！蒋华锋*的脖子被他生生扭断撕开，脑袋与肩膀之间只有残破皮肉连接，浓烈的鲜血如喷泉般直射长空。大憨靠的最近，首当其中下浑身血红一片，让他本就雄壮迫人的体型更具震慑力！

    　　几乎同时刻，高森和尤伶也相继解决完各自战斗，他们的战斗或许有些波澜不惊，但毫无例外，两人身上连点血丝都没有沾上，气息也没半点混乱，斩杀本院至强七人，对于他们来说好像简单的如同儿戏。

    　　这……已经足以说明一切。

    　　都结束了，我们也该做个了结了。”其余大院里平息下来的嘶吼声让正打的起兴的狄成露出了几丝笑意，蓄势已久的双脚对着精疲力竭的六人腿弯猛力踢去。

    　　砰砰砰！沉闷的轰击声中，六人身躯晃动，相继扑倒在地，本想迅速跳起身来再做进攻，却发现腿弯部位传来阵阵剧痛，再加上连续不断的进攻耗尽了力气，竟无一人能够站起身来。

    　　狄成抬脚踩在金刚脑袋上，缓缓加力，紧紧踩在泥土中，不轻不重却铿锵有质的声音清晰传遍整个大院。“从今天起，第七大院我来做主，各位，可有意见？”

    　　ps：九更奉上，鲜花，鲜花！！兄弟们鲜花打赏，嘿嘿，给小鼠点动力。

