
　　“好热，还是南方气温高啊，帝都都准备入秋了，这里还是夏天。”

　　一下飞机，一股热浪迎面扑来，赵玄还有些不适应。

　　航班直接降落在文昌市，在飞机上的乘客，绝大多数都是来文昌旅行，然后观看航天发射活动的。

　　自从文昌航天发射场启用以来，只要有发射活动，全国乃至全世界的游客都会络绎不绝的赶来进行参观。

　　赵玄一下飞机，等候多时的冷锋就把车停在了他面前，其他人做别的车，一起往文昌航天发射基地开去。

　　火种实验室的研究人员会住在文昌市的酒店内，而赵玄因为身份特殊，可以在基地内居住。

　　外面游客数量太多，对于赵玄的安保工作不好做。

　　“发射场地是很大，将来靠海的那边空着的地，都可以用来使用，建总装车间、发射塔架都绰绰有余。”

　　坐在车上，赵玄的视线都被现场的环境所打动，脑海中勾勒着这片土地将来的样子。

　　由于文昌市还是一个小城市，人口数量不多，也不够发达。

　　最明显的例子，靠近发射场地的周围还有大量天然森林，更远的地方最高的建筑竟然是普通村民的自建房，也不过三层高。

　　马路边上，还时不时走过几头牛，是村民自己养的，乡土气息浓厚。

　　如果不是选来做航天器发射场地的话，也就是岛上一个普通城市。

　　“空间非常多，将来足够用来做开发的，这点比酒泉就好了很多，起码大海看上去要比沙漠更舒服一些。”

　　两个人聊着聊着，汽车行驶到了发射场大门，和酒泉一样，身份证换工作证件，赵玄接过自己的证件之后，挂在了脖子上。

　　检查过后，几辆汽车往发射场地内开去。

　　大海、沙滩、椰树，上百米高的发射塔架，赵玄一进基地就看到了这人与自然和谐的一幕。

　　绝佳的旅游圣地，真应该好好开发一下，基础设施起码得跟上。

　　作为全球不多低纬度航天器发射场，维度低是文昌相比于其他三座发射场的天然优势，未来这里将发射更多火箭以及航天器。

　　科雷利亚轻型货船YT-1200飞船的首飞，赵玄也打算在这里进行，就在海边。

　　“你们实验室要在飞船添加载荷的事情，航天局已经批准了，还好赶上了，也幸亏实验材料不占空间。”

　　冷锋当时听了赵玄的话，第一时间找到了航天101研究院，事后进行火种实验室与航天科技集团之间的沟通，芯片实验得意在飞船的进行。

　　没办法，这种发射活动以及内容都属于绝密资料，作为一个外人，赵玄根本不知道，冷锋也是在发射前才得到的消息。

　　如果赵玄再慢一点，很有可能芯片就没办法通过飞船前往太空进行测试了。

　　好就好在这次试验飞船会返回地球，芯片测试结果也会记录下来，飞船返回地面之后也可以第一时间获取。

　　“我知道，几天前火种实验室芯片开发团队的工程师已经先一步到了，准备工作应该已经结束。

　　走吧，每次来看发射，总有美食等着，这次你又准备带我去吃什么？”

　　“文昌鸡，当地特色，这可是看过火箭发射的鸡，绝对不一样。”

　　……

　　……

　　这次赵玄来文昌有两件很重要的事情要做，一件就是与国家航天局建设合作协议，另一件就是完成芯片测试准备工作，确保万无一失。

　　甚至哪怕芯片实验不做，也得确保试验飞船成功发射。

　　嗯，文昌鸡很好吃。

　　得益于赵玄的身份，直接被安排在了控制指挥大厅内观看发射活动。

　　全场火箭发射指令将从这里发出，各项数据，也会第一时间在大屏上显现。

　　由于发射窗口时间在晚上7点，全发射场的人，都在等待发射成功的那一刻。

　　至于发射场附近的海边、沙滩，甚至村民家里的阳台上，都挤满了人。

　　各种天文爱好者手里拿着长短不一的镜头，把目标对准了发射塔架。

　　“五、四、三、两、幺，点火，发射。

　　起飞时间19时00分，03秒986毫秒。”

　　哪怕站在指控大厅外的观景台上，赵玄还是能感受到脚下大地微微颤动的感觉。

　　长征五号作为国内目前最大发射载荷的火箭，起飞的感觉比长征二号震撼多了。

　　尤其是尾部橘蓝色的马赫环，充满了浪漫与幻想。

　　“果然，航天是这个世界上最浪漫的事，其他任何艺术都比不上人类对于浩瀚太空的探索。”

　　徐徐起飞的胖五，穿过云层之后，便失去了踪迹，只留下氢氧发动机震耳欲聋的声音。

　　“浪漫，当然浪漫了，要不是当年体检没过，我就去当空军了。

　　说不定还能入选航天员，开坦克、开飞机、开直升机，无论什么都比不上开宇宙飞船。

　　不知道将来我有没有机会能去太空一趟。”

　　短暂的喧嚣过后，留下的只是人类对于太空的无限遐想。

　　赵玄当然能体会这种感觉，宇宙是什么样子的，他在赵玄之城已经见识过了。

　　“赵玄，你怎么一点都不激动呢，我都有些热泪盈眶了，这次发射成功的话，长五将来可就稳了。”

　　为什么不激动？赵玄已经忘记上次激动是什么时候了，也就系统奖励自己的时候会有一些情感方面的波动，其他时间，赵玄还真不急不躁的。

　　被冷锋这么一说，赵玄发现不知不觉间，自己的情绪和以前比起来不一样了，深邃而不可知。

　　自己身上人性的那一部分逐渐丧失，理性增加了许多。

　　最明显的例子就是，如今能引起赵玄情绪波动的事情越来越少，情感方面的交流也越来越少。

　　虽然知道是系统捣的鬼，赵玄也没办法，只好下次见67号的时候多问一问。

　　“走吧，我们进大厅看看，算算时间，太阳能翻板已经已经打开了。”

　　这次新一代多用途载人飞船试验船前往太空，要转地球50多圈，最终降落在草原四子王旗的土地上。23sk.Com

　　那个时候，赵玄才能知晓碳纳米管芯片在太空环境下的使用参数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十九章长五发射免费阅读。https://xs.23sk.com 