    而后接连的几天，不抱希望地，韶黎殷还是每天会给温郦心打个电话，同样，不出所料，所有邀约，回答，都是换汤不换药。

    几次，他也直接去了她的公司，想要等她一起吃个饭，只是想看看她，哪怕是坐坐、聊聊也好。但从他进门，他就看到她忙得不得了，手头仿佛总有看不完的文件资料，不时要来回出去，或者去工作室做古董的修补，总之，就是各种各样的‘忙’，别说跟他说话，连看他一眼的时间都没有。

    其实，几次下来，韶黎殷已经很清楚她的意图跟心思。

    只是这样的反应，还是让他十足的受伤。终于，他彻彻底底感受了一次，她曾经的心路历程，心爱的人就在眼前，却连说句话都是奢望。

    他没有生气，没有发脾气，甚至什么都没多说，看够了，他就离开了。

    每次，即便他只呆一个小时，送他离开，温郦心都像是打了一场持久的硬仗，浑身虚脱一样的感觉。但她隐约间也感觉到，这样的日子，或许，很快就要结束了。

    这天送走了他，温郦心就放下了手头无聊也根本不是工作的工作，起身倒了杯水，就给风万里打了个电话，汇报着情况，还有些小女孩撒娇、吐糟的感觉：

    “嗯，他走了！好佩服我自己，又坚持赢得了一场胜利！我想…他大概也感觉到什么了吧！他那么聪明的人…最近，我都感觉他看我眼神怪怪的，可是都没有再…”

    再对我用强！

    思索了下，觉得这样的话，似乎不合适，温郦心才道：

    “没有再逼迫我！不管怎样，我还是希望我们能好聚好散，他，也能幸福！跟我们一样…不知道为什么，看到他总还是会不自在，每次都像是要虚脱了一般！晚上我要吃蛋糕，好好补补！你买给我！不要榴莲的了，要巧克力的，补充能量…嘻嘻…”

    门口处，听着温郦心淡静甜蜜的声音，轻柔的难掩愉悦，而这一的强调，似乎从来没有出现在他面前，韶黎殷的心头就像是有根针在扎：

    跟他在一起，她真得这么开心吗？他呢？要放弃吗？

    为什么想要她快乐，想要她开心，想到放弃，他的心，都像是要被剜掉了。

    原本只是出去抽了个烟，这一刻，韶黎殷却没再进门，而是真正的转身，离去了。

    ***

    回到办公室，这一天，韶黎殷也是彻彻底底被打击的。他没想过，一个从小腻在他身上的‘未婚妻’，会为了别的男人，为了离开他，动了这么多的心思。

    他是做了多少让她心寒的事儿，才把这么深厚的爱一点点全都磨掉了！

    他能怪谁？

    还希望他幸福？真是个傻女人！

    不是恨他吗？为什么不是诅咒他不幸？

    拎着文件走入，办公室里又是浓浓的烟雾缭绕。

    “殷哥？你要烧了办公室啊？”走到窗边，单北瑞又一一把窗户全开了。

    最近，他太沉默了，天天好像与烟为伴了。

    “你要的资料，送过来了！”

    拆开牛皮纸袋，几张照片就掉了出来。韶黎殷随手一翻，全是风万里跟女人出入的，各种各样的女人，有些并不算亲近，但细细一看，有两个出镜率最高，一个是温郦心，还有一个年纪略大了。

    随手挑出，认真看了几次，居然还有一抹熟悉的背影：舒静？

    找了几次，却只有一个背影，但女人身上那一身休闲风的黑色长裙跟灰色罩衫，他却见过不止一次，那是舒静很喜欢的一款。

    同样的，她买了两套。

    难道是巧合？这身衣服，很流行？

    再一细看，一张全身照上，女人的鞋子也是全包的平底鞋，走路似乎也有点点，从她脚踝骨折后，她一直都穿这种款式的鞋子，而且，一个月后，虽然可以下地了，医生也建议慢慢恢复行走，未免长时间肌肉萎缩，但走路明显会偏颇，一脚也不敢过重用力，这个女人的姿态，明显就是她！

    她怎么会跟风万里？看样子，不像是刚认识！

    原本还动了‘要不要成全她’的心思，这一刻，韶黎殷反倒坚定了自己原本的想法：“这些女人，都是什么人？知道底细吗？”

    还以为他有多清高！原来，这么龌龊！她怎么还能接受？

    “三教九流！随便跟了两个，其中一个挺有钱的女的，就那个年纪稍微大的，好像是开了家美容院，是个老板娘，有点钱，经常出国旅游，估计是不是拉业务？其他几个，大致摸了下底，有高校教员，有工厂女工，奥，对，好像还有个会计！除了都是女的，实在太没规律可循了，是不是就是朋友之类，我觉得没什么可查性，就没让他们再浪费人力物力！不过，有件事，你一定没想到，WD联合了中方地产，也在投标G大的那块地!WD应该就是个?头，应该是风万里私人的投资！我用关系查了下风万里的账户，他的年薪加提成也就几百万，给他算一千万，可是他购买的豪宅却是三十万一平米的顶级豪宅，少说也要上亿了！难道他都不吃不喝吗？而且这个豪宅还是他回国前不久刚买的，正是房价最高的时候！能不假思索买，说明他根本不缺钱，就算是会生金蛋的鸡，也不至于翻成这样吧！我找专人大略估算了下，就是一千万全在股市运作，一年要翻倍都很不容易了，何况，他的薪水也不是一下子全到手！但是他名下，真没有其他的产业，而且，股票公司，也没查到他的账户，他不可能在自己公司运作，里面是有规定的，我了解下！那他这么大笔钱，都是怎么来的？真是有些稀奇了。”

    “有什么稀奇的？见不得光的钱，资产转移了呗！”

    灵光一闪，韶黎殷的目光再度落在了那张熟悉的背影之上：

    “北瑞，你去帮我查查舒静的底！主要是她…大概高中那段时间及以前的经历跟情况；我怎么觉得这件事，好像不太单纯！”

    如果她真跟风万里认识，为什么两人都不承认？有什么隐情？还是有什么不可告人的目的？

    “另外，这两天，找人帮我注意下舒静的动态！你会不会觉得这个人，有点像她？”

    “你这一说，好像真有点像！舒小姐最近对你这么通情达理的体贴殷勤，不会是…醉翁之意不在酒，他们才是一丘之貉吧！难道是为了那块地？已经开始投递、筛选标书了！可是舒小姐对你不是一直很…不至于会变这么快吧！”

    思前想后，单北瑞也禁不住打了个冷颤：女人，不会这么狠毒吧！他才安排了手下人去照顾她，自己没去而已，就反口咬他？

    “兵来将挡水来土掩！”

    隐隐地，韶黎殷也感觉到有个巨大的阴谋在缓步来袭：但这一切，都不要紧，要紧的是，不能把郦心搭进去。

    “张经理那儿，搭上线了吗？”

    “我让小宋去的，他爱好青铜古玩的研究，虽然没有收藏，懂一些，已经混得有些熟了！那个张经理跟温小姐的确是老顾客，一直极力推荐。你到底是想干什么？”

    打开保险柜，韶黎殷随手拿了一副古画扔到了桌上，转而示意他靠近，在他耳边低语了几句，而后，扔了一把钥匙给他：

    “送去翡翠之郡的别墅！”

    “我的大少爷,这不好吧！她可是温老的女儿，W.king的千金小姐啊，弄不好…老爷夫人还不第一个砍了我！”

    “这件事，该担心的是我！按我说的办！办得利索点！别留一堆尾巴，你还得自己扫！”

    委屈兮兮地，单北瑞也只能拿过了钥匙：“是——”

    ***

    办公室里，温郦心刚收拾好包包，手机就响了起来:“张经理？”

    “温大小姐，你什么时间有空？我一个朋友拿了一副古画过来，是齐白石《山水册》之一，听说当年这《山水册》可是拍出了近两亿，他拿出的好像是其中一副——《朝阳》图，想要帮忙鉴定看一下，他也不懂字画，说是帮朋友鉴定的，不知道有没有全册，要是能一睹风采，真是三生有幸！费用方面我都已经跟他说了，完全没问题，都可以商量！什么时候方便，给个面子呗！奥，对了，他是个上班族，基本晚上有空，可以见面先谈，合适了，后面什么都好说！”

    “这个小宋，看着年轻，我看人还是很厚道，非常不错！那画，我看过一眼，的确是漂亮！就是你也知道，我这眼神…”

    “行，张经理介绍的朋友，我肯定要给面子！要不，明晚，你看可以吗？地方，你们选，最好十点之前能完成，年纪大了，美容觉就变得很重要了！”

    “可以！那，去华都夜总会吧！你的地盘，你也能放心不是！这样，我们早点去，安静，八点吧！我让他提前订好房间！”

    一听华都，温郦心下意识的有些抵触，再一想，夜总会，十家八家跟他有关，转而也点了头：

    “好！具体的，明天再联系！”

    挂了电话，她才出了门。

    而另一边，下了班，韶黎殷拎了大包小包，还有一副几经周转淘来的粉粹玉石子棋，直接去了温家的老宅——

