    苏晚璃回到别墅，本想收拾几件衣服就走，但看到搁在沙发上的几套婴儿衣服，她不禁拿到手中，念念不舍。

    一想到这些婴儿衣服都是祁慕尘买苏晚萤的，她的心口就涌上来无法言说的痛楚。

    她摸了一下已有三个多月的肚子，眼眶不由自主的发热。

    但很快，苏晚璃狠狠地抹去眼泪。

    她恨自己不争气，明明那个男人对自己绝情冷血到那样的地步，她却依然对这个爱而不得的男人牵肠挂肚，难以舍弃。

    苏晚璃拿了一套婴孩衣服，随即下楼，却没想到在门口碰到了祁慕尘和苏晚萤。

    看到苏晚萤甜蜜的挽着祁慕尘走来的画面，苏晚璃的心好像被无数枚针扎似的泛疼。

    “晚璃，你这是要去哪里？”苏晚萤眨着无辜的大眼睛问，看到苏晚璃拎着的袋子，她故作疑惑，“咦，晚璃，你什么时候也去光顾这家母婴店了？你是想送礼物给我肚子里的孩子吗？”

    苏晚璃是真没见过像苏晚萤这种做小三还那么理直气壮的女人。

    她厌恶的睨过苏晚萤，“怀着有妇之夫的孩子，你还挺光荣的，苏晚萤，你的脸皮可真厚。”

    苏晚萤的脸色瞬间垮了下来，她满目委屈的看向祁慕尘，“慕尘，我想我还是回去吧，我怕晚璃又吃醋，她伤害我不要紧，要是再伤害到我们的孩子，我怕孩子真的会保不住。”

    她说的无辜，但分明就是刻意激起祁慕尘的怒火。

    “该走的人不是你。”祁慕尘冰刀一般的眼神剜向苏晚璃，“滚，以后都不许出现在晚萤的视线范围内。”

    他冷声警告，又指向苏晚璃拎着的婴儿衣服。

    “这是我买过晚萤肚子里的孩子的，谁准许你碰的？不知道自己有多脏吗？你碰过的衣服我儿子怎么穿！”

    他说她脏，他说她儿子。

    苏晚璃遏制住无以复加的心痛感觉，盯着这张自己深爱了十二年之久的脸庞，心如刀绞。

    “祁慕尘，你为什么要对我那么狠？就因为你觉得我设计你和我睡了，我在你眼中就变得那么不堪吗？可是你知不知道那次是……”

    “晚璃。”苏晚萤突然打断，一副好心的过来规劝，“这也难怪慕尘会生气，他是有洁癖的，你和那么多男人有过不正当的关系，还收钱和那么多男人睡过，别说是慕尘，我也接受不了。”

    呵呵。

    苏晚璃简直是要笑出声，苏晚萤说的每一个字都充满着虚伪和挑拨，但奈何，祁慕尘深信不疑。

    他的脸色几乎一下子阴云密布，将苏晚萤拉回到怀里。

    “碰她你也不嫌脏，我们回屋。”

    他牵起苏晚萤的手转身，成双的背影刺目的扎入苏晚璃的眸眼中，这份绞痛直达心房，而苏晚萤还不忘回头给了一个胜利的笑容。

    苏晚璃心沉如石，她知道无论自己怎样解释，已经改变不了祁慕尘对自己的看法。

    她控制自己不再去想他，努力让自己的生活恢复平静，毕竟，她还渴望着自己能撑到孩子出世的那天。

    苏晚璃给施伦换了个医院，之前的护士明显是被苏晚萤收买了。

    安置好外公后，苏晚璃这才离开。

    路过一家母婴店，苏晚璃在门口踌躇了一会儿后，还是进去了。

    她挑了两套衣服，一套粉，一套蓝。

    不管肚子的宝宝是男孩还是女孩，都能穿。

    苏晚璃拿起衣服正要去付钱，哪知一转身，居然看到了苏晚萤。

    她似乎是一个人，可看到她脸上不怀好意的笑容，苏晚璃就想绕开她，但苏晚萤拦住了她。

    “晚璃，摊上这么严重的事怎么你还有心情在这儿逛街呢，警察还没找你吗？”

    她说的话听得苏晚璃莫名其妙，跟着她又说。

    “你也真是的，自己没才华就算了，干嘛要去抄袭别人的作品？现在创优公司要告你损害了他们公司的声誉，还要告你侵犯他人知识产权，这罪名一旦成立，你可得坐牢了。”

    苏晚璃一愣，苏晚萤说的创优公司就是委托她设计对戒的那家公司。

    但那是她自己的作品，她从未剽窃，又怎么可能会是抄袭的。

    “苏晚萤，你别胡说八道！你这样诬蔑我，才是在侵犯我的名誉。”

    “晚璃，你就别强撑了，你又不是第一次做这种龌龊事了。”苏晚萤一脸惋惜的说着。

    苏晚璃不想和苏晚萤争，已经吃过几次亏了，她不想再让苏晚萤有机会陷害她。

    可仿佛是看穿了苏晚璃要走，苏晚萤急忙过去用力的拉住她的手，语气柔弱却大声，“晚璃，我知道你恨我，但是求你别再想着弄死我的孩子了，有什么你冲着我来，孩子是无辜的！”

    又是这一套。

    苏晚璃上过一次当，这次绝不容许苏晚萤再圈套自己。

    但苏晚萤的奸诈超乎苏晚璃的想象，她突然拉着苏晚璃的手猛地一甩，跟着身体好像失去重心一般往后一倒。

    “啊！”

    她吃痛尖叫，母婴店里的员工和顾客立刻张望过来。

    而祁慕尘出现的相当及时，见苏晚萤倒在地上，痛苦的捂着肚子，他连忙将她抱起，刚才苏晚萤倒地的地方居然一片鲜血。

    这时候苏晚萤红着眼，痛心疾首的冲着苏晚璃喊道，“晚璃，你为什么这么冷血！为什么抢走了我的男朋友，现在还要杀死我的孩子！我是你姐姐啊！”

    她一副痛不欲生的模样倒进祁慕尘的怀里，“慕尘，孩子我保不住了，我感觉他已经从我的身体里流掉了……”

    围观的人霎时齐刷刷的对苏晚璃投去愤怒的眼神。

    祁慕尘的眼神更是要杀死她一般阴鸷，“苏晚璃！要是我儿子有什么意外，我要你陪葬！”

    苏晚璃感觉有一股寒流窜上来，一种前所未有的不好预感强烈的侵袭她全身。

    祁慕尘留下恶狠狠的警告，抱着苏晚萤疾步离开。

    苏晚璃转身追上去，可刚走出母婴店门口，就被两个警察拦住，原来是有人报警了。

    这相似的情景令苏晚璃一阵头皮发麻，她犹记得自己上次进去在里面被毒打一顿，差点连孩子都保不住。

    如果这一次再进去，她恐怕没命出来了，她还渴望着能在生命结束之前，看到她和祁慕尘的孩子出世，她不想进去！

    “我没有推她！她是自己故意摔倒的！”苏晚璃的情绪逐渐崩塌。

    然而周围指指点点的声音和鄙视的眼神猛烈冲击着她，所有人都认定她残忍的恶行。

    警察见苏晚璃不配合，就强制给她铐上手铐，带上了警车。

