    第5897章 神秘的洛琉璃

    在山谷之外。

    正有三道身影凌空而立，以混元法隔绝了气息，像是早已等候许久。

    为首的生命，体形修长，通体流动银光，正是卓龙。

    “玛德！”

    “我就知道他们，肯定不会就此罢手！”

    楚河顿时咒骂了起来。

    几天前。

    萧叶出手，以太清战法展现惊人的实力，连伤两大七阶中期强者，这才惊退了卓龙。

    结果这三尊生命，又悄悄跟上来了，看样子恐怕早就潜伏在附近了。

    以混元法隔绝气息后，他和萧叶都没发现。

    “这三个白鹿书院的生命，行径比渊域的那些势力，也好不到哪里去。”

    守在山谷出口的何岩，也是面色铁青。

    “楚河！”

    “萧叶！”

    “看起来你们收获不错，可否分点宝物给我？”

    卓龙嘴角浮现一抹讥讽，目光扫视着萧叶和楚河。

    “宝物没有。”

    “不过，我对你的狗命，倒是有几分兴趣。”

    萧叶发丝飞扬，眸绽冷芒。

    “你的成长速度，的确惊人。”

    “但现在的你，还能剩下几分实力？”

    对于萧叶的威胁，卓龙不以为意，吐露的话语，让楚河握紧拳头。

    的确。

    他和萧叶，才轰杀了山谷内的大拙宝兽，损耗极大。

    反观卓龙三人，却调息许久，处于巅峰状态。

    一旦战起来，对他们极为不利。

    山谷出口处的混元生命，遭受大拙宝兽冲击，还剩下一百八十多尊。

    “两位大人！”

    “你们快逃，我们来帮你挡住卓龙！”

    此刻，这些生命做出了决定，一个个腾空而起，嘶吼着朝卓龙冲去。

    “不要！”

    楚河大惊失色，就连萧叶都心头大震。

    这些流浪到大拙混元位面的生命，竟要为了他们，拦住强敌？

    “一群卑贱的东西，也敢与我叫板！”

    卓龙满脸不屑，身形动了。

    在他体内，有着两百六十滴混力，像是骄阳一般爆发，形成恐怖的冲击波，让冲上来的生命，瞬间倒了下去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    在血光飞舞间，十几位混元生命直接爆开。

    这幅景象。

    并没有吓住余下的生命，他们一个个爆发全力，如飞蛾扑火前赴后继杀来。

    “找死！”

    卓龙身边的两尊生命，也紧跟着出手了。

    能通过白鹿书院考验，最终到白鹿山修行的，个个都是天赋惊人的混元生命，掌控诸多攻伐之术。

    哪里是这群流浪者可比的？

    只是眨眼之间。

    就有五十多尊生命被击杀。

    这些流浪者中，也有七阶中期的生命，但也远不是卓龙的对手。

    “你们，该死！”

    一阵愤怒的咆哮声响彻天宇。

    萧叶如流星横空，直接闪身冲来。

    在他体内，重新凝聚出八十滴混力在爆发。

    随着他不断炼化太岁衍精，全部都膨胀了起来，像是一颗颗硕大的金色星辰。

    只是。

    萧叶才接近，就被一片银色的风暴给震退。

    “实力果然下滑了许多！”

    卓龙盯上了萧叶，嘴角浮现一抹玩味。

    巅峰状态的萧叶，施展太清战法，连他都有些发憷。

    但如今的萧叶，消耗太大，连混力都没有恢复，根本不是他的对手。

    “留着你，始终是个威胁。”

    “既如此，先除掉你！”

    卓龙杀意浓烈，银色的体魄爆发出隆隆之声，有银色雷光迅速涌现，奔腾于天地间，让条条山脉都在抖动。

    银色雷光疯狂汇聚，笼罩方圆百亿里，远超混沌天道，朝着萧叶压盖而去。

    “萧兄！”

    楚河大急。

    他也杀了上来，却被另外两尊七阶中期强者所拦截，根本无法腾出手来。

    这时。

    只见萧叶身形暴起，在硬撼压落的银色雷光。

    轰！

    第一次冲撞，银色雷光沸腾。

    只见萧叶的混元身躯颤鸣，浮现了裂痕，有混元血冲出，整个人跌落了下去。

    银色雷光虽然消散了一小半，但依旧极具威势，在继续压落。

    “早知道如此，当时就该不计一切代价，击杀卓龙！”

    萧叶表情阴沉，嘴角逸血。

    这是卓龙的攻伐之术，并非不可匹敌。

    可恨他损耗太大，难现巅峰实力。

    萧叶不愿坐以待毙，再次炼化十块太岁衍精，疾冲而上，要挣脱开去。

    眼看第二次大碰撞即将爆发。

    噗嗤！

    在天际尽头，一束黑色流光，陡然暴掠而来，冲入到银色雷光中。

    刹那间，就好似积雪遇到了暖阳。

    银色雷光，竟然毫无征兆的消散了开去。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，不止惊住了萧叶，也让卓龙神情大变。

    紧接着。

    他像是感知到了什么，突然望向远处。

    在那个方向。

    一位黑袍少女出现了。

    少女长相极美，身段窈窕，一袭宽大的黑袍，神色冷峻，正踏空行来。

    “洛琉璃！”

    “她竟然也来了！”

    见到这位少女，萧叶微微一怔。

    洛琉璃是渊域生命，在白鹿山修行，获取白鹿院主的感悟速度，堪称一枝独秀。

    他靠着极尽秘典，和白鹿院主感悟间的共鸣，同样进展神速，可还是要逊色于洛琉璃。

    这是得到，白鹿院主高度评价的天才，天赋能超越浩海九成九的生命。

    “洛琉璃，你做什么？”

    卓龙恼怒了起来。

    洛琉璃和萧叶，同期拜入白鹿书院的，一直在闭关修行，根本不与人交流。

    此番出手。

    实在非同小可。

    明明才突破到七阶中期，竟能轻易就化解他的攻伐之术。

    “白鹿山的生命中，只有他配当我的对手。”

    “被你杀了，以后我找谁比试？”

    洛琉璃瞥了卓龙一眼，淡淡道。

    “对手？”

    卓龙有些错愕，旋即怒意更甚。

    就因为要与萧叶一较高下，所以要救下萧叶？

    洛琉璃的这个借口，也太蹩脚了吧。

    “此事与你无关，不想死的话，速速离开，否则我连你一块收拾了。”卓龙冷声道。

    “收拾我？”

    洛琉璃眸光流转，盯上了卓龙。

    “好，在白鹿山修行了一段时间，我消化了不少感悟，正好想活动活动手脚。”

    洛琉璃话语落下，朝着卓龙走去。

    “小丫头，你恐怕还不知我的厉害！”

    卓龙懒得废话，爆发混力，一片银光蒸腾而起，似璀璨的剑芒，朝洛琉璃斩去。

    (本章完)

