    蒋夫人激动的从椅子上站了起来。“妹夫，你真看到晨儿了？”

    乌大富点了点头。“晨儿变的挺多的，我怕认错，想让你们去认认。你们看……”

    蒋夫人：“我去！我是晨儿的母亲，晨儿就是变的再多我也能认出来。”

    乌大富朝蒋侍郎看了过去。“姐夫，您看？”

    蒋侍郎想把乌大富踢出去。

    他一个小商人都能找到那孩子，他堂堂侍郎找不到吗？

    可找到又能怎么样？

    那孩子已经傻了！

    找回来干什么？

    给他丢人吗？

    让人看笑话吗？

    蒋侍郎心里气的要死，面上还不能显出来。“夫人，你身体不好，我怕你还没见到晨儿就病倒了。这样，我让刘贵去。刘贵是看着晨儿长大的，晨儿就是变的再多刘贵也能认出来。”

    刘贵是蒋侍郎的亲信。

    当初，蒋侍郎大儿子失踪后蒋侍郎就是派刘贵去找他大儿子去的。

    乌大富也不想让蒋夫人去。蒋夫人要是把自己折腾死了，那他们跟蒋家的关系就远了。

    蒋夫人就生了一个儿子，儿子失踪后，蒋夫人天天以泪洗面，时间长了身体自然就不好了。

    乌大富看着蒋夫人说道：“姐夫说的对，您就在家等消息吧。”

    蒋夫人刚想说话蒋侍郎就说道：“就这么定了。你要是累坏了晨儿也会心疼的。”

    乌大富：“是啊。我和刘贵日夜兼程，不出两个月就能把晨儿给您接回来。”

    蒋侍郎从椅子上站了起来。“就这么定了。他们两个人去不用两个月就返回来了。你去两个月都不一定能到。妹夫，我和你说点事，你跟我去书房。”

    “好。姐，你就安心在家等着吧。”

    “好吧。”蒋夫人身体确实不好，又不敢跟蒋侍郎对着干。“妹夫，等会你再过来坐坐，姐想多知道点晨儿的事。”

    乌大富做贼心虚。“姐，我打听了打听那孩子有没有父母兄弟？住在哪就回来给你们报信来了。你们要是确定他是晨儿我再去打听他这几年是怎么过的？”

    蒋夫人听了很失望。

    蒋侍郎听了松了囗气。

    到了书房，蒋侍郎看着乌大富说道：“不管那人是不是晨儿姐夫都感激你。你不是一直想贩盐吗？姐夫去求求管盐政的王大人，看王大人能不能跟下面的人打个招呼？”

    “谢谢姐夫。姐夫，求人不能白求。”乌大富拿出来两张银票。“麻烦姐夫了。”

    “自家人不用这么客气。”

    “姐夫，您愿意为我去求人我已经很感激您了，哪能让您往里面贴钱。”

    “那行吧。你去休息去吧，明天启程。”

    “好。”

    乌大富走了以后，蒋侍郎让人把刘贵叫了过来。

    在刘贵面前，蒋侍郎就不装了。

    刘贵看蒋侍郎的脸黑的跟个锅底似的马上问道：“大人，出什么事了？”

    “乌大富找到那孩子了。”

    刘贵一听就知道蒋侍郎为什么这么生气了。大人一向好面子，要是让外人知道大少爷成了傻子……“大人，那咱们是把人接回来放到庄子里养着？还是……”

    “那孩子变化挺大的，乌大富也不太敢认。我让你去认去。另外，我跟他说帮他弄几张盐引。”

    刘贵明白了。既然乌大富也不太敢人那就不是了。“大人放心，小的一定把这事办的妥妥的。”

    第二天一早，刘贵和乌大富就启程了。

    另一边，荣荣小朋友一醒来就看着灵雨问道：“镢镢？”

    灵雨在荣荣的小屁屁上拍了一下。“先叫娘，再问问题。”

    “噢。娘，镢镢？”

    “镢镢没空。”

    荣荣扁了扁嘴。“娘，爷爷？”

    “你姥爷也没空。”

    “娘，爹爹？”

    “你爹爹去给你挣钱钱去了。”

    挣钱钱是啥？算了，反正他也不是很想跟他爹玩。“娘，大舅？”

    “你大舅也没空。只有娘有空。”

    荣荣听了很失望。

    灵雨又在荣荣的小屁屁上拍了一下。“臭小子，还没两尺高就开始嫌弃娘了？”

    “不嫌。”就是不喜欢跟你玩罢了。

    “臭小子。”灵雨边给荣荣穿衣服边问道：“你为什么那么喜欢镢镢？”

    荣荣歪着小脑袋想了想。“厉害。”

    “……”你个小势利眼！

    傍晚，王力衍、斧头、镢头下衙后过来看荣荣。

    荣荣径直朝镢头跑了过去。“镢镢！镢镢！镢镢！”

    灵雨揉了揉额头。“姥爷和大舅也来看你来了。”

    “姥爷！大舅！”

    王力衍和斧头已经习惯了。

    荣荣跟镢头玩了一会王力衍才把荣荣从镢头背上提溜下来。

    王力衍：“今天在家干什么了？”

    “玩，吃，睡。”

    斧头：“大舅给你变个戏法。”

    “好。镢镢，看。”

    王力衍跟斧头和荣荣玩了一会就走了。

    荣荣不想让镢头走，可他娘说镢镢是他大舅的，不是他的。

    他也闹过，可他娘三天没理他。

    他娘不理他的时候他可难受了。

    唉！

    明明他娘没有镢镢厉害。

    可他不怕镢镢，怕他娘。

    他也不知道为啥？

    唉！

    晚上，镰刀回来后，灵雨把荣荣的话告诉了他。“你说，荣荣长大后会不会成为一个势利的人？”

    镰刀一听就笑了。“当然不会了。十四叔小时候不也是喜欢爹，不喜欢爷爷吗？”

    灵雨想了想也是。“你说，小孩子是不是都喜欢强者？”

    “别说小孩子，大人也是。荣荣哪？”

    “睡着了。”

    “现在睡了夜里又不睡了。”

    “那你去把他叫醒？”

    “我宁愿夜里陪他玩。”他要是把他儿子吵醒他儿子能三天不理他，也不知道跟谁学的？

    灵雨看着镰刀说道：“你这样会把荣荣惯坏的。”

    镰刀太疼荣荣了。

    灵雨每次想收拾荣荣都得瞅镰刀不在的时侯。要不然荣荣还没怎么着哪镰刀就先受不了。

    镰刀也知道这样不好。可是……“我忍不住。”

    灵雨在心里叹了囗气。童年阴影真是太难治愈了。但愿再有孩子的时侯能好点。

    这边，灵雨天天盯着镰刀和荣荣。盯着镰刀不让镰刀太惯荣荣，盯着荣荣不让荣荣太任性。

    另一边，大憨天天盯着小福。生怕小福被人杀了。

    刘贵以最快的速度赶到了南沟村。

    刘贵已经想好怎么说才能不让乌大福起疑？才能不认那个傻子？

    结果……

    大憨看着刘贵和乌大富警惕的说道：“你们找谁？”

    乌大富刚要说话刘贵就说道：“这里是不是丁家沟？”

    “不是。丁家沟在东边。”

    “东边？哪边是东边？”

    大憨朝东边指了过去。“那边，顺着这条路走就到了。”

    刘贵说了声谢谢就拉着乌大富走了。

    一出村，乌大富就看着刘贵问道：“刘贵，你什么意思？”

    刘贵没想到他家大公子居然不傻了！“我想多打听打听。”他家大公子怎么就不傻了呢？！“免得搞错。”

