    第8章黎明山7

    二十分钟前。

    苏听鱼辗转反侧，惦记着自己藏在外头的木棍，估摸着现在所有人都睡着了，就悄咪咪地溜出营地。

    回营地的时候，苏听鱼不好杠着一根长木棍，一点都不符合她柔弱的小仙女人设。

    藏木棍的地方有点远，周围黑乎乎的，苏听鱼差点绕迷路了。

    在两棵挨着生长的树之间，苏听鱼抽出木棍。

    然后杠着木棍，准备回去睡觉。

    身为小仙女，熬夜是不可能的。

    苏听鱼刚走到营地周围，就听到一串慌乱的脚步声，她好奇扭过头。

    “轻如烟？”

    苏听鱼视力杠杠的，一眼就认出是轻如烟，于是问了句：“大晚上的你不睡觉，出来瞎晃干嘛？”

    一说完，苏听鱼注意到自己手里的木棍……

    遭了。

    苏听鱼想藏起木棍，坚决不能崩了小仙女人设，谁知道轻如烟停都不停一下，惊慌失措地从她身边跑过去，像是后面有什么怪物在追杀她。

    “快跑！”苏听鱼还听到这么莫名其妙的一句话。

    大晚上的不睡觉还出来跑步？减肥喵？

    谁知道，轻如烟又回头看向自己的方向，眼神透着深深的惊惧，就像是在亲眼目睹着凶杀现场。

    喵喵喵？

    背后，一股阴冷袭来。

    轻如烟在大喊着：“小心……”

    苏听鱼条件性反射地转身一棍子打出！

    “砰！”

    木棍好像击中了一团黑乎乎的东西，紧接着，一道无比凄美的抛物线闪过夜空，宛如惊鸿一瞥的流星划过。

    几秒后，伸手不见五指的树林里响起一道沉重的坠地声。

    “——啪叽！”

    然后，没了。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，瞅了眼树林深处，又瞅了眼自己的木棍，后知后觉，没拿木棍的小爪子轻轻拍了拍胸口：“什么玩意，吓死人啦~”

    一扭头，发现轻如烟已经石化成雕塑了。

    咳咳……苏听鱼走过去，先发制人：“我们回去睡觉觉吧！”

    好半响，轻如烟总算脱离了游魂状态，动了动嘴巴：“那，那东西……”

    “什么什么东西？哪有什么东西？”苏听鱼睁着无辜的大眼睛：“你不困吗？不想睡觉吗？想变老嘛？想内分泌失调嘛？”

    “我……”轻如烟脑子一片混乱，她现在是不是已经睡着了，其实她是在做梦而已？

    “哎~”苏听鱼叹了一口气，看向轻如烟的目光，就像是在看一个不听话的孩子，“快回去睡觉吧。”

    再不走，那她只能好心地帮帮忙。

    敲晕。

    杠走。

    轻如烟突然感觉脑门上凉嗖嗖的。

    眼前的少女明明长着一副人畜无害的面孔，却有种说不上来的古怪。

    “我……我这就回去！回去睡觉！”轻如烟不敢再停留，小跑进营地。

    周围有了灯光，轻如烟上蹿下跳的小心脏渐渐平复下来，没忍住又回头看一眼，却见到那个少女竟然不往营地走，而是钻进黑乎乎的树林里，身影彻底消失。

    轻如烟打了个寒颤，什么小心思都没有了，赶紧钻回自己的帐篷。

    另一头。

    苏听鱼找呀找，只找到一个发着光的手机，看样子是轻如烟留下来的。

    “飞哪里了？”苏听鱼左看右看，一根毛都没看到。

    猥琐不浪的苏听鱼遗憾叹气。

    她第一次干这种事，没经验。

    这次就当吸取教训。

    下次争取不打飞，直接打趴。

    (本章完)

