    江心谣拿了文件袋朝会议室电梯走去。

    结果在大厅门口，迎面与一个女人碰上了。

    这女人竟是张凝。

    只在看到张凝的瞬间，江心谣内心里立即涌起股厌恶感。

    看来华子骄还保持着风流成性的本性，连张凝这样的女人都还在用。

    她眸中寒光一闪，正想低头避过时，张凝却不肯放过她，主动讥笑着开口了：“哟，这不是与华总离婚了的华太太么。”

    此时许多人都在大厅里等电梯，听到张凝这样一说，全都惊讶之极。

    江心谣竟然就是华子骄不得宠的前妻么！

    他们怎么不知道？

    看来这中间有猫腻！

    大家在互相看了眼后，似乎又都明白了什么，脸上有了不屑的笑容。

    这年头，果然什么都是有潜规则的。

    看来这次南绣选举也并不能公平公正的了，连华子骄的前妻都来参加了，说不定就有内幕呢。

    气氛顿时怪异。

    江心谣锐利的眸光瞪了张凝一眼，并不想在此时闹事，转身准备朝那边的楼梯走上去。

    偏偏张凝对她怀恨在心，根本不想轻易放过她，一下就拦住了她的出路。

    “江小姐，华总不爱你，你就混了个艺术家回来，现在天天缠着华总，想要回来复婚吧？啧啧，真有手段，你这是明骚易躲,暗贱难防了，只可惜了汪大小姐，原以为心爱的男人回来了，哪知又被狐狸精给缠上了，我看你这个所谓的刺绣艺术家也是坑蒙拐骗来的吧。”

    可忍孰不可忍！

    对付张凝这种小丑，江心谣就从没有怕过。

    只是此时，她觉得没必要正面去刚。

    对这种女人多说一句话都是有失她的身份。

    她低下头去，发了条信息。

    很快

    保安队长就拿着对讲机朝这边走来。

    张凝还在洋洋自得地羞辱江心谣时，保安队长冲过来毫不犹豫地将她请进了保安室。

    她自恃有汪佳雨这个后台，气热汹汹，拒不承认自己污骂了听闻艺术家。

    保安队长曾被华子骄特意叮嘱过，但凡是江心谣的事情都得要特别关照，因此，当下他底气很足，冷笑一声，打开了监控录像。

    然后。

    张凝羞辱江心谣的话一字不差地播放了出来。

    她傻眼了。

    很快，她就被直接上报到了方伟霆和莫飘飘那里。

    莫飘飘一看，好个狐狸精，竟然还敢辱骂江心谣。

    这不是找死么！

    立即取消了她的形象代言人资格。

    张凝吓坏了。

    原来在汪佳雨的努力下她好不容易成为了华宇集团形象代言人的竞争对手之一，原本是约定好今天来面谈的，可没想到一看到江心谣，她就闯祸了。

    这下算是她彻底被打死了，连当代言的资格都被取消了。

    她大哭大闹，最后被强行赶了出去。

    旁边的人本就将信将疑的，在她们看到张凝受到处罚后一下就没人相信她说的鬼话了。

    江心谣算是清白了，没什么人敢质疑她了。

    但经此一闹，江心谣心情很不好。

    在她走出会议室时，就看到了一个女孩正站在电梯前冷冷看着她。

    她愣了下，这女孩竟是姚丹蓉。

    姚丹蓉面色清冷，眸子里都是挑衅的光。

