    “啊啊啊！”

    姚衍痛苦地嘶吼起来，尽管尚未修行的时候，因为本源被锁，在睡梦中就已经遭受诸多苦难，但是这次的痛苦还是超过了他承受的极限。

    混沌气逸散，神性肉壳除了轮海位置的那道大裂痕，臂膀上也出现了许多细微的裂纹，就连仙台所在眉心都出现了裂缝。

    整个肉壳就如同一个密布裂缝的瓷器一般，一碰就会碎。

    “难道真要寂灭于此吗？我不甘心！”

    姚衍怒吼，他不甘心，拼命运转从神灵古经得来的一丝道则，将涅槃意蕴演化到极致。

    他的双目中，一双太**剑飞出，斩向轮海。

    这是殊死的一搏，姚衍想要斩去本源中的先天道伤，辅以涅槃意蕴，重演无缺混沌体。

    这是一种大气魄，古来从来没有一人斩向自己的本源，或许可以真正成功。

    涅槃意蕴发挥了作用，将溃散的肉体捏合在了一起，但是也仅仅只是短暂的，无法长久。

    接下来就看，太阴化生道剑的威能了。

    这是一道恐怖的秘术，可以斩灭肉身，劫灭本源，但也能重演生命源轮。

    生与灭具在其中，隐含着太阴圣力的本源秘密，曾在黑暗动乱中建功。

    道剑快速向轮海飞去，混沌道体的本源在苦海之底显现，明显可以看见一大道豁口，充斥着异道的气息。

    太**剑从天而降，想要斩去那些异道气息，重演无缺混沌体本源。

    “砰”

    不如人意，道剑如同一个玩具一样，在异道气息面前，连边都没碰上。

    碎成了好几截，消散不见。

    终究是境界太低了，不管是修为境界，还是秘术境界，此时化出的太**剑甚至连一点功都无法建。

    或许只有将太阴化生术彻底领悟，或者修到圣人境界才能有所作用。

    但是哪个要求都不是现在的他能够达到的。

    “天要亡我吗？”姚衍有些绝望了，死亡的气息越来越近，这种太熟悉了，又要再死一次了吗？还能再穿越一次吗？

    他的眼前越来越模糊了，有人影晃动，出现了幻觉。

    “不！我还要重振太阴古皇的无上尊荣！”姚衍还是不屈服。

    他感受到了一股力量，不同于混沌体。

    一尊虚影在他身后浮现，坐断万古，散发出令人震惊的气息。

    他感到血管之中，一道道道则碎片出现，这是太阴圣皇的力量！穿越万古，重新在他的身上浮现。

    “人皇战血永不屈服！”道音从虚影身上散发出来，这是来自太古的战意。

    姚衍的躯壳止住了崩势，如同一位帝子降世。

    这时候，在他胸口的神灵古经赤光大盛，被太阴古皇的极道气息牵引。

    下一刻，神灵古经突然消失不见。

    姚衍身负的《太阴古经》、涅槃道则也快速远转起来，身体发出氤氲的光芒，溃散的混沌气也重新聚拢起来。

    “怎么回事？”他感到非常吃惊，这是怎样一种伟力，竟然将他从死亡边缘拉了回来。

    就在这一刻，他感觉苦海有些异常，像是多了一件什么东西，他赶忙内视，发现苦海中央多了半页。

    正是半页神灵古经，变小后进入了姚衍的苦海。

    神灵古经大放光芒，在苦海中盘旋。古经表面有道纹演化，勾勒出半只鸟形！

    这是半只仙凰，是凰血赤金奥义的显化！

    “我体内的帝血竟然引动了仙金奥义，太不可思议了。”

    突然，神灵古经之上的半只仙凰展动翅膀，飞了出来，挥动翅膀间，就将暴动的苦海平息下去。

    虚幻的秩序神链从其上延伸而出，进入姚衍的肉身。

    姚衍发现自己肉身的血气不自觉地运转起来，不过短短两个周天，肉身崩裂的伤痕就被修复完全了。

    不愧是九秘之一，这是一种无上的修复秘术。

    姚衍感受着神力、血气的运转方式，想要记住这种感觉。但是还是失败了，他发现体内的运转仅仅只是仙金奥义的显化，不能理解奥义，记住了运转方式也没用，不能重现。

    他的伤不久之后就被平息下去了，前一刻还在面对生死，这一刻就安然无恙了。

    生死之间有大恐怖，也有大机缘，他对那一丝涅槃道则的领悟更深了。

    一颗太阴月桂异象在他的身侧重聚，身前一团气体升升降降，其中依稀可见万里山河。

    第二种异象快成形了！

    姚衍吞食着源石精气，肺之神藏璀璨，周身弥漫着一股锋锐之气，气息不断攀升，来到了三重天的门槛。

    他双目一睁，两道神光从中射出，打在身前的气团雏形上。

    “轰隆！”一声闷响。

    清气上升化为天空，浊气下降化为大地，万里山河浮现，混沌气流淌。

    “自此以后，我所立之处，便为混沌山河！”

    如一尊神人降世，姚衍呓语，声音却如同要开天辟地一般。

    他一步跨出，混沌山河在其脚下显现。

    这是一种极度强大的异象，几乎在他周围形成了一个小世界，秉承了混沌领域的所有优点。

    “伟力集于一身，那我的异象也修唯一。”姚衍将身侧的太阴月桂异象投入其中。

    月桂异象根植于混沌山河中，发生了神异的变化。

    一股秘力从中流出，流入姚衍的苦海之中，他感受到了一种升华，连本源似乎都被修复了一点。

    他更加强大了，身立于混沌山河之中，战力双倍，万法不侵。

    如果再和之前那个太阴神教的预备神子打，他感觉几招就能打爆他。

    “这种力量感，实在是太强大了。”姚衍沉溺在晋升的快感中，但是先天本源道伤越来越严重了，不知道下一次能不能顺利突破。这次如果没有神灵古经，那就陨灭于此了。

    突然，姚衍感觉到自己所在之处震动起来。

    “怎么回事，地震了吗？”他疑惑，从修炼状态中退了出来。

    从洞窟中飞出，眺望震源之处，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。

    “我去，原子弹？”姚衍差点失态，但是转念一想有感觉不太对。

    细细感受了下，有些熟悉：“圣级力量失控，看样子又有人动用了圣级禁器，竟惹出这般大的动静。”

    脚下长虹向前延伸而出，飞遁而去。

