    

    “嗝……真是美味啊！”在脸部抽筋不能活动的门矢士幽怨的目光下吃完一顿原生态大餐的龙我满足地打了个饱嗝。

    怪不得假面骑士在“基番”之外还有个“美食番”的名头，而Agito原本主角就喜欢自己种菜自己做，难不成外面那些菜就是他种的？

    “嗯……可惜这个世界已经结束了，说不定以后就吃不到那么好吃的菜了呢！”光夏海也赞同道。

    “嘛，有时候遗憾才能让人印象更深嘛！”一把年纪的光荣次郎倒是想得很开，“我们就开始下一个世界的旅行吧！”

    光荣次郎说着无视了想让他不要着急，在这个世界再待几天，让自己能多尝一尝这个世界的美味菜肴的门矢士的眼神，径直走到幕布旁边，“唰”地一声将下一个世界的幕布给拉了下来。

    没去管哀莫大于心死的门矢士，其他人的目光都聚集在了这次幕布的图画上。

    这幅画面可以说十分单调，上面只有一辆列车，一辆独自在一片荒芜的土地上行驶着的列车。

    “这是？”不知道是什么意思的光夏海第一时间就看向了来自未来，通晓一切骑士历史的“骑士百科全书”龙我。

    “哦，这是平成毒瘤啊。”龙我也不负众望地给出了回答——就是这个回答有点迷就是了。

    “咳，这是穿越时间的列车DenLiner，这个世界的骑士则是假面骑士电王，刚刚说的就是这个骑士的外号。”见到一头雾水的几人，龙我只好重新解释道。

    “穿越时间的列车？”光夏海一脸惊诧，“这种事也能做到吗？”

    “我们都可以穿越世界了，能穿越时间也很正常吧？”在光荣次郎拉下幕布后一激动总算恢复了说话能力的门矢士揉着脸颊吐槽道，“我只想知道电王为什么会被叫做平成毒瘤？”

    “呵呵，你以后就知道了。”龙我嘴角一抽，并不想解释。

    ……

    因为穿越世界的时间是晚上，所以龙我他们并没有急着出门，直到第二天吃完早饭，龙我三人才不紧不慢地推开了光写真馆的大门。

    “这次又是什么打扮啊？”光夏海第一时间就看向了门矢士自动换上的衣服，“侦探吗？”

    “然而并不是，应该是个旅者吧……”门矢士摇了摇头，从口袋里摸出了一张空白车票以及一个类似卡盒的骑士通行证。

    “这是什么啊？”光夏海不明所以。

    “用这张骑士车票读取到目的地的时间点，然后将其插入这个骑士通行证，就能乘坐DenLiner前往对应的时间了。”龙我大概解释了一下两样东西的用法。

    “当然，要是你们再有一条电王腰带，说不定就能用来变身了。”龙我调侃道。

    不过也只是说笑而已，正常来说，如果不是特异点的话，就算有了这些东西也变不了身——不过，这个“正常来说”包不包括Decade世界就不知道了，毕竟在门矢士的世界里，好像根本就没有什么东西是正常的？

    “所以我这次的任务就是要用它们去乘坐DenLiner进行时间旅行了？”门矢士猜测道。

    “那要从哪里上车呢？”光夏海闻言询问道。

    “那谁知道。”门矢士摊了摊手。

    “不好意思，我没有问你。”光夏海白了门矢士一眼，转头看向了龙我。

    门矢士：“凸(艹皿艹 )”

    “嗯……应该是在拥有通行证的前提下，在数字一致的时刻，随便推开一扇门就行了。”龙我回忆了一下，“所谓数字一致的时刻，就像是一点一分一秒、十一点十一分十一秒那样。”

    “原来如此。”光夏海恍然地点了点头，然后有意无意地瞟了门矢士一眼，“果然还是龙我你比较靠谱。”

    门矢士：“……”

    门矢士还没来得及开口反驳一句，一团从天而降的金光就猛然钻到了他的体内，与此同时一大滩沙子也从他的身上流了下来。

    “啊！士你身上那些沙子是怎么回事啊！”光夏海惊叫一声。

    “给老子滚出来！”不知不觉间换了个刺猬头发型，脖子上也多了条红色围巾的门矢士却直接无视了她的问题，急匆匆地就冲向了一个正在从他们前方经过的长了一副不可描述脸的路人，一把抓住他的衣领大吼起来。

    “士你干嘛呢！”光夏海见状连忙想要上前拉开行为粗鲁的门矢士。

    “不用管，现在不是士在操控身体。”龙我挥手拦下了她。

    “什么意思？”光夏海不解道。

    “士被电王世界的‘特产’怪人异魔神给附身了。”龙我解释道，“不过不用担心，附身他的这个异魔神与电王有关，不是坏人。”

    “哈哈哈哈，鼻子挺灵的嘛！”就在光夏海被龙我劝住的时候，被门矢士抓在手里的路人也冷笑着开口了。

    一把挣开门矢士的手掌，路人后退几步，一只新·鼹鼠异魔神也随着从他身上抖落出来的沙子而凝聚了出来。

    “哼，和老子想得一样，长得一番蠢样！”门矢士不屑地一笑，反手掏出一条腰带戴在了腰上，然后手握一张骑士通行证划过了腰带前端的终端。

    “变身！”

    【Sword Form！】

    “老子，参上！”门矢士……不，现在应该说是桃塔罗斯大笑一声，挥手就将悬于腰带两侧的四个零件给组装成了自己的专用武器电切裂者·剑模式。

    “来啦！来啦！来啦！”桃塔罗斯兴奋地举着电切裂者，冲到鼹鼠异魔神的身边就是一顿乱砍。

    嗯……这个乱砍不是形容词，而是桃塔罗斯的战斗方式就是这样胡乱劈砍，他用剑根本就没有章法可言。

    “接招吧，死鼹鼠！”桃塔罗斯拿出通行证在腰带前刷了一下，然后手一甩就将其不知道扔到了哪里。

    【Full Charge！】

    “必杀·老子的必杀技·Part 5！”

    使用“御剑术”挥动剑身分离了出去的电切裂者，桃塔罗斯左劈一次右砍一次，最后再高高举起剑柄，操控着剑身从上而下地猛劈而下，瞬间就将鼹鼠异魔神一刀两断，送它上了路。

    “啊啊啊，怎么那么弱，老子还没过瘾呢！”虽然赢了对手，但是桃塔罗斯却一点都不开心，跺着脚心情烦躁地大喊了起来。

    “喂！你给我把士的身体还来啊！”眼见解决完对手的桃塔罗斯控制着门矢士的身体就要离开，光夏海顿时忍不住了，连忙快步跑上去拦住了他。

    “你谁啊你，别烦我！”桃塔罗斯不耐烦地瞪了眼光夏海，然后直接绕过了她。

    “龙我，这该怎么办啊！”看到这个情况，光夏海只好再次把求助的眼神望向了龙我。

    “戳他就行。”龙我笑了笑，竖起拇指示意道。

    “没问题！”光夏海闻言立马竖起了自己的拇指，杀气四射地追到了自顾自地往前走的桃塔罗斯身后，“光家秘技·葵花笑穴指！”

    “啪！”随着光夏海的拇指戳到桃塔罗斯的脖子，他的身形一下子停了下来，然后控制不住地大笑了起来。

    “噗哈哈哈哈……”

    很快，笑到不行的桃塔罗斯就不由自主地从门矢士的身体里脱离了出来，化作一道虚幻的身影在半空中继续翻滚起来。

    “夏蜜柑，干得漂亮！”而地上的门矢士则边尬笑边称赞起了光夏海，“你的秘技终于派上用场了！”

    “这个家伙就是异魔神吗？”无视他称赞的光夏海现在正惊诧地看着在半空飘来飘去的半身幻影，“他为什么不像刚刚那个异魔神一样实体化呢？”

    “看来是出了什么问题，导致他现在不附身在人身上的话，就无法拥有实体呢。”门矢士半蹲在地上看着桃塔罗斯，“我说得对吧？”

    “吵死了，你个混蛋！”被戳中了什么痛点的桃塔罗斯终于停止了尬笑，气急败坏地再次冲向了门矢士，“你的身体再借老子用用！”

    “休想！看我防御降临！”看着像是狗 爬一样从空中游向自己的桃塔罗斯，原本半蹲着的门矢士一把抓起了就在自己面前的那个之前被鼹鼠异魔神附身后晕过去的路人，挡在自己身前后主动冲了上去。

    “啊啊啊！”意识到这个状况但是已经来不及刹车的桃塔罗斯最终只能一头钻入了这个丑不拉几的路人的体内，完成了自己的附身。

    “你个混蛋，竟然擅自做主让我进入了一个这么丑的人的体内！”桃塔罗斯看着街边玻璃上映照出来的在刺猬头发型的映衬下变得更丑的自己，顿时就气炸了，张牙舞爪地就抓向了门矢士的衣领。

    “虽然不知道你在生哪门子气，但是这不是挺好的吗？”门矢士笑呵呵地拍开了桃塔罗斯的手，这个路人的长相和身高都很符合这个国家男人的平均水准，他现在看桃塔罗斯都得低头俯视着来看。

    “要不一起喝杯茶吧？”门矢士一手抵住矮小的桃塔罗斯砸向自己的“柔弱”的拳头，一手摸着下巴思考起来，“我知道一家不错的咖啡店呢！”        

