    第343章 冤枉的锦帆营。

    吴军大营，锦帆营。

    由于周瑜对甘宁起了疑心，因此将锦帆营打前营调到了后营。自打被调到后营之后，甘宁也就不怎么管事了，整日喝的醉醺醺的。

    甘宁正在营帐中喝酒，突然听到外面吵吵嚷嚷的，走出营帐往外面一看，发现居然是粮仓着起了大火。

    甘宁这里正好距离粮草不是很远，这个时候正好能够听到粮仓方向传来大喊声。

    “救火，快救火啊！”

    “救火，救火！”

    一听到这番大喊声，甘宁的酒意立刻醒了大半。

    “通知弟兄们起来，快去救火。”甘宁当即朝着手下传达了命令。

    甘宁这个人其实可以说是热心肠，虽然周瑜对他产生了怀疑，但是这个时候，他却还是主动要去帮吴军救火。

    甘宁这一声令下，营内正睡的香甜的兄弟们也立刻被叫醒过来，穿着铠甲便朝着粮仓方向冲了过去。

    不过，甘宁他们冲过去也没用，这个时候火已经彻底的烧了起来。整片粮仓已经全部着了起来，这个时候想救火已经晚了。

    恰巧这个时候，凌统带兵赶了过来，正巧将甘宁的锦帆营给堵在了火场当中。

    “甘宁，你们怎么在这里！”

    “放下手中的武器，排队走出来备绑！”凌统朝着甘宁他们喊道。

    和甘宁这些半路投靠东吴的人不一样，凌统这属于东吴的官二代，他爹凌操就是吴王孙坚的旧部。

    凌统既然接替了甘宁之前的防务，那自然是知道周瑜对甘宁有所怀疑的。在加上，凌统实际上和甘宁还有点仇怨。凌统的父亲凌操，就是前些年剿锦帆贼的时候，误中流矢重伤而亡的。

    原本就对甘宁有所怀疑，在加上两人之间又有些恩怨在。因此，凌统在火场看到甘宁之后，下意思的便认为甘宁和这场大火拖不了干系。

    听到凌统这话，甘宁的脸色顿时黑了。不止是甘宁的脸色黑了，他这些下属的脸色更黑了。

    原本无缘无故的被人怀疑，这大伙的心中就够委屈的了。现在好心好意的前来救火，结果凌统居然怀疑是他们放的火。

    “凌统！你这话什么意思？你怀疑这大火是我放的？”甘宁瞪着一双大眼，怒火中烧的看着凌统。

    实际上，凌统现在也不确定这大火和甘宁有没有干系。他也只是下意识的怀疑而已，但是既然在这里遇到了甘宁，怎么也得先拿下他们在说。否则万一他们真是叛徒，那这大营当中还得生乱子。

    “这火是不是你们放的，我说了不算，你说了也不算。”

    “咱们得等大都督回来，自有定夺。”

    “甘宁，莫要自误，你们已经被包围了，速速出来备绑！”凌统朝着甘宁喊道。

    “太欺负人了！”

    “草他奶奶的，咱们就多余管这闲事。”

    “大哥，咱们不干。”

    “对，不伺候了。”

    这些纵横江面的锦帆贼哪里受过这样的委屈，此时，心中的不瞒也爆发了出来。

    看着兄弟们一个个双目通红，声嘶力竭的大吼着，甘宁的心中可谓是十分的难受。

    这个时候，甘宁心中已经有些后悔了，他后悔带着兄弟们来投吴。原本是想带着兄弟们出人投地，可如今却是尊严扫地。

    “凌统，我兄弟的话你听到了吗？”

    “让开，既然东吴不能容我们，我们走还不行吗？”甘宁怒视凌统说道。

    “甘宁，这军营岂是你说来就来，说走就走的地方。”

    “你们能不能走，得等大都督回来在说。”凌统冷声道。

    甘宁是什么人，那是号称水中蛟龙的男人。别说是一个小小的凌统，了，就是这吴营中的大将，黄盖，韩当，祖茂，程普都不被甘宁放在眼中。

    “我在说一遍，给我让开！”甘宁大踏步往前走了两步，虎目圆瞪大喝道。

    这个人的本事越大，身上的气场那就越强。对于甘宁身上的这股气势，凌统实际上是有些害怕的。

    但是凌统转念又一想，现在自个率军围着甘宁呢，他甘宁有什么可怕的。

    “甘宁，我也在说一遍，让你的手下一个个走出来，一切等大都督回来自有定夺。”凌统强装镇定的说道。

    “哼！”

    “定夺，狗屁的定夺，我信不过他周瑜。”

    “让开，我和我的兄弟现在就得走！”甘宁一遍说着，一便带着属下大踏步超前走。

    甘宁的这些个属下可全都是盔甲兵器在身，这一往前冲，那身上是自有一股子气势。

    “退回去！”

    “退回去！”

    “不然，我放箭了！”凌统大喝着，额头已经渗出了冷汗。

    凌统此时虽然手中的兵力是占据上风的，但是，他心里也没底。甘宁这是什么人，岂是他能够对付的。在者说来，他手下的这些兵丁，一看也不是锦帆营的对手。

    “放箭，你放一个试试！”甘宁丝毫不惧，依旧带人朝着前面走来。

    经过这一番的闹腾之后，现在已经不止是甘宁的锦帆营和凌统的部队在对峙了，这个时候，四周已经围拢了一些赶来救火的士兵了。

    此时的现场可以说是十分的混乱，而戚继光带领着属下，也正混在人群当中。

    大火一起的时候，所有的人都往火场跑来救火，戚继光知道他们若是反向往外走，那么必然是惹人生疑的。因此，戚继光反而是冒险留在了现场。

    留在现场虽然暂时安全，但是等吴军反应过来，各营一旦清点人数的时候，他们还得露馅。这个时候，甘宁和凌统起了冲突，一听说甘宁要走，戚继光心中不由的有了注意。

    只见戚继光在外围找了一个位置，悄悄的取下挂在身上的弓弩。然后瞄准甘宁的左臂，扣动了扳机。

    戚继光为何瞄的是左臂呢，这是因为左臂受伤不影响战斗，待会戚继光他们还得跟着甘宁他们趁乱杀出去呢？

    只听“嗖”的一声，一支弩箭不止从何处飞了过来，狠狠的钉在了甘宁的左臂之上。

    “大哥，大哥！”

    “大哥中箭了，干他娘的。”

    “反他娘的，杀！”

    看到甘宁中箭，整个锦帆营那就如同火山爆发了一般，再也压抑不住心中的怒火，嘶吼着朝凌统这边杀了过去。

    (本章完)

