    第10章 不能替先辈原谅他们

    大夏国直播间。

    此刻锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！

    声音当然是没有的，那是夏国观众用文字渲染的。

    “宁神牛逼啊，我要刷个超级火箭，在哪里充值？”

    “卧槽，这登天塔直播也太寒酸了，没有视频特效也就罢了，连他妈氪金都不让，你让我们这些土豪怎么办？”

    “我，梁州，费绍，要充值一年资源点，支持宁神和焰灵姬老婆，赶快开充值入口！”

    “呵呵，地主家傻儿子，你是来搞笑的吗，一年资源点也就多少，起步低于十年，也好意思支持宁神？

    他可是给我们加了一个永久力量BUFF！

    还干掉了小日丸国两名天选者，给我们大夏出了一口恶气！”

    “西北的暴发户而已，思聪哥，别和他一般见识，哪能和您双子恒星城的世子比呢！”

    “大佬，还缺挂件吗，小弟誓死追随，只要管水饱！”

    “禁止地域歧视，谢谢！”

    正当大夏国观众热聊时，日丸国的武士天选者发生了尸变。

    尸变也代表了死亡。

    神秘声音响起。

    【登天塔世界公告：日丸国天选者在飞鸟镇死亡，即为真正死亡，惩罚降临！】

    【日丸国全国资源减少十分之一！】

    【日丸国全体国民寿命减少一年！】

    【日丸国全体国民身体属性减少百分之一！】

    【日丸国新天选者三十分钟后，重新选定！】

    【惩罚立即执行！】

    突然！

    蓝星几百亿观众面前的视频被锁定，不可以进行聊天和任何操作。

    正当所有观众都疑惑时，画面推动了。

    首先，是从星空角度下的蓝星。

    接着，镜头猛地俯冲，定格日丸国。

    轰隆隆！

    画面抖动！

    日丸国十分之一的陆地沉入了海洋！

    这不仅仅是国土面积，还有森林、淡水储备湖、石油、煤炭、矿产资源，统统消失了十分之一！

    还不等全球民众震惊。

    接着，画面一转，对准了日丸国的一个个普通民众。

    日丸国民众在看直播的，正在工作的普通职员，暴力团成员，武士，忍者，阴阳师，相扑师等，在肉眼可见的速度下开始变化，开始苍老，生命力消失了一年！

    同时，他们感觉心跳加速，肌肉骨骼强度变弱，大脑衰退！

    身体属性消失了百分之一！

    而且是永久消失，无法恢复。

    就算将来生下的孩子，也是如此！

    那些生命垂危的老人、时日不多的绝症患者，直接口吐白沫，抽搐死去！

    躲在国外都不能幸免！

    太悲惨了！

    日丸国到处都是大地龟裂，火焰冲天的景象！

    全蓝星民众看到这一幕，不禁倒吸一口凉气！

    这难道就是登天塔的惩罚？

    太特么惨了啊！

    日丸国每一座行星城、卫星城，都混乱不堪，建筑倒塌，火焰浓烟滚滚，有人趁机疯抢物资。

    日丸国虽然已经出动了城卫军，但还是难以短时间控制。

    因为日丸国不禁枪！

    因此又造成了大量资源损失，民众死亡，无法估量！

    其他国家民众不禁庆幸，还好他们的天选者还活着！

    他们暗自祈祷，自己国家的天选者们，千万别作死！

    否则，日丸国就是他们的下场！

    但是，应该怎么告诉自己国家的天选者呢？

    因为天选者们并不知道这个景象。

    视频足足持续了十几分钟，才缓缓关闭。

    良久，全蓝星人民才回过神来。

    大夏国直播间。

    “日丸国人民真可怜！”

    “能不可怜么，除了登天塔惩罚以外，还有那些自己人搞自己的，又死了不少，各种物资损耗，恐怕的接近百分之二十了！”

    “是啊，那个刚刚移民日丸国的哥们，你还好吗？”

    好？

    怎么好的了！

    他现在在疯狂暴击自己老婆！

    要不是这个婆娘撺掇他移民，他怎么会减少一年寿命，还有百分之一的身体属性！

    如果他还是大夏国公民，不但不会损失什么，还会获得力量属性！

    男人越想越气，越输出，下手越重！

    最终失手打死了自己老婆。

    很快城卫军赶到。

    他恐怕会被驱逐回水深火热的日丸国！

    “小日丸狗不值得可怜，你们忘了当年的血债了吗？”

    “是啊，当初他们是怎么对待我们先辈的？！”

    “对，我们无法替先辈们原谅日丸狗，活该！”

    “虽然我不能做什么，但我选择不要忘记！”

    “所以说，宁神和焰灵姬老婆是英雄！”

    “强大的英雄！”

    “呵呵，你们大夏也配，我们恒河联邦的天选者才是最强的！”

    “恒河联邦？阿三？什么时候轮到你们说话了，滚！”

    “哼，等着吧，我们的天选者可是古瑜伽强者，和苦行僧，不知道比日丸国那两个垃圾强大多少倍！

    你们夏国的天选者必定死在我们恒和联邦手下！”

    “好，我们等着，等你们开挂！”

    就在直播间内争论不休时，韩宁和焰灵姬脑海中响起神秘声音。

    【叮，大夏国天选者请注意，你们击杀了日丸国天选者，继承对方任务！】

    【任务内容：探索飞鸟镇，清除所有丧尸！】

    【奖励内容：飞鸟镇方圆百里地图*1！】

    韩宁和焰灵姬对视一眼。

    原来击杀其他国家天选者后，可以继承对方的登天塔任务！

    那么也就是说，除了第一次进入登天塔激活的任务，之后的任务是不一样的。

    有意思了！

    焰灵姬妩媚一笑：

    “小哥哥，有了方圆百里的地图，对我们帮助可是不小哦。”

    韩宁点了点头：

    “那就开始吧！”

    随即，两人跃下屋顶，开始清除丧尸。

    他们第一个斩杀的，就是日丸国武士变成的丧尸。

    焰灵姬直接将对方大卸几百块，就连魁梧大汉的尸体，也没有放过。

    所以说，千万别惹女人，尤其是漂亮的，报复心强的！

    否则，你会很惨！

    接下来两人搜遍了飞鸟镇每一条街道，毕竟镇子不大，又消灭了四十多具丧尸，终于收到任务完成的提示。

    【叮，奖励飞鸟镇方圆百里地图*1！】

    两人发现，只要他们愿意，这份地图就能出现在他们眼前。

    “韩家小哥哥，我们还是找个地方，先吃饱肚子，然后洗个热水澡，舒舒服服睡上一觉，再研究地图吧！”

    (本章完)

