    “可以。不过请容许我们先告退商量一下具体的安排。”水户门炎闻言没有丝毫的迟疑，立刻出声同意道，然后提出了自己的要求。

    “可以。”大名点头。

    “那我们就先告退了。”

    随后，团藏、水户门炎还有转寝小春三人就离开了大名的屋子，朝着火影大楼赶了回去，并在原本的火影办公室里，见到了他们在回来的路上叫人去通知的自来也，还有木叶参谋部的参谋代表，奈良鹿久两人。

    “这么急叫我过来是有什么事。”不太想跟这些老家伙扯皮的自来也有些不耐烦的出声询问道。

    “刚刚我们去见了大名。”转寝小春看了水户门炎一眼，开口冲自来也和奈良鹿久两人说道。

    顿时，两人神情一变，原本散漫的态度变得认真了不少。

    “并从大名处得知，就在我们木叶举办中忍考试的时候，水之国大军骤然从涡之国杀出，入侵我火之国边境，并在最短的时间里连下数城，目前已经占据了东部地区超过三分之二的土地和城市，正向国都方面进行推进！”

    “什么？！水之国出兵攻打火之国？”自来也错愕道。

    就连奈良鹿久的脸上也露出了不可思议的表情。

    似是没想到，水之国的新大名竟然这么大胆，敢冒天下之大不韪，主动掀起已经近百年没有人开启国的国战！

    难道就不怕成为诸国公敌，在事后被其他几大国联合针对么？

    “不过这和我们有什么关系？该不会，大名想要我们木叶也派兵参展吧？”惊呼完后，脑子本身就不笨的自来也脑筋一转，就想到了某种可能，一副不可思议的模样惊呼道。

    派忍者去参与普通人的战争，虽说不是不行，但那也是战国时代才会发生的事情，换成忍村制度建立起来的现代，可再也没有过这样的事情出现过了啊。

    这要真参与进去了，点造成多少普通人的伤亡啊。

    想想就叫自来也有些不寒而栗，有些后悔回到木叶来了。

    “是的。”水户门炎点头肯定道。

    “你们同意了？”自来也再次问道。

    “大名的命令，我们拒绝不了。”转寝小春道。

    因为体制的关系，火影世界的忍村的建设主要依靠的就是任务体系还有大名的拨款，除此之外，忍村就再没有多余的收入来源了。

    所以忍村才会对大名这种普通人的国家领导者言听计从，不顾自己超凡者的身份，跟狗腿子一样到处活动。

    并不仅仅是因为大名的神圣性这种乱七八糟的东西。

    不过也亏这些忍村能忍得住，数十年如一日的接受贵族和大名的剥削统治，而从没有生出过自己开源节流的想法，不得不说，单就精神控制方面，火影世界还是很奇葩的。

    “你该不会是想要我带领部队去参战吧？”自来也沉默了片刻，再次一脸不爽的朝三大老不死的询问道。

    “虽然有这个想法，但更重要的是，木叶需要尽快选出新的影出来，否则一直这么群龙无首下去，木叶早晚会乱掉。”转寝小春道。

    “所以呢？”自来也反问。

    “我们希望你能站出来，当这个火影。”

    团长眼神变了变，看向一旁完全没跟自己商量过这件事的水户门炎还有转寝小春两人的眼神变得不善起来。

    “不行的，我可当不了这个火影，你们还是另选他人吧。”自来也连连摇头拒绝道。

    “日斩的徒弟只有你们三个，其中大蛇丸叛逃，纲手下落不明，只有你虽然流落在外，却还记得自己的身份，一直都有传递情报给木叶，加之现在情况紧急，木叶需要立刻选出一位合格的火影出来统领全局，组织起忍军参与到接下来的战斗当中，除了你以为，还有谁能当这个火影？我们这群老家伙吗？”水户门炎一脸严肃的劝说道。

    “不是还有鹿久么。”自来也目光四下转了转，最后指着一旁一直没有说过话的奈良鹿久道。

    “自来也大人，我可做不了火影，你就别为难我了。”奈良鹿久连忙摆手道。

    他之前又不是没见到团藏的眼神！

    再加上他虽然是火影一系的支持者，但出身不行，是家族子弟，当然最关键的还是自己身后的家族力量不算太强，就算能联合秋道和山中一族一起努力，真要是坐上了那个位置，不啻于是把他架在火上烤。

    他可不想遭那份罪！

    尤其是到了他这个位置，知道木叶的内部有多么混乱和黑暗之后，更是对当火影没有丝毫的兴趣。

    “我可以去找纲手。”自来也也没为难鹿久，转移话题道。

    “不行，时间来不及了。”转寝小春摇头道。

    “既然他不愿意当，你们两个也不想当，那火影这个位置，干脆就由老夫来坐好了。”见几人拉拉扯扯一直没个完的团藏终于按捺不住心底的想法，出声自荐道。

    “不行！我不同意！”水户门炎、转寝小春还有自来也三人非常有默契的齐声否决道。

    “你，你们……不可理喻！”团藏怒火中烧的看了三人一眼，冷哼一声，转身气冲冲的离开了火影办公室，再次朝大名落脚的驿站走了过去。

    奈良鹿久见状皱起了眉头，想了想，还是出声提醒了一句：“两位顾问，火影的位置，除了我们内部的自行推选外，还需要得到大名的认可才行。而现在大名就在木叶之内……”

    “不好！”水户门炎和转寝小春对视一眼，立刻齐齐瞬身冲出了火影办公室，朝着大名那边赶了过去。

    “自来也大人，如果不想火影的位置最后真的落到团藏大人的手里，这个位置，你还是接下来比较好。”见几个顾问都离开之后，奈良鹿久又朝有些傻眼的自来也说道。

    “至于合适不合适的问题，你都没做过，又怎么清楚自己不合适？”

    “唉……为什么偏偏是这个时候！”自来也闻言先是一楞，最后捂着脸蹲了下来。

    “那你要去问水之国的大名。”奈良鹿久配合的叹息道。

    哪怕是木叶崩溃计划如同现在一般发生，可只要没发生水之国入侵的事情，他自来也也有时间推脱掉火影的位置，然后去找纲手回来帮自己的顶锅。

    可偏偏现在是两者都一起发生了，在不想木叶落在团藏的手里，被他给带到沟里的话，自己还真就要勉为其难，来当一下这个火影了。

    也不知道那两个顾问能不能在大名的任命下达之前，拦下团藏……

