    已经过去了几天，林天智的身体还没有恢复好，本身挨了林萧一网球就已经够难受的了，那天赵方失手一头撞上去，更是令林天智伤上加伤。

    恢复了几天，林天智的脸色还是一副乌青的样子，整个人也都没什么精神。

    病房里，林天智的床头，一个身穿蓝色套裙的女子正端坐在床边，看着林天智的凄惨模样，目光闪烁。

    女子，正是张家的大小姐张妍。

    “妍妍。”十分了解眼前的女子，看张妍这副表情，林天智心中苦涩，却什么都说不出来。

    “我要你，还有什么用处？”看着床上一脸病态的林天智，张妍冷笑道。

    这几天，海城商圈儿里最劲爆的一条消息，就是林家领军人物换了，林萧正式接班林清赫，成为了林家的掌舵人。而林萧上台的第一件事儿，就是与陈氏集团合作，将林家旗下的瀚海地产出售给陈家。

    两家的动作都是雷厉风行，还不等各大财团反应过来，两方的交易都已经完成了。

    张妍之所以愿意给林天智一个机会，除了因为林天智是林家的养子，无父无母，可以毫无心理障碍的入赘张家，因为张家只有她这一个女儿，不是万不得已，只能招婿，不会外嫁。另外一个原因，就是图谋林家的那两块地。

    现在，林天智最大的依仗已经没有了，两块地已经落到了陈家手里，而陈家和林家是完全不同的，张妍再也不敢对那两块地多动心思。

    “妍妍，我...”知道张妍的话是什么意思，林天智明白，如果自己不争取，他与张妍就再也没有机会了。

    张妍容貌不错，而且还是张家大小姐，是自己这个林家养子能够得到的几乎最好的婚配选择，如果失去张妍，甚至张家明里暗里的支持，他知道，自己几乎不会再遇到条件更好的女人了。

    静静地等了几秒，看到林天智还是什么也说不出来，张妍知道，这个男人，对自己，没用了。

    抬起手，张妍在林天智的胯下不轻不重地拍了一下。

    额！

    虽然下手不重，但林天智本身就是有伤在身的，这一下还是让林天智双眼怒凸，整个脸都红了起来。

    “我在你身上投资过。”看着林天智痛苦的样子，张妍施施然站了起来，淡漠道，“除了我家商业上的支持，我自己也对你有过投资，你让我失望了，这些就是我收回的利息，以后，我们一刀两断。”

    张妍说的投资，是代表她曾经与林天智情侣般的亲密，虽然没有上床，但两人也有过不少亲密的举动，在张妍的世界观看来，这都是她作为女人对林天智的激励。

    现在，林天智没用了，这些东西，她自然会用自己的方式收回来。

    端起床头柜上的一杯热茶，张妍直接把茶泼在林天智的脸上，而后转身，步履摇曳地离开了病房。

    “走，以后不许再见他。”病房门口，赵方还等在那里，张妍冷冷的吩咐一声，径直离开，没有再多看林天智一眼。

    此刻的林天智不但胯下剧痛，脸上也是滚烫，热茶有不少直接泼进他的鼻子，让林天智此刻咳嗽不止，眼泪横流。

    花了很久，林天智方才恢复过来。

    狭长的眼底尽是恨意！

    “林萧，这一切，全都怪你，你给我等着！”脑海中不断闪过林萧和张妍的面庞，林天智捂着胯下蜷缩着，恶狠狠的低语。

    ***

    上午十点，已经吃了早饭，陈卓出去上班，林萧和陈雪妃则呆在林家别墅，陈雪妃的卧室里，林萧一边儿用陈雪妃的电脑处理工作，一边不时打电话跟公司的各个高管联系。

    而陈雪妃则换了紧身运动衣，在卧室的阳台上做瑜伽。

    阳台的遮阳帘是敞开的，半遮阳的纱窗则闭合起来，阳光透过半遮阳纱窗，映衬出温暖的淡紫色光芒，照在陈雪妃身上，美轮美奂。

    “注册程序已经完成了，很好，融资程序开始推进吧，直接联系陈雪妃的私人助理，嗯，我等下会给你联系方式。”

    “两个技术带头人都联络到了？有意向加盟？很好，劳动合同和股权协议要按照最严格的条款签署，不要留下任何漏洞，签完合同，先让他们着手组建团队，不要怕招的人多，配置要全面，具体的研发思路，我回到公司给他们讲解。”

    “嗯，海德便利扩张计划是我审批的，你们要全力配合，永安置地这边要在选址方面多上心，这个月就要选定五十家门店的位置，不要管营收，先把店扩张起来。人力资源要做好招聘和培训。”

    林萧不断地在网络上和林氏集团的高管们沟通，不断地打着电话，而陈雪妃则专注地做着瑜伽，直到十一点，林萧的电话方才打完，陈雪妃也已经做完了最后一个动作，站起身体，开始放松活动。

    淡淡的阳光下，穿着紧身运动服的陈雪妃格外迷人，身体曲线几乎毫不设防地展露在林萧面前，就连见惯了无数美人的林萧也不由得心头悸动。

    “处理完了？”做完拉伸运动，陈雪妃转身，一边喝水，一边对着林萧道。

    运动文胸包裹下，陈雪妃胸前恰到好处的饱满，纤细雪白的腰线，还有那一点儿魅惑的肚脐都露了出来，让林萧一阵口干舌燥。

    “嗯，事情进展顺利。”放下电话，林萧朝着陈雪妃走了过去。

    看到林萧朝自己走过来，陈雪妃也没有躲闪，一双美目静静的看着林萧。

    “眼神儿温柔点儿，你这么审视地看着我，我都不好下手。”想伸手抱抱陈雪妃，但是在陈雪妃的美目注视之下，林萧竟然有点不知从何下手，不由抱怨起来。

    看林萧一副狗咬刺猬的无奈表情，陈雪妃噗嗤一声笑了出来。

    这一笑，如百花齐放，身上那副拒人千里之外的气息也随之散去，见陈雪妃不在端着，林萧趁势一把抱起陈雪妃。

    “干嘛！”被林萧一个公主抱，陈雪妃俏脸泛红，终于有了一点儿少女娇羞的味道。

    “你穿成这个样子，我能忍一个多小时已经不错了，现在还不让我抱一抱？”抱着陈雪妃，林萧靠在躺椅上，陈雪妃自然也侧着身子依偎在他怀里。

    一段儿时间的修炼过后，林萧身上颓废的气息早已经消失得一干二净，身上干净清爽，有一股淡淡的男人味儿，闻着十分舒服。

    陈雪妃也不抵抗，静静在林萧的怀里依偎着。

    两个人也没有多余的动作，就这么抱了十分钟。

    “林萧，我还有半个月就开学了，开学之前，公司那边儿能进展到哪一步？”靠在林萧身上，陈雪妃缓缓询问。

    陈雪妃之所以愿意给林萧机会，最重要的还是因为林萧在商业上展现出的才华，这也是她最关注的事情。

    静静揽着陈雪妃的肩膀，林萧整理了一下脑海中的思路，回答道，“海德便利应该可以再多开二十家左右的门店，至于程序研发，恐怕雏形出来，就需要两个月，不过前期我们可以先用传统的办法磨合，也可以通过磨合给物流系统那边儿提供准确的数据，物流系统开发是个长期的工程，一朝一夕很难完成。”

    “新大楼，一个月之后动工吧，你开学的时候我也开学了，我们交替盯着吧。”

    “物流那边儿，我派两个高管过去，先把小规模物流配送系统建设起来，你要全力配合我。”

    林萧按照脑海中的思路，一点点把自己的想法分享给陈雪妃。

    “怎么？你还要经常上课？”听林萧说，开学后新公司要跟她交替管理，陈雪妃不由出声询问。

    之前林萧是什么样子陈雪妃也调查过，大一的时候林萧几乎就没上过课。

    “是啊，的加强学习，以前我的太荒唐了，我现在也就是身手不错，有点儿医术，也有一点点商业眼光，但是知识方面还差的很远，这些都是底蕴，要补回来的。”默默点头，林萧道。

    穿越之前，林萧算是不学无术，这一次回来，林萧的决策也是依靠前世的记忆，这些都不算是绝对可靠的东西。蓝星之上还有很多知识需要他去学习，既然已经回来了，而且短期内找不到飞升的办法，那么这些知识自然也要一点点补上。

    林萧想要补课，而陈雪妃的关注点却在林萧之前的荒唐上，靠在林萧肩膀上，陈雪妃悠悠道，“你以后还会变回那个花花恶少么？”

    这一段儿时间，陈雪妃自然也对林萧做过调查，林萧的荒唐事儿她也算了解的清清楚楚了，虽然林萧现在很好，但是如果林萧在变回以前的样子，陈雪妃绝对不会接受。

    自然知道身边儿的女孩在担心什么，林萧拍了拍陈雪妃的肩膀，认真道，“放心吧，绝对不会了。”

    “嗯。”点了点头，陈雪妃不在多问。

    两人又交流了一下未来一段儿时间公司发展的要点，吃过午饭后，两人又回到各做各事儿的状态。

    陈雪妃捧着一本书安静的看，林萧则坐在陈雪妃身边运转五行神龙诀修炼。

    这一入定，就是整整十个小时。

    夜里十一点多，林萧感觉自己的精神空间一阵波动，一股犹如实质的精神力开始逐步向外扩散，顿时，三十米范围内的一切，都笼罩在了林萧的精神力探查之下。

    “精神力终于达到凝神境界了！”深深吐出一口浊气，林萧睁眼眼睛，双目之中，一阵精光闪烁。

    凝神，代表林萧的精神力已经登堂入室了，现在，林萧已经可以发出有实质的精神力攻击了，而且，精神力离体探查的范围也扩大到了方圆三十米！

    林萧从坐垫上站起来，顺手取下放在一旁的跑车钥匙。

    “雪妃，我出去一下。”转身坐到陈雪妃床边，林萧看着躺在床上，已经清醒过来，正睁眼看着他的陈雪妃，微笑道。

    “有危险么？”自然知道林萧要去做什么，现在，那个赵先生还在山下等着林萧呢。

    “没有，你安心休息，明天一早就能见到我了。”微笑摸了摸陈雪妃的脸蛋儿，林萧起身离开。

    看着林萧的身影消失，陈雪妃口中默默的念叨一声，安心闭上了眼睛。

    没有原因的，林萧说没有危险，她就相信。如果林萧连这样的事情都无法掌控，就根本不配成为她的伴侣。

