    在经过了众人七嘴八舌的解释以后，陶商这才了解了，原来加冠之礼从来都不是什么简单的事情，跟他印象之中的成人礼，更是差了十万八千里。

    在得知了加冠之礼的重要性以后，陶商只感觉他的头更加的疼了，他要是要知道这件事这么的麻烦，他怎么可能会大张旗鼓的宣扬出去？

    这不是给他自己找麻烦吗？作为一个日常的甩手掌柜，这一次陶商倒是没有任何的办法去逃避这个事情喽。

    看向了愁眉苦脸的陶商，房玄龄他们几个却是都是一副幸灾乐祸的样子，当然了，毕竟陶商可是他们的主公，他们自然不会再陶商的面前露出来这样的表情，可是再陶商看不到的角落里，他们笑的一个比一个开心。

    在经过了盛大而又枯燥的仪式以后，陶商终于等到了仪式高潮，那就是房玄龄亲自上前给他授予表字。

    在经过这一形式之后，陶商终于走了自己的表字了。

    陶商，陶子君。

    大气而又不失稳重的表字，确实是十分的不错，就算是刚刚加入到陶商麾下的诸葛亮，对于陶商的表字也是十分感叹的点了点头。

    不愧是陶商麾下最顶级的谋士，这房玄龄果然有着大才！

    见微而知著，不过是陶商的表字这样一个小小的方面，诸葛亮就能够通过这样一个表字，来推测出来房玄龄渊博的学识，这也不是什么简单的事情。

    可以说，如今陶商麾下的这些谋士，没有一个是什么简单的角色。

    无论是诸葛亮，张良，还是房玄龄，他们几个人都是世上难再有的经世之才。

    “主公，如今这加冠之礼，便是已经结束了，不知道主公如今有什么感觉？”

    看着自己面前脸上依旧挂着笑容，可是眼睛却是早就已经麻木了的陶商，房玄龄不由得轻声的在陶商的耳边笑着对着他说道。

    陶商听到了房玄龄的话以后，这才如同突然间惊醒了一样，一脸茫然的看向了房玄龄。

    “玄龄，如今可是这加冠之礼已经结束了？”

    “启禀主公，这加冠之礼确实是已经结束了。”

    看着陶商这样一副表现，房玄龄笑的更开心了，当然，陶商并没有对房玄龄有什么责怪，一则是房玄龄毕竟在他的麾下资历十分的老，没有什么人能够比得上他，二则是因为陶商如今已经没有什么心情去思考这些事情了，谁能够告诉他，为什么加冠之礼为什么这么难熬？

    陶商在上台以后，就像是一个提线木偶一样，在房玄龄的指导一下，陶商根本就没有任何用脑子去思考的地方，只能一点点的硬熬过来这段时间，如果上天给他再来一次的机会的话，陶商一定会选择取举办一个小型的聚会，除了他麾下的这些心腹以外，他绝对不可能会再去邀请任何一个人！

    陶商在得到了房玄龄的肯定以后，二话没说，转身就离开了，陶商宁可再去跟吕布大战五百回合，也不会再选择去跟房玄龄一起去在这个加冠之礼上多待一会。

    “子君，你这是怎么了啊？为什么如此急迫的就回来了？”

    陶商这才刚刚回房间松了一口气，蔡琰就带着几分担心的走了过来。

    原本还在安稳的看着陶商加冠的她，在看到了陶商如此急迫的回了房间以后，也是连忙跟着陶商一起回来了。

    之前在陶商的加冠之礼上，蔡琰就已经注意到了陶商的表情看上去有一些不太对劲的样子。

    毕竟，陶商给人的感觉，一直都是昂扬向上的，从来没有让人感觉到陶商如此的迷茫过。

    看着蔡琰脸上的担心，陶商不由得笑了起来。

    “文姬，我能有什么事情啊？不过是因为这加冠之礼实在是太过于繁琐了，我实在是有一些不适应。”

    说着，陶商也是不由得摇头苦笑了起来。

    还好这加冠之礼在一生之中，仅仅只有一次而已。

    蔡琰听到了陶商的话以后，也是不由得用手掩盖着嘴笑了起来。

    见多了那个永远自信，永远都是让人感觉到压力的那个陶商以后，偶尔能够看到陶商吃瘪的样子，也是一件不错的感受呢。

    “文姬，接下来，便是咱们两个婚礼了吧？”

    看着蔡琰脸上的笑容，陶商也是不由得抛去了因为这一次的加冠之礼而有些烦躁的心。

    听到了陶商的话以后，蔡琰的脸上微微露出了一抹红润，但是蔡琰并没有过多的去扭捏，反而微微的点了点头，嘴中微不可察的轻轻嗯了一声。

    虽然蔡琰对于这样的事情，多多少少依旧是有一些不好意思，可是早就已经看透了这人间的事情的她，心中十分的明了，如今她跟陶商的成婚，早就已经是注定了的事情。

    如果蔡琰依旧是那个在她父亲庇佑之下成长的小姑娘，恐怕如今她早就已经不知道羞成什么样子了，可是再蔡琰的父亲死后，已经经历过许多事情的蔡琰，已经成长了许多了。

    在注意到了蔡琰这些微小的动作以后，陶商也是失去了之前的那一副稳重的样子，脸上带着一点傻笑，满眼都是柔情的看着蔡琰。

    看着这个未来会与自己厮守一生的女人，陶商如今却是已经开始感谢命运了，如果不是因为命运把他带到了这里的话，相比如今的他依旧还是之前那个死扑街吧？怎么可能会遇到蔡琰这样的女子，还能够与她厮守终生呢？

    想到动情之处，陶商忍不住要上前准备要抱住蔡琰。

    在陶商的门口，突然穿出来了一丝响动的声音，还有一声故意提示一样的轻咳之声。

    陶商立刻收回了自己原本想要抱住蔡琰的手臂，他知道，一定是房玄龄来了，否则的话，不会有什么人敢这么做。

    果不其然，房玄龄慢慢的走了进来，看着陶商和蔡琰他们两个，脸上带着似笑非笑的表情。

    “玄龄，你怎么来了啊？”

    陶商轻轻的咳了一声，来掩饰自己的尴尬。

