    月城的北城墙下面堆积了几十万具玩家的尸体，为了防止发生瘟疫，宁远索便给这场大火又浇了一些油，一来是将玩家们的尸体给焚烧掉，二来是想看看大火到底能不能烧塌城墙。

    　　就这样，月城北城墙处的大火一连烧了两天两夜都没有熄灭。

    　　当天的游戏时间结束后，李奇等人便立刻在华夏区的论坛上鼓吹华夏玩家联军在攻城战中是多么的英勇。

    　　为了攻破月城，华夏玩家联军的玩家们用自己的体筑起了一座可以直通城墙的血之山。

    　　要不是狡猾的印度阿三连续使用了两次的火攻战术，月城早就在第一天就被他们给攻破了。

    　　虽然尸墙战术并不是李奇等人想出来的，但华夏玩家联军的玩家们在战斗之中确实表现得非常的英勇。

    　　而且他们也确实是被敌人的火攻战术给击败的，所以对于这种七分真三分假的论述，即便是当事人也很难进行反驳，

    　　因为李奇等人只是可以将神鹰帝国的腾龙军给忽略掉了，并没有否认他们在战争中的功绩。

    　　在得知李奇等人在论坛上大肆吹捧华夏玩家联军，对表现更加出色的腾龙军只字不提之后，宁远等人也懒得和他们去争辩这些没有意义的东西，各自忙着各自的事。

    　　殊不知，就是他们的这种满不在乎，给了李奇等人更加广阔的作空间。

    　　在成功的将那些想要参战却无法参战的华夏玩家吸引到论坛上之后，李奇等人便开始大吐苦水。

    　　他们称华夏玩家联军的战损速度太快，无法得到及时的兵员补充，这样将会影响到接下来的攻城战。

    　　他们准备了足够一百五十万人食用一年的食物和各种物资，可是招这么打下去，只需要一个多星期，前线就只剩下物资而没有人了。

    　　虽然没有明着说，但意思却再明显不过。

    　　当李奇等人吐完苦水之后，紧接着，北伐联盟事先安排好的那些托儿便开始粉墨登场了。

    　　“前线囤积的那些粮食是属于所有华夏玩家联军的，华夏玩家联军是属于所有华夏玩家的，我们已经准备好了足够的粮草，宁远凭什么不让我们去参战？”

    　　“宁远肯定是知道战事会非常的惨烈，所以才要求每名前去参战的玩家都需要自备一年的食物，其目的就是想在华夏玩家联军打光之后，将那些粮草物资吞没掉。”

    　　“神鹰帝国不是遭遇到了严重的粮食危机了吗？宁远肯定是想接着这次的青藏高原保卫战从玩家手中搜刮粮食，以此来缓解神鹰帝国的粮食危机。”

    　　“第一天华夏玩家联军就阵亡了二三十万人，一百五十万人一个星期就拼光了，准备一年的粮食有什么用？最后还不是要全都便宜了宁远吗？”

    　　“可不是吗？普通的玩家能够弄到一块免罪金牌就很不错了，他们哪儿有条件去弄到可以迅速成长到属巅峰的魔药。

    　　重生之后，他们至少要刻苦训练两个月才能重新返回战场，甚至有些人都不一定会再回去了。

    　　到时候属于他们的那部分粮食肯定就会被宁远给吞没掉的。”

    　　......

    　　在这些托儿们的挑拨带动之下，很快，华夏区那些想要参战的玩家们便将矛头对准了宁远。

    　　“前线的粮食是属于全体华夏玩家的，我们过去参战是吃我们自己的粮食，又没吃你神鹰帝国一粒粮食，凭什么不让我们去参战。”

    　　“就是，从白银城到前线的这段路，我们可以自备干粮，到了前线，我们吃我们自己的粮食，没准到那里我们立刻就会战死，凭什么还让我们自备一年的粮食才能过去。”

    　　“我们要参战，宁远你必须要解除参战限制，否则你就是想贪墨我们的粮食。”

    　　“解除参战限制，我们要去参战！”

    　　“解除参战限制，我们要去参战！”

    　　......

    　　由于那些挑拨者说得有理有据，所以很快便得到了无数华夏玩家的响应。

    　　玩家们纷纷在论坛上留言、发帖，强烈要求宁远解除参战限制。

    　　当宁远等人得知这个消息之后，整个华夏论坛上已经到处都是这种声音了。

    　　眼见玩家们群激愤，宁远立刻将腾龙军的众高层都召集到了一起，开始研究对应之策。

    　　面对着这种有理有据的抗议，腾龙军的众人也全都是束手无策。

    　　最后众人给宁远提供了两种选择。

    　　第一种选择，无视玩家们的诉求，继续执行限制政策。

    　　这是一个态度强硬的办法，虽然可以阻止玩家们前来参战，但却会将大量的中立玩家给彻底得罪死，主动将他们推到北伐联盟的一边。

    　　第二种选择是同意玩家们的诉求，解除参战限制。

    　　这种选择虽然会缓和神鹰帝国和玩家们的关系，但却为之后的战事留下了各种隐患。

    　　一旦月城被攻破，玩家联军进入青藏高原。

    　　在有心人的挑拨之下，一部分玩家联军很可能会以收复青藏高原也有他们一份功劳，从而赖在青藏高原不走。

    　　到时候神鹰军想要统一青藏高原，就必须要和这部分玩家联军撕破脸了。

    　　然后一个处理不当，很可能就会引发神鹰帝国同华夏玩家联军之间的大战。

    　　很多腾龙军的高层都倾向于选择第一种选择，因为既然最终都是要得罪那些中立的玩家，索不如一开始就得罪了算了，免得给己方之后的行动留下太多的隐患。

    　　而宁远则是倾向于第二种选择，因为他知道这一切都是北伐联盟的那帮孙子搞的鬼，他不想让那帮小人的谋得逞。

    　　最后，宁远力排众议选择了第二种选择。

    　　“各位华夏区的兄弟姐妹们，大家好，我是宁远。

    　　大家在论坛上的诉求我已经看到了，我认为大家说得非常有道理，之前是我考虑不周，我没想到攻城战会如此的惨烈，在这里我向大家道歉。

    　　接下来，我会对所有想要前来参战的玩家开放白银城，大家还是十万成一军，然后一军一军的开赴前线。

    　　还是那句话，在收复青藏高原之后，我会尽量帮助大家反攻印度本土，为大家提供各种后勤便利，甚至还可以派遣军队去接应那些满载而归的玩家。

    　　但丑话先说在前头，对于青藏高原，我神鹰帝国是志在必得，如果有人想借助这次机会赖在青藏高原不走，那到时候就别怪我翻脸无了。

    　　希望大家能够始终保持清醒的头脑，不要被一些险小人给蒙骗利用了，否则我们就只能刀兵相向了。”

    　　宁远虽然同意了玩家们的诉求，但态度却十分的强硬，他将矛头直指北伐联盟，提醒那些中立万家不要轻易介入两个势力之间的博弈。

    　　对于很多中立玩家来说，只要能够让他们去参战，然后有机会反攻印度本土，他们就心满意足了。

    　　所以虽然宁远的语气有些不善，让人看了之后很不爽，但他们也只是轻轻的问候了宁远一下，然后便开始呼朋唤友，准备前往月城参战了。

    　　北伐联盟的人也没想到宁远会直接撕破脸，不过他们的目的已经达到了，至于之后的事便只能走一步看一步了，所以他们尽管心有不满，但最终还是没有多生事端。

