    迷雾中影影绰绰的影子越来越清晰，当李承乾的太子仪仗在安市城南城墙数百步之外摆开的时候，不管是高句丽人，还是东征的太子六率，所有人都惊呆了！

    身为一个全军的统帅，很少有人会把自己摆到如此靠前的位置，而有着太子身份的李承乾，似乎更不应该如此做。

    太子仪仗在战场之上是那么显眼，由其是在大唐所有军队全都是黑白双色迷彩，连战旗都是黑色这样的情况下，实在是太显眼了，简直就是战场上最好的靶子一样。

    且不说太子六率的辽东军团，只说城头之上的俞荣昌和金向东，这两个家伙惊讶过后双双捶胸顿足，看着不远处已经散架了的床弩和投石机，懊恼不已。埋怨自己这几天怎么就懒了，没有再制做几台，或者当初怎么就没有藏起来几台呢。

    如果现在手头还有床弩的投石机，那指定分分钟让那个自大的大唐太子好看，让他知道大高句丽也不是那么好欺负的。

    但是很快，懊恼变成了担心，因为他们从那些即将发动进攻的大唐士兵身上看到了狂热，从来都是只听说皇帝陛下亲临战阵、身先士卒，但是除了一些体力还不错的老兵之外，大多数大唐士兵并没有见过。

    但是现在他们看到了，也相信了！正所谓有其父必有其子，只有皇帝陛下真的亲临过战阵，太子殿下才会有样学样的这样做，否则只要是有点脑子的人就不会让自己成为战场上的靶子。

    仗义每多屠狗辈，越是生活在社会的底层就越容易被感动，在古代，在这个皇权大过天的时代，身为皇太子能够亲临战场第一线，这就是对士兵最大的信任，也是最大的鼓励。

    所以辽东军团几乎在看到太子仪仗的同时立刻便陷入了一种狂热，一种被重视的感觉在心底涌现！

    “炮火准备完毕，请大总管下令！”当着这么多官兵的面，长孙涣收起一惯的纨绔表现，努力把自己拔的笔直，崔马来到李承乾的仪仗前，朗声汇报。

    “段瓒、程处默、程处亮……，你们可都准备好了？”李承乾目光一扫，看着脸色涨的通红，兴奋的几乎要飞起来的几个纨绔问道。

    “大总管，吾等早就准备妥当，只待一声令下！”程处默一把拉开想要说话的段瓒，第一个站了出来。

    “好！长孙涣，命令炮兵，目标城头高句丽守军，十发连射；宠炯辉，让你的人把所有准备的火箭弹全都砸到城头上去，一个不留。”

    “段瓒，炮兵开火之后，我需要你们掩杀上去，用最快的速度突进到城墙下面。火箭弹进攻结速之后，必须给老子拿下城墙，能不能做到！”

    ‘能不能做到’李承乾用的是肯定句，并不是疑问句，并没有给段瓒任何解释的机会，很明显，若是他做不到就会立刻换人。

    不过小段倒也硬气，梗着脖子应道。“炮击结束之后一个时辰，若是不能拿下南城墙，段瓒提头来见。”

    “好，此战不要俘虏，凡持有武器者杀无赦！”李承乾一声大喝，给这一场战争定下了调子。

    将是兵是魂，兵是将之胆！

    六万大军云集高句丽南城之下，看上去密密麻麻黑压压的一片，寒冷的天气里炽热的呼吸化为蒸汽浮动在大军头顶，看着就像巨龙在喷吐着云雾。

    自从贞观初年开始，太子六率就着手军改，执行着与十六卫完全不同的训练标准，现在终于到了检验他们的时候，到底是骡子还是马，就看这一遭。

    李承乾怕不怕？说不怕是假的，以前虽然他也杀过人，不过大多数是下个令之后就完事儿，根本见不到那种血肉模糊的场面。而且那时候他是在大唐境内，大环境决定他不需要恐惧什么。

    但是这里不一样，这里是高句丽，一个大唐正在入侵的国家，这里的每一个人对他们都带着深深的恶意，而就在距离他李承乾几百步之外的地方，还有十余万人恨不得让他马上就死。

    但是即便是这样又能如何？形式比人强，高句丽必须要打下来，不管是老头子的交待还是未来的帝国的发展，都决定了他这次不能退，必须站出来。

    安市城必须拿下，而且时间不能长，不能无休止的拖下去，否则只要等到春暧花开之时，长安的弹劾能把他李承乾彻底埋进去四、五回。

    “轰轰……”就在李承乾略一走神的时候，属于辽东军团的战争终于开始了，数十门贞观炮（从长安带来十几门，加上老李留下的一批）同时发出了战争的咆哮。

    “嘭嘭……”人头大小的实心铁球带着巨大的力量瞬间越过数百步距离，一头撞在城头的垛口之上，碎石飞溅中，惨叫声接连响起。

    这和前几天长孙涣只用三、二门贞观炮对城门轰着玩不同，几十门贞观炮同时开火的壮观绝不是那种小打小闹能够比拟的，否则后世战争之神的称号怎么可能会带在‘它’的头上。

    不管是高句丽人还是辽东军团，第一轮炮击过后所有人都愣住了，小段更是惊讶的张大的嘴巴。在辽东城的时候他也见过炮击，不过那时候只用了区区两门炮而已，而且在把辽东城的城门轰开之后便撤走了，所以在小段看来，炮击不过而而。

    但是在见识到大规模炮击之后，小段立刻就懵了，他所见到的和想象中的完全不一样，那种毁天灭地的景象简直让人以为身处地狱之中。

    鲜血，肉眼可见的从城头上流下来，原本坚实的可以用锤子狠砸的垛口已经不复存在，取而代之的是参差不齐的残破城头，同时上面还沾满了不知是身体哪个部位留下的血肉。

    高句丽人凄厉的惨嚎声尽管隔着数百步，但还是清晰的传进众人的耳朵，从那痛不欲生的惨叫中，辽东军团完全可以想象得到城头之上的景象到底是何等凄惨！