    新的教授，新的黑魔法防御术教室。

    和去年相比，今年的教室至少干净了很多，味道也好闻了，墙上还多了许多洛哈特的画像，不停的向教室里的小女巫们释放着自己的魅力。

    洛哈特穿着华丽的衣袍，金色的头发闪着耀眼的光，拿起一本自己的书，展示着上面他自己的照片，照片上的他还眨了眨眼睛。

    “我。”洛哈特指着自己的照片，也眨了眨眼睛，“吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章获得者，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我不把那个挂在嘴上，我不是靠微笑驱除万伦的女鬼的！”

    洛哈特露出八颗牙齿的标准微笑，艾克发誓他看到洛哈特的牙齿像以前动画片里似的闪了一下。

    真是见鬼！

    在洛哈特微笑着展示自己的魅力的时候，艾克举着手站了起来。

    “洛哈特教授，我有一个问题，希望能得到您的解答。”

    “哦……当然，我很乐意解答小巫师的疑问。”洛哈特依旧保持着完美的笑容，“那么，这位……”

    “艾克·斯特莱德，洛哈特教授。”

    “这位斯特莱德先生，你有什么问题？”

    “洛哈特教授，您能告诉我您最后驱除万伦女鬼时用的魔咒是什么吗？是您发明的魔咒吗？能教给我们那个魔咒吗？”

    艾克一脸期待，洛哈特的笑容却僵住了。讪笑两声，洛哈特放下了一直举着的书，挥挥手示意艾克坐下。

    “呵呵……斯特莱德先生，那是一个非常高深、非常困难的魔咒，想要学会它很难……”

    “当然！如果以后机会，我会给大家讲一讲那个魔咒的，只要你们达到我的要求……”洛哈特又眨了眨眼睛，挥动魔杖将一叠卷子发了下去，“至于现在……我看到你们都买了我的全套著作，我想应该做一个小测试……”

    “三十分钟，现在开始！”

    看着卷子上的题目，小女巫们一声轻呼，小男巫们则普遍傻眼，除了艾克，其它人基本都是蒙的答案。

    三十分钟后，洛哈特准时收卷，当着全班人的面开始翻阅。

    “看来你们并没有认真读我的著作，很多人甚至写错了我的生日……”洛哈特的言语中带着些许失望，“几乎没有人记得我最喜欢丁香色，这真让我伤心……”

    “不过，斯特莱德先生，之前我就有听说你很优秀，但你的这张试卷让我很失望。”洛哈特扬了扬艾克的卷子，“我的秘密抱负可不只是销售自己的系列护发水，更主要的是消除世上的一切邪恶！”

    “好了，言归正传，作为你们的黑魔法防御术教授，我的任务是教你们抵御魔法界所知的最邪恶的东西！”洛哈特从讲台后面拎出一个蒙着黑布的笼子，拍了拍，笼子里传来一阵吵闹的尖叫声，“这里面是你们即将面临的恐怖生物，但不用担心，有我在，你们就不会受到伤害！”

    “请你们不要尖叫，那样会激怒它们……”

    说着，洛哈特猛地拉开黑布。

    “女士们先生们！康沃尔郡小精灵！”

    泰瑞适时发出一声嗤笑，举起了手，说道：“洛哈特教授，康沃尔郡小精灵可不是什么恐怖的生物。事实上在我还未入学时，就能轻易对付它了。”

    “是吗？这位……”

    “泰瑞·布特。”

    “布特先生，不要过于肯定，它们可是群狡猾的小坏蛋！”洛哈特稍稍往后退了一步，随即一把打开了笼子的门，“让我看看你们怎么对付它们！”

    康沃尔郡小精灵是一种非常顽皮、喜欢恶作剧的生物，它们有着铁青色的皮肤，尽管没有翅膀，却可以飞行。这些小东西力气很大，热衷于做一切让人害怕、恐惧、厌恶的事情。它们不会被驯服，也不会听从任何人的指令，如果你不注意，甚至会被它们绑架。就像它们最早被人熟知就是因为在十七世纪时绑架了一名在康沃尔郡度假的女巫，尽管这位名叫迪芙娜·弗马吉的女巫并没有受到什么身体上的伤害，却留下了终身难以磨灭的心灵创伤，终此一生都恐惧这种毫不起眼的生物。

    从笼子里逃出来的小精灵彻底放飞了自我，它们叽叽喳喳的说着只有它们自己能明白的语言，疯狂的攻击着教室里的所有人。

    离得最近的洛哈特首当其冲，受到了小精灵们的特殊照顾。一只抓起讲台上的书拍向洛哈特，另一只猛的拉了下洛哈特的裤子，还有两只绕到了后面抓起了斗篷，想要把洛哈特提起来。

    洛哈特先是发出一声惨叫，随即疯狂的挥舞手臂驱逐这些捣蛋鬼。但很明显，这些小家伙异常灵活，洛哈特折腾了半天也没有打中任何一只。

    “佩斯奇皮克西佩斯特诺米！”洛哈特抽出魔杖，对着四处乱飞的小精灵大声喊道，但他的魔咒没有任何效果，反倒被一只机灵的小精灵抓住了魔杖，费了好大力气才甩飞了那只小机灵鬼。

    “抓……抓住它们！它们不过是一群小精灵……”洛哈特大吼着，但没有任何人回应他。逃出笼子的小精灵把教室当成了游乐场，它们大肆破坏着。抓起墨水瓶一通乱泼，拿起书本撕碎，扯下墙上的画像和帘子，甚至抓住小女巫的头发就是狠狠一扯，然后把头发丢回去。

    小精灵的尖叫，小巫师们的哭声、怒骂，还有洛哈特的吼叫，不过几分钟黑魔法防御术教室就乱成了一锅粥。

    “抓住他们！抓住他们！”洛哈特挥舞着魔杖和斗篷，被小精灵们打得抱头鼠窜，狼狈不堪。弯着腰跑到门口，猛挥了挥手里的魔杖，连念了好几个咒语，依旧没一个生效。又大喊了一声“抓住他们”，洛哈特直接逃出了教室，还把门死死关住，好几个小精灵猛拉了几下门把手，都没有把门拉开。

    “他真的是教授吗！”斯图尔特猛地用书本砸飞了一只小精灵，看着独自逃跑的洛哈特，满脸的不可置信。

    转头看向艾克的位置，却见他老神在在的坐在原处，悠闲地翻着那本《与女鬼决裂》，小精灵冲他飞过来像撞到墙上一样，直撞得倒翻了好几个跟头。

    “帮忙啊！艾克！”泰瑞一道魔咒击退了趁斯图尔特愣神偷袭过来的小精灵，大喊了一声。

    艾克挥了挥手，一本书飞起砸飞了一只想偷偷薅莫拉格头发的小精灵，说道：“用冰冻咒！”

    “全部定身！”泰瑞反应过来了，对着四处乱飞的小精灵大声念出魔咒，一道蓝光闪过，几只小精灵被定在了空中。其它人见状也随即反应了过来，纷纷施展冰冻咒。艾克也没闲着，用Lv6的漂浮咒控制着书本砸落偷袭的小精灵。

    不过眨眼的功夫，教室里的小精灵除了被艾克砸晕的，其它小精灵都被定在了原地。迈克尔拿着一本《与食尸鬼同游》猛砸了一只小精灵好几下，就是那只薅掉了他头顶的头发，明显秃了好大一块。

    “庞弗雷夫人那里有生发灵，很管用的。”斯图尔特强忍着笑意，拦下了还要继续鞭尸的迈克尔。

    “我们还是把这群家伙塞回笼子里吧，冰冻咒并不能控制它们太久。”艾克拿出魔杖，控制着十来只小精灵飞回笼子。

    “他竟然跑了！”同样被薅了头发的莫蒂声音里带着哭腔，直感偶像破灭。

    “或许我们应该去找弗利维教授，带着这些小家伙。”把所有的小精灵都关起来后，艾克敲了敲笼子，提议道，“相信我们的院长会为我们讨回公道的。”

    “没错！去找弗利维教授！我要为我的头发报仇！”迈克尔拿本书遮住头顶的“突兀”，当即响应，跑过来从艾克手里抢过笼子，直接跑出了教室，其它小巫师也紧随其后，眨眼间教室里就只剩下斯图尔特和艾克两个人了。

    “你现在还相信洛哈特靠谱吗？”斯图尔特问道。

    艾克收拾好书本，抱在怀里，对斯图尔特笑道：“他是不靠谱，但我现在很好奇另一件事情。”

    “什么？不会又是什么麻烦的事情吧。”斯图尔特明显后怕，连忙问道。

    “很明显，我们的新黑魔法防御术教授不怎么样。”艾克耸了耸肩，“那他怎么做到书里那些事的？”

    “我真的很好奇……”

