    轰鸣声响，无数凌厉的枝状闪电在云层中纵横，苍穹之上有一道肉眼可见的极光，那是惩戒之神撕裂位面边界所产生的能量反应，厄瑞站在乌云的缺口处，手持电弧缭绕的审判之剑，投落比雪山还要冰冷的森严目光。

    早在很久之前，诸神们就在筹谋针对黑龙的行动，在发现他孤身进入蒙克维尔后，所有人都意识到这是一个机会，于是在简单的沟通之后立即降临，准备将其置之死地。

    祂们分工明确，犯险下界的厄瑞将是这次围猎的主力，泉水女神负责提供源源不断的生命能源，圣咏之神掌握星界中最强最有力的增益效果，魔法之母拨弄着死亡的锁链，而培罗和柯瑞隆会是结束一切的终典。

    这不是临时起意的降临，而是蓄谋已久的谋杀！

    所有的这一切，恺撒都清楚，如果战斗打响，他面对的不是一个人、一个神，而是三位主神与一群从神的围攻，这种事别说艾拉迪亚绝无仅有，放在星界里也是万年难遇的奇谈，可他还是半步也不肯退，征服艾拉迪亚意味着抢夺众神的牧场，这一天迟早都会来。

    值得一提的是，铂金龙神之所以会降临，其实是想阻止这场战斗的爆发，可无论诸神还是黑龙，来之前都带着不可阻挡的意志和决心，没有丝毫回旋的余地，即使身为善龙之王，也很难去阻止即将发生的一切。

    这才是巴哈姆特离开时叹气的原因——黑龙若死，对整个巨龙种群来说都是一种损失，可若是黑龙不死，星界中又会多出一个仇视众神的怪物。

    “我要粉碎你们所有人！”

    黑龙咆哮，双翼怒张，他高高的仰起头颅，以毫不畏惧的姿态凛视众神，巨大的瞳仁里流淌着变幻的光，气势迸发的瞬间，金色的粒子波涛极速扩张，覆盖了整个空间，而后猛的燃烧起来，变成一场熔金色的火雨。

    “忤逆神灵，当以血偿。”柯瑞隆冷声，抬手拉动弓弦。

    传闻精灵之主还是中等神力时，偷偷从世界树脚下窃取了一断根茎，以三个承诺为代价，请矮人之神摩拉丁为他打造了一把绝伦的命运神弓，那把弓带着莫测的规则之力，一旦脱手无视距离必定命中，柯瑞隆正是凭借那把弓的伟力，才能从精灵神系脱颖而出，登上主神的御座。

    一千七百年前，太阳神培罗请柯瑞隆出手，共同对付风暴主宰、兽人主神两面一体的塔洛斯，柯瑞隆只在培罗与塔洛斯交手的关键时刻射出一箭，便奠定了风暴神系与人类神系两千年来的格局。

    塔洛斯被射落的那枚右眼，至今仍躺在黑翼帝国的星舰之中。

    如今箭芒再起，轻盈的青澜之箭在柯瑞隆手中形成，若有若无的规则将箭矢尖端与恺撒身体连接在一起，精灵主神毫不犹豫的松手，箭矢疾射。

    它在柯瑞隆手中还是温顺的羊羔，脱手之后却变成暴起的毒蛇，箭矢射出后风暴骤成，搅动碎石汇成杀机毕露的龙卷，携裹着狂涌的神力，扑到恺撒面前时已是利刃的长河。

    黑龙巍然屹立，不为所动，直到风暴临头才冷静伸出爪子，一下抓住狂嚣的箭矢。

    临头的龙卷被他身体强硬的一分为二，箭矢在利爪中翻滚，在火花四溅中绞割恺撒手上的鳞片，但速度也在瞬间下降到近乎于零，它在规则的指引下全心向前，却遭遇了沛莫能御的巨力，即便全力以赴也只能在黑龙手中徒劳的挣扎，最后无奈的叹息一声，化作点点星光溃散。

    恺撒张开手掌，中心处有一道醒目的血痕。

    黑龙接箭的方式显示出它强大的力量，但诸神并不因此感到意外，这里毕竟不是星界，无论命运之弓的伟力还是柯瑞隆的神威都大打折扣，黑龙要挡住一位神灵的进攻并不难，可这里有近十位神。

    “杀了它。”

    魔法之母低声说，随着时间流逝，祂们会越来越虚弱，物质世界不允许神灵长时间停留。

    龙吼声响，恺撒主动出击，他在脱离地面后开始加速，在吼叫中扑击向前，双翼后掠，以巨大的身体爆发出难以想象的速度，身后出现巨大的音锥，空气被速度压制到极限，能将凡人撕碎的狂风席卷蒙克维尔要塞上空。

    相比山峦般雄魁的黑龙，神灵们的投影则显得十分渺小，黑龙扑向祂们时就像长鲸扑杀河鱼，那家伙第一目标竟然不是培罗、柯瑞隆与魔法之母，而是站在后方的圣咏之神阿祖斯！

    培罗拦在面前，辉光满溢的长矛高举，可却被轰然张开的黑色膜翼挡住，恺撒重重的踩进要塞，将堡垒建筑踏得粉碎，地表裂缝成形的瞬间，他已经撕开魔法之母构筑的墙壁，长尾将两个不知名的从神扫开，巨爪抓向圣咏之神。

    雷鸣在身后爆响，惩戒之神降临，以神明之躯和恺撒的肉体碰撞，将巨大的黑龙推着急退，龙翼之下飞沙走石，无坚不摧的审判大剑插进黑龙强健的右肢，拔出时血如泉涌。

    “你的对手是我。”

    厄瑞冷漠的声音响起，作为真身下界的神，祂是目前众神之中最强者。

    “这就是神灵的真实力量吗？”恺撒止住后仰的身躯，重重叠叠的声音在空间里回荡：“比我想象的强一些。”

    “你不曾得见真神，所以狂妄。”

    厄瑞闪烁到面前，对准黑龙的颈脖，审判大剑横斩，熔火死铁之鳞也为之崩毁开裂：“无所畏惧者，不会有去往地狱的机会。”

    惩戒之神一旦出手，就是狂风骤雨般的猛攻，祂接连的闪烁，在黑龙身体上腾挪，审判大剑在祂手中像是一柄可怕的锯齿，撕扯着恺撒的鳞片与血肉。

    很快，在众神的协助下，反复尝试的厄瑞终于切断恺撒龙翼的根骨，巨大的膜翼因此脱离下来，猩红的血像溃堤的河水狂涌。

    下一瞬光阑流转，柯瑞隆再出一箭，这一箭脱手的时机叫人惊呼绝妙，正处于黑龙试图鼓动力量震退惩戒之神的蓄势期，等那家伙察觉时已经来不及，箭矢在未遭遇任何阻挡的情况下临身，毫不留情的破甲而入，贯入黑龙颈脖，看不见的神力翻搅着黑龙的骨骼，发出令人心悸的碎裂声。

    “呼。”

    恺撒发出一声低低的叹息。

    “发现自己的渺小了么？”

    厄瑞再度出现，闪身在他面前，审判之剑精准刺入颈脖处箭矢留下的伤口，而后摆动重拳锤在剑柄上，刀刃彻底没入，又一种神力侵入恺撒的身体。

    “这就是反抗众神的下场。”

    做完这一切，厄瑞立即抽身而退，在祂看来黑龙已经濒死，祂要小心对方走向末路时的疯狂反扑。

    “嗬，你不会以为这样就结束了吧？”

    恺撒居然笑出来，仰起头，展示颈脖处惊心动魄的巨大伤口，俯瞰众神：“这种小伤甚至无法杀死以前的我，何况现在。”

    【盛宴】

    一个深邃的“场”被激发，可怖的领域就此张开，被领域吞入的众神即刻悚然，体味到一种难言的怪异感受，仿佛身体里有无形的蠕虫钻进钻出，发出畅快的欢呼，贪婪吮吸自己的神髓。

    “呼。”

    恺撒摊开利爪，深深的吸气，吞入无与伦比的生机与活力，这些能量来自“场”内所有活物，所有的蛇虫蚁兽、人类异怪都将成为他的源泉，其中也包括众神。

    黑龙全身伤口高速愈合，审判之剑被强有力的肌肉压迫着一寸寸挤出颈脖，那些如同毒素般在体内翻搅的神力很快烟消云散，生命能量反复洗涮着他的身体，伤势只要出现就会愈合。

    “奇点熔炉”提供不竭的力量，“盛宴”带来无尽的生机，接下来很长一段时间，黑龙都将维持在绝对的巅峰状态。

    阿兹利尔斯取得了昆图塔的神格，而恺撒则得到了昆图塔的一切。

    “你们要怎么击败我？众神！！！”

