    拉陆远裤子的就是毛富利，树袋熊不知道什么时候从箩筐里出来，正拽着陆远的裤子，高高地抬起一只爪子，让主人看它抓着的一块布片呢。

    这块布片一看就是从某人的裤子上撕下来的，看来刚才在小黑和小白对付马尔科等人的时候，毛富利也没有闲着，爬出箩筐偷袭了某个倒霉鬼，还把人家的裤子给撕破了。现在树袋熊给陆远看它的战利品，是在向主人表功呢！

    没想到看似呆萌的树袋熊还有这么阴险的一面，陆远高兴地揉了揉毛富利的脑袋大声夸奖：“哈哈，干得漂亮！”

    见主人夸奖毛富利了，葵花鹦鹉也大声嚷嚷起来：“我也是，我也是！”

    小黑也明白主人的意思，一面绕着陆远转圈一面摇尾巴，一副非常高兴的样子。

    宠物们的模样把陆远逗乐了，于是大声夸奖它们：“大家的都表现的很好，今天给你们加餐！”

    “坚果，坚果！”小白立刻迫不及待地大叫起来，而且很快如愿以偿。

    陆远说到做到，给宠物们加餐了。小白和它的小弟们得到了坚果和一些新鲜的水果、小黑则得到一大块牛肉和一根可以用来磨牙的牛腿骨、至于毛富利嘛……得到了更多的桉树叶。

    这也不能怪陆远对毛富利小气，谁让树袋熊唯一的食物就是桉树叶呢，想给它吃点其他的食物换换口味也不行啊。

    就在陆远犒劳宠物的同时，马尔科正在用手绢擦头上的鸟屎呢。虽然在几个人中间他的伤最轻但也最恶心，车里的其他人全都不动声色地往旁边靠，希望尽量离马尔科远一点。

    马尔科很快发现，一块小小的手绢根本擦不掉那么多鸟屎，愤怒地手绢扔到车外破口大骂：“这个该死的农民，绝对不能放过他，一定要让这混蛋好看！”

    回到化工厂之后，马尔科在他办公室帮旁边的专属休息室里待了很久，好不容易把身上的鸟屎都洗干净了。这家伙洗得实在太久了，甚至把脸上的皮肤都泡得起皱了。

    不过即便如此，在回到办公室之后，马尔科还是立刻找来了他的心腹查尔斯，开始商量怎么对付陆远那个不识抬举的农民。

    查尔斯人高马大，凶恶的脸上还有一道伤疤，一看就不是什么善类。

    事实也正是如此，查尔斯是当地人，本来也在枫林镇生活。自从比诺托在这里建造化工厂之后，这家伙就投奔了马尔科，专门替老板处理那些见不得光的脏活，着实为化工厂解决了不少麻烦，他也因此深得马尔科的信任。

    查尔斯已经知道马尔科之前的遭遇了，一进办公室就直截了当地道：“老板，我看不给那个中国人一点颜色看看，他是不会把土地卖给我们的！”

    其实马尔科也是这么想的，特别是在从枫林农场狼狈而归后，他更是对陆远恨之入骨，所以查尔斯的建议简直就是正中马尔科下怀。

    不过为了不留下任何把柄，马尔科才不会正面回应查尔斯，只是装着不经意地问：“你有什么打算？”

    查尔斯已经事先做过功课了，立刻冷笑道：“听说枫林农场最大的生意是出售有机蔬菜，只要让那个中国人做不成蔬菜生意，他肯定很快就会屈服的！”

    对查尔斯的建议马尔科不置可否，只是小声问他：“能做到吗？”

    以查尔斯对马尔科的了解，当然知道老板其实已经同意自己的建议了，他不表态只是怕担责任而已，立刻向马尔科保证：“绝对没问题，你就放心吧！”

    马尔科轻轻点头，沉声吩咐查尔斯：“不要留下把柄，我可不想惹上任何麻烦！”

    “你就放心吧！”查尔斯对马尔科冷冷一笑，胸有成竹地往办公室外面走去。

    等查尔斯就要走到门口的时候，马尔科突然咬牙切齿地道：“到时候告诉我一声，我要去亲眼看看那个中国人倒霉的样子！”

    查尔斯对马尔科点点头，很快就走出了他的办公室。

    自从马尔科提出要购买农场的土地之后，陆远就更加努力地净化农场周边的海域和土地，希望尽快让土地能量变得更加强大，这样就能弄清楚化工厂里究竟发生什么事了。

    这天早上陆远和平时一样，目送运输蔬菜的冷藏卡车驶出农场之后，就开着四轮摩托到处巡视一番，最后来到海边喂鱼雷。

    虽然虎鲸也会自己捕食，但陆远基本每隔两三天都会来喂鱼雷一次，也算是增进一下和宠物之间的感情。毕竟虎鲸可是帮陆远做了不少事的，他也很喜欢这个大家伙。

    土地能量在海中蔓延出去之后，鱼雷很快就来到岸边，把大脑袋探出水面冲着陆远“嘤嘤嘤”地叫。

    没有亲耳听过虎鲸叫声的人绝对不会想到，这样的大家伙居然是个嘤嘤怪。不过这就是虎鲸互相之间的沟通方式，鱼雷和主人也是这样的互动的。

    “哈哈，大个子你好啊！”陆远拍拍虎鲸的大脑袋，把几条新鲜的海鱼丢进它的大嘴里。

    因为虎鲸只能生活在海里，不能像小黑它们一样，每天晚上都在房子周围享受土地能量。所以陆远特意往海鱼里注入了一些土地能量，算是给鱼雷开小灶了。

    动物的感官要比人类敏锐得多，虎鲸立刻就察觉到了海鱼中的土地能量，于是吃得更欢了。没多久就把陆远特意加料的海鱼全都吃光了，然后快速地在礁石附近游来游去，还时不时地从水面高高跃起，显得非常高兴。

    眼下已经是盛夏时分，虽然还只是上午，但温度已经很高了。眼看鱼雷在水里游得开心，陆远不禁有些心痒，也打算下水凉快一下。

    然而就在这个时候，陆远的电话响了，居然是艾玛打来的。于是他暂时打消了下水的念头，接通电话笑眯眯地问：“艾玛，找我有事？”

    艾玛的语气带着几分惊慌，在电话那头大声道：“陆远，出大事了！”

