
　　“没想到是这么弱的小家伙，直接捏死他。”一个家伙绿色的瞳孔竟然冒出幽幽绿光，十分瘆人。

　　沐阳心中寒气直冒，现在总算知道了罗峰他们之前对他说的那句话的意思，在地球称王称霸，可进入宇宙，他们才刚刚起步而已。

　　真没想到，刚刚接触宇宙文明，就让他遇到这样的危险，几个抢劫的小混混，就将他逼入了死境。

　　刚刚他还怕暴露，现在为了保命。

　　拼了！

　　沐阳顿住身形，护神套装瞬间覆盖全身，巨大的翅膀嘭的一下张开，刷刷刷刷....翅膀上的羽翼飞刀玩命的向着三个匪徒喷去。

　　三个家伙的脸上顿时露出骇然的表情，无数飞刀从他们身上穿过，他们都没来得及做出什么反应，就直接丢在地上，成了三具死尸。

　　面对五级兵器，连防护装备都没有的他们，注定扑街。

　　不得不说，他们死在了自己的大意和狂妄上。

　　就在这时，沐阳的探查术发觉有两道身影快速向这边飞来，沐阳一个闪身，快速融入黑夜飞走了。

　　两个穿着护甲的人从空中下来，一眼就看到了惨死当场的那三个家伙，其中一人说道：“这不是呼忒提三兄弟吗，怎么会被人杀了。”

　　另一人拿出一样探测器，随后大叫道：“有高级宝物的能量波动，应该是高于5级的。”

　　“哦，立刻通知城市最高委员会。”

　　半个小时后，沐阳的一切信息就全都被查了出来，包括入境、到文思宝物商店贩卖精神念师兵器，购买物资，被呼忒提三兄弟抢劫，就连那个女服务员，也被带回去做了调查，至于她的下场，肯定好不到哪里去。

　　资料送到市委员长手里，委员长看完资料后，两眼放光，嘴里喃喃道：“五级宝物，竟然是五级精神念师兵器，这是多么庞大的一笔财富啊，就算一颗生命星球，都不一定能够换一件五级念力师兵器，可却在一个小小的行星级武者手里，真是宝物蒙尘啊，他应该在我手里才对。”

　　委员长立刻下令，通缉沐阳。

　　沐阳杀了三个家伙之后，看到有人过来赶紧逃走，转了几圈之后，又来到了宇宙网络连接会所，递交身份信息卡，开了一台连接舱坐了进去。

　　再次进入智脑。

　　“kdk9723为您服务，先生。”

　　沐阳也不废话，直接将自己需要查询的牛头人、触手怪、飞船等信息提交上去，然后说道：“进行全宇宙网络比对，我需要查询这些生物和飞船的详细信息。”

　　“好的，为您服务。”

　　将正在进行自动比对的信息图框推到旁边，沐阳和智脑交流了起来，“在这里怎么赚钱。”

　　智脑：“如果你没钱，可以从事服务行业。如果您有初始资金，可以购买一艘飞船，进行外星采矿业务。如果你善于沟通，可以做商品买卖生意。如果你......”

　　智脑说了一大堆，可是没有一样沐阳看得上眼的，按部就班的生活，是绝对不可能发财的。而他需要的资金又是如此庞大，小钱他怎么看得上眼。

　　“有没有来钱快的。”

　　“如果你有一艘战舰，可以做一个星空海盗，抢了东西，将他卖到混乱星域去，这样来钱快。”

　　沐阳来了兴趣。

　　“混乱星域，能介绍一下吗。”

　　“混乱星域十分庞大，那里足有上百颗生存星球，那里是海盗的乐园，混乱星域由八大家族掌控，就算是一级帝国，也没有实力征服混乱星域，那里也是绝地，宇宙环境十分恶略，随时可能发生危险，所以各大帝国也不愿意去那里....”

　　资料查询还在继续，沐阳和智脑闲聊了解混乱星域的情况，就在这时，智脑突然一顿，眼睛看向沐阳说道：“你已经成为黑龙帝国通缉犯，请自觉到帝国秩序厅自首，接受处罚。”

　　沐阳就是一惊，怎么回事。

　　沐阳向智脑提问，可是智脑却来来回回只说一句话，“你已经成为黑龙帝国通缉犯，请自觉到帝国秩序厅自首，接受处罚。”停止了所有服务，沐阳知道坏事了。

　　他赶紧打开舱门快步往外走，就在这时，门口突然冲进两名保安，在看到沐阳后，手里的武器直接对着沐阳砍来，没有一点犹豫。

　　妈的，肯定是因为悬赏，抓到通缉犯都有丰厚的奖励，这两个会所的保安肯定是向发笔财。

　　“天星梭。”

　　沐阳已经没了顾及，直接出手，轰轰两声，将这两个同样是行星级的武者直接砸飞出去，他却顺势飞出了会所。

　　就在沐阳逃出去几分钟后，就来了大批的执法官，冲进会所，却发现早已经人去楼空。ŴŴŴ.23sk.com

　　带队的头目说道：“委员长命令，立刻进行全城搜索，绝对要把那个家伙给我揪出来。”

　　“明白。”

　　人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。

　　一不小心，又成了通缉犯，这里可不像地球，在那里，他还有自保的实力，在黑龙帝国，揪出个人来就比他强，行星级也就属于刚刚可以外出行走的那一类，恒星级才是主力，宇宙级才敢称为强者。

　　黑夜的街道上，一个有着一头银发的家伙，臭屁的捋了捋头发，对着一个小妞吹了一声口哨，收到一个白眼后，哈哈的笑着继续往前走。

　　就在他走过一条小巷口时，突然被人抓了脖子拽近了黑影里，黑暗中只发出几声闷哼，没了声息。

　　“语言提取。”

　　“小影附身提取记忆。”

　　“变形术。”

　　熔克族，一头银发是他们的标识，长相很接近人类，只不过他们的身体上，会有星星点灯的银色斑点，具这具身体的记忆了解，实力越强的人，身上的银斑约多，如果全身变为银色，那就代表这人是‘域主级’强者。

　　“还不到行星级，笨蛋。卡里只有32万黑龙币，垃圾。叫提尔恰克，真是难听。”

　　沐阳一边贬低着，一边将尸体收进空间，他现在是真的有些心疼他那些钱，38亿黑龙币，就这么没了，不知道便宜了那个王八蛋，再次变得一无所有。

　　捋了捋银色的头发，沐阳走出小巷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1685章：通缉犯免费阅读。https://xs.23sk.com 