 先有万葬山脉的帝运紫气现世，后来云界山崩塌，出现了上古大帝留下来的秘境墓地。

紧接着，消失了五十多万年的血月狼族露出了冰山一角。

这一件件事情，似乎都在预兆着这个时代的不同。

很多被埋葬的岁月痕迹都开始重现，不知是福是祸。

“悠悠万古，曾出了多少的盖世人杰，百万年前的飞轩大帝是何许人呢？”

“号称仙柱的云界山居然塌了，至今老夫都还无法接受这个事实。

其秘境中的古老碑灵，貌似对浮生墓的诸葛先生很是尊敬，期间发生了何事呢？”

“九先生不许世人侵犯血月狼族，目前看来并没有多少人当回事情。

我仿佛看到了不久后的帝路，无数地方都将会化为血海了。”

帝路三十三重天，无论是各方势力，还是前行攀岩的修行者，时刻都在注意着顾恒生的动向。

顾恒生想要借助一人之力对抗帝路的各大禁地，无异于痴人说梦。

自然而然，没有多少人会将顾恒生放在眼里。

或许在同辈之中，顾恒生高高在上，可立于不败之地。

但是，血月狼族的事情注定牵扯到了天下所有势力的利益。

只要各大势力达成了共识，结成了同盟，顾恒生如何能够抵抗？

说到底，顾恒生还不是强到令人发指的地方。

若顾恒生走到了三师兄诸葛昊空的层次，或者是二师姐女帝的境界。

放眼天下，又有几人敢无视顾恒生的话呢？

恨天剑仙，终究是成为了过去式，对站在帝路巅峰的恐怖存在而言，没有一丁点儿的威胁。

至于说等到顾恒生成长起来，那也是以后的事情了，谁也不知道以后会发生什么，说不准顾恒生在红尘剑道中走错了路，身死道消了呢。

第十八重天，顾恒生一行人走在茫茫大世中，不知去向。

既然狼女是在十八重天被抓住的，那么血月狼族肯定也是隐藏在第十八重天的某个地方。

顾恒生说了要庇护血月狼族，说到做到。

面对各大禁地，顾恒生确实感到棘手。

但是，这也是他的机会。

“南宫大帝用了千年的时间证道称帝，杀得天下强者俯首称臣。

他一言，纵然是古族帝族都得听令。”

“三师兄推演万古，布局天下，谈笑间便可覆灭一方大势力。”

“譬如七师兄他们……”封幽一战，南宫大帝振臂一呼，大世五州的强者谁敢不遵从？

即使是底蕴深厚的雷瑶佛宗，都不得不对南宫大帝低头。

如七师兄逍遥剑仙，当初和南宫大帝亦敌亦友，两人争锋了上千年。

直到最后，南宫大帝略胜半筹，荣登帝位。

逍遥剑仙与世无争，鲜少与世人起冲突，寄情于山水。

浮生墓要是有一位杀伐果断的长辈，也不至于给了世人一种无所谓的错觉。

不过，世人会为了自己的选择和判断付出惨重的代价。

顾恒生会改变世人对浮生墓的看法，让世人听到浮生墓这三个字便会心惊胆颤，不敢生出一丝一毫的忤逆之心。

五十四名天骄隐藏在人群之中，而顾恒生则是带着狼女行过一座座繁华的城池，尽量让狼女的畏惧之心放下来。

“怎么了？”

顾恒生突然发现狼女停了下来，顿步问道。

狼女四周张望着，她像是闻到了什么熟悉的气息，寻找着这一缕气息的源头。

数个呼吸以后，狼女朝着某个方向狂奔而去。

顾恒生立即跟着狼女，寸步不离。

一刻钟以后，狼女来到了此方城池的一个地方，她又喜又怕的喃喃道：“钰叔叔的味道。”

狼女的声音虽然很小，但依旧被顾恒生听到了。

数月的时间了，这还是顾恒生第一次听到狼女说话。

钰叔叔是谁？

难道是她的长辈吗？

顾恒生立即联想到了血月狼族。

他见狼女这么紧张激动的模样，估计和自己猜测的八九不离十。

“进去吗？”

顾恒生询问狼女。

狼女慢慢的转头看着顾恒生，她张了张嘴巴，咬牙点头。

“我带你进去。”

无论此地属于哪一方势力，顾恒生都不在乎。

只要她点头，即使是大帝的行宫，顾恒生也敢闯进去。

不管狼女是不是那个人的转世身，顾恒生只想弥补自己对当初那个人的愧疚。

天府山庄！一块牌匾高挂在大门之上。

对于这个名字，顾恒生曾听闻过，帝路上面一个不大不小的势力。

“止步！”

当顾恒生带着狼女走到了天府山庄的门口时，数十个侍卫呵斥道。

“要么让，要么死。”

狼女这般确信的模样，那么天府山庄肯定牵扯了血月狼族。

顾恒生曾说过，谁敢把手伸向血月狼族，必灭其一门。

这句话，顾恒生可不是说说笑而已。

“放肆！你可知这里是什么地方吗？”

侍卫大怒，认为顾恒生是故意来找茬的。

顾恒生淡淡一笑，没有和这些侍卫多计较。

他的话，果然没有谁放在心上。

这一次，顾恒生根本没有遮掩容颜，而是，以本来的面貌来到了天府山庄。

也许这些侍卫只听说顾恒生的事迹，从未亲眼看到过顾恒生。

只是，顾恒生名声显赫，若真的想要得知顾恒生的容貌，会是一件难事吗？

看起来，天府山庄并没有告诫门下弟子一些事情。

“跟着我。”

顾恒生转头看着狼女，轻声道。

一步步的往前迈去，他每落下一步，便会有一个侍卫直接死亡。

“啊……”还活着的侍卫瞬间被惊恐笼罩了全身，想要逃跑，却发现自己根本无法动弹，只能静静的等待着死亡。

不一会儿，天府山庄的门口多出了几十具尸体。

一入大门，狼女便靠着那一缕熟悉的味道，朝着天府山庄的深处快步走去。

与此同时，天府山庄的很多强者都察觉到了门口发生的异变，纷纷现身：“谁敢犯我天府山庄？”

当一众强者看到了顾恒生以后，全都懵住了：“九先生。”

顾恒生暂时没有理会这些人，而是跟着狼女朝着一个方向走去。

 