
“那不错啊。”冯素梅只是笑笑，眼神中没有任何羡慕之色。

开什么玩笑！她女儿现在可能挣钱了，将来想找个啥样的男人找不到啊，犯得着去羡慕大伯家的小凤？

“素梅，你现在在城里做什么工作啊？是不是还在厂里啊，我女儿小芳也想进厂，你能不能回去的时候把小芳也给顺道带过去啊？”

“还有我女儿凤凤，我们家凤凤也要出去打工，素梅你要带的话可得把我家凤凤也给一块儿带上啊！”

又有一个村民急切的推销自己的女儿。

冯素梅再三解释，她现在已经不在工厂干活了，这才打消了这些人家的热情。

大概是因为这个村子就叫做凤凰村，村子旁边的山就叫凤凰山，村里名字里带个凤字的的女娃特别多，什么小凤，天凤，毓凤，凤凤各种凤都有。

乔安这才进村没多久，就已经听到好几个名字带凤的名字，相较起来，她妈这个素梅就取得仆素多了。

本来在农村应该算是烂大街的那些名字，却没有多少人叫。

好不容易走到冯大伯家门口，冯大伯一家已经都在家里等着了。

村子本来就不到，屁大点事儿不用多少时间也能传遍全村，谁家外出打工的子女要是回村，还没有走到家门口，全村就知道了。

冯有财一家坐在家里看电视，等着乔安一家上门。

本来乔安一家是专程赶回来参加婚礼的。

谁知道回来一看，虽然这大门上还有窗户上都贴着喜字，但明显今天并没有人结婚。

冯素梅带着老公女儿进了大伯冯有财的家门，脸色有些不好。

“不是说今天小凤结婚吗？”

“是素梅回了啦，快过来坐，小凤结婚不是今天是明天，我们可就等着你回来了！”已经七十多岁的冯有财笑呵呵的招呼乔家人坐。

“既然是明天结婚，大伯你为什么说是今天？”骗他们好玩啊！

“冯素梅，你态度好一点不行吗，怎么说也是我爸妈把你养到这么大，你一回来不关心一下老人的身体，倒是马上就开始兴师问罪来了！”

冯大伯的儿子冯红军一脸不悦的站出来指责冯素梅。

“把我养这么大？这么说我还欠了你们的？我爸妈留下的东西一样没到我手上全被你们家给拿走了，房子也成了你们家的。

我才15岁就把我扔到外面打工，还拿走了我头两年打工的钱，你们现在住的房子都是拿着我打工赚来的钱建的！

你倒是说说，我冯素梅欠了你们什么？欠了你们什么？”

冯素梅可不是软包子，她要是忍气吞生的性格，也不敢偷走户口本偷偷回来办了身份证逃离冯有财一家的掌控。

“红军，怎么和素梅说话呢！”冯有财瞪了儿子一眼，随后又热情的看着冯素梅。

冯有财越是这个态度，冯素梅就越觉得不对劲儿。

她又不是第一天认识她大伯一家，他们是什么德性，她又不是不知道。

冯红军可是她大伯家唯一的儿子，平时宝贝得不得了。

从小到大什么活儿也没有让干过，长大之后在家啃老啃到将近三十岁，才终于在家人的支持下在村里开了一家小卖部唯持生计。

冯有财这么宠儿子的人，如今却会为了她教训儿子，要说这其中没鬼，她是打死也不信。

“素梅，你红军哥不会说话，你别和他一般见识，快坐下喝口水，一路赶回来饿了吧，你大伯母已经在做饭了，等会就能吃。”冯有财像是完全不在意冯素梅的冷脸。

和冯素梅说完话，又和乔海聊了几句，乔海和冯素梅不一样，他做为冯家的姑爷，也不好不理会老人。

只能有一句没一句的回应着。

和乔海说了不到五句话，冯有财又看向了乔安。

乔安发现，冯有财看着她的眼神中，带着一丝算计。

虽然他表现得不明显，但想要瞒过乔安这个精神系异能者，根本就不可能。

“这是安安吧，都这么大了！这城里长大的姑娘就是不一样，这模样可真水灵！”冯有财这句称赞说得还是挺走心的。

乔安长得白白净净，颜值又高，和皮肤偏黑从小干农活长大的农村姑娘一比，瞬间被比成了仙女。

“安安，你能来可真是太好了，刚好你小凤姐还差一个伴娘，你明天就做为伴娘参加你表姐的婚礼怎么样？

你放心伯娘会给你包一个大红包的。”说话的是冯红军的老婆丁兰。

丁兰的父亲是隔壁村的村长，自从嫁到冯家在冯家一直都因为其父的身份被高看一眼。

以前的丁兰，对冯素梅这个便宜堂妹是万分看不上眼的，连带着冯素梅的老公和孩子，丁兰也从来没有放在眼里过。

这次丁兰态度这么好，冯素梅和乔海越发觉得，冯家这次肯定憋着坏。

“这不好吧，我家安安可没有当伴娘的经验。

小凤明天就结婚了，这伴娘应该已经找好了吧！

这个时候换成我家安安，对那个被换下来的女娃也不好交待不是。”

冯素梅虽然不知道冯家人在打什么主意，反正拒绝就对了。

“哪有什么被换下来的女娃啊，这伴娘的位置本来就是留给咱家安安的。

安安你不会拒绝伯娘吧，等到婚礼结束，伯娘肯定给你包上一个大红包。”

丁兰笑得一脸亲切，只是眼神中的算计却掩饰得不是很好，连冯素梅都看出来了。

“好呀，当伴娘是吧，没问题。”

乔安笑了起来，老妈的娘家人好像挺有意思的。

好久没人敢算计到她头上了，她倒是要看看他们想做什么。

冯素梅听到乔安答应了下来，脸色微微一变。

乔安给了冯素梅一个稍安勿躁的眼神。

冯素梅见状，虽然心里不赞同，但还是没有再说什么。

冯素梅知道女儿现在体事的。

既然女儿敢答应，肯定就是有法子应对。

想明白的冯素梅也不劝了，闭上嘴不再说什么。

见冯素梅母女答应了下来，丁兰笑得更开心了。

“对了素梅，你还记得凤飞的两个女儿不，这是你堂姐凤飞的两个女儿，曼萍和曼玉，你看看是不是长大了，完全认不出来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181574"  chaptername="第252章：冯家人">加入书签</a>
</div>
