    “雅典娜，你又叫错称呼了，不说高手，即便是神窍境界在附近，也能听到你的话。”

    女人深蓝的眸子，看了眼金发女子。

    此人正是刚从华夏归来的雅典娜。

    “抱歉，朱诺女士。”

    雅典娜身体一震，立即低下头。

    “进去吧。”

    朱诺淡淡的看了眼雅典娜，往大酒店里走去。

    ……

    封林和爱丽丝坐在车的后排聊天。

    封林突然眯起眼睛，在远处又发现一个贯通境界。

    除了这个境界外，还有一个更强的存在。

    封林通过车窗观察，那两个气息，在不远处酒店的最顶层。

    “小姐，到了。”

    驾驶位的墨镜男人，笑着将车停在车位。

    封林嘴角露出不可察觉的弧度，“爱丽丝，原来你住在这里啊，这个酒店看着真豪华。”

    “华夏魔都的酒店，可比这里厉害多了。”爱丽丝下车说道。

    封林也跟着走下来，故意说道：“你这么有钱，应该是住在顶层的豪华套房吧？”

    “那是自然。”

    爱丽丝给莫墨镜男人一个眼神。

    墨镜男人心领神会，马上先一步前往酒店，准备将酒店的顶层套房包了，不让封林发现异端。

    爱丽丝特意在外拖住封林片刻，她指着远处的巨大钟楼，“一会儿有时间，我们去那里看看吧？”

    “好啊！”

    封林笑着往酒店走去。

    爱丽丝也觉得时间差不多了，微笑的跟在封林身边。

    当来到酒店的前台后，发现之前的墨镜男人，还在这里。

    爱丽丝不由皱起眉头。

    “抱歉先生，顶层的套房，已经被包了。”

    前台的服务人员歉意的低下头。

    “哦？爱丽丝，原来你在骗我啊？你根本就不住顶层。”

    封林笑眯眯的说道。

    “怎么可能呢？”

    爱丽丝面无表情的走向前台，“我们刚刚还在顶层入住，并没有退房，你们怎么能包给别人？”

    “可是……”

    “或许是临时工的疏忽，我也不为难你，我亲自给经理打电话。”

    爱丽丝拿出手机，拨打一个号码。

    她只是简单的说了几句，便挂掉电话。

    没过一会儿，一个身穿西装的眼镜中年人，快步走来。

    “爱丽丝小姐。”

    他远远就笑着打招呼。

    “我们在二十分钟前，还在酒店的最高层入住，为什么我们出去一趟，你们就租给其他人了？”

    爱丽丝微笑的问道。

    “经理，人家明明在一天前……”

    “闭嘴！”

    经理将这个女人推开，看向眼前的屏幕，笑道，“爱丽丝小姐，是我们的疏忽，系统好像出问题了。”

    “你看，我就说我没骗你。”

    爱丽丝对着封林摊摊手。

    封林笑而不语，真是有钱能使鬼推磨啊。

    “这是我们酒店的疏忽，我马上将客人请出来。”

    经理说话的时候，给远处的几个保安，使个眼色。

    远处的保安立即走进电梯。

    几人在这里等了一小会儿，之前的保安从电梯跑出来。

    “经理，她们不走！说早在一天前就预定了，钱都交了。”

    这个保安捂着肚子说道，上面还有一个小巧的脚印。

    显然被人踹了出来。

    “哈哈哈！让爱丽丝小姐看笑话了，我亲自过去。”经理尴尬的笑道。

    “不用了，还是我们去说说吧，真不行就换个地方。”

    封林看了眼爱丽丝，“反正在哪聊天都一样。”

    “好。”

    爱丽丝点点头。

    几人一同走上电梯。

    来到顶层后，这里的一切，都有种古代欧式皇宫的影子。

    无论是天花板还是地板，都充满奢华之风。

    远处的大门外，还躺着几个保镖。

    见状，爱丽丝微眯眼睛，回头看了眼墨镜男人。

    男人轻轻点头，将水晶的玻璃大门推开。

    “我早就告诉过你们了！不要来打扰我们！”

    雅典娜叉着腰，一脚踹出去。

    墨镜男人马上后撤一步，一拳砸到雅典娜的脚掌。

    嗖！

    雅典娜的身体倒飞出去。

    她在半空中翻个跟头，稳稳的落在地面。

    封林看到是雅典娜，顿时将脸低下来，他很早以前教训对方的时候，就看过她面具后的脸蛋。

    “高手？那我可不手下留情了。”

    雅典娜眼中透露出兴奋。

    她刚准备动手，朱诺便将手，搭在她肩膀上。

    “请问你们到底有什么事？这间套房我们一天前就预订了，当时你们也没告诉我，说已经有人了。”

    朱诺依旧是围着黑色的面纱，只露出那双眼睛。

    “你好，我是爱丽丝·冯·霍华德，这次是系统出问题了，在你们来之前，我住在这里。”

    爱丽丝先报了名讳，希望对方识趣。

    “那是酒店的疏忽，你们去找他们赔偿。”

    朱诺轻轻挥手，“不送。”

    “你……”

    爱丽丝有些不悦，竟然不给自己面子？

    “好了！”

    封林笑眯眯的走过去，“大家别伤了和气，反正地方大，我们一起住，岂不美哉？”

    “你是……”

    雅典娜突然指着封林，这不是封林吗？

    “哦？你认识我？”

    封林微笑的问道。

    “谁认识你？混蛋！”

    雅典娜退到朱诺的身后。

    “好啊，一起住。”

    爱丽丝往里面走去。

    雅典娜刚准备上前，朱诺就对她轻轻摇头，“可以。”

    目前她不想太过高调。

    只能退一步了，一会儿再换个酒店。

    “哈哈！我们算是不打不相识，姐姐好，我叫封林。”

    封林笑着往朱诺那边走去，主动伸出手。

    雅典娜跟在身边，这个女人又这么强，很可能就是新任教皇。

    “抱歉，我是中东女子。”

    朱诺并没有伸手，退回到旁边的沙发上。

    封林暗自点头，这个理由不错。

    那边的教义是，女人身上全都是羞体，男人看到陌生女人的脸，会不吉利。

    所以女人出门，必须要将脸部全都蒙住。

    “你好小妹妹，我是封林。”

    封林笑着看向雅典娜。

    “滚！”

    雅典娜冷哼一声，鼓着嘴坐在朱诺的身边。

    “没有教养。”

    爱丽丝冷冷的说道。

    “好了，大家身边都有古武者，说不定互相认识呢。”

    封林摊开手，“我先来自我介绍，我来自华夏的隐秘军团！”

    朱诺深蓝的眸子眯成一条线。

    爱丽丝表情也有些奇怪，不明白封林的意思。

