    “皇叔。”

    此时此刻，在她心里，男女大防都见鬼去了，心里此时只有一个声音，有皇叔在才有安全感，她的双手，此时紧紧地环住了，夜熠辰有力的腰，还将自己的脑袋埋进了人家衣服里，要多不要脸就有多不要脸。

    夜熠辰没有想到，她会直接投怀送抱，一时间还有些愣神，不过是一瞬间的事，随后回过神来，就将修长有力的双臂，反抱住了小丫头纤细的腰肢。

    那一刻是温柔的，更是暖心的，苏沫忍不住还拱了下夜熠辰的胸膛，说实话前世都是大龄女了，还没有跟小哥哥牵过手，这一刻她沦陷了，皇叔的怀抱好暖。

    她还嗅了嗅，唔……好好闻啊，老夫的少女心啊，她心跳都加速了，但不敢去看夜熠辰的双眼，这种感觉真的太好了，让她有些无法自拔。

    这一刻就让她任性一回吧，刚刚也是被吓惨了，随后她松开了手，只是还紧紧的揽着她纤细腰肢的大手是怎么回事？

    其实沦陷的又何止是她一个人，夜熠辰沦陷的更加深，他爱惨了怀里的小女人，苏沫以前从来没有抱过他，这一次好不容易能够亲密接触，他又怎么会就此放过？

    “皇……”

    “阿沫，你跑哪儿去了？让皇叔好一顿找，不是说好了，乖乖在原地等我嘛。”

    苏沫刚说的话，被他一句话堵在喉咙，听到他如此担心自己，心里甜滋滋的。

    “皇叔，我知道错了，人有三急的嘛，阿沫突然想出恭，所以就去了，这不迷路了嘛，都怪皇叔没带我认一下路，否则又怎么会有这事情发生？”

    她笑眼迷离，抬头看着他俊逸非凡的脸庞道，其实是一句玩笑话的啦！此时也没有什么羞不羞涩的了，一股脑就说了出来。

    夜熠辰听到丫头如此说，才恍然大悟，这丫头原先是想出恭啊，又好于面子不好意思，才找着借口让他去拿水，此刻他无奈又想笑，伸出白皙的手掌戳了戳她粉嫩的鼻尖。

    “你啊。”

    看破不说破，给小丫头留点面子，到现在美男皇叔竟然还不松手，苏沫红了小脸说道。

    “皇叔你快放开我，被人撞见了多不好，你往后还如何给我找皇婶。”

    有了刚刚的事情，此时她说出这句话，心里像堵了一团棉花似的，说着感觉有些难受。

    夜熠辰听到这句话，脸色渐渐凝固，低下头看着面前的小丫头。

    “那皇叔就永远同阿沫过一辈子吧。”

    这句话他是认真说的，听在苏沫耳里，是多么的不真实，她怔愣的看着他，随后挣脱了他的束缚。

    “皇叔莫要开玩笑，皇叔往后还要娶清清白白的女子过门，在生几个可爱的孩子呢，阿沫这老姑娘，可不能一辈子都赖在皇叔这里的。”

    夜熠辰听了，胸口一阵疼痛，他爱的女子是她，又怎么可能同其她的女人生孩子？要生也是同她生，但是他又不敢说出口，怕吓到丫头。

    “现在不说这些，往后你会明白的。”

    苏沫听的云里雾里的，不知道他这话里什么意思？但也没有多问，一想到刚刚出来时，要让她表演才艺的事情，就一阵头疼。

    “走吧。”

    夜熠辰看着她道，路上成群结队的宫女小太监迎面而来，她们手中还拖着一盘盘，吃的残羹剩饭的各种吃实，心下了然原来是这样，就说一个人都没见呢。

    回到大殿之上，众人看到两人回来了，沈梦溪再次开口，苏沫站起了身一副豁出去了的架势，夜熠辰也不好拂了皇上的面子，并没有开口说话，而且阿沫也不是不会才艺，他并没有担忧，随便弹奏一曲就能混过去，弹的好与坏都无所谓。

    “尽力而为就好。”

    “知道了皇叔。”

    她走到了大殿中央，微微俯了俯身。

    “麻烦宫女，给我拿一古筝过来。”

    此时她也没有觉得什么不好意思，很快一个宫女就抱着一个古筝上前，另一宫女则拿着一小桌子，苏沫将其放在上面，盯着那筝看了半响。

    还拿手拨动了几下，就在众人不解时，她突然站起来，对皇上说道。

    “皇上，臣女突然觉得弹奏过于简单，想要舞上一曲，来给皇上皇后娘娘助兴，只是差一个伴奏之人。”

    夜修龙哈哈一笑，手中抱着的美人也跟着盈盈一笑，他大手一挥。

    “众卿家可有推荐之人？”

    底下的众千金，听了皇上这句话，纷纷跃跃欲试，此时苏烟站了出来，朝皇上微微俯了俯身。

    “皇上，臣女愿陪妹妹一同，替皇上助兴。”

    “好。”

    夜修龙一出声，苏烟就走了出来，苏沫见她要掺和一脚，并没有多么的意外，而是起身把位置让了出来。

    别看她此时镇定自若，刚刚她内心慌的一批，她忘记了她会的是钢琴，跟这古筝没有半毛钱的关系，她不会弹呀。

    还好她急中生智，不会弹琴但会跳舞呀，乱舞总是会的，她看向坐在古筝前的苏烟，笑意盈盈。

    “还麻烦姐姐，弹一曲激烈的，为妹妹伴奏。”

    反正是激烈一点的就行，只是一个音乐罢了，有DJ的感觉就好，苏烟盈盈一笑点了点头。

    “好。”

    苏沫一脸的自信向前走了几步，夜熠辰看着这样的小丫头挑了挑眉，还从未看到过这丫头跳舞，还挺期待的。

    苏烟拨动了几下琴弦，随着一曲十面埋，铿锵响起，苏沫也开始翩翩起舞，当然对她来说这是舞蹈，至于对众人来说，那就有些意味深长了。

    随着众人瞪大了眼，一个二个不可置信的看着她，而正好喝着酒水的大臣，一个接着一个，没忍住将酒喷了出来。

    场面一度有些不忍直视，反应过来的众千金，看着苏沫一个个忍不住掩面失笑，而夜熠辰也是看呆了，这丫头果真是给人出其不意的惊喜。

    看着大殿之上，正在比着姿势的丫头，他眉心舒展，脸上带着快溢出来的笑意。

    苏沫看着周围，大臣们手忙脚乱收拾的惨状，并没有要停下来的意思，没错她此时跳着的，正是21世纪，大妈们常跳的广场舞，这有什么问题吗？不都是舞蹈，害！这些人真是。

