    “你到底为什么帮我？”叶思思抿了抿唇，“我想，你能收集道那么清晰的关于赵浩草菅人命的证据，对付赵浩并不难吧？”

    叶思思自嘲一笑，“叶轻染，我以前倒是小瞧了你。”

    叶轻染抬头，唇角挂着浅浅的笑，“帮你？谁说我在帮你的？我们不过是各取所需。”

    “好，只要你能帮我夺回七皇妃的位置，让我做什么都行！”

    “那个位置，当真就这么吸引你？若是哪天，你发现自己倾尽一切所追求的，不过是镜花水月，可别怪我今日没有提醒你。”

    “不会的！”

    叶轻染但笑不语。

    叶思思凝眉，看了叶轻染半晌，这才退出了听雨轩。

    **

    转眼，过了六月，初九那日，赵浩被处以斩首之刑，行刑那天，无数人前来围观，本是一件沉重压抑的事情，可是西凉百姓却俨然兴致高涨，在赵浩人头落地的瞬间，爆发出雷鸣般的掌声。

    一切皆有因果，不是不报时候未到！

    赵浩被处刑的第二日，叶宇把三个女儿再次喊到书房。这次商量的却是叶思思的婚事。

    赵氏也在场，不过显然是因为赵家的变故，让她受到了很大的打击，看起来憔悴不堪。当她看到叶思思进来的时候，眼神里射出怒火，朝她吼道：“你这个逆女！你表哥被斩首，赵家现在绝了香火，你舅舅舅妈一蹶不振，你满意了吧？你告诉我，到底是谁指使你这么干的？”

    叶思思听了前面的话，如同被人在心口用巨锤敲击，阵阵钝痛。听到后面的话，却是惨然一笑，“为什么不能是我自己要这么干？”

    赵氏的表情嘲讽之极，“你是我生的，你什么脑子我能不清楚？你以为你是欢欢吗？如果没有人在背后帮你，单单是那些证据，你根本收集不到！”

    叶思思颤抖地吐出一口浊气。

    从赵氏口中说出来的话，于她而言，和凌迟没有什么区别。

    她咬着一口银牙，“没有人指使我！”

    赵氏再欲说什么，被叶宇伸手阻止，“好了，人都死了，还计较什么？”对于叶宇而言，赵浩不过是一个不值一提的人罢了。死了也就死了。他女儿死了，他都不会有太大的感觉，更何况是个外人？

    “爹，这次找我们过来，是为了什么？”叶欢欢温婉的声音传来。

    叶宇看着她，态度明显缓和了一些，“找你们来就是为了商量思思的婚事。”

    叶宇漫不经心扫了一眼叶轻染，思忖须臾，开口道：“我和你娘拜访了四皇子殿下，和他提了他和思思的婚事，希望八月十五中秋之前把婚事办了。四皇子殿下也同意了，不过他提了一个要求。”

    叶欢欢眸光一闪，唇角挑着的笑意，有些恶毒。

    “不知四皇子提了什么要求？”

    叶宇睨着叶轻染，“四皇子的要求是…轻染，你妹妹失去了七皇子殿下，可不能再失去四皇子殿下了，虽然国师大人对你爱慕有加，可是为了你妹妹的幸福，你是不是应该牺牲一下你自己？”

    叶轻染眼神如冰，唇挑烈焰，“叶大人有话直说。”

    叶宇每每见叶轻染这幅油盐不进的态度，心中就容易窜起火气。不过今天他为了接下来要说的话，忍住了。

    “你也知道，四皇子殿下是个风流人物，他说之前见过你，在他心目中留下了深刻的印象，一直对你爱慕不已，所以希望在思思和他成亲之前，你能去四皇子府上，陪他一晚。”

    叶宇用非常平缓的语气，说出了世间所有正常的父母永远也无法说出口的话来。

    “我知道你很为难，可是，为了你妹妹的幸福，你就牺牲一次吧。毕竟，只是陪四皇子一晚上，也没有什么，对你来说应该可以接受。再说了，即便以后你要嫁给国师大人，只要我们不说，他也不会知道。你本就不是处子，国师大人也是清楚的，以后你们行房没有落红，他也不会起疑。”

    叶轻染倒是反应平淡，却让叶思思震惊的说不出话来。

    她缓缓扭头，看着平静如水的叶轻染，不知是不是同是天涯沦落人的缘故，她生平第一次，对这个同父异母、反感多年的姐姐，感到了同情。

    “叶大人可真是好算计！”叶轻染嗤笑道。

    “叶大人，卖女儿卖的这么轻车熟路，你的良心不会痛吗？”

    叶思思落寞地垂下头去，对此深有同感。

    叶宇当即就怒了，“你是我的女儿，我生你养你，听我的话，为了我们你稍稍牺牲一点就这么难吗？我叶宇真是造孽，怎么生出你这种狼心狗肺，不知感恩的逆女？”

    叶欢欢依旧是端着一副无懈可击的贵女姿态，“姐姐，爹说的也没错。我们都是爹的女儿，帮爹分忧解难是理所应当的事情。这次虽然说让你去陪四皇子殿下一夜，着实委屈了你。可你若是去了，失去的不过是身子，你若是不去，思思失去的可是幸福啊！”

    叶宇眉目舒缓，对叶欢欢的话，很是满意。

    “你们都给我学学欢欢，也就她让我省心！”

    “叶欢欢，你这么通情达理，又是叶思思的亲姐姐，为何你不去？以你的美貌，我想，四皇子殿下定然也是来者不拒吧？”

    叶欢欢面色一变，目光锐利地射向叶轻染。她可是要嫁给太子殿下的，怎么可能去和四皇子那个恶心的家伙一夜风流？

    赵氏倒竖眉毛，尖锐地道：“叶轻染，你以为欢欢和你一样啊？我们欢欢可是个黄花大闺女！她怎么能去做那种龌龊的事情？你就不一样了，你又不是没和男人睡过，这种事情你最是擅长吧？那玩意不知道被多少男人玩烂了，还在这里装清高，给谁看？”

    话音落下，紧闭的书房门猛然被打开，两道身影闯了进来，在几人震惊的目光中，一人拉着赵氏一只手，左右开弓，将赵氏狠狠揍了一顿。

    “叶轻染，让你的丫鬟赶紧住手！”叶宇反应过来后，赶忙喝道。在他的书房行如此大逆不道的事情，这个女儿还有没有把他这个父亲放在眼底？

    一会儿的工夫，赵氏就被打了几十个耳光。寒星冷月下手很重，都是厉害的修炼者，哪里是赵氏这等手无缚鸡之力的妇人承受得了的？

    “叶轻染，你放了我娘吧！”

    叶思思拧着眉梢，终究是心有不忍，开口祈求道。

    叶轻染不过一记眼神，寒星冷月就停了手，“我警告你，以后再敢说一句侮辱我家小姐的话，拔了你舌头！”

    说完，拂袖离去，顺带关上房门，好似一切都没有发生…

    叶宇看着这个喜怒不显于色，行事又颇为狠辣的女儿，眸光微闪，心中渐渐生出一个狠毒的念头。

    “叶欢欢，没想到你还是黄花大闺女啊…”

    叶轻染摸着下巴，似笑非笑道。

    叶欢欢有些心虚地垂下眼睑。

