    幸好马车在这场战斗中没有被毁掉，还是完好无损的，杨泽回到马车上恢复力气，而老谢则是干起了摸尸的工作。

    对于老谢这种在江湖上摸爬滚打过的人来说，尽管这些劫匪身上的好东西可能不多，但蚊子再小也是肉，如老谢这样的江湖人还是很在意这些东西的。

    杨泽在车厢当中翻腾了一下，看到了里面还摆着一套全新的衣服，这套衣服正是他的尺寸，先前还不知道他老谢为何要准备一套衣服在这里，现在倒是明白了。

    杀了几个劫匪之后，鲜血溅的他浑身都是，身上好几块血迹，要是这样回去的话实在是太显眼了，而换上一套后，就不用担心这些问题了。

    放下了刀后，杨泽在一旁运转起了海心诀功法回复气力，第一次杀人就杀了这么多个，他的心情实际上也没有完全恢复过来。

    老谢没有花太多时间就完成了摸尸，主要还是这些劫匪真的太寒碜了，身上都没有多少东西。

    驾着马车，老谢朝着渔阳城的方向驶了回去，第一个任务完成了，现在他们可以进行第二个任务了。

    至于这些尸体，老谢并没有收拾的打算，这个世道外面劫匪不少，杀了就杀了，反正也没有人会去管，这些人的命不值钱。

    马车朝着来时的方向行了十里路程后，就往小道的一侧偏了出去，进了小道附近的一片林子，停在了林子的边缘位置，而此时天色已经渐渐地暗了下来。

    “二少爷，我们今晚就在这个位置过夜吧，再往里面的话，万一遇到了什么危险，老奴怕会没有办法将二少爷护好。”

    马车此时停的地方距离道路倒不是很远，就在林子的边缘位置。

    车厢内的杨泽听到了这话，从车厢里走了出来，看着慢慢有些阴森的林子，他的心中着实也是震了一下。

    真不愧是类似古代的世界，现如今日落西山，大地慢慢的进入了黑暗当中，林子的深处是一片黑暗，看向林子外面，也快要没有光亮了

    “可以，就在这个位置休息一晚上吧。”

    老谢翻身下了车，纵身一跃一掌将身旁的一棵树顶端的分支给砍了下来，怀中取出一个火折子将树枝点燃，火堆已经生了起来。

    火堆的光芒将马车周围给照亮了，杨泽也感觉到了一点暖意。

    “二少爷晚上放心休息，等野兽什么时候出来了我再喊你。”老谢说着，拿出了一个烧饼递给杨泽。

    本来他是打算去打点猎再烤一点肉给杨泽的，但是今天看到杨泽那副江湖新人的表现，他现在不敢远离杨泽，只得护在杨泽的身旁。

    而他们这次出城的第二个任务，此时也很明显了，就是为了在外面蹲守一晚上，等待野兽的出现。

    根据杨泽的了解，这个时代城内还好挺安全的，但是这荒郊野岭的地方乌漆嘛黑的，完全就是纯天然的地方。

    这样的地方就造成了野兽横行，一般人是不敢晚上在外面走动的，也只有习武之人，才有这个胆量的。

    杨泽的目的是猎杀几头野兽，当然不是为了拿去卖，而是来练练气力，比起一般只会一点拳脚功夫的武者，这些野兽的气力大了不少，练起来会更有效果。

    而时间，就在这夜色中快速的流逝了。

    这一晚上没有太大的波折，这地方距离渔阳城不远，一晚上就被他们碰到了一条鬣狗而已。

    杨泽当之无愧的和这鬣狗对战了起来，还是费了一点手脚才解决了这鬣狗。

    杀了这鬣狗没等多久，天就已经亮了，两人各自换了身衣服，启程返回渔阳城。

    回去的路就不再磨磨蹭蹭，老谢的鞭子抽在了马匹的身上，马匹奔跑的越来越快，没有多久时间他们的眼前就可以看见那高大的城墙了。

    然而就在此时，车厢中的杨泽却是听见了一阵急促的马蹄声，可以分辨出速度比起他们要快上许多。

    杨泽掀开窗帘，看见他们马车后方有一阵尘土扬起，接着就是五匹骏马从马车旁快速掠过，往渔阳城赶去。

    “那些人是谁？”杨泽看着马匹远去的影子问道。

    “是官府的人，带头的那个人，正是衙门中的袁捕头，他身后的四人也都是高手，任何一个我都没有把握对付。”老谢解释道。

    杨泽这就想起了昨日从南门出来的时候听见了城门口的守卫所说的话了，袁捕头就是那个出去探查城外怪事的人。

    这个袁捕头杨泽可早就有所听闻了，此人乃是渔阳城衙门中的一位顶尖高手，曾经和他父亲交手过，只是结局如何不知道罢了。

    能够被袁捕头带出去探查事情的其他人，实力定然也不会弱，不过看这些人这么着急的样子，怕是有什么问题出现。

    转头杨泽就把这个事情给抛之脑后了，不管这袁捕头查到了什么事情现在都是与他无关，以他的实力，还管不到这么多的事情，当务之急还是要将两个月后的那场比试先拿下。

    三个时辰后，马车回到了泰荣街，杨泽和老谢二人转身就进了杨家庄园。

    当他们进入到杨家庄园的同时，已经有人将消息汇报到杨海的手上了。

    “消失了一天一夜，有点意思，看来我也得做点事情了，要不然被我这二弟算计了我都不知道。

    老杜，给我联系万鲨帮的人。”

    “不可啊大少爷，当时他们刺杀二少爷没有成，反而折损了一名引气境初阶的好手在这里，因为此事，万鲨帮现在对您的敌意很大啊！”

    杨海的心腹，当初挡住杨泽的一招的那个老杜，听了杨海的劝阻着。

    “老杜，我知道你在担心什么，此事万鲨帮还不至于怪到我的头上，杀了他们的人是老谢，原因出在杨泽的身上，跟我有什么关系，他们是聪明人，知道要和谁合作比较好。

    另外，从始至终我的目的都不是要杀了我这二弟，我只是希望我这二弟能够安分一点，这辈子都无法对我产生威胁，你没有必要担心。

    我们的事情做的虽然隐蔽，但我父亲要查，是不可能查不出来的，之所以父亲没有怪罪于我就是因为我没有想杀人的心。

    行了，你帮我联系万鲨帮，我好跟他们商讨一下接下来的事情。”

    老杜劝说无用，长叹了一口气就退出去了，而此时杨海又唤来了杨德一，再度跟杨德一交待了一些事情。

    杨海在这里算计杨泽的时候，杨泽早就回到了自己的别院，他浑然不知自己的大哥，居然就是当初对自己下黑手的人，也不知道自己的大哥在失败了一次之后，竟然又对自己下手了。

    翌日清晨，杨泽还在休息的时候别院大门被疯狂敲动，杨泽出去开门，却是见到了两个仆人叫他赶紧去家族大厅，有要事找他。

    杨泽无法拒绝，只得跟着这两个人去了杨家的议事大厅。

    杨泽一进入大厅，那两个仆人就退了出去，而大厅里面已经有几个人坐着了。

    杨家家主杨元震端坐在首位上，这位杨家如今唯一一个引气巅峰境界武者看着杨泽走过来，神情很是平静。

    在他的左右两侧，则是摆放着四张椅子，坐着四位身穿布衣的老者，这四人就是杨家中仅次于杨元震的高手，修为俱是引气高阶，在杨家中也都是长老。

    其中杨元震左手侧下的两位老者是杨泽的叔公，右手侧的两位则是杨家请来的供奉。

    除此之外，大厅中再也没有其他人了。

    杨泽心中有些纳闷，为何这突然就把自己给喊过来了，他更是警惕了起来，从这阵仗中他已经嗅出了有些不对劲的地方了，自己绝不能大意。

    “杨泽已经来了，鸿易长老，你可以说了。”杨元震率先开口，打破了大厅沉静的气氛。

    杨元震的话音一落，在他左手边的第二位老者，就要说话了。

    然而此时杨泽的内心一沉，居然是这位杨鸿易长老要发言，这位杨鸿易长老就是杨德一的爷爷，跟杨泽的关系绝对不是好的，让这人说话了，那还能有好事等着自己。

    但是他也没有办法阻止，只能听下去，看看这杨鸿易能道出个什么事情出来。

    “启禀家主，昨天深夜，南城的万鲨帮和惊海帮联手起来发动了一百多人袭击了我们在南城中的一处产业，使得我们损失了不少人手。”

    “杨泽，对于此事你有什么看法？”杨元震突然对着杨泽问道。

    “父亲，这万鲨帮和惊海帮真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢对我们出手，此事绝对不能够就这样揭过去，必须要给他们一个惨痛的教训才行。”

    杨泽知晓杨元震很好面子，遇到了这样的事情，就要顺着杨元震喜欢听的话说下去。

    “不过这万鲨帮和惊海帮的实力都是不如我们杨家，即便是联合起来也不如我们，这一次却敢对我们下手，背后肯定有蹊跷，我觉得背后的原因也需要调查一下。”

