    莫无心眼见计划落空，顿时有些着急。

    “陈旭，你是在玩我？”

    “话不能这么讲，我只是突然觉得赌注有些太小了。没什么意思。”

    陈旭淡淡的说道。完全无所谓的态度，全然不顾已经满脸黑线的莫无心。

    “你不是想坑我吗？既然如此，你就准备裤衩子都输没吧。”陈旭心里想着，脸上却没有任何表情。

    莫无心没想到陈旭居然如此无耻，陈旭自己说的赌注现在又觉得小了？莫无心总感觉哪里不对，可想了一下也没想出来问题所在。

    “那你想怎么赌？”

    “这样吧，我也不占你便宜。就把刚才我说的所有赌注翻倍如何？”

    陈旭依旧淡淡的回道。

    从表情上看不出什么，实则心里乐开了花。

    莫无心也不管陈旭说什么，这一阵子就被陈旭讥讽了好几次。正一肚子火没地方发。

    “好，我赌了。”听到陈旭答应，莫无心一口答应下来。

    他认为陈旭就算是个天才又怎样，那也只是个后起之秀，与他相比还有一定的差距。

    就算是天赋能够与他相提并论，可莫无心也不认为，比拼心智、毅力，他会输给陈旭。

    可他不知道的是，陈旭所经历的是莫无心想象不到的。

    如果莫无心知道陈旭不断的穿越其他世界，而且每次都是从最底层开始，

    他一定会怂吧。

    陈旭听到莫无心说话，不自觉的微微扬起嘴角，而后斜着撇了一眼莫无心。

    此刻的莫无心，已经反应了过来。可话已出口，想改口也有些晚了。

    “不要高兴的太早，你未必会是我的对手”莫无心咬牙说道。

    “那我们走着瞧喽”陈旭玩味的一说，自顾自的又向前走去。

    陈旭越是这样莫无心越是觉得上了当，对陈旭恨的牙根痒痒。

    好像自从见到陈旭以来，他从来没在陈旭那里占到过上风，陈旭就像是他的克星一样。

    殊不知莫无心此刻的心境已经发生了改变，只不过他自己不清楚而已。

    他在陈旭身上屡屡碰壁，几次三番下来，潜意识里对陈旭有些恐惧。

    他看不透陈旭，这也导致了心魔的产生。

    很快两人来到了第九百四十九阶阶梯站定。

    莫无心率先一步踏出，威压瞬间倍增。

    轰！

    猝不及防之下，他被逼退了下来。

    莫无心脸色阴沉的可怕。他再此尝试依然无法上去，这一次他差一点就被威压轰击而下。

    陈旭轻蔑一笑，随即踏步而上。

    轰！

    同样的威压向他扑来，陈旭怡然不动，稳稳的站在第九百五十阶阶梯之上。

    这一刻，就连天梯之下的人也震惊了。

    万心魔宗魔子莫无心不如陈旭。

    虽然一直都有传言，陈旭击杀了恒岳剑派大弟子岳惊天。

    可陈旭也是凭借着“外力”才得手。

    没有人会相信，陈旭比莫无心强。然而就是这么打脸。

    从进入荒区开始，陈旭一直都是默默无名的小人物。那个时候甚至都不知道有这么一个人存在。

    然而现在，陈旭之名谁人不知？

    “我见证了一个天才的崛起？”

    一个小家族的人望着陈旭挺拔的身姿喃喃道。

    “流云剑宗是要崛起了吗？”

    此时所有人都不淡定了，陈旭的表现太过于震撼，太过于耀眼。

    令得所有人都忍不住惊叹。

    “现在你可知，你与我的差距？”

    陈旭回过头看着面如死灰的莫无心，居高临下，眼神淡漠。

    这句话犹如晴天霹雳，不断的回响在莫无心的耳边。

    一遍一遍的冲击着莫无心的内心，这一刻陈旭成为了他的心魔。

    那睥睨天下的气势，挺拔的身姿，充满威严的声音，留在了他的脑海里。

    “不，凭什么？你境界不如我，身份不如我。”

    莫无心彻底崩溃了，对着陈旭大喊。

    其实他不是败给了陈旭，而是败给了自己的高傲。

    凭借着自身的天赋和手段，成功的坐到了魔子的位置，使得他看不上所有人。

    在很多人眼里，他是高高在上的，是天才，所以他有高傲。

    但同样的这也是他致命的弱点，他经不起打击，害怕失败。

    而陈旭正是看到了这一点，从内心给予他重击，使得他一蹶不振。

    在陈旭眼里，他不过是一只井底之蛙，在他这一亩三分地里沾沾自喜。

    陈旭见过太多这样自认为的天才。天外有天，人外有人。

    天玄大陆很大，广袤的宇宙里有无数个“天元大陆。

    莫无心满眼血丝，情绪激动，抬起左脚直接向上迈去。

    威压在次降临，轰击在莫无心身上。

    由于莫无心已经崩溃，直接将他轰了下去，跌落在天梯之下。

    就像从神坛跌落下一般，属于莫无心的光环已然消失不见。

    陈旭冷冷的看了眼下方的莫无心便不再多言，继续向前。

    从这一刻开始莫无心已经不配做他的对手了。

    纳兰紫雪眼睛一眨也不眨的看着陈旭的背影。

    此刻的他在已经深深地印在她心里，

    如山岳一般。

    她很高兴，替宗门高兴，替陈旭高兴，也替自己高兴。

    一个天才的崛起，就代表了一个时代。

    或许能同他一起角逐，才是一件有幸的事。纳兰紫雪暗暗想到。

    反之，楚尚星就没有这个觉悟。他眼里充满了对陈旭的嫉妒。

    他看得出来，纳兰紫雪看陈旭的眼神可以说到了痴迷的地步，这是他不能忍的。

    一个外门记名弟子，短短不到三个月时间，一路强势崛起，力压四宗天才弟子，他接受不了。

    幽怜儿则不同，她内心很复杂。陈旭是打败莫无心的人，莫无心是万心魔宗的魔子，弟子最强者。

    虽然她不喜莫无心，也深知莫无心的强大，但毕竟她父亲是万心魔宗的一宗之主。

    陈旭打败了莫无心，等同于在弟子之间流云剑宗打败了万心魔宗。

    同时她又感到庆幸，庆幸与这样的天才结识，并且交好。

    他看得出来，陈旭是不属于这个舞台的，他的舞台在更广阔的天地里，这里留不下他。

    希望以后我们不会兵戎相见。

    柳诗英此刻已经完全呆滞了，陈旭一次又一次的带给她意外，她都有些麻木了。

    盯着天梯之上的少年，眼底尽是温柔。

