
沐灵儿撞见这一幕，并没有转头就跑掉。

她缓过神来，忽然就冲到了金子和凤英面前来，也不知道她哪来的力气，一把就将金子推开，随后狠狠地甩了凤英一巴掌。

凤英始料不及，被打了都还没缓过神来。金子浑身无力，被推到在一旁都爬不起来，他看着泪流满面的沐灵儿，想解释，却不知道如何解释，他完全不知道发生了什么。他的记忆就停留在自己拥着沐灵儿入睡，后来发生了什么他真的想不起来。

沐灵儿怒目瞪了金子一眼，这才转身跑了出去。

“沐灵儿！”金子大急。

这个时候凤英也才缓过神来，喃喃说，“她打我？她敢打我！”

金子冷冷看着凤英，虽然浑身无力，可那目光却透出骇人的杀意，他身上散发出来的怒火却越来越大，看着凤英都忍不住后退，怯了。

“我，我听说你病了，我就过来看看。”凤英急急狡辩，“谁知道你就……你就……凌戈，是你欺负了我！你还凶什么？”

金子连同她辩解，连询问清楚真相都不需要，他冷冷说，“我要杀了你！”

“凌戈，你……”

凤英下意识后退，即便她知道金子现在手无缚鸡之力，即便她知道自己随时都能制住这个男人，可是，她就是怯了，怯得都忘了动手，只知道后退，躲避。

他的眼神，太可怕了。

很快，凤英就察觉到外头有群兽在靠近，自幼与兽类为伴，她太了解那种气息了。

帐篷外头必定早被野兽包围，它们全都杀气腾腾的。因为，眼前这个男人是真的想杀她！

凤英背后撞在柴垛上，无路可退。

她终于露出了真面目，“放了我，我告诉你一切！”

金子无动于衷，虽然他原地不动，可是，他眸中冷冽的杀意直逼到凤英面前，似随时都能将她凌迟掉。

金子越沉默，凤英就越恐惧，“我告诉你凌家的一切，所有真相，我放了我！”

金子对她所言，一定兴趣都没有，他冷冷地盯着她，发出了兽一样的低吼。

这是招呼猛兽的声音！

凤英浑身发颤，冷不丁滚到一旁地上，摸来了一把匕首。

既是得不到，既要她死，那还不如……他去死！

她抽出匕首来狠狠冲金子刺了过去。可是，她都还未刺到金子，就被冲进来的大白虎给扑到在地上。

“不要……”

凤英大叫，可是，声音很快就因大白虎的獠牙而戛然停止。

大白抓住她的脖子，没有停留  ，直接给托出去，留意下一地血迹。

营帐之外，全是猛兽，草原上所有猛兽全都来了，老虎、雪豹、狼群甚至还有几头大狮子，它们将几座帐篷全都围了起来。

大白虎一把凤英拖出来就远远甩了出去，甩到雪地上。凤英被咬在脖子上，大量流血，却还奄奄一息。但是，很快，周遭的野兽就全都扑了过来争食，将她淹没。

这种死亡前的恐惧怕是无法想象的，对于凤英来说，那真真是生不如死！

附近一个羊圈和一个马圈里的牲口全都被吓坏了，不停地嘶鸣，乱撞，牧民一家人早就躲了起来，看都不敢往外看。沐灵儿也不知道去了哪里，不见人影。

就一会儿的时间，猛兽们就纷纷散去，在雪地上留下一滩血迹和一堆骸骨。

自幼驭各种猛兽的凤英，一定没有想过自己会是这么一个死法。

草原恢复了平静。帐篷里，金子趴在地上，头痛欲裂，冷颤不断。他想爬起来，想去找沐灵儿，却一点力气都使不上。别说爬起来了，就是翻个身都办不到。

他努力了好几次，终究是站不起来，他只能放弃。

他望着帐篷顶，缓缓锊起刘海，那双极好看的眼睛渐渐地，渐渐地蒙上了一层绝望的色彩。

这辈子，哪怕是被关在牢笼你当奴隶，哪怕被买到三途黑市，明码标价放在市场里卖，他都不曾如此绝望过。

痛苦在这绝望里慢慢浮现，他缓缓闭上了眼，再也看不到他眼里任何情愫。

身无力，心亦无力，都不知道是自己放弃了全世界，还是全世界放弃了他。

就在这个时候，匆忙的脚步声从门外传来，朝他靠近。

他听到了，却无动于衷，只当是牧民过来救他。然而，来的却是沐灵儿。

她端着重新煎熬好的药汤，神色匆匆而来。她一进门就看到金子一身赤luo躺在地上，半身赤luo，半身掩在被褥中。他双手高抬，遮挡在额头上。

沐灵儿虽然非常焦急，可是，撞见这一幕，她的脚步还是顿住了。她的视线不自觉沿着金子的双手，双臂，双肩缓缓下移。

真的无法想象，看上去那么瘦的一个人，竟会有用如此精炼的身材，就单单双臂的线条就完美得好似雕刻出来的，无可挑剔；而他的双肩，更不像平常看上去的那么弱，不宽厚但是宽阔精炼，性感而充满力量。

难不成和他的穿着有关？沐灵儿越看越惊叹，越看越忍不住往下看去。她看到他完美的胸肌、腹肌，文理分明得好似雕塑；她的视线根本停不下来，沿着他的腹肌继续往下移，那线条越往下越精炼，越令人心惊动魄，面红耳赤。

直到视线被棉被遮挡，沐灵儿才猛得缓过神，手里的药差一点点就又摔掉了。

男人的身体都是这么好看的吗？

沐灵儿脑海里不自觉浮现出了这么一个问题。她急急甩脑袋，忽略掉这个想法。

她把药放在一旁，连忙拉来棉被将金子盖得严严实实。金子双眸紧闭，沉浸在绝望之中，对周遭的动静无动于衷。直到沐灵儿触碰到他的手，他才心惊，第一时间就认出她的手来。

他猛得睁眼，果然就看到了思念了两年多的那张脸，满脸的泪迹，像个可怜虫。

明明都绝望到了极点，可此时此刻，他却笑了起来，他轻轻抚去她眼角的泪迹，柔声说，“沐灵儿，我又梦到你了。”

他还以为从此都见不到她了，连梦都梦不到了。

沐灵儿愣了下，连忙避开他温柔的目光，亦避开他的手。她触摸他的额头，虽然有所预料，可是还是被那温度吓了一跳。他本就病了，刚刚那么一折腾，病情就更重了。

她连忙帮他把脉，果然病情重了不少。

药必是要加重的，可是这病情太急了，她要是再犹豫一下，再晚来一会儿，他的脑袋估计会烧坏掉的！她没有时间再去重新熬药了，必须先让金子把这碗药喝了，先缓一缓病情。

“你起来喝药，快点！这不是梦！”沐灵儿认真说。

她使劲地把金子拉起来坐着，只可惜，她完全撼动不了他，这个家伙看着那么瘦，可重量去一点儿也不清，她早就亲身验证过的。

金子若是有力气动弹，早就出去找她了，他翻身都无力。

“乖，你安安静静坐着，让我好好看看。”金子仍以为自己沉浸在梦境里。过去的两年里，他太经常梦到她了，隔三岔五就梦到她。

他总会想，是不是因为经常梦到，所以才放不掉，忘不掉呢？

沐灵儿急呀，“不是做梦，这是真的！你再不起来喝药，你会烧傻掉的！你会比我还蠢的！你起来啊！”

这个家伙天天都骂她蠢，自己才是真正蠢好不好！

病成这样了，还做什么梦啊？

由着沐灵儿着急，金子就是不动，他看着她，看着看着就傻笑了起来。沐灵儿都快急死了，可是，见他笑起来的样子，还是忍不住多看了他的眼睛一眼，这个从来都不笑的家伙，笑起来怎么这么好看，尤其是那双眼睛！

“起来啊！”

沐灵儿使劲地拉拽，好久好久，都来不动金子。

见金子还在看着她，还在傻笑，她都快急疯了，索性端来药自己喝上一大口，果断地埋头下去，吻上金子的唇，把药渡过去。

金子僵住了，原本的意识还有些迷糊，这下子立马清醒了，他被迫接受，喝下一大口药。沐灵儿放开他，很快又喂来一口。就这样，一大碗药，沐灵儿连续喂了五次，总算喂完了。

沐灵儿松了一口气，正拭去嘴角的残渍，谁知道金子忽然伸手揽住她的脖子，将她按下去，吻住了她的唇。

沐灵儿都还未缓过神来，他就长驱直入，同她深深地纠缠住，无比缠绵起来。天知道这个吻到底有多深，沐灵儿竟都没有挣扎的机会，只能任由金子肆意索求，直到他满足。

初吻被他夺的，也曾经被他强吻过，可是，都不如这一回来得猛烈，深刻。沐灵儿非但没有挣扎的机会，甚至都有些无法承受，他太热烈，太用力，太用情了。她都分不清楚，他是在跟他索求，还是在给予她。

当金子放开沐灵儿的时候，沐灵儿气喘吁吁地趴在他身上，红唇浮肿，脸色潮红，整个人都懵了。

金子轻舔着唇，看着她，就像是看着猎物，恨不得再一次扑过去吃一回。

她沐灵儿一撞上他邪佞的眼神，她就一拳头砸了过去，砸在金子胸膛上，“混蛋！”

“原来，我不是做梦。”金子忍不住呵呵笑出来。

“你！你装的！你故意的！你骗我喂你药！”沐灵儿气得满脸通红，使劲抹嘴唇。

可是，金子的目光却忽然狠了起来，他冷冷说，“沐灵儿，我现在真的没力气，否则……我一定吃掉你！”

沐灵儿吓得跌坐在一旁，她转身就要逃，金子却淡淡问，“你为什么还回来救我？我还以为你走了，就不会再理我了。”

凤英的事情，她撞个正着，她竟还熬了药，回来了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585981"  chaptername="第1297章  灵儿番外：身材">加入书签</a>
</div>
