    就在两人僵持不下的时候，奈非几人赶到了这里。

    “停下吧！莱姆福德，还有斯蒂芬妮，现在不是浪费时间的时候。”

    安德雷斯走到两人中间，随后对着莱姆福德点了点头，解释道：

    “斯蒂芬妮说的没错，这一切的背后，都是范伦丁·霍尔特的阴谋，回头我会向你解释这件事情。”

    然后他转过头，又和斯蒂芬妮说道：

    “你也把武器收起来，既然你希望得到我们的帮助，就拿出你的诚意，至少在这种时刻，不应该再意气用事。”

    安德雷斯冷冷的盯着斯蒂芬妮。

    虽然因为她的提醒，调查团才能及时的发现真相，同时还找到了范伦丁背叛贵族议会的证据。

    但是，这并不意味着斯蒂芬妮身上就没有疑点。

    现在这种情况，安德雷斯可以给她一个合作的机会，但是绝不会允许她太过放肆。

    斯蒂芬妮读懂了安德雷斯目光中的警告，她狠狠的瞪了莱姆福德一眼，收起手中的祭祀刀，退到了后面。

    另一边，莱姆福德皱了皱眉，随后也跟着结束了能量回路的构建。

    “安德雷斯阁下，不管真相如何，她都是整件事情的关键人物。

    希望最后进行裁定的时候，她能提供足够的证据。不然，议会那里，没法交代。”

    莱姆福德说完，便转身向着奈非走去。

    作为崔斯特家族的代表，奈非在这件事情上，有着足够多的发言权。

    “奈非，请你放心，我会如实记录这件事情。任何人都不能玷污贵族议会的公正！”

    莱姆福德说这话的时候，神情很严肃。

    奈非当然明白，他这是在示好。不过。刚才的推测。已经让他意识到了。谁才是真正的背后元凶。

    所以，再去追究斯蒂芬尼的责任，就没有太大的意义。

    于是奈非对着莱姆福德，感谢了一声后，却没有顺着他的意思。对安德雷斯的处理方法，表示出什么不满。

    莱姆福德见状，便意识到，自己可能错过了某些重要的信息，便不再多说什么。

    这时候，安德雷斯继续向前走了几步，在众人惊讶的目光中，伸手在石壁上，摸索了片刻。

    最后在一处凸起的地方，猛的一按，面前的石壁，便在轰隆隆的声响中，向着两边挪开，露出了一个新的出口。

    “走吧！这里是卡兹拉族群的隐秘驻地。

    进去之后，你们不要轻举妄动，一切事情都由我来交涉。”

    说完，安德雷斯率先走了进去。

    在他身后的众人，面面相觑觑。

    没想到，这些看似普通的石壁背后，竟然还隐藏着秘密通道。不过，他们也没有多想，很快便跟了上去。

    只有奈非，在后面暗自嘀咕了一句。

    这个安德雷斯，实在太反常了。

    即便是预言系的法师，也不可能这么快找到如此隐秘的通道。

    反而像是很早之前，就来过这里一样。一举一动，都有着明确的目标。

    只是现在，不是深究的时候，奈非心生警惕的同时，也只能跟了上去。

    最后，格德再安排还未恢复过来的猎魔人，守住了入口后。独自一人，也进了密道之中。

    众人在密道里走了很久，奈非发现这里与外面，有着很大的区别。

    各种人造建筑中，到处都有着人类生活过的痕迹。

    “看来，我们找对了地方，这里同样处在阿什沃德的旧址范围内。”

    罗伊跟在后面，小声的和奈非说了一句，他手中还拿着一枚锈迹斑斑的钱币。

    这是在路上捡到的东西，上面的风格非常的古老，明显不是这个时代的东西。

    听到他的话，奈非心不在焉的附和了一声，他现在的心思，都在别处。

    自从跟着安德雷斯，进入到这个密道之后，他总觉得自己忽略了一些东西。

    今天所发生的事情，看似解决了一些疑问，但是却有了更多的新问题。

    而且整个事情，实在是太顺利了，顺利的就像是早就排练好了一般。

    从找到范伦丁那一刻起，接下来的发展，就完全超出了他的预料。

    尤其是，他们根本没有费什么力气，就直接找到了这里。

    所以，安德雷斯，你究竟在打什么主意？

    奈非的目光，看向最前面的背影，心头升起了浓浓的疑惑。

    “我们到了！都准备一下，前面就是卡兹拉族群的驻地。

    虽然我有信心劝说那些羊头怪帮助我们，不过，一些必要的准备，同样不可缺少。”

    安德雷斯转过身，对着众人吩咐了一声。随后，他拿出了那根古旧的树枝，也就是他口中所说的卡兹拉法杖。

    等到众人都准备妥当后，他才向着卡兹拉法杖中，灌输了一些法力。

    很快，这根卡兹拉法杖，便发生了神奇的变化。

    已经枯死多年的树枝，在短短的时间内，就焕然一新。甚至在顶端的枝丫上，还长出了几片翠绿的嫩芽。

    随着嫩芽的出现，奈非察觉到，从卡兹拉法杖中，向外不断散发着一种无形的波动。

    这是……万灵之息？

    很快，奈非便从记忆中，找到了这方面的信息。

    作为卡兹拉部族的契约圣物，在卡兹拉法杖中，残留着他们先祖的气息。

    此时，被安德雷斯，利用特殊的手段，直接激活了这根法杖后，里面残留的先祖气息，就会向着族群后裔，发出召唤。

    这样一来，就相当于，在通知主人有客上门一样。

    毕竟在传闻之中，卡兹拉部族的人，在异变成半人半羊的怪物之后，大部分都变成一种残暴的族群。

    他们和人类之间的关系，可算不上是友善。

    若没有卡兹拉法杖，作为信物，怕是被会他们当做猎物，从而发动攻击。

    所以，安德雷斯，在找到卡兹拉一族的营地后，没有贸然进去，而是站在远处，提前激活了卡兹拉法杖。

    只是，奈非总觉得，从卡兹拉法杖上，散发出来的无形波动，有些异样。

    似乎充满了不详。

    他深深的看了安德雷斯一眼，没有多嘴，仍是静静的等待着。

    没等多长时间，就从远处，传来了一阵阵急促的脚步声。

    明亮的火光之下，很快就驱散了四周的黑暗。

    等到众人再看向前方，便见到了一群长相狰狞的羊头怪物，正对着他们发出警告的低吼。

    “这就是卡兹拉一族？瞧瞧这模样，猛得一塌糊涂啊！”

    罗伊躲在奈非身后，探着头瞅了一眼后，小声的说了一句。

    他从一些资料中，见到过这些怪物的描述。

    没想到，实际看到这些家伙后，才发现资料中的描述，还是太过保守。

    这些卡兹拉一族的羊头人，每一个都有着将近两个成年人的体型，浑身的肌肉隆起，在火光的照耀下，反射着油亮的光泽。

    类似羊头的面孔，上面刻满了紫黑色的纹身。在其中，一双血红色的眼睛中，闪烁着嗜血的杀意。

    他们手中的武器，大部分都是重型铁斧，夸张的斧刃，甚至有着近半米长，凛冽寒光之下，令人忍不住心生恐惧。

    从他们使用的武器，罗伊就可以肯定。这些无比强壮的家伙，在战斗的时候，肯定会成为那种绞肉机一般的存在。

    如此凶残的武器，简直就是擦到就伤，磕到就亡。

    在近身战斗中，这些重斧，将会成为近战职业者的噩梦。

    不仅如此，罗伊还在一些羊头怪身后，发现了一排排锋利的标枪。

    看样子，这些羊头人，不仅擅长近战，也同样不惧怕远攻。

    对于罗伊的感叹，奈非很是赞同的点了点头。

    不过，这么一副好身材，不去干苦力活，还真是有些屈才了。

    怪不得，在南方会有很多关于卡兹拉一族的悬赏。恐怕在那些大矿主的眼中，这些羊头怪，才是最好的挖矿人选。

    就在奈非走神期间，从这群来客之中，走出来了一个相对年长的羊头人。

    和其他羊头人，长的几乎差不多，就是那双眼睛，不在是充满嗜血欲望的血红色，而是淡褐色，里面闪烁着智慧的光泽。

    “外……来者！这里不欢迎你们……”

    这个羊头人，尝试了很多次，最后才用一种怪异的语调，说出了一句话。

    “尊敬的长者，我带着善意而来，按照古老的约定，希望得到你们的帮助。”

    安德雷斯没有退缩，而是手中高举着卡兹拉法杖，向着这个羊头人走去。

    其余的羊头人，感受到卡兹拉法杖上面的气息后，立刻骚动了起来。

    领头的羊头人，见到这一幕，不由得叹了口气，再次开口说道：

    “好吧，人类，说出你们的来意！

    我是月亮部族的先知，布拉努姆，我会履行先祖的约定，给予你们帮助。”

    听到他的话，安德雷斯微微一笑，随后切断了卡兹拉法杖上的法力通道。

    很快，这柄法杖，就再次恢复到了原来的模样。从上面散发出来的无形波动，也快速的消失不见。

    与此同时，刚才还骚动不休的羊头人，立刻恢复了安静。就连眼中的血光，也渐渐的消退了下去。

    “原来这个法杖的作用是这样啊！”

    奈非心中嘀咕了一句。

    他刚才就感觉到有些不对，这些羊头人，来到这里后，就有些躁动不安，眼神中充满了嗜血的杀意。

    这种样子，与他所知道的记录，有些不符。

    按照崔斯特家族记载的资料，卡兹拉一族虽然看起来十分凶恶，但是性情却很温和，除非惹怒了他们，不然这些羊头人，很少会主动攻击人类。

    这也为什么，南方那些大矿主，胆敢利用这些羊头人去挖矿的原因。

    当然，卡兹拉一族，因为受到过高维力量的污染。很容易会受到各种力量的腐化，所以，有不少卡兹拉部族，最后堕落成了真正的怪物。

    而卡兹拉法杖中的那种莫名波动，似乎和腐化的效果有些像，都会让这些羊头人，丧失自身的理智，成为力量的傀儡。

    想到这，奈非再看向安德雷斯的眼神中，闪过一丝怀疑。

    安德雷斯刚才的做法，可不像是秩序者所为。

    这种事情，明明有着更为稳妥的方法，可是他偏偏选择了最极端的那一种。

    他的做法，更像是在示威和要挟。

    等到羊头人，眼神中的血色，都消失不见后。布拉努姆的目光，扫过面前这伙人，开口说道：

    “阁下，不知道我们月亮部族，有什么可以帮到你们的地方？”

    “我们想要去南方高地一趟！”

    安德雷斯没有犹豫，直接说出了此行的目的。

    “不可能！南方高地那里已经成为了绝地，没有人能够再次进入到那里。”

    布拉努姆摇了摇头，立刻拒绝道。

    对于这些人类，他心中没有任何的好感，不过也不希望他们白白去送死，所以紧跟着劝道：

    “南方高地现在已经变得无比的凶险，即使你们去了那里，到最后，恐怕也没有几个人，可以从那里活着走出来。”

    “我们有不得不去的理由，只要你带我们过去，剩下的事情不需要你去操心。”

    安德雷斯没有被他的描述吓到。

    这个月亮部族，在此隐居了不知道多少年，早就和外界断绝了联系。

    他们根本不清楚，现在的超凡世界，究竟发生了多大的变化。

    如果不是时间太紧，贵族议会甚至可以利用传送法阵，直接进入到南方高地里面。

    至于危险？

    这实在是太小瞧法师的力量了。

    安德雷斯冷笑了一声，没等布拉努姆再次拒绝，继续沉声道：

    “如果我没记错的话，你们卡兹拉一族，曾经是阿什沃德的契约守卫，一定还保留着去往南方高地的通道。

    毕竟，阿什沃德男爵，曾经就居住在南方高地那里。

    若是没有建造隐秘通道，你们又怎么在暗地里，去替他巡视整个领地？”

    “这……”

    安德雷斯的话，让布拉努姆无比的震惊。

    因为在月亮部族中，只有部族的高层，才能够知道隐秘通道的事情。

    没想到，面前的这个人类，竟然也清楚其中的隐秘。

    这边，安德雷斯见到布拉努姆仍旧是不情愿的样子，眉头一皱，脸色冷了下来。

    他伸出手，晃了晃手中的卡兹拉法杖，意思不言而喻。

    随着法力的灌输，整根法杖，再次产生了变化。

    见到这一幕，布拉努姆立刻焦急的喊道：

    “等等！好吧，阁下，我知道一条隐秘通道，可以通向南方高地！”

    “哼！我已经在你们这里，浪费了太多的时间，千万不要自讨苦吃！”

    安德雷斯冷哼了一声。

    此时，见到他对先知这么不客气，其余的羊头人，都是怒目而视，只是被布拉努姆给瞪了回去。

    他非常清楚，卡兹拉法杖对这些族人的意味着什么。

    自从卡兹拉一族，被高维力量污染之后，由曾经的圣树，所制造的信物，便成了他们的致命弱点。

    普通的族人，根本无法抵御住圣物的吸引，这是源于血脉的制约。

