    “三弟，莫要再追！”刘备和关羽赶上来，却见张飞从一名义从手中夺了一杆长矛便要再追吕布，连忙拦住。

    “兄长，那吕布夺了我兵器！”张飞咬牙切齿道。

    “莫要着急，那吕布这般杀出去，总是要回来的，我等在此布好兵马，待那吕布回来时，必能将其擒拿！”刘备看了看吕布离开的方向，其实有些不懂吕布为何还要往出杀，刚刚打到那个地步，白马义从实际上已经败了，公孙瓒不舍的白马义从死更多，而吕布那架势更像是在拼命，实在叫人费解。

    但他总得回来吧？

    “哼，联盟中都是一帮酒囊饭袋，我怕他们被吕布杀穿！”张飞兀自愤愤不平的道，虽然看吕布很不爽，但看诸侯联军也同样不爽的厉害，但凡那些人能快一点儿，早就将吕布给合围困死在这里了，哪还有这许多事情？

    “休得胡言，还不快去整肃兵马？”刘备瞪了张飞一眼。

    “知道了~”

    ……

    突破白马义从的吕布并未轻松太多，旷野之上，能看到各路兵马从各个方向朝这边聚集而来，四面楚歌都不足以形容如今吕布的处境。

    胡轸，我必杀汝！

    心中暗暗发下了毒誓，吕布让高顺率军跟上，飞马来到前阵，找到正在追杀北海军的华雄。

    “将军！”见到吕布过来，华雄一刀斩杀一员北海将领，对着吕布一礼道。

    “我来指挥！”吕布也没废话，接过华雄手中的令旗，看了看四周，这北海军已经被杀的溃不成军，但却并未发现北海相的旗号，显然孔融并不在此。

    当下吕布来回两个冲锋，将北海军杀的七零八落。

    方才华雄率领西凉铁骑冲锋，自然也是相当凶猛的，但此刻换了吕布统帅之后，西凉铁骑好似变了一支部队一般，吕布一马当先杀入敌军，斩杀能看到的将领，而后西凉军一拥而上，瞬间便能叫敌军溃败一片，轻易便穿透了敌军。

    如此两个来回，北海军便彻底溃败，击溃之后，吕布并不着急扩大战果，而是带着军队往并州军这边一靠，他本就是并州军出身，对于并州军的战法、习性了解更深，此刻战场之上，生死一线之间，吕布自然不可能去顾及同乡之情，如法炮制，顷刻间便将那并州军军阵冲溃，两股溃兵渐渐合在一处，不分彼此。

    吕布却在此时放慢了速度，远远地跟在两支溃军背后，不时上前驱赶一番，让这些溃军按照自己所需要的方向冲去。

    前方已经有一支人马发现这边的异样，挥兵赶来，乃是济北相鲍信所部，正遇上陶谦和孔融、张扬在丹阳军的护卫下退至此处。

    “恭祖，何至于此！？”鲍信连忙上前接应，见到三人后，询问道。

    “那吕布着实凶狠，伯珪与之交手不敌，我等本想救援，却反被那吕布杀的损兵折将！”陶谦有些愧疚，他们这一路逃出十余里，除了陶谦所部之外，孔融和张扬所部都被丢在身后了。

    “允诚，那吕布骁勇，此时士气正盛，不可缨其锋，且先避让一阵，待其士气耗尽，我等再将其围杀不迟！”张扬看了一眼后方，隐隐间厮杀声朝着这边传来，连忙道。

    “那吕布先败伯珪，后破北海、并州两路兵马，看似凶狠，实则早已是强弩之末，若我等此刻退开，任其驰骋，日后我关东诸侯还有何颜面面对天下英雄？”鲍信眼见三路大军被吕布一人击败，虽也惊慌，但若真要让吕布这么视联盟如无物的杀出来，那联军还有何颜面面对世人？

    当下也不再安抚两人，指挥济北军，迎向前方，那边烟尘滚滚，吕布已经带领西凉铁骑驱赶着北海军和并州军向这边奔来。

    “使君，前方是北海军和并州军两路人马，那吕布只是在后方驱赶，这可如何是好？”一名将领眺望片刻后，面色有些难看的看向鲍信，这吕布显然是打着利用溃兵冲击联军军阵的主意。

    “列阵，叫那些联军将士自两侧散开，速去通知桥瑁、袁遗两位太守，催军赶来此处与我汇合，与我合力将那吕布擒下！”鲍信坐在马背上观望地形，这个地段已经出了虎牢关外那段狭窄地段，若将自己的兵马完全摆开，阵势会变单薄，所以最好的办法是让其他诸侯来帮忙。

    陶谦被吕布吓破了胆，不敢上，只能指望同来的另外两路诸侯了。

    “喏！”

    将领连忙命人前去请兵，鲍信则迅速指挥济北军列阵严阵以待。

    前方的溃军在吕布的驱赶下，早已成了没头苍蝇，哪里听得到鲍信的命令。

    “使君！？”看着迎面冲来的溃军，负责督阵的将领有些为难，打吧，这是自己人，但若不打，自家军阵必然被这些溃军冲垮。

    “杀！”鲍信眼神一厉，断然道，他参加过平定黄巾之战，熟读兵书，也上过战场，很清楚此刻心软会有怎样的下场，当机立断，命人放箭！

    “嗖嗖嗖~”

    冰冷的箭簇掠过虚空，带着撕裂空气的尖啸攒落下来，成片溃军被射杀，终于让这些溃军清醒了一些，或者说畏惧了，开始朝着两面跑去。

    另一边，马背上，吕布看着这一幕眉头微皱，这联军之中，也不全是酒囊饭袋，此刻他不能停下来，若直接冲阵，就算能杀败这支兵马，自己的冲势也必然受阻，如今当以突围为要，当下呼和一声，招呼大军不与之接敌，而是随着溃军自一侧杀出，同时以骑射袭扰，让鲍信难以发力阻拦。

    这般冲过了鲍信的防线，前方却是再度响起了号角声，联军正在源源不断的朝着这边靠近，而且这次还是两支，若这两支也如同鲍信一般杀伐果断，那就只能硬拼了！

