    

    天启在短短的二十多年就发展成为了行业的龙头老大，这点是一个很成功的典范。

    而且随着自身的发展，产业也越做越大，到了现在已经横跨多个领域。

    但是天启现在也不是没有任何的劣势的。

    沈宴说道：“天启在短短时间就发展的如此庞大，它的资金链现在已经成为了企业致命的威胁，而且天启一直都没有上市，所以抗风险能力较弱，资金链随时都会因为出现实际经营风险的细小偏差而导致撕裂的情况，这就是天启发展过快背后的首要劣势。”

    所谓船小好调头，像是天启这样的已经连掉头都不太可能了。

    所以，只能小心翼翼的一直走下去。

    别看现在天启壮的像头牛，但是拍电影的时候还不是得像陈骁一样寻找投资？

    这也是分散风险了。

    不然的话，天启家大业大，还用得着找投资？

    沈宴又说道：“天启在突飞猛进，大杀四方的同时，也自身产业同步增长的就是它那越来越高的负债水平了，而且净利润的增幅远远跟不上资产的膨胀，所以一直到现在，都有不少的院线对天启虎视眈眈，就等着它出错。”

    所谓树大招风，就是如此了。

    天启在平常看来，就是一头猛虎，但是一旦出现战略性错误，那么在众人眼里，它就是一块肥肉。

    而且还是大补的肥肉。

    沈宴仅仅是几句话，就将天启所面对的风险说的一清二楚。

    陈骁不知道彭久江是什么样的感受，但是一定有着高处不胜寒的感觉。

    站得高了，当然比较爽，但是也冷啊。

    摇了摇头，陈骁觉得自己还是慢慢发展的比较好，他是想要过的比较舒服一点，并不像要活的像彭久江这样累。

    每天都殚精竭虑的，这样不好。

    于是陈骁问道：“既然我们不能按照天启的发展路线，那么依你看来，我们接下来该怎么走？”

    来了，这就是最终挑战了，沈宴心里想着。

    虽然他和陈骁聊得比较多，但是之前也仅仅算是题外话而已，他也一直没有忘记陈骁就是他的‘面试官’。

    不过陈骁既然能够问出这个问题，那么就表示陈骁对他已经基本肯定了。

    而接下来的回答才是真正的面试问题，这是能够真正影响到陈骁是否会录用他。

    沈宴胸有成竹，说道：“院线的发展主要是看线下的场地，那么对于线下地理位置的选择，就会在不同的策略下，产生不同的企业定位。”

    “天启是结合他的商圈位置，优先占领一二线城市的票房大户，其中一二线的城市签约项目占比超50%，到现在天启的票房和观影人次已经连续几年位居国内首位。”

    “但是一二线城市毕竟是有限的，而现在已经趋于饱和，在这样的的情况下，天启的影院投资已经逐渐转向三四线城市，而且这项策略还在一直进行，预计更多的份额会投入到三四五线城市。”

    陈骁静静的听着，他知道沈宴接下来讲的就是重点了。

    果然，沈宴说道：“一句话概括，那就是天启走的是城市扩散农村，这条路我们现在是走不通的，那么我们就可以反过来，以农村包围城市。”

    一旁的樊道荣问道：“那就是先避开一线城市了？”

    沈宴说道：“没错，不过现在就是三四线城市的很多优良地段都被抢占了，其中就有新世的影院，不过现在我们一口气收购了新世名下的35座影院，这就是一个良好的开端。

    那么现在我们就有两种选择，一种是继续在一线以外的城市继续布局，还有就是慢慢的渗入一线城市。”

    陈骁问道：“那我们现在适用于哪一种？”

    沈宴说道：“说实话，现在市场正在动荡，我们有了这些影院，已经有了向高端市场发展的能力。

    但是，我们现在根基还不是太稳，所以我觉得最近还是持观望态度，至少也要等到消化了这一次的成果才行。”

    陈骁说道：“这个我赞同，反正稳就对了。”

    沈宴说道：“想要公司迅速发展，倒是还有一个办法？”

    “哦？什么办法？”

    “朝着上市发展。”沈宴说道：“如果我们能够上市，那么公司肯定会有一大笔的资金流入，这些钱我们都可以暂时使用，这样的话我们就有足够的资金来运作。”

    这次陈骁倒是毫不犹豫的说道：“上市的事情暂时不谈。”

    开玩笑，现在公司里面就他自己说了算，他想怎么样就怎么样。

    可是公司上市之后呢？

    那他就变成了股东之一，这样公司里就会变成战场一样，以他的手腕，如果公司里出现了股权之争，到时候公司还有没有他的份都不一定。

    而且他的公司并没有上市的条件，如果找那些上市包装公司团队进行包装上市，那么风险就会太大。

    一旦无法兑现前期融资，再加上各项上市成本过高，很可能公司会就此破产。

    公司破产也就罢了，关键这会让他失去信誉，甚至跌入低谷。

    当然，这些也只是最坏的想法。

    如果真的上市的话，陈骁觉得自己仅仅是靠拍电影就可以让公司的股票一升再升。

    “那……”

    沈宴没有想到陈骁拒绝的这么坚定，一时不知道该怎么说话。

    陈骁宽慰道：“公司不上市，完全是自然而然的，如果发展到一定阶段确实是该上市了，那么就可以上市了，不用刻意，也没有必要刻意上市。”

    接着他又说道：“如果你和我接触一段时间之后，就会发现我一向是求稳的，这点樊道荣是知道的。”

    沈宴看了看樊道荣，只见到樊道荣正愣愣的出神。

    殊不知樊道荣此时正是一脑子的懵圈。

    你是一直求稳的？

    而且我还知道？

    就我知道的，你好像从来没有稳过吧？

    但是沈宴看着樊道荣，似乎就明白了，是啊，陈骁能够迅速发展到这个地步，虽然就他了解的一直都是险中求胜。

    但是一个公司怎么可能一直都是险中求胜？

    现在看来，应该是险中求稳才是。

    想到这里，沈宴顿时就明白了。

    是的，他明白了。

    “我知道了陈总，请放心的将院线交给我来管理，我保证一定坚持公司的发展策略，稳重求胜！”

    樊道荣一拍脑门：“完了，一个打天下的猛将，硬生生变成了一个守城门的了。”

    不过陈骁倒是十分满意。

    “那好，院线方面就暂时交给你了，这段时间的话，你就先和樊道荣一起多了解一下我们公司，先稳定住这些影院就行了，这近期的市场管他震荡的怎么样，我们不动如山。”        

