    “这价格何止是贵，简直就是在抢钱！”

    “确实，一块五十分的天然的破石头，居然能卖到两万块，简直离谱，比黄金都贵，更加离谱。”

    “没办法，谁让人家广告打的好呢？毕竟那可是所谓的钻石恒久远一颗永流传啊！”

    “永流传个渣渣，能永流传，那才叫出了奇事了，之前我买的一颗钻石，被东西压了一下，结果直接碎了，妈的，以后再也不会相信钻石是好东西了。

    以后，我的儿子要是找的女朋友需要让我儿子给她买钻戒，我直接把他赶出家门，房子车子他全都自己想办法去。

    不给这种被洗了脑的脑残任何祸害我儿子的机会，我想我儿子以后一定会懂我的良苦用心的。”

    “的确，现在很多女人都被洗脑了，今天，我给我的女人看了现在的这个事情，她的脑子已经被改正了过来。

    我女人现在都有些后悔当初听她的闺蜜说的话，让我给她买钻石了，说是当初如果全买成黄金该有多好。”

    “行了行了，别说了，你们这么一说，万一钻石股彻底凉凉后，那群人估计又会开始炒黄金的，我觉得我现在就去买点黄金是一个明智的决定。”

    “不说了，我已经在买黄金的路上了。”

    “你们悠着点，万一下一步落龙村对黄金出手，你们可别赔的连裤子都没得穿了。”

    这全都是普通人的反应。

    至于其他那些网络平台的人员，他们在收到落龙村的警告后，他们搞清楚一切后，立马让人开始排查自己的平台。

    他们要彻底搞清楚有没有人在他们的平台发布一些钻石依旧是值钱的言论，对于这种带节奏的言论，他们一丁点儿马虎都不敢有。

    遇到一个，直接永久封号处理，并且将相关人员后台注册的身份移交相关部门进行处理。

    这一次，审核部门再一次开始加班加点的工作了，一下子，工作量再次增加了，于是，很多审核部门的人的心态再次崩了。

    这些网络公司的董事长不得不再次亲自陪着这些员工一起熬夜，哪怕自己再困也得陪着这群大爷啊！

    现在，每个公司最重要的人才就是这些审核部门的人员，没办法，他们开出高额的薪酬去招聘，招不到人啊！

    这就很难受了。

    所以，公司对这些审核部门的人都得当大爷的一天天的供着，而且每天得换着花样来哄着这些人，让他们开心。

    当天中午，钻石大佬在自己的电脑前看着数据，他们脸色铁青。

    因为，他们发现自己的一些棋子居然莫名其妙的消失了，仿佛他们从来没有出现过一样，而且不只是夏国如此，其他很多国家的棋子都像是彻底消失了一样。

    最关键的是，这些人发布在网络上的一些言论也彻底消失了，现在，全世界每个国家的软件平台中，他们想要的言论一条都找不到了，这尼玛就离谱啊！

    这群钻石佬坐在一起，一同在商量这其中究竟发生了什么事情。

    但是，他们最后商量出了一个寂寞。

    “管家，去给我查，我要在半个小时内知道一切结果！”

    于是，苦逼的管家再次下去想尽方法的查询结果了。

    半个小时后，管家们一个个愁眉苦脸的来到了这群钻石佬的面前。

    “主人，我们没能查到任何消息，但是，唯一可以确定的是，我们之前布置下去的那些棋子，全部消失了，他们仿佛被抓起来了一样。”

    “这怎么可能呢？他们的行踪，怎么肯定会有人知道的呢？告诉我，为什么？”

    “主人，不知道，我们的黑客刚才在查询的时候，居然离奇的死亡了，没有任何线索留下。

    并且，他们的电脑现在也都用不了了，一旦我们出现在电脑面前，我们的真是身份就会被彻底曝光。

    而且，黑客的电脑上出现了一个警告，上面写着如果我们再敢玩阴招，他们不介意直接灭了我们。”

    这群钻石佬听到这话，他们瞪大了眼睛。

    这怎么可能呢？

    这一切都是假的吧！嗯，对，绝对是假的，那群人怎么可能会知道他们的身份呢？

    他们在这个世界上，哪里有自己曾经真正的身份呢？因为，那个年代有关记载他们身份的信息，全都已经消失了。

    所以，他们所有人都是处于一种绝对的安全状态中，就连之前被记载到书本中与文件中的那群人，其实都是他们的替身。

    那些人，都是他们拉出去做替身的人，他们是那些人背后的掌控者。

    所以，他们根本不怕自己的身份被别人知道，现在，当他们听到自己被别人威胁后，他们的第一反应就是想笑。

    “哈哈哈，这话真就是我这辈子听到过最搞笑的事情！”

    “一群凡人，妄图与如同神明一般的我们来较量，哈哈哈，老伙计们，我们这次是不是要给这群凡人上一课？”

    “好，正合我意，那么，我们就动用我们不是凡人的力量吧！”

    “管家，去把我们的手下送到夏国去，陪夏国的落龙村好好玩玩，这群妄图挑衅神明力量的凡人，我们这一次要让他们彻底长个记性！”

    “是，主人！”

    “对了，这一次，你们亲自去带队，给我把落龙村的那个背后的人带过来，我们要活的，我们要看看这个人究竟有什么本事来跟我们作对。

    我要让这人尝到这个世界上最恐惧的味道，我要让他看着自己的家人一个个的死在他的面前，哈哈哈……”

    这些管家听到这话，他们本能的露出一个害怕的表情，并且身体忍不住打了个寒颤。

    主人生气了，后果，很严重啊！

    主人手底下的那群力量，真就是他们都不愿意去面对的存在，没办法那群人，全都是一群疯子，就连子弹都无法对他们造成任何威胁的。

    这样的队伍，如果聚集在夏国的落龙村，将会是一股多么可怕的力量呢？

    也许，落龙村会因为这股力量而消失的没有任何消息的。

