    皇帝炒饭这个时候也端过来了，送了一碗在李岳的面前。

    他看了一眼这个皇帝炒饭，端起来嗅了一下，脸上露出了一丝惊讶，这个味道，居然有一点跟自己的李家秘制美食接近了，虽然没有达到这种惊天绝艳，却也是属于上上佳品的那一种。

    这一阵浓郁的蟹黄香味儿，绝对是用了最正宗的鄱阳湖大闸蟹，而且还是公蟹，至少都是五两朝上的大螃蟹。

    只有这样的螃蟹才能够拥有这样极品的香味儿。

    李岳小小吃了一口，里面肉丁的味道，也是让自己震惊，这是相当稀少的极品黄油蟹做成的肉丁。

    很多炒饭使用的肉丁都会选择火腿，但是这一个是用黄油蟹肉制作成为的肉丁。

    这就是已经说明了味道那将是相当的好。

    里面的玉米粒，也是能够达到水果玉米级别的迷你玉米，不大，却拥有相当惊人的甜味儿跟玉米香味儿。

    甚至连里面的香葱，都是临江细葱，属于全九州最完美的小葱。

    米饭就更不用说了，目前产量最低，口感最好的五常大米。

    大米一共分为这几种，有一些就是适合煮饭，有一些适合煮粥，还有一些适合炒饭。

    恰好市面上最好的大米就是五常大米，而这种大米的类型，用来炒饭是最合适的。

    隔夜饭也没问题，每一粒都颗颗分明，最主要的一点就是这些米饭上面都沾满了蛋黄，看上去金灿灿的样子。

    这种鸡蛋恰好也是李岳吃过的一种，九州最贵鸡蛋，留香鸡蛋，三十元一枚，属于明洲的特产。

    这一碗饭，光是成本就价格不菲，如果售卖的话，价格将是相当可怕的一种存在。

    味道是真的美味，李岳还是第一次吃到如此美味的炒饭，好像确实是符合皇帝炒饭这个名称。

    这样的搭配，以前确实是只有皇上才能够吃得起。

    这一次，所有的评委依旧是给出来了上上佳品的评分。

    李岳这次决定，闭口不谈，虽然自己品尝出来了所有的味道，也找到了所有的优点，可是也还是有缺点的，就算是自己的李家秘制灌汤小笼包跟爆炒竹鼠，依旧是拥有缺陷。

    世界上没有一模一样的两个人，当然也不会拥有十全十美的料理。

    只是这一次，他不准备说说出来了，毕竟这个蒙田远看上去好像脾气不太好的样子。

    不是怕他，而是现在正在录制节目，没有必要去说这些事情，大家心里面知道就好了。

    “不错，人间极品，我也是第一次吃到。”

    蒙田远听到之后，脸上露出了得意的神色，有点不屑的看了一眼李岳，嘴里面忽然冒出一句，“我的炒饭，老祖宗流传下来的本事，你小子资历还是不够。”

    在场所有人都愣住了，没有想到，这个蒙田远会说出这样的话来。

    大家都清楚，蒙厨师的手艺确实是整个京都排的上号，脾气爆炸也是清楚，只是没有想到他会当着那么多人的面说出这样的话来。

    虽然没有脏字，但是很明显就是展现了一个意思，那就是，你小子想要来评价我的菜肴，资历不够哦。

    月云霜见状，连忙走上前，准备打一个圆场，想要缓和一下场面。

    可是却已经来不及了，李岳脸上露出了一丝神秘的笑容，淡淡说道：“我话还没说完，但是……”

    众多正在观看直播的网友们，听见李岳说出了熟悉的但是，全都乐开了花。

    这小子太好玩了，故意大喘气，让蒙田远误会了，以为是没有意见，没有想到又冒出来了一句但是。

    “哈哈哈！笑死我了，你以为我说完了吗？不，我只是喘了一口气。”

    “就是说，就是说！不过我感觉，李岳应该是想要顾全蒙田远的面子，所以不准备说，但是他去挑衅李岳，这才逼他说出来了。”

    “哈哈，刚刚那一句但是的表情，有谁截下来吗？我要做成表情包。”

    不用他来说，就已经有人发了一张表情包出来了。

    那张脸就是脸上挂着神秘笑容的李岳，下面配上了两个字跟一串感叹号。

    “但是……”

    确实有点洗脑，在场的所有人都乐翻了，以后跟别人聊天，说话都是说好话，但是最后可以发一张这个表情，告诉他们，但是！

    哈哈哈哈！

    不光是这些网友，李岳美食圈的人都在看，此时也全都哈哈哈，乐的不可开支。

    “不愧是老板啊！就是硬气啊！蒙田远都敢去顶撞。”

    “哈哈哈，我有一句但是不知道当讲不当讲！”

    “说！把你的但是全都说出来吧！”

    “老板确实是个人才，但是……”

    大家现在似乎都喜欢用上但是这两个词了，总是感觉相当的魔性。

    忽然，群里面出现了一张李岳的但是表情包，顿时又让所有人都炸开了锅。

    “人才啊！谁做的？太好玩了！我保存了！”

    “保存+1！”

    “保存+2！”

    “保存+10086！”

    此时的蒙田远心中猛然燃烧起了一阵怒火，怒目圆瞪望着李岳，压着火气问道：“你说，有什么地方不足呢？”

    李岳原本是不准备得罪他的，但是他说的话太过分了，淡淡一笑，轻声说道：“蒙师傅，你做的皇帝炒饭确实是可以暂时算得上是京都第一，这一点我不否认。”

    暂时？在场所有人都愣住了，这一句暂时是什么意思？

    蒙田远脸上露出了一丝表情崩坏的感觉，咬牙切齿说道：“小子，你说的暂时，是想告诉我，以后你的炒饭可以超过我吗？”

    “不是以后，现在我都可以。”李岳淡淡一笑，脸上露出了一丝自信的表情。

    现在听到李岳的挑衅，蒙田远不怒反笑，乐道：“你所需要的材料，我这边全都有，你去做吧！我看你到底能够做出什么样的皇帝炒饭。”

    “我自己的炒饭，需要的材料跟做法，弄好了之后，你们会说我欺负人，所以我就用你的材料，做成一份一样的皇帝炒饭，然后你可以告诉我，谁的更好吃。”

