    

    
面对我的威胁，这白毛山魈回应给我的却是一生充满了愤怒的怒吼。

    
“人类，我是不会臣服的！”

    
白毛山魈呲牙咧嘴，向着我发出咆哮。

    
“少爷，跟它废什么话，让我先废了它再说。”

    
虎子说完这话，提着短刀直接就冲了上去，锋利的短刀直接向着白毛山魈的身体刺了过去。

    
然而，这畜生虽然被小东西搞的遍体鳞伤，却没有伤及根本，战斗力依旧是强悍无比。

    
毕竟，刚才在我的四层雷印之下，它都没有受什么伤，绝对算得上极其强悍，通过这种对此，我估计虎子肯定不是这畜生的对手，

    
但是虎子的动手太过于突然，我想要出手阻拦已经来不及了，因为双方已经打在了一起。

    
面对虎子的短刀，这畜生竟不闪不避，巨大的巴掌带着呼呼的风声，在臂展的加持之下，直接隔着一米多的距离就向着虎子的脑袋拍去。

    
这巴掌的力道我是知道的，如果真的被它给拍实在了，脑瓜子都会被它给拍掉吧，这让我暗暗的替虎子捏了一把汗。

    
不过，我还是低估了虎子的战斗能力和经验，面对这畜生的巴掌，他的身体微微的向下一矮，险之又险躲了过去，脚下跟着猛的发力，就从这白毛山魈的腋下钻了过去。

    
寒光闪烁之间，就听见噗的一声，短刀便在白毛山魈的肋部划开了一道长长的口子。

    
“嗷！”

    
白毛山魈发做一声惨叫，可野兽的搏杀本能同样不可小觑，在虎子的刀刺破它皮肤出现在身后的瞬间，这畜生直接原地一个旋转，手臂抡圆了拍向虎子的身体。

    
速度实在是太快了，虎子只来得及双手交叉的挡在了身前，去抵挡这势大力沉的一巴掌。

    
就听见砰的一声响，然后便看到虎子的身体如同是滚地葫芦一样直接向后翻滚而去。

    
这畜生的力量实在是太大了！

    
虎子在翻滚几圈之后，双腿猛的在地上一撑站立起来，胸膛一阵剧烈的起伏，脸色也跟着苍白了起来。

    
不过与此同时，这畜生的手掌之中，又多出了一道长长的伤疤，鲜血向外狂流。

    
单纯的力量上来讲，虎子根本就不是这畜生的对手，这畜生全力爆发下来的力量，估计最少有几百公斤的力量，威力比我的四层手印也差不了多少。

    
不过虎子的手中有这么这么一把锋利的短刀在，谁胜谁负还不得为之。

    
不过真正的以命相搏，我觉得虎子的赢面更大，他的体型虽然小，但是剩在有武器在手，一旦刺中这畜生的要害，结束战斗也就是一刀的事情。

    
即便是这样，我却也不愿意让虎子以身犯险，毕竟同样如果虎子一个不小心，也可能落到个重伤或者死亡的下场。

    
“虎子，回来吧！”我对虎子说道。

    
虎子狠狠瞪了这畜生一眼，也知道和它畜生拼命有些不太理智，于是二话没说直接回到了我的身边。

    
我抬起头，看向体型巨大的白毛山魈，目光幽冷。

    
“念在你修行不易，我再给你一次机会，回答我的问题，我可以饶你不死，否则的话这就是你最后的下场。”我用手指了指地上森白的骨头。

    
然而这种放在人类身上无往不利的手段，此时此刻在山魈的面前竟然没有半点的作用，它目光虽然愤怒，却没有多少的惧怕。

    
“卑鄙的人类，有本事就亲手打败我，靠这些虫子算什么本事！”

    
白毛山魈说话间，开始用双手猛烈地砸击地面，向着我显露出它的凶猛和强大，地面因为它的砸击，都在轻微的颤动起来。

    
“呦呵，这畜生还懂得用激将法，阳子你可别上他的当！”旁边的胖子提醒道。

    
我点了点头，心念一动那如同潮水一样的虫子便从四面八方的将白毛山魈围在了正中间。

    
只要我一声令下，这些虫子便会瞬间将它给吞没进去，想跑都不可能，它能跑得过小东西吗？

    
“说，那个女人到底是怎么回事？”我指着地上的尸体说道。

    
白色山魈看向大石头边上的尸体，却突然裂开嘴巴一笑。

    
就在我诧异的时候，它做了一个让我没想到的动作，直接跳起来向我扑了过来。

    
“找死！”

    
我冷喝一声，瞬间就叠出了四层翻山印。

    
对付这种体型巨大的野兽还是翻山印更加的简单暴力。

    
我有信心，四层翻山印应该可以治得了它，

    
可是让我没想到的意外再一次发生了，这畜生跳到空中之后，却并没有发动攻击，而是一把抓住了头顶上的一根粗大的树枝，紧跟着就张开了双腿，将它的裆-部对准了我和虎子，

    
还不等我回过神来，就看到一道透明带黄色的液体，向着我们这边射了过来。

    
我顿时就懵了，因为做梦也没想到，这畜生竟然会在这个时候向我们撒尿。

    
我骂了声卧槽，和虎子几乎是下意识的就向着旁边躲闪而去。

    
可这畜生的尿液量极其巨大，身体一抖，便在空中形成了一片不小的淅沥雨幕。

    
我和猴子虽然极力躲闪，可还是被尿液给喷到了身上。

    
这让我恶心的不行。

    
一股极其腥臊的味道扑面而来，这股味道极其的浓烈，就跟上化学课的时候闻盐酸一样，带着强烈的刺激，直接就冲进了我的大脑子里，顿时感觉到一阵眩晕。

    
我心中暗叫了一声不好，眼睛也跟着一阵发黑，视线都变得模糊起来。

    
不过，这种感觉也仅仅维持了片刻的功夫就消失不见。

    
当我恢复过来的时候，却发现山魈已经出现在了虎子的面前，那张锋利里的大嘴，直接就向着虎子脑袋咬了过去，巨大的嘴巴，眼看着就要把虎子地方脑袋吞进去。

    
而此时此刻的虎子子却似乎陷入了恍惚之中，对于眼前的危机毫无察觉，摇摇晃晃的就要昏倒下去。

    
“畜生，你敢！”

    
我暴喝一声，疯狂的向着虎子冲了过去。

    
可我和虎子因为躲闪尿液的原因，彼此距离已经拉开到了在五米开外，这个距离想要从近在咫尺的畜生的口中救下虎子，根本就不可能，

    
眼看着虎子就要丧命在这白毛山魈的巨口獠牙之下，我只觉得自己的大脑嗡的一声，仿佛有什么东西炸开了。

