    片刻后，不远处传来一句句声！

    “果然有人在洗练妖魔器官！”

    “这还是接近高等阳士的会众，想来身家不菲！”说着，这位和尚不由舔了舔嘴巴，贪婪看向韩三。

    “师兄也在不远，若是师兄来，恐怕没有我们的份, 我们还是赶紧解决这家伙。”

    “小心一点，毕竟他也是接近高等阳士，即使现在他不能动弹，但若是对方有着后手，我这些低等中等阳士可受不住。”

    “嗯，说得对！”

    韩三立时听到有人靠近, 他面色一惊, 现在自己正是在紧要关头。

    韩三暂时压下妖魔器官，他抬眼看去。

    几数位低等阳士走来，为首是之人，显然也刚刚进阶中等阳士。

    此时，韩三满脑子问号，不知道金山寺的和尚怎么也来了。

    紫月会与金山寺势同水火，想要混入紫月会中更是难上加难。

    这些和尚都能深入紫月会，韩三难以想象如今的紫月会是怎么样的状态。

    不过，这些都是后面的事，现在的他很危险。

    他如今正深陷洗练妖魔器官中，而他现在的关键是不能停下洗练！

    念及此处，韩三不在如先前那般小心翼翼，而是全力洗练着妖魔器官。

    一瓶瓶恢复精神意志的秘药服下，他想要通过这种透支精神意志方法，从而缩短洗练的速度。

    “哗啦哗啦……！”血液冲刷着妖魔器官，阳气不断冲击着那手臂中的眼球。

    这个状态，是妖魔器官改造肉体的过程，也是肉体改造妖魔的过程。

    随着冲刷下, 洗练速度眼球妖魔器官比韩三预想中还要快，更是逐渐朝着人类的眼睛模样转化。

    这应该是妖魔器官接触到韩三的人类基因，妖魔器官在人类基因影响下，逐渐朝着人类的眼球形态靠拢。

    若说之前，眼球器官还稍大一点，或许难以移植，然而现在却是刚刚好。

    他此时也产生了一种冲动，似乎渴求血肉。

    韩三知道，这是妖魔器官影响了自己的理智。

    他需要克制这种冲动，若是沉沦其中，那将犹如鸦片一般，让人无法摆脱！

    …………

    几人站在韩三不远处犹豫着，当看到韩三身边的雷霆逐渐减弱。

    “不好！”

    他们心中不由一沉，这是洗练妖魔器官接近尾声的征兆。

    “这紫月会阳士快要完成洗练了！”一人焦急道。

    他们对视一眼，尽皆看向韩三。

    几人全身阳气运作，脚下一动爆掠向韩三。

    “轰隆轰隆！”下一刻，爆发两声震天巨响，一大声爆炸的声音犹如天雷降落，顷刻间在火药的周遭猛然炸裂, 天上的雷鸣声一时之间也被掩盖。

    伴随着震天轰响, 两个和尚身体被撕裂，泥土翻飞, 殷红的血光四处飞溅。

    爆炸中，密集的铁片朝着四面八方激射，犹如一颗颗子弹一般，刺入一旁一个和尚体内。

    瞬间，他便被铁片穿刺成筛子。

    剩下的二人也在爆炸的冲击波中，狠狠地轰飞了出去，如同撞上了一堵无形的墙壁一样。

    此时，周围的声音彻底安静，他们甚至是可以听到彼此间沉重的呼吸声。

    剩下的这两人被突如其来的爆炸吓得全身颤抖，没搞清楚发生了什么。

    好端端的，怎么突然就死了！

    他们的身子此刻都在发抖，耳朵因为遭受了强烈的轰鸣声此刻已经开始听不清耳边的声响。

    那一瞬间，他们感受到极致的危险，他们仍然记得刚才爆炸瞬间……那种心脏猛然收缩，紧接着再骤然跳动的感觉。

    并且看向那炸出的大坑，地面到处都是碎骨碎肉。

    这样的场景让他们心惊胆战，若是自己也在其中，恐怕也是这般下场。

    想到这里，他们不由打了个冷颤，至于那是何物，他们更是不知！

    危险的未知事物通常让人更加恐惧，他们看向正在洗练妖魔器官的韩三，眼中充满了恐惧之色。

    他们仿若看到择人而噬的凶兽一般，张着血盆大口等待着他们落入其中。

    …………

    韩三也是被“震天雷”吓了一大跳，比起当时的尝试，这次威力更加直观！

    不过，这触发式火药也着实浪费了他的大量脑细胞，目前来说，这触发式的火药他也很满意。

    说来，他制作触发式火药倒也简单，无非加上触发式引信原理，而触发引信的是一个弹簧撞针。

    当撞针被人踩到，撞针立即碰撞下会点燃引信，火药也将产生爆炸。

    说来简单，但是也在几位铁匠连夜下打造出来的，其中还有很多关键之处。

    …………

    良久，两位瑟瑟发抖的和尚亲眼目睹同伴惨死，他们对视一眼都是看到其眼中的劫后余生。

    他们看着洗练中的韩三，再也不敢上前一步，看着周围的地面，也感觉仿佛随时可能爆炸一般。

    刚刚那一幕，实在把他们炸出心理阴影了。

    “刚才那是什么？”

    “嗯，我也从来没有见过那东西，这人太危险，那我们还是不上吧。”

    “嗯嗯……不如我们还是去找师兄前来。”

    说着，二人最后看了一眼韩三，没有多说什么，急忙朝着远处跑去。

    而韩三虽然面色不动，然而其身上每一处血肉都紧绷到极致的。

    他正在紧要关头，洗练着妖魔器官不能动弹，不过若是陷入生命危险中，说不得他便要强行动手，至于会不会妖魔化的危险，他也顾不了那么多了。

    现在嘛，他不由呼出一口气，显然这两人被火药吓住了。

    而他此时妖魔器官对他的肉体改造已经几乎完成，比之先前可谓强大了倍许。

    “噼啪！”

    一道道电弧击打在离弦之箭上，还未靠近韩三，便是电弧击落。

    韩三也是被这一幕吓了一大跳，下意识想要击落箭矢，妖魔器官也立时触发雷电能力，他也察觉到自己的阳气在电弧出现瞬间被吸取些许。

    他不由大喜，这是妖魔器官对于阳气的排斥性降低，并且已经适应了阳气。

    显然这洗练妖魔器官越到后面，洗练得便越快，看来花不了多长时间。

