    老和尚喝了满满一碗粥，炕上也渐渐暖和起来，感觉整个人舒服了很多。“小野，真是多谢你来了，忙了好半天，你也赶快坐下歇一歇吧。”

    “我不累，没事的。”韩野说着不累，但也在老和尚床前坐了下来。“老和尚，等天暖了，我就要离开山里了，你一个人在山上，我走了我也不放心。”

    “这次，你就随我下山吧，你年纪大了，万一有个啥，没人在身边照顾你也不行的。”

    “你就住我那里，我不在，房子也是空着了。”韩野劝着老和尚，在韩野心里，老和尚是自己的师父，虽然他从不让自己拜师。

    “小野，我知道你为我好，可我在山上住了几十年，也不会离开了。你的好意我怕是要辜负了。”

    “你也不用再劝我，我知道自己大限快到了。我就坐化在这山上，这一辈子也就功德圆满了。如果不是为了等你，怕是早就去佛祖那里报到了。”

    韩野一听老和尚说这话，心里顿时一酸，眼眶含泪。

    “老和尚，不许你胡说，你怎么能离开我呢？这些年，都是你照顾我，我还要去山外挣钱，把你接下山，我还等着要好好孝敬你呢！”

    “这么多年，在山上你受了多少苦，我不许你离开我！”

    “傻孩子，生死有命不由我。小野呀，我这一辈子是快到头了，也是该离开的时候了。好在你已经长大成人，我也没有什么可牵挂的了。”

    “不，不行的，我要接你下山去，我要让你好好享几年福。”韩野听老和尚要坐化，急的眼泪直掉。

    “小野，你不要哭，你我的缘分已尽。我是出家人，早就看破生死。是你在红尘中，才让我多了些念想。修行本就苦，世俗的东西于我本就无用。我能活到今天，也是有你。”

    “现在你来了就好，有些东西我也该交给你了，希望多行善事，普渡众生，为天下受苦的人多造些福祉。我这一生已无牵挂了。”

    老和尚用手指了指一尊释迦牟尼的佛像：“小野，下面有地窖，我告诉你打开的方法，里面东西交给你。我走了，这庙也就不存在了，东西你拿去后，记得多做善事。”

    “老和尚，我要你东西做什么呢？我有手有脚，自己挣钱养活自己一点没有问题，就是养你也没有问题啊。”

    “你这孩子，都不看看是什么，就一口拒绝，你先打开地窖，去看看是什么东西吧。”

    “小野，按我说的去做，拿上东西你就早点下山去吧，天黑了路不好走，也不安全。”

    “老和尚，我今天来了就没有想走，我想住在这里的。”

    “不行，今天你必须走，听我的话。快把东西拿出来，我告诉你都是什么，干什么用的。”

    “那，好吧。”韩野按着老和尚的方法，把释迦牟尼佛像先往左转了两圈，又往右转了一圈，最后往佛像的眼睛上，两手用力的按了下去。

    只听轰隆隆的声音响了起来，一扇石门打了开来，出现在眼前的是大青石铺成的石阶，一直通往地下，也看不清楚里面。韩野心里一惊，真想不到，这庙里竟然有如此精巧的机关。

    “小野，你稍微等一下下去，你先去点一根蜡烛，慢点走下去。”

    “好的。”小野点燃一根蜡烛，沿着石阶走了下去。地窖里面也是铺的石头，收拾的很干净，看的出来，老和尚很看重这个地方，经常下来的。

    石室并不太大，靠墙的左面放着一个大箱子，韩野搬了一下，估摸也有百十斤的样子，什么东西这么重呢？

    韩野打开箱子，拿起了箱子里的东西，掂了掂倒是不重，反而是箱子本身的分量比较重。

    韩野看了下箱子里，箱子里装的是一些木盒子，也有些是玉盒子。大大小小堆得整整齐齐，放在箱子里面。

    打开一个玉盒子，盒子里面的东西还用黄色的绸缎包裹着，也看不到是什么。韩野又打开一个长长的木盒子，里面都是一卷一卷的画轴，一共是四幅画。还有两个小一点的木盒子和三个玉盒子，韩野没有再打开。

    大木箱子里，有个鹿皮袋子，摸着很柔软。箱子很重，韩野一个人很难上去。他想了一下，就把各种盒子装在的鹿皮袋子里，盒子的外面还有十几根金条，也一并装进了袋子。

    韩野用手提了下，感觉也就三四十斤，也不是很重。就是箱子不好拿，韩野觉得箱子很好，看着厚实，颜色黑红，就和家里的桌子有着一样的色泽和质感。

    提着鹿皮袋子，沿着石阶一步一步走了上来。韩野把袋子递给了老和尚。老和尚摇摇手，并没有接过去。“小野，你想个办法，把箱子也一起拿上来把。那个箱子是紫檀木的，而且是清代皇室之物。现在它也算是宝贝了，箱子现在里面空了，应该轻了许多。”

    “好的，我下去再看看。”韩野又下了地窖，仔细看了看，箱子左右两边有铜环镶嵌着，韩野用手端起来，他的力量应该完全没有问题，就是体积大，拿上去比较费事。

    韩野一只手提起箱子，弯着腰，再次沿着石阶，小心地走着，怕磕着了箱子。到了地窖口，两手托起箱子，把箱子先托出地窖口，人再走了出来。

    “老和尚，这箱子好重啊，竟然比我家里那张桌子还要重。”

    “傻孩子，清代宫中御用之物，自然选好木料，紫檀木做成的箱子，能不重吗？看到东西了吗？”

    “我看到了几幅画，玉盒子里有什么我没有看。玉盒子看着倒是不错，雪白润泽，触手光滑，但是什么玉我看不出来。”韩野回答着。

    “四只玉盒子，全是和田玉，而且是上好的和田玉雕琢而成，你要好好收藏。三个玉盒子里面是上百年的雪参，更是罕见之物，一小块就能救人性命。还有一个玉盒子里面是两百年以上的灵芝，具体年份我也不太清楚。”?

