    光华自各大禁区，以及古之大帝所留下的一些遗迹散发，将自身笼罩，没有让这恐怖的能量接近，护住了这些古地。

    在刹那间，宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，幸存下来的众生不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那波动膜拜。

    太可怕了，至尊的生死一击，破灭了万道，让大宇宙都在颤栗，抖动。甚至连天地大道都被影响，发出阵阵哀鸣。

    仙光横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，滔天的绝世威压简直是惊悚人世间，这力量超越了人们的认知，太过恐怖了。

    宇宙虚空在崩碎，一片汪洋巨浪包含了辽阔的北斗星域，其内炽热的能量在蔓延，溢出的一丝火星都焚烧了挂挂星河，恐怖如斯。

    银色的汪洋太过璀璨了，各种神魔在其中嘶吼，朱雀横空，真龙仙凰飞舞，更有亿万缕仙光迸发，雾霭澎湃，贯穿了古今未来，开天辟地的气息弥漫，无比的繁奥，不能揣度，流动着至强的力量。

    所有人都在期待着这场对决的胜负。无论是域外的诸圣，还是禁区中被惊醒的至尊，如今都聚精会神，双眼凝视战场，要一睹最终的结果。

    “死吧，至少有一个死，最好两个同归于尽。”

    话语中包含了无尽的怨念，失去家园的圣人内心强烈诅咒这群所谓的至尊，希望上天给予他们惩罚。

    禁区中也有人窃窃私语，有震惊，也有担忧。石皇的最后一击太出人意料了，强的过分，他们当中谁接下都不会好受，会有大危机。

    如今战场上二者的生死还未知，就已经有人开始想趁机分一杯羹，谋取至尊精血了。

    “轰”

    伴随一阵轰隆的巨响，所有的景象开始崩塌，轮回之海瓦解，阵阵雾霭笼罩的中心也逐渐散去。

    直到这一刻，所有帝威都消失了。

    战场上，一只晶莹剔透的手赫然没入石皇头颅，血淋淋，鲜血随之滴落。

    大片的龙纹黑金碎片散在一旁，一根孤零零的残棍还在散发暗淡的光，内部神坻在哭泣，哀嚎。

    青金仙衣还是那样的璀璨夺目，仙光无量，炽盛的甲胄毫发无损，散发一种至强的生命波动。

    它在高歌，与轮回之主同享这份战胜古代帝与皇的荣耀。

    它的主人是至高的无上主尊，是万古青天下的真正主宰者，自古至今都没有人可以触怒与挑衅，即便是至尊碰到他们也要当场饮恨，被仙衣击碎帝兵，血洒星空。

    “一个升华的至尊，不知可以顶多少收割的生命。”

    皇血神精，可以称得上是世间最强的仙宝了，每一滴都是无上的至宝。

    易尘抽出手掌，大手一挥，将已然断气了的石皇收取，所有的血精都被收集起来，滴落在祭坛之上。

    “往日的恩怨，在此刻彻底清算了。”

    易尘开口道，语气并不是很好，有些低沉，声音穿过重重虚空，传入了各大禁区。

    这些至尊每一个都是不好引上钩的大鱼，动起来颇为麻烦，除了不死山刚好有仇，其他的禁区都是没有理由开战，强行动起手来其他的禁区都会销声匿迹。

    需要先做好准备，未来一锅端了这群至尊。

    “逍遥道友，即刻启程，为你寻延寿神物。”

    易尘转身，青金仙衣脱离，飞入不死山，将其笼罩了起来，淡白的屏障隔绝了一切气息。

    这是他以后的安身之所，不能有失。

    不死山有太多的天地奥妙藏于其中，有很多都无法破解，只能摸索，钻研其中的符文。

    其内有一株特殊的不死药悟道古茶树，这是只能种于不死山的神药，每年都会结108片芳香玲珑的大道茶叶，十分的珍贵，连古之大帝都会馋涎。

    曾有大帝想据为己有，甚至不惜将其夺出，直至折腾的濒死才归还古茶树。（无始：？）

    “多谢道友，此恩必会在成仙路上报答给道友。”

    逍遥双眼中冒出精光，露出了难以遏止的激动。若能延续千年的帝命，还有何愁，还有何怕。

    他当即道谢，站于易尘的身侧，拱手弯腰，对轮回之主甚是恭敬。

    自轮回海创立，一直到现在，这还是昀亘第一次如此热情，果然，只要是人就都是可以收买的，只是看你的筹码有多大的价值。

    “不死天皇曾留下一瓶自身蜕变的无上宝血，现留在了凰巢，不是皇道领域的人物炼化根本发挥不出其真正的价值，凭我们应该可与凰巢交换到。”

    当初另类成道的川英击杀了天后，拿到了这瓶宝血，可惜他只延续了百年，便即将坐化了。

    这并不符合常理，不死天皇何等人物，宝血何其珍惜。川英曾还服过帝尊血，故效果才未曾完全体现，第二次服用会远远不如第一次的效果，帝血也是如同不死药，在寿元上会有抗性。

    况且这瓶血历经蜕变，至少是二世晚年所留，比起不死药都还要珍惜，天后曾信誓旦旦请冥皇出世，怎会以堪堪延续百年的宝血为酬？

    这点酬劳还不如出世的代价，谁会为其卖命。

    易尘低语，施展了阵法屏蔽这里的声音。

    一席话过后，，饶是逍遥也有些惊讶，居然提到了不死天皇这个妖孽，这个名头太响亮了，代表的人物也太特殊。

    而逍遥作为神话时期的老古董，知晓许多不死不为人知的事情，比如不死的死活，一直是一个迷，有太多的蹊跷了。

    不死并不是此界的生灵，是自仙域而来的真正的仙凰。血液中蕴含不死的奥义，在帝尊那绝世一战更是爆发了惊天的战力，神话年代万族共尊，号令天下，开创了太古万族的辉煌，傲视寰宇，睥睨诸天，被奉为神明......

    这些往事他都有亲身经历，深知不死何等的独特，可能宇宙再也找不出第二个不死一样的生灵了。

    怪不得易尘有此等信心，为他延续帝命，不死天皇本体是仙凰，他的血液对延寿是再合适不过的宝药，而且对同领域的人物有巨大的价值，可以参透很多，发现许多不死隐藏的奥妙。

    ......

