
　　秦非听到主办方这么说，只是微微的点了点头，转身开始朝着楚新的方向走。

　　楚新也看到了从远处走过来的秦非，稍微的楞一下，咱上带着尴尬的笑容接着开口询问：“活动都已经结束了，为什么你还不把面具给摘下来？难道是见不了人吗。”

　　秦非听到楚新这么说，有些不好意思的用手挠挠头，随后目光又落在了远处的陈萧娅身上，接着开口回答，“我觉得有些事情还是要保密一点会比较好。”

　　楚新看了远处的陈萧娅，大概明白了什么，随后苦笑一声，接着开口询问，“为什么不摘掉面具直接去相认呢？还搞什么神秘啊？”

　　秦非听到楚新这么说，只是摇了摇头。脸上露出一些无奈的表情，接着开口回答：“如果我能直接去找她的话，我又何必会戴上面具呢。”

　　楚新听到秦非这么说，有些不明白到底是怎么回事，但又摇了摇头不再去想，长叹了一口气：“算了，随便你吧，你想怎么样就怎么样，等会就该用餐了。”

　　秦非听到楚新这么说，只是微微的点了点头，目光却成留在远处的陈萧娅身上。

　　楚新也注意到了秦非的样子，也没有再多说什么，而是转身朝着另外一个方向走，他在这个时候看到了自己的合作伙伴，当然也有些惊讶，合作伙伴居然会在这里。

　　也并不是只有楚新见到了自己的合作伙伴，接下来秦非也看到了自己的合作伙伴，不过却是以前的合作伙伴。

　　张路站在远处脸色复杂的看着秦非，慢慢走过来，打量了一下秦非，似乎想明白了什么：“所以你恢复记忆了吗？”

　　秦非听到张路的话，然后摇了摇头，脸上露出一丝苦涩的笑：“如果我恢复记忆的话，现在就不会在这里了，我应该在公司里面。”

　　“确实是这样没错。”张路听到秦非这么说，低下了头一时间不知道在想什么。

　　两个人一时间陷入到沉默之中。

　　秦非抬起眼睛看了一眼张路，最后转过身朝着另外一个方向走。

　　张路看到秦非这个样子，还想下意识的走过去，但是就在这个时候突然被响起的电话铃声所惊到了，于是他下意识的拿起电话也开始拨打其他的号码。

　　秦非回过头看了一眼张路，发现他并没有跟过来，也不由的松了口气，走到了院子之中的喷泉位置，同时也在这个时候看到陈萧娅双眼失神的看着眼前的喷泉。

　　秦非慢慢的走到了陈萧娅的身边，却并没有立刻开口说话，而是看着旁边的树木从。这个时候陈萧娅仿佛才注意到秦非一般点了点头，回过头看了他一眼，开口回答道。

　　“你来这里做什么？”楚新听到陈萧娅这么说，脸上流露出一丝感觉非常好笑的表情，“其实也没有什么，只是看到你一个人在这里看喷泉，所以感到有些奇怪就过来看看你。”

　　听到秦非这么说，陈萧娅只是微微的偏了偏头，脸上流露出感到好奇的表情看着秦非，开口回答到：“是对我感到非常的奇怪，还是对我看喷泉的这件事情感到非常的奇怪？”

　　秦非听到陈萧娅这么说，只是笑了一下，随后目光也落在眼前的喷泉上，却并没有回答。

　　秦非迟疑了一会之后，接着开口询问道，“那么是有什么想不开的事情吗？一般只有想不开事情的人才会这么专心的盯着一个东西看。”

　　听到秦非这么说，陈萧娅还是笑了出来，长叹一口气，声音之中也充满了一些疲惫：“其实都不是，我只不过是想要在这里休息一会，等休息好了之后，我再回去看看他们所说的其他东西。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，只是点了点头，转身开始朝着远处的方向走，陈萧娅回头看了一眼离开的秦非并没有多说话，再次转过身，把目光落到了眼前的喷泉上，就这样一直看着。

　　直到突然耳边仿佛响起了什么声音，陈萧娅才下意识的回过头，正好看到秦非。

　　秦非手里面捧着一个酒杯，脸上带着笑容看着陈萧娅，秦非在这个时候把另外一只手捧着的酒杯放到了陈萧娅手中，开口回答到：“这杯算是我请你的。”

　　陈萧娅听到秦非这么说就点了点头，随后把酒杯中的酒一饮而尽。

　　秦非看到陈萧娅这样爽快，反而是愣了一下，随后苦笑着回答道，“难道你就不担心我对酒里面做什么吗？”

　　陈萧娅听到秦非这么说，反而无所谓的随手把手中的酒杯扔到了眼前的喷泉里面，回答的道：“其实都已经无所谓了”

　　秦非也点了点头然后把酒杯中的酒喝完，学着陈萧娅的样子把酒杯扔到了眼前的喷泉里面。

　　陈萧娅看了眼时间觉得已经很晚了，准备离开，又抬起眼睛看了眼站在旁边的秦非，只是轻轻的笑了一下，开口说道，“今天晚上也不算是太糟糕，毕竟有你陪着。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，只是微笑着点点头。

　　“还不清楚面具下的你到底是什么人，不过我想应该不是坏人。”陈萧娅这么回答秦非之后便转过身，开始朝着另外一个方向走。

　　秦非看着陈萧娅离开的背影，只是稍微的震了下，随后，便慢慢的摘掉了面具，看着陈萧娅越走越远处，秦非只是苦笑着摇了摇头，脸上浮现出无奈的表情回答的到：“就我这样还不是坏人吗？”天籁小说网

　　陈萧娅就这样离开了，无论如何她也是想不到，她所看到的其实就是戴着面具的秦非。

　　秦非一时间愣了在了原地，直到楚新从远处跑了过来，同时看了眼发愣的秦非，反而脸上露出一丝好笑的表情开口问：“你怎么在这里发愣啊？该走了。”

　　秦非听到楚新这么说，微微动了一下，随后他的目光看着他脸上流露出和善的微笑回答道，“那么接下来要去什么地方呢？”

　　楚新微微的摇了摇头，随后小声的说道：“看样子咱们要找的人并没有在这里，只不过是委托了别人来帮忙举办这次宴会而已，如果是这样的话，那我来这里就没有必要了。”

　　秦非并没有作任何回答，因为他觉得楚新所说的任何话都有可能是对的，他只要老老实实的听着就好了。

　　楚新便带着秦非开始往来的地方回，走了一会之后，楚新便停了车，看了眼秦非，最后指着某条路：“按照你说的这条路一直走的话应该就可以走到公司了。”

　　秦非楞了一下，慢慢的回过头看，楚新脸上流露出一丝尴尬，并且礼貌的笑容回答的，“那么你就这样随便把我丢在路边吗？难道不打算就这样把我送到公司里面去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第406章保密一点免费阅读。https://xs.23sk.com 