    “炮手准备！”陈立大喊一声。

    自己两个纵跃，通过船和船的垫脚，回到鬼王号上。

    “集中瞄准最前面那艘敌船，给我打！”

    敌人有六艘大型战船，两艘在前，三艘在中，一艘在后。

    每一艘大型船，都搭载着最少300名海盗。

    信息探查术一扫，每一艘船上都是什么人，他清清楚楚！

    海盗王樊无忌此时就在最后面那艘大船上，距离稍微远些，还在射程之外。

    陈立等摆平前面这几艘船，再过去杀他！

    随着他一声令下，三艘船的六门火炮同时调整好方向，瞄准了最前面的大型海盗船。

    “开火！”

    “开炮！”

    石骨和阿棍同时喊道，炮手们齐齐发射。

    天星也不甘示弱，同样送出炮弹。

    轰轰轰

    一串震天动地的巨响。

    海面上炸开巨大的浪花。

    六炮齐射，而且是攒射同一个目标，效果十分显著。

    那艘名为“巨鲨号”的大型战船直接被两发炮弹砸中，甲板上开了两个窟窿，大量海盗被破碎的炮弹壳、金属粒、木屑刺入身体之中，哀嚎不止。

    不过船毕竟是大船，甲板毁了，船舱还没破，仍然能够正常航行。

    反倒是另外4发炮弹落在四周，将几艘小船给掀翻了。

    “继续！”

    每架火炮都还有十来发炮弹，足够挥霍。

    炮手们一刻不停，继续装填炮弹，进行新一轮的炮击。

    轰轰轰

    大炮引起的船身的震颤，在海面上微不可查。

    但引发的爆炸，却对敌人造成了重大的伤亡。

    巨鲨号在两轮轰炸过后，便再也承受不住，被轰破了底板，大量进水，开始倾斜沉没。

    海盗们仓皇逃窜，往相邻的小船跳去。

    “大当家，那武器太恐怖了，隔着这样远的距离，都能打沉我们的船只，我们不能再靠近了！”

    海盗总船“烈酒号”上，朱武宁对樊无忌说道。

    朱武宁和樊无忌是同一艘船，他看见了巨鲨号的遭遇，急切劝阻。

    樊无忌此时心里也有些怕，担心自己的船被同样的方法击沉。

    但现在整个海盗团倾巢尽出，如果灰溜溜跑回去的话，以后还有什么颜面出去劫掠？

    “他们就三艘船，我们速度快，只要追上去贴身战斗，片刻工夫，他们就会被我们杀光！”樊无忌说道。

    旋即大喝一声：“传我命令，所有船只，全速前进！”

    “是，大当家！”底下的人立刻答应一声，传令诸船。

    于是，整个海盗团的上百艘船只，速度再次飙升起来，朝着鬼王号、海蛇号、海马号迫近包抄而去。

    另一边，鬼王号上，瞭望兵将敌人加速的消息禀报给陈立。

    一身浴血的陈立当即道：“他们加速，我们也加速。传令，全速和他们拉开距离。保持和大船距离在1公里以内，方便炮击！其余人等，弓弩投石车戒备，来一个杀一个！”

    比拼划船速度，原始人会怕普通人类吗？

    现在的船都是人力划桨，谁力气大，谁默契高，谁的速度就快。

    海盗们人虽然多，但体能跟原始人根本没法比，干起活来差距很大。

    双方一起提速，对方非但无法迫近，反而被逐渐拉开距离。

    只有那些小型船只，载重轻，吃水浅，阻力小，才能迅速追上来。

    可他们追上来了也没用，迎接他们的只有箭矢和石块。

    即便有几个小高手朝着这边抛射箭矢、火箭，也顶多就是伤一二人，很快便被摆平。

    轰轰轰~

    火炮又响了。

    炮弹不要钱一般的发射出去，轰炸敌方的阵营。

    海盗的船队被迫分散开来，不敢集中行动。

    此时整个海面上到处都是大大小小的船只，但是能够逼近陈立他们的，寥寥无几。

    烈酒号上，樊无忌眉头大皱。

    “大当家，我们追不上啊！他们太快了！”下属禀报道。

    朱武宁立刻插嘴道：“大当家，这样打是不行的。对方有射程优势，我们追着他们完全是在被动挨打。遇到这种情况，避其锋芒才是最好的办法，还是先撤回去吧！”

    “可是……”

    樊无忌有点不甘心。

    他也看出来了，大船追不上，小船靠近不了，自己人根本拿那些敌人没有办法。

    或许百艘小船不计代价的话可以靠近，但是那样损失太大了，而且小船能够搭载的人也有限，即便靠近了十几艘，一二百人还是打不过那帮没毛的猛人。

    除非……一群高手驾驭小船过去。

    但这，也是很冒险的事情。

    “撤退吧大哥。”

    这时候，旁边的另一位当家也提议道，失去了战斗下去的信念。

    “那……好吧，我们撤回鬼王岛。”樊无忌叹了口气，感觉真的打不过，打算放弃了。

    随着他这一句哈，海盗团动向立刻改变。

    所有船只在海面上扭了个弯道，准备返回。

    之前沉了的那艘船，活下来的船员也在逐渐被救起，准备折返。

    “西风高树，汇报一下敌人动向。”

    鬼王号上，陈立有点看不清敌方的形式，便问了一下瞭望兵。

    后者始终眺望敌阵，闻言回道：“大王，他们好像要转头回去了。”

    “呵，怂得这么快？”陈立冷笑一声。

    旋即道：“传我命令，全队转向，追击敌军！”

    刚刚是海盗追他们，他们为了保持射程优势，主动逃离。

    这叫以退为进！

    而现在，敌人不想打了，想跑。

    那就追上去，撵着他们打！

    这叫乘胜追击！

    进退自如，游刃有余，说的就是现在这种情况。

    “明白！”

    石骨等人也懂得了陈立的意思，立刻传递命令，舵手打方向，水手划大桨，在海面上绕了个大圈，又追上了海盗们。

    海盗团的尾巴被他们咬住，主战船的速度没有优势，根本跑不掉。

    轰轰轰~

    火炮还在咆哮，炮弹仍在轰鸣。

    第二艘大船被击沉了。

    而且这次连船上的当家高手也被炮弹直接炸死，惨不忍睹。

    “啊啊啊啊！”

    “欺人太甚！”

    “和他们拼了！”

    海盗们急红了眼。

    一些暴脾气的人忍不住自己转向过来，几十艘小船和中型船朝着陈立他们发起了冲锋，想要决一死战。

    陈立见状丝毫不慌，下令道：“每艘船分出一门火炮阻击靠近的中型船，其它远程武器不要停，打得到的就给我狠狠的打！”

    于是船员们的分工略微变化了一下，三门炮继续打远处的大船，三门炮压低炮口，直射追过来的中型船。

    这一次，因为己方和敌方是对冲方向，靠近得很快，所以附近敌人有点多起来了。

    陈立不慌不忙，拿麈皮擦了擦手中的血河战刀，对石骨等人道：“弓箭技术不好的人，可以拿上刀剑准备近战了。”

    

