    一战过后！

    战门满地狼藉不堪！

    原本比之帝王宫城还要华丽的城楼建筑物，直接是化作了一片片的废墟。

    战门尚未等到辉煌。

    毁灭沦亡率先来临。

    然。

    此时此刻，在战门的上空，数十万的万鬼海弥天漫地，犹如厚厚的城墙，全面封锁了战门的所有出口。

    一众战门弟子。

    皆是瑟瑟发抖。

    一座华丽的大殿中。

    苏逸辞侧身坐于大殿上方的石座上。

    瑰丽的发冠下，面孔冷傲，眉宇间尽显冷逸锋芒。

    赤色玄衣以黑金色的花纹描边，无形的威严丝毫不弱于任何一位天域霸主。

    大殿之下。

    琅琊宫，羽盟众高层的中间，战门的八大长老和一众战门高层皆是跪在地上。

    苏逸辞侧目望着众人。

    道，“我给你们两个选择……”

    接着。

    苏逸辞抬手一挥，八颗绿色的丹药分别滚落在战门八大长老的面前。

    “此为双生无命丹中的毒丹，服下之后，可活两日。”

    可活两日？

    战门众长老脸色不由的一变。

    “你什么意思？”其中一位长老沉声问道。

    “服下它，两日之后，我会给你解药。”苏逸辞平静的说道。

    “哼，你要杀就杀，别装神弄鬼。你莫不是想用毒药控制我们来替你卖命？简直就是白日做梦……”那位长老起身怒喝道。

    然。

    对方话音刚落，一道非正非邪，身上阴阳二气环绕的霸气身影豁然惊现在其身后。

    “我有让你站起来吗？”

    阴阳混合的诡秘声线入耳。

    旋即，“砰”的一声沉重的爆响声在大殿中炸开，只见那位战门长老膝盖直接落地。

    膝盖骨碎裂的声势入侵着众人的耳膜。

    那位战门长老竟是硬生生的被人间无常一脚踩在了后面的膝盖窝中。

    看似寻常的一脚。

    却不是任何人都承受的了的。

    剧烈的痛感传达全身上下每一根神经，战门长老口中发出凄厉的惨叫，同时膝盖处淌出猩红的血液。

    “啊……”

    “闭上你的嘴，若是敢发出半点声音，我就把你的四肢全部扯断，再剁碎了喂狗……”人间无常冷声喝道。

    那战门长老面孔扭曲的闭上了嘴巴。

    剧痛流贯全身，然后还不能发出惨叫声，这种强忍痛楚的感觉，令其生不如死。

    不得不说。

    人间无常的威慑力是真的强。

    他是那种自带震慑气场的存在。

    独特的面容刺纹。

    异色的冰冷双瞳。

    其站在眼前，就跟是来自地狱的索命无常没什么两样。

    人间无常的杀人手段，没有几个人不恐惧。

    哪怕是再不怕死的人，对于人间无常也会有所害怕。

    别人可能只是吓唬。

    但，人间无常是真的能干出那种残忍的事情。

    无常鬼帅站在身边，战门众高层冷汗直冒。

    苏逸辞侧目望着下方的战门众人。

    “刚才那是第一个选择，接下来是第二个选择，你们有谁要听一下？”

    第一个选择就是吃下毒药。

    第二个选择又是什么？

    “我，我想知道第二个选择是什么……”其中一个战门高层声音颤抖的说道。

    话音落下的瞬间。

    “砰！”的一声沉闷的爆响，血雨飞溅，红白相间的液体如百花盛开。

    但见人间无常哭丧棒在手，那名战门高层直接变成了一具无头的尸体。

    傻了！

    战门众长老彻底的傻了眼，每个人大脑都是一片空白。

    同伴的鲜血和粘液溅在脸上，有种令人反胃的呕吐感。

    饶是琅琊宫，羽盟众人的脸色也是微微一变。

    这人间无常杀人就跟玩一样。

    苏逸辞仍旧是一脸平静。

    “这就是第二个选择……”

    战门众高层一个个面如土色。

    就算内心再如何坚决，再如何沉稳的人，如此近距离的看到同伴以这种方式毙命都不可能无动于衷。

    尤其是感受到同伴鲜血温度爆开的那一瞬间，纵使再无畏的内心防线都会被击穿。

    相比较之下。

    第一个选择似乎还要像人一点。

    苏逸辞的手段着实够狠。

    当然。

    因为是对待战门的人，苏逸辞根本没有半点的善心和怜悯。

    毕竟琅琊宫的长老，苏逸辞都曾以“一天杀一个”的方式逼他们就范，更别说是战门的人了。

    “你，太狠毒了……”另一名战门长老咬牙切齿道。

    苏逸辞眼皮轻抬，冷眸不起一丝涟纹。

    “毫无意义的愤怒。正是你们的无能，彰显出了我的无情。说我狠毒，你们又其实良善之人？天域不是都打算要血洗琅琊宫么？只不过，现在的你们是失败者的姿态罢了。”

    “哗！”

    比之杀气更为阴森的寒流在大殿中铺散开来。

    只见苏逸辞起身，其迈步朝着大殿的外面走去。

    “我的时间有限，给予你们最后半刻钟考虑……”

    苏逸辞的声线轻沉。

    冷眼识路，透出非凡霸气。

    路过战门众高层长老身边之时，众人就像是同死神擦肩而过。

    “服下毒丹，听我命令者，尚有活路。如若不然……”苏逸辞走至大殿门口，一手背负于身后，一手朝后掀起，眼角一凛，冷声轻喝。

    “斩！”

    斩！

    “哗！”

    霎那间，整座宫殿都仿佛结满了寒冰。

    战门众人的瞳孔皆是隐隐一缩，心弦无不一紧，他们望着苏逸辞那立于大殿门口的背影，赫然有种命运被对方玩弄于手掌中的感觉。

    两个选择！

    然而，却是别无选择！

    战门诸位长老相互对视一眼，所看到的都是对方眼中的无力和悲哀。

    这一次战门！

    彻底的完了！

    封天阁！

    群山荟萃，琼楼如林！

    一座座灵气充裕的峰峦尽显势拔五岳之气。

    封天阁山门如画。

    不论是外门，还是主峰都格外的气派。

    封王殿外！

    镇仙台！

    封天阁最为壮观的地点之一。

    镇仙台广场建造于封天阁的三座主峰中间，位北朝南，其层次分明，从低到高，共有七层。

    每一层都高达百丈。

    也就是说，整座镇仙台的高度超过七百丈。

    镇仙台的正北方向，便是封王殿。

    每一任封天阁之主接任仪式，就是在封王殿进行。

    而。

    今日有所不同。

    接任大典升级，封天阁之主，今无庸，将在此接掌天域之主的位置。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

