    夜晚的星空甚是美丽，空旷无尽的天空上，许多明亮的星星闪烁在一起，东域越靠近中央，所有的星星的光亮就愈发明亮，但是也有不一样的地方，那就是星星明亮的夜晚，天气也逐渐冷了下来，让人的心中深寒。

    天云宗圣王殿内的一座浮空岛屿，它悬浮在半空中，在底部由于夜晚没有多大的光亮，让底部的元力大阵闪烁着异常的光亮，看起来美轮美奂。

    浮空岛屿的最外面拥有大量稀薄的雾气，那些雾气不断的旋转和笼罩在岛屿的外面，让人看不清楚里面的情况，岛屿分为九层，每层的样子都有些区别。

    第一层。

    一处朴实无华的小院落内，点点的星光散发在上面，让整个小院的屋顶和院落都显得异常的美丽，此刻，杨玄正坐在地面上，两边聚集大量的灰色的星辰元力，它们不断的围绕在一起，让杨玄变得极为模糊。连续数天的修炼，如今的杨玄早已经将小行星境圆满境彻底的稳固下来，防御力也比以前有了一个小的提升。

    呼~~~

    杨玄睁开双眼，望着星空之上，露出了许些寂寞的神情，他如今离开虎啸门也有数个月的时间，也不知道那边的情况是什么样。或许魔教还没有侵蚀，或许一切都是完好的。但是这些是自己的想像。

    刷

    澹台璇玑从后面凭空显现出来，瞬间便来到杨玄的面前，淡淡的说道：“是不是在想虎啸门的事情啊，有些事情真是急不来啊，我相信你能够达到三重天的时候，成为亲传弟子不难，那样的话，你去要那枚石头，应该没有什么问题。毕竟，七圣石没有九重天的实力，根本看不出端倪，你就放心好了。

    “是么？也许吧。我现在也只有希望实力能够快点进步，这样我就能够早一步成为强者，同时也能够去虎啸门看看情况怎么样了。”杨玄勉强露出一线笑意，望着点点星空，指尖不禁悄悄握起，一滴滴血珠从上面渗出，然后滑落下来。

    “呼~~”杨玄深吸一口气，然后缓缓的睁开来：“炼体神河，我一定要能够获得资格，然后一举成为三重天强者，这样立马就能够获得亲传弟子的挑战资格，对于我来说，这已经是最快成为强者的路了，同时也是获得七圣石最正确的路。”

    咔嚓

    杨玄站起身来，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。而杨玄的目光则宛如刀锋般锐利，能够划破苍穹。

    ……………………

    砰砰砰

    树下不断的传出数十道爆响，只见一名少年满脸汗水，双眼凝重的望着前面，正前面是一尊百丈大的树，粗壮的树枝不断的向外伸展开来。

    少年高高一跳，左腿化作闪电狠狠的鞭打在上面，轰轰的声音响个不停，而树木也因为轰然炸裂开来，许多的木屑在周围纷飞。

    “全身的战力早已经升至最佳的状态了，如今我也只有剩下来将星辰如影与王者霸下所融合，那样的话，我这两个月所有的修炼也即将全部结束。”杨玄站在树前，露出精炼的身体，在阳光下，每一块的肌肉都是棱角分明。

    说完后，杨玄在一刻树上划出一道痕迹，他也不知道具体的时间，也只有这样过一天就在上面划出一道，按照时间来说，他也只有剩下一个月的时间就即将的结束。至于这一月，对于他把两招所融合，难度并不大。

    “第一式融合，所爆发出来的力量极为强劲，按照这样推演下来，第二式与天王拳法所融合，两者的力量融合起来，绝对会比星辰如影强悍许多了。我倒想试试看。”杨玄略微思考后，也坐了下来。

    “全身的力量慢慢的收敛起来，星辰锻体诀动转起来。”杨玄闭上眼，悄悄的运转，同时运行星辰如影运往指尖，光是这一点，杨玄就很难了，毕竟以往都是将星辰元力与天王拳法相融合，而如今，三者所聚集，难度无疑大了许多，可是现在杨玄的灵魂强度也不是一般的大，所以还是有可能的。

    “哗啦啦~~”

    星辰元力宛如溪流开始汩汩流淌在杨玄的休内，尽管不是夜晚，但在阳光下，杨玄的身体上还在散发着微弱的青光，无数的青光凝聚，从手臂运往手掌。速度很缓慢，但每一步都极为的稳定。

    咔嚓

    杨玄猛然睁开眼，脸色煞白起来，一口鲜血从嘴中吐出，而眼神紧紧的看着自己的手臂，略微皱眉：“不行，我全身的经脉约有三千一百道，这样一条条的试，太费时间了，而且一但走错，所要逆流的伤害更加庞大，我只能用其它的方法，不如用分流试试看。”杨玄眼神一亮，如果分成十道流一次运行的话，对于自身的伤害要减少至许多，同时也减少不少的时间，对于自己来说，绝对有利。

    想到这些后，杨玄闭上双眼，再一次运行全身的力量进行游走，虽然也许会失败，但是这样试下来，也只有三百多道，对于杨玄来说，还是承受得起的。

    如此这般，持续都约莫数十次，每次所受得伤害明显要小上许多，但还在杨玄承受的范围内………………

    转眼三天已过，而杨玄一直坐在那里。

    树下，许多的微风吹过，无尽的树叶因此掉落下来。

    “我总算成功第一步了，接下来就是将王者霸下的肉体力量与它完美的相融合，我相信那样结合下来的实力，绝对的要强劲很多，说不定将会超过一般的二重天九层强者。”杨玄望着自己指尖那浓郁至极致的青光，眼神充斥着的兴奋的神色。

    砰

    “王者霸下”杨玄眼神一凝重，一股威喝从体内喝出，而全身的气势在蓦然间，就形成一股君临天下的威压，眼神霸气的望着前方的树木。

    “不断的力量流入，按照先前的路线继续运行，这样下来，对于自己的实力肯定是一个极高的提高。就是不知道这三种力量相结合会有什么后果，不过我的灵魂能力强大，相信把三种力量所融合的难度并不是太大。”杨玄闪烁着眼神，稍微犹豫间就将肉体力量不断的灌输于手臂，同时按照先前运行的力量开始是入融合。

    如果望着星辰元力稍微平和的话，那种星辰九剑的力量则是相当的锐利，肉体力量同样也是不小，三种不融合的力量刚一融合，就发生沸水的情况，泛着火热的能量开始游走在杨玄的身上。

    杨玄睁大眼睛，他发现体表的毛孔中，有着许多的血水渗出来，那些血水在瞬间让杨玄成为一个血人，看起来极为的诡异，剧烈的疼痛甚至让还在丹田内沉睡的丹老惊醒开来 。

    刷

    丹老瞬间便出现在外面，望着还在挣扎的杨玄，脸色难看起来，挥动袖袍，一股灰色的灵魂的能力就源源不尽的涌入至杨玄的身体内，灵魂力量在杨玄的体内，就仿佛无限的生机，所游走处，碎裂的经脉开始愈合，那种速度随着愈发的深入，更增快。

    很快杨玄的呼吸变得平衡下来，而手中的青光则早已经化为暗青色，一种不属于二重天九层所拥有的力量在不断的散发出强大的气息在空气之中，不断的波动起来。

    “谢谢丹老，要不是你的话，我想我今天一定会大伤。”杨玄勉强的睁开双眼，望着自己，露出一丝苦笑，他也没有想到会是如此，要不是丹老及时帮忙的话，恐怕自己现在根本没有炼体神河一战之力了。

    “哼，做什么事情都太过冲动了，这一招融合，我想你以后尽量不要尝试融合了，就算你的肉体力量再怎么强，也远远比不过那些强悍的肉体战士。”澹台璇玑俯瞰杨玄，眼神中闪烁着复杂的神色，他也不明白是什么勇气让杨玄如此勇敢，只要一个不小气，半年内都没有办法修炼了。

    “我知道了，丹老，关于这一招，我想我以后也不会再次尝试。不过……”杨玄产到最后，感受到体内，特别是指尖充斥着一股大量的青光，稍微惊喜的看着那散发着浓郁青光的中指，才开心的说道：“这招很强，我相信我光凭借这一招，足以将一般的二重天九层给击败。”

    砰

    杨玄直接站起身来，根本顾不上身上的一些伤势，甚至还在旁边的澹台璇玑。他满脸喜色的望着树，他迫不及待的想试试这一招如何，他自身感觉极为的强大，现在只有看看那种威力了。

    砰

    杨玄两脚一踏，强大的力量顺着脚尖蔓延至地面，一股猛然的爆发力直接将杨玄形成一道黑影，杨玄眼睛眯微间，中指早已经伸向最前面，浓郁的青光涌动，对着树爆点而去。

    咔嚓

    杨玄的中指与树的表面形成一个亲密的接触，大量的元力疯狂的从杨玄的指尖涌出，瞬间刺眼的光亮毫无征兆的爆发出来，炽热的光亮过后，那树直接全部粉碎至尽，根本没有任何的存在。

    杨玄难以置信的望着中央的地方，喃喃出声：“这也太强大了吧，感觉要堪比星辰九剑第三剑了，要是在稍微熟练一下，怕就是我最强的杀招。”

