    第230章 紫雷鼎，不败战阵！

    一片虚空之中，狂风猛烈呼啸。

    一头熊熊烈焰焚烧的火牛在狂奔。

    此兽，名为天烈狂牛，六阶宗级魔兽。

    一位白发长发飞舞的老者，傲立其上。

    他，便是秦国号令战神的武成王，独孤成败，三星武宗境绝世强者。

    一身白色战袍，身后白风披风于狂风中烈烈翻滚。

    独孤成败身后，三星武皇强者紧紧相随。

    再后方，三百飞骑，弥漫着浑厚无比的杀伐之气。

    这一个个兵士，皆是跟随独孤成败，身经千战的战士。

    每一个的修为，都至少在武灵级别，甚至有十人，达到了武王。

    号为，不败飞兵。

    “来了！秦国战神，武成王！”

    “武成王杀来了！”

    “终于，来了！”

    ……

    楚清曦正在对各位诸侯，各大将领下达旨意，安排接下来的事务。

    那片虚空的动静，顿时引得他们转头，一道道目光，顿朝着那方凝视。

    楚清曦凝视了一会儿后，冷声呼道：“所有人，准备迎战！所有将士，结阵。”

    “不必！”然而，就在楚清曦那道呼声刚刚响起，那片天空的凌辰，却是发出了这道声音。

    “此乃我与那老东西的私人仇怨，跟你们楚国任何人无关。还有邪门，也都不用出手。”

    凌辰再说。

    不仅仅是楚国将士，邪门一方，玄阴老祖早已命令所有邪门之众，缔结天阴战阵，以便凌辰随时调动阵力。

    结果他却……

    凌辰说着此话，身形猛地一动，朝着那武成王，与他统帅的不败飞兵飞了过去。

    “吼！”

    “唳！”

    白眼魔猿与冥月见之，也猛地发出一声唳啸，也是一个暴动，对凌辰紧紧追随。

    “那些是什么人啊？好像不太简单啊。”

    萧深他们的飞天雄鸡，已于一方天空中稳下，他们三人望着那边到来的敌人，千蝶出声说。

    “不知道啊。”萧深道。

    “不过对于凌辰来说，应该不会有什么问题。

    他都说了，这不过是一些渣渣罢了，应该很快便能诛杀。”

    段印说。

    “嗯！”

    萧深与千蝶，同时点了点头。

    他们对凌辰，有着绝对的信心。

    武成王独孤成败那些人，落在他们的眼中，已然是一具具干瘪的尸体。

    ……

    “小！邪！魔！”独孤成败望着飞来的凌辰，一字一顿，狠狠地吐出了这三个字。

    那张苍老威武的面容，流露出了无尽的恨意。

    自己的独生子，当年跟随自己征战南蛮，不幸战死，只留一孙孤于归。

    结果却不成想，自己唯一的骨肉血脉，被这小邪魔所杀。

    他真的恨不得，将这楚国小邪魔给扒皮抽筋，再撕裂成一块一块喂狗。

    “不败战阵！”独孤成败怒声一吼，紧接着，右掌往前一轰，一尊紫色三足大鼎，从他掌中轰了出去。

    此鼎，名为紫雷鼎，地级下品战器。

    紫雷鼎一现，顿有猛烈地紫色雷霆暴闪，爆发着无匹雷霆之威。

    “喝！”

    “啊！”

    “啊！”

    “杀！”

    与此同时，阵阵喝喊，从独孤成败的身后喝响。

    “吼！吼！吼！”就连一头头飞天坐骑，都在仰天狂吼。

    阵阵暴戾、残狠、嗜杀的气息，从众飞骑上爆发。

    独孤成败右手成爪，更高苍穹，显现了一道紫色狂爪，已将下方狂飞中的凌辰、白眼魔猿、冥月都给笼罩。

    然后，紫爪狂猛一动，与紫雷鼎一同，暴轰向了凌辰。

    此等之力，此等之威，真是看得弘阳城中的众将士们心惊肉跳。

    武成王之力，实在是太强，太恐怖了。

    真是秦国当之无愧的战神！

    “陛下！”楚南天出声，对楚清曦一呼。

    他这一呼，楚清曦明白他的意思，对他说：“先静观其变，不过你先传令下去，所有人暗自结阵，若有意外，随时助他。”

    “微臣遵命！”听到此话，楚南天立即抱拳呼道。

    跟着，暗自安排，传达楚清曦旨意。

    凌辰赠了他玄级上品战器，楚南天自然不想这一位出事。

    ……

    “哼！”望着狂力轰来，凌辰发出冷哼。

    血月五煞阵早已成功凝结，紧接着，便见他一剑斩出。

    两道狰狞血色剑光飞出。

    一道，飞天而上，一道，飞斩向前。

    “轰！咚！”一阵狂烈爆破，于这片虚空猛然回荡。

    庞大紫爪，已被剑光斩灭。

    前方紫雷鼎，被另一道剑光斩得倒飞。

    凌辰这一剑之威，赫然达到了，四星武宗！

    “挡下了？”楚南天一边下达楚清曦旨意，一边紧紧关注着那片天空战场。

    见到这一幕，他心中一个暗呼。

    “看来，他又变得更强了。”老国师慕容孤啸说。

    “他既然让我们不用出手，必然早有信心。”玄阴老祖，也是轻声说道。

    ……

    凌辰那一剑，不仅震撼到下方众人，就连独孤成败，以及他身后三百多人，都是面容一动。

    原本他们以为，刚才那一击，足以将这个楚国小邪魔给毁灭。

    武成王率领他们南征北战至今，还没有几个人，能挡得下他们这股力量。

    结果……楚国小邪魔，这不过十五六岁左右的少年，竟然就这样挡下了，挡得还是如此轻松。

    “倒是我小看你了！”独孤成败再次开口，冲着继续飞来的凌辰说道。

    音浪滚滚，席卷四方。

    “咚！”右手猛地一动，将倒飞而回的紫雷鼎给抓住。

    随后，滚滚之力，全数朝着紫雷鼎暴涌。

    以及身后三位武皇，三百飞骑，三百飞天魔兽，所缔结的不败战阵阵力，也全部朝着紫雷鼎涌去。

    “轰轰轰轰轰！”紫色大鼎，猛烈暴动，爆发出阵阵雷霆轰鸣，眼看着，恍若即将就要化为狂雷，猛烈炸开。

    “啊！”怒声咆哮之下，独孤成败将紫雷鼎猛力推出。

    恍若一道巨大狂雷，朝着凌辰猛劈过去。

    “哦，达到了四星武宗之力了。”面对这一击，凌辰脸上，还是保持着一抹平静淡然之色，悠悠开口，声音悠悠而荡。

    紧接着，他再次一剑狂斩，直接以煞月黑剑，斩击紫雷。

    两件地级战器，于这一瞬间，猛烈碰撞在了一起……

    (本章完)

