    罗昊想不明白，赵天宇也想不明白。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    姜伟在把他那把龙牙军刀交给罗昊的时候什么都没有提及，而罗昊在把龙牙军刀带回来之后也没有往其他方面去想，就按照姜伟的意愿，把龙牙军刀放在了蓝若依的墓前。

    现在姜伟死了，也没有人能告诉罗昊，这把丢失的龙牙军刀中到底藏着什么样的秘密。

    罗昊重新拿起茶几上的照片，再一次打量着照片中那两条黑底金色小圆斑的毒蛇，思索片刻后，对赵天宇说道：“师父，我觉得我们可以试着联系北极狼，他那边或许能给我们这种毒蛇的答案。”

    “他？”赵天宇摇了摇头，说道：“那小子的本事都是我们教给他的，我们都知道，他能知道什么？”

    “我没说北极狼能认识这种我们从没见过的毒蛇。”罗昊说道：“我是说北极狼手下的人，有可能会认识这种毒蛇。”

    “你是说巫师？”赵天宇这个时候也是反应了过来。

    当时斩阿布都拉的时候，巫师就提出了使用“蛇潮”的方式去袭击阿布都拉所藏匿的营地，赵天宇对他也是有点映象，现在被罗昊一提，也是想了起来。

    罗昊点头道：“没错，就是巫师。虽然他的单兵作战能力并不算特别突出，但是他擅长跟各种各样的毒物打交道，驱蛇御虫的本事算是一绝，或许他能认出这种毒蛇是什么品种。”

    “可以试试。”赵天宇想了一下，点头说道。

    罗昊立即将照片进行扫描，然后以电子邮件的方式，将事情的经过简单明了的跟云凌风做了描述，并且在附件中加上了那两张照片。罗昊只是抱着试一试的想法给云凌风送电子邮件的，所以也没期望云凌风能很快就给自己答复，甚至说，罗昊并不肯定一定可以从云凌风那边得到答案。

    不过，罗昊和赵天宇泡的茶还没有喝淡，一个电话就打到了赵天宇办公室的座机上，是专线电话，不需要转接就直接能打到赵天宇的办公室，知道这个电话的人很少，一般情况下也很少会响，如果这部电话响起，必然是有重要的事情生。

    赵天宇脸色一紧，立即起身走到办公桌前，看了眼电话上的来电显示，出乎赵天宇意料的是，这是一个越洋电话。

    “喂？”

    赵天宇犹豫了一下，还是接起了电话。

    “承影，是我，北极狼。我知道这么做不符合规定，但这是能最快联系到你们的方法。”云凌风说道。

    “你收到邮件了？”赵天宇问道。

    云凌风能在这个时候打电话过来，一定是收到了邮件，并且是对照片中的黑底小金斑毒蛇有了答案，而且这个答案还很出人意料。

    “是。”云凌风回答道：“我向巫师做了询问，这个电话也是他催促我打的，他有些话想要亲自跟您说。”

    “可以，你让他接电话吧。”赵天宇按下了座机的免提键，然后放下了听筒。

    隔了一小会儿，电话那头便是传来了巫师的声音，“长，我是巫师。”

    “你好，我记得你。”赵天宇说道：“听北极狼说，你认识这种毒蛇？”

    “在此之前，您能先回答我一个问题吗？”巫师在电话那头说道。

    “你说。”

    “照片上的蛇，是你们真实拍摄到的吗？”巫师问道。

    “没错。”赵天宇回答道：“这两条毒蛇咬死了我们两个士兵，被我们打死之后送去了实验室，实验室对这两条毒蛇进行了解剖，现在那两条毒蛇的尸体还在实验室里躺着呢。现在你能说说这两条毒蛇的来历了吧。”

    巫师在电话里轻轻叹了口气，说道：“这两条毒蛇来自苗族！确切的说是黑苗族。”

    “黑苗族？”

    “没错。苗族分为白苗和黑苗。”巫师说道：“白苗擅长巫医之术；而黑苗擅长巫毒之术。两族之间是天敌，互相不对付，你们看到的这种毒蛇叫做‘小黑龙’，就是来自于黑苗。原本我以为‘小黑龙’在这个世界上已经不复存在了，没想到还能再看到它，而且我也大致能猜出是谁放出了这两条‘小黑龙’。”

    “你是说，这两条毒蛇是人为释放出来的？”赵天宇问道。

    “当然。”巫师十分肯定的说道：“‘小黑龙’被黑苗族视为圣物，是绝对不可能出现野生的，只能是人为饲养和释放。”

    “你说的那个人又是谁？”赵天宇皱眉问道。

    跟巫师之间的沟通，让赵天宇敏锐的察觉到了这件事情的不一般，或许真如罗昊刚才所说的那样，这件事情并不像表面上所看到的这么简单。

    “这件事情，还要从白苗和黑苗之间的一段过往说起。”巫师叹了口气，似乎是在回忆，隔了有一会儿才重新开口说道：“刚才我也说了，白苗擅长巫医之术，黑苗擅长巫毒之术，所以两族之间注定不可能友好的相处，这可以是白苗和黑苗之间的世仇。因为这层关系，白苗和黑苗之间是不允许通婚的，这是老祖宗流传下来的规矩，两族世代遵守，直到他们的出现。”

    “你们现在看到的这种黑底小金斑的毒蛇叫‘小黑龙’，是黑苗族的圣物；而在最开始，它并不叫这个名字，也不是黑苗族的东西。最早‘小黑龙’是白苗族先辈在深山中现的，当时的‘小黑龙’也不是现在这个样子，最开始，这种蛇通体金黄，身上带有点点黑色小圆点，被称之为‘小金龙’。这种蛇剧毒无比，不过蛇毒能杀人也能救人，尤其白苗族擅长巫医之术，‘小金龙’就被供养在白苗族中，族人采集蛇毒制药救人，直到‘小金龙’的存在被黑苗族的人得知了。”

    “黑苗族的族长之位都由男子接任；白苗族的族长之位都由女子接任。那一年，黑苗族的少族长和我们白苗族一位最有希望继承族长之位的‘圣女’相遇……”