    齐冰还有叶含双两位帝级强者顺着崔德寿特意留下的意志波动一同进入属于他们的帝级战场。

    战况如何，不得而知。

    而清源城这边，田不器与祝思伯并没有直接下场，而是一直尽忠职守地站在杨帆的身后，随着杨帆飘来飘去，看着杨帆一个人在不停地表演。

    下方的灭城之战，现在已是人族一方占据上峰优势，不出意外的话，要不了十几分钟就能彻底地结束战斗，已然值不得他们两个帝级强者再出手。

    他们二人除了要保护杨帆的安危之外，还可是时刻警惕暗中是否还有别的帝级妖兽潜伏，这一点对他们来说才更为重要。

    没办法，杨帆在这次的灭城之战中表现得实在是太抢眼了，他一个人几乎就灭掉了近乎六成的妖兽群落。

    一杀一大片，方圆一公里内血流成河，牛逼到所过之处，所有的妖兽都被吓得落荒而逃，特么连攻城都不敢了，撒着欢儿地去四处逃命。

    这样的硬茬子实在是太过显眼，显眼到如果田不器与祝思伯也是是妖族强者的话，肯定会在第一时间不惜一切代价地嫩死杨帆。

    战场之中，敌军之中出现这样一个群攻性能极为强大的人形绞肉机，搁谁都会头疼无比，都会想要率先把这丫弄死，都不带考虑的。

    所以，现在整个战场之中，最危机的最刺激的地方并不是在下方，而是在半空中飘来飘去不断往战场中投放重力炸弹的杨帆身边。

    很多时候，看不见的危险才最为致命。

    所以，从始至终，田不器与祝思伯的神经都级为紧绷，神念外放，时刻留意着周围的任何一丝风吹草动。

    “崔浩，上面哪位前辈是你的师傅？”

    崔氏现任族长崔让在出手击杀了最后一只王级妖兽之后，看到城外的诸多妖兽已然在四散溃逃，灭城之危已然暂时解除，终于长松了口气。

    抬头看到正在天上飘散来荡去不断灭杀着下方低阶妖兽的杨帆三人，忍不住出声向崔浩询问。

    “是那位田四长老，还是他旁边另外一位帝级前辈？”

    “这次能得两位帝级前辈如此费心，咱们清河崔氏可不能怠慢了人家！”

    “走，你在前面带路为我等引荐，咱们这就去拜会一下你师傅还有再那位前来助拳的朋友！”

    崔让话音一落，周围几位族老也同声点头附言，满脸地激动与感激。

    这一次崔浩的师傅真是帮了大忙救了老命了！

    若不是因为他们及时出现并出手相助，别的不说，仅就是他们这几个崔氏族老，有一个算一个，怕是都得交待在这里。

    老祖被困，妖兽势强，他们这些王级强者一但身亡，整个清源城就相当于是直接暴露在了这些妖兽的爪牙之下。

    灵能护阵再强，也终有极限，没有王级强者守护，在众多兽王的联手攻击中，灵能护罩根本就抵挡不了太久。

    一旦灵能护罩被击溃，整个清源城至少得有一半儿的平民死于城外的辐射与瘴气，剩下的那些武者，纵是可以抵御辐射与瘴气的影响，也绝对躲不过城外兽王与无尽妖兽的捕杀。

    城灭人亡，就在眼前。

    所以，对于崔让他们这些人来说，杨帆诸人不仅是他们的救命恩人，更是整个清源城数百万居民的救命恩人。

    “不是那两位帝级前辈。”崔浩轻声向崔让提醒道：“我师傅是站在那两位帝级前辈身边的那个年青人，名讳上杨下帆。”

    说这话的时候，崔浩的脸上骄傲一片，分毫没有因为杨帆的修为甚至还不如他而感到有一丝不妥与羞耻。

    学无先后，达者为师。

    杨帆虽然自身的实力有些欠缺，看上去并不是很起眼。

    但是了解他的人全都知道，在他这副年轻得不像话的身体更需面到底隐藏着多么令人吃惊的强大能量。

    别看崔浩现在已经成功步入王者境，若是让他单独面对杨帆的话，他也没有半点儿信心可以将杨帆击败。

    之前在武道秘境之中，杨帆留给他的心理阴影实在是太大了，大到哪怕突破了王者，他也不敢对杨帆有丝毫地敌意与不敬。

    “什……什么玩意？”

    崔让一呆，他身后的长老族老也是一呆，有点不敢相信自己的耳朵。

    “我们没听错吧？崔浩，你竟然拜了一个连王级都还不是的年轻人为师？！”

    要不要这么离谱？

    就算是崔浩之前还没有突破王境，可带好也是在宗师巅峰上停留了数十年的老牌宗师了吧，怎么会屈尊在一个十几岁小娃娃的门下？

    脑子秀逗了？不像啊！

    “对！”崔浩郑重点头：“族长，还有诸位长老，可千万莫要小瞧了我师傅，我师傅很厉害的！”

    “他不仅是精神念师、医师，还是万中无一的驯兽师与阵法师，你们别看他年轻就有所轻视，我师傅本身的战斗力，一点儿也会比寻常的王者逊色！”

    崔浩道：“不说别的，就说刚刚我师傅施展在各位长老身上的治疗术效果如何，你们自身当是更有体会。”

    “不要忘了，大家可都是王级，族长大人更是王级巅峰。”

    崔让心中一凛。

    是啊。

    他可是王级巅峰，以往受了伤，别说是找医师了，就算是求到医王公上桐华的门上，也没有太大的作用。

    毕竟，公上桐华才不过是七级精神灵师，最多也只能医治八级王者以下的伤势病患。

    像是崔让这样的王级巅峰，平时受了伤，只能自己服些灵药，自行调理恢复，那个过程，缓慢不说，还痛苦不止，让人难以承受。

    可是刚刚。

    他同样是身受重伤，不止是内腑，经络还有丹田全都受到了不同程度的损伤。

    正常情况下，就算是他能在此战之中侥幸得活，也必然实力大损，折上半条性命。

    但是现在，经过了崔浩师傅的治疗隔空治疗之后，他不仅眼前的伤势痊愈，就连十几年前的那次暗伤也一并给彻底祛除。

    这样的治疗能力，简直逆天！

    “崔浩长老说得不错，学无先后，达者为师，莫要因为别人的年纪不大，就心有轻慢！”

    “这位杨帆小兄弟可是咱们的救命恩人，稍后到了近前，全都给老夫规矩礼遇一些！”

    族长大人发话，诸多长老同时收心应是，然后一行八人同时飞身而上，来到杨帆三人的跟前。

    “弟子崔浩，拜见师傅！多谢师傅出手相救！”

    崔浩率先上前，恭敬走到杨帆身边，躬身行礼道谢。

    杨帆笑呵呵地看着崔浩，点头道：“都是自家人，用不着这么客气。倒是你，一别数日，竟然成功破空王境，真是有些出乎为师的预料啊！”

    “都是托了师傅的福！”崔浩一句马屁奉上，讨好似地看着杨帆，道：“要不是师傅您在分别的时候赐下了那么多的灵丹灵药，弟子的修为进境绝对不会这么快！”

    不管是炼魂丹，还是那些七级八级的灵果灵药，都是崔浩以前在族中想都想不到的福利待遇。

    也就是认了杨帆这样一位土豪师傅，不把炼魂丹还有灵药当回事儿，一赐就是一大把，这才让崔浩有了足够的资源与底气去冲击王者境。

    “王者境可不是修炼资源多就能堆积出来的。”杨帆轻笑，“仅是大道规则这一项，就不知阻断了多少我人族宗师的王者之路。你能在其中破境而出，足见你的资质悟性皆是上佳。”

    师徒二人在这里相互吹捧了一番，而后崔浩才出声向杨帆介绍起了他身后的崔让等人。

    “师傅，这是我清河崔氏的现任族长崔让！这是大长老崔右，这是三长老……”

    崔浩一一介绍，杨帆、崔让等人也相互拱手见礼。

    之后，杨帆又为这些人引见了一下田不器、祝思伯两位帝级，一行人携伴飞下城头。

    此时城外已是尸横遍野，城门附近数里之内已再无一只活着的妖族。

    安生、田天佑等人也从四散的追杀之中返回，到杨帆的身边复命。

    灭城之战到此，已经算是暂时结束，只待另外一边的帝级之战终结，清源市的危机就算是彻底解除。

    不过，帝级之战并不是他们这些王级甚至于王级之下所能参与，对于崔让他们这些崔氏族人来说，灭城之战到此，已然完全结束。

    “战斗结束！开城门！”

    崔让站在城下，高声向城内的守城下达指令，瞬时，清源城内欢声震天。

    “我们赢啦！哈哈哈！我们赢啦！”

    “大家听到了吗，战斗结束，城外的妖兽尽数败退，清源城安全了！”

    “人族万岁！”

    “崔氏万岁！”

    “……”

    这样的欢腾场面，杨帆已经不是第一次见到，之前在西楚城，在戴星城，他都曾有过这样的经历，这是劫后余生的庆幸，这是对美好余生的向往。

    杨帆喜欢这样的欢呼声。

    在这样举市皆庆的欢呼声中，清源市的城门缓缓打开，灵能护罩也在城门处打开了一道临时通行的门户。

    “田帝尊、祝帝尊，还有杨师，里面请！”

    崔让恭敬伸手相请，待杨帆一行抬步进了城门之后，崔让才带着自己的族人随后跟上。