    　　一个月后,路梨牵着迟到到，迟忱宴抱着迟饭饭，踏上从月子中心回家的路。

    　　路梨其实最开始还有些犹豫给女孩子起“迟饭饭”这么个小名是不是有点不厚道，直到经过这一个月,迟饭饭小朋友每天趴在她胸口吸吮的力拔山兮气盖世，路梨就知道,“迟饭饭”这个名字非她莫属了。

    　　迟饭饭并不经常哭,但是只要哭一定就是尿了或者饿了,哭声振聋发聩,儿保医生都说从业以来见了这么多小孩,这个是哭声最洪亮的。

    　　路梨只能尬笑两声，开始觉出这个女儿,可能跟她设想中香香软软文文静静的小公主女儿,有那么点儿不一样。

    　　她跟迟忱宴对视一眼，夫妻俩心有灵犀,知道彼此都有这种感觉。

    　　只有迟到到，自从妹妹出生后,在幼儿园里跟所有人炫耀自己有了妹妹,每天一放学，就守在妹妹的摇床旁寸步不离,一边摇摇床一边对里面呼呼大睡根本不理他的妹妹说话。

    　　“妹妹,妹妹，快快长大，哥哥以后保护你哦,没有敢欺负你哦。”

    　　“迟饭饭，你喜欢哥哥给你取的这个名字吗？”

    　　“哥哥除了妈妈以外最喜欢的女孩子就是你哦。”

    　　路梨端着水果路过，听到迟到到的话，再一次深刻体会到了一个妹妹对迟到到的意义有多大。

    　　他能这样喜欢妹妹疼妹妹，她作为一名老母亲，内心还是很欣慰的。

    　　并且这么小就知道以后要保护妹妹了，小奶团是个好哥哥。

    　　迟到到看着摇篮里熟睡的，看起来那么小那么脆弱的妹妹，内心那种身为哥哥的保护欲和责任感膨胀到爆棚，捏着小拳头下定决心，以后一定要把妹妹保护好，任何危险都不可以靠近他。

    　　这种保护妹妹的责任感一直持续到迟饭饭八个月，长了第一颗牙。

    　　迟到到第一次见小朋友长牙，兴奋到不行，对着妹妹下牙床那一颗白白小小的牙，怎么看怎么可爱。

    　　可爱到他想摸一下下。

    　　迟到到左右瞅了瞅，见没有大人注意，于是悄悄伸出一根小手指，伸进妹妹的嘴里，去摸一摸妹妹的小牙牙。

    　　他小手指伸进妹妹的嘴里了。

    　　迟到到感受到那颗硬硬的小牙。

    　　他开心极了，摸到了小牙牙，要把手指收回来。

    　　然而就在这时，妹妹似乎感觉到嘴里的指头，像极了她的安抚奶嘴，于是合了一下上下牙床，吮了吮。

    　　迟饭饭吃奶力气很大，吃奶嘴的时候力气同样不小。

    　　迟到到脸上的笑容僵硬了。

    　　妹妹吸了吸又咬了咬嘴里的小指头，发现不是奶嘴，于是张张嘴，吐了出来。

    　　迟到到这才重新得到自己的手指，然后，哇的一声哭出来。

    　　呜呜呜呜哇哇哇！

    　　他看到自己食指上那个深深的牙印，眼泪哗哗的留。

    　　妹妹的小牙牙一点也不可爱哇哇哇哇哇哇哇哇。

    　　好痛呜呜呜呜呜呜。

    　　路梨听到哭声，本以为是迟饭饭哭了，然后又听到这个哭声不像迟饭饭，像迟到到。

    　　她忙赶过去，迟饭饭举着自己那根被咬的手指，小脸挂着泪痕给她看。

    　　路梨看到迟到到手指上的小牙印，然后又看了看小床里，睡得正香的妹妹。

    　　“………………”

    　　“以后不许这样逗妹妹，下不为例哦。”路梨嘴上说着，蹲下来，呼了呼迟到到受伤的小手指头。

    　　迟到到脸颊上还挂着金豆豆，抽抽搭搭：“好。”

    　　这是迟到到第一次对自己软软乖乖的妹妹产生怀疑。

    　　两年后，清静的周末晚上。

    　　路梨和迟忱宴歪在放映厅看电影。

    　　正看到剧情精彩处，有一个声音就由远及近。

    　　“妈妈！爸爸！妈妈！呜呜呜呜……”

    　　放映厅的门被推开，迟到到冲进来，径直扑倒路梨身上。

    　　迟忱宴：“………………”

    　　“怎么了？”他只好问。

    　　迟到到把头埋在路梨怀里，不知道是第几次这样告状：“妹妹又抢我玩具呜呜呜呜呜……”

    　　夫妻俩听得有些头大，只好关了电影，起身，来到儿童房。

    　　他们看到儿童房里，迟饭饭小朋友正坐在爬爬垫上，身边全是她哥哥的玩具挖掘机小卡车之类。

    　　路梨发现迟饭饭的头发又散了。

    　　早上的时候还好好的，扎了两个可爱的小揪揪，又别了亮晶晶的发卡，现在发卡已经不知道哪里去了，小揪揪散了打扮，头发乱糟糟地炸起来，像极了实验室的爱因斯坦。

    　　迟饭饭看到爸爸妈妈过来，仰起头，大声喊：“爸爸妈妈！”

    　　迟忱宴牵着迟到到进去，坐到迟饭饭旁边：“你玩哥哥的玩具，经过哥哥同意了吗？”

    　　迟到到紧紧贴在迟忱宴身边，偷偷看自己的妹妹。

    　　迟饭饭被爸爸问住了，低下头。

    　　她直接就拿过来玩了。

    　　迟忱宴叹了口气，知道迟到到对这个妹妹很没办法。

    　　迟忱宴：“现在跟哥哥说，问哥哥同意吗？”

    　　迟饭饭撅了撅小嘴，含着下巴看迟到到。

    　　“哥哥，可以吗？”她问。

    　　迟到到最怕妹妹哭，更怕妹妹咬人，这么一问，忙不迭地点头：“可以。”

    　　迟忱宴拉着迟到到的小手，又拉着迟饭饭的小手，把兄妹两个人的小手放在一起。

    　　“好了，拉拉手，和好了。”

    　　“你们要相亲相爱知道吗。”

    　　迟饭饭大大地点头：“知道！”

    　　“我会保护哥哥的！”

    　　迟到到听后茫然张了张嘴。

    　　处理完两个孩子的纠纷，迟忱宴起身把两个孩子交给阿姨照看着，拉着路梨的手。

    　　电影只看了一半就被打断，两人突然提不起回去继续看下去的兴趣，回卧室。

    　　路梨想着自己炸毛粗线条的女儿，也不知道这性格是随了谁。

    　　人家家的女儿都打扮的像个小公主，她家的女儿小公主不过半个小时，就会变成小民工。（没有说民工不好的意思）

    　　平时欺负起傻白甜哥哥来最是拿手。

    　　路梨叹了口气。

    　　迟忱宴听到她的叹气声，问：“怎么了？”

    　　路梨想到迟饭饭对挖掘机情有独钟的样子，说：“我买的芭比娃娃都积灰了。”

    　　迟忱宴想起自己女儿炸着毛跟哥哥抢挖掘机玩的样子，忍不住轻轻笑了笑，然后又摇了摇头。

    　　他之前设想的女儿和娇妻一起在怀里撒娇争宠的愿望也没实现，因为女儿不喜欢撒娇。

    　　“玩什么都好，感兴趣就行。”他说。

    　　路梨也点点头：“嗯。”

    　　谈完了孩子，路梨打了个哈欠：“我去洗澡。”

    　　迟忱宴跟着她进浴室，搂着她腰：“一起。”

    　　路梨小脸一红。

    　　浴缸里的水汪了一地，两人洗完澡，迟忱宴把路梨抱出来。

    　　路梨被放到床上，一沾到床，就打了个滚儿，用被子把自己包的严严实实，像个蚕宝宝，只露出小脑袋，用狡黠的目光看他。

    　　迟忱宴无奈叉腰，对着床上的蚕宝宝：“出来，梨梨。”

    　　刚才在浴室里撩拨了半天，愣是被她溜了，没吃到。

    　　路梨耸了耸小鼻子，不出来。

    　　她有时很喜欢吊一下他的胃口，虽然最后的结果永远都是会被吃到，但还是时不时想吊一下他，看他着急。

    　　都两个孩子的妈了，依旧这么幼稚。

    　　不过明显，迟忱宴也是很喜欢这样的幼稚。

    　　“小坏蛋。”他嗔了一声，路梨不出来，他只好压过去，密不透风。

    　　路梨笑着躲。

    　　他三两下就就钻进了蚕宝宝的蛹里，把两个人一起裹住。

    　　路梨的浴袍被扔了出来。

    　　她咯咯地笑。

    　　其实刚才在浴室里就已经准备的差不多了，两人都是一声叹息。

    　　“老公。”路梨媚眼如丝，叫他。

    　　迟忱宴咬了咬牙，今晚铁了心要把她就地正法无数次：“妖精。”

    　　结束后已经是半夜。

    　　路梨枕着迟忱宴的手臂睡着，做了个梦。

    　　是在学校里，她和迟忱宴在一个学校，老早就认识，她把他叫迟学长。

    　　开始梦的都挺正常，都是一些学校里的片段，迟学长是高年级学长，一直很照顾他。

    　　只不过后来梦着梦着，味道就变了。

    　　路梨梦到自己十八岁生日，迟学长来祝她生日快乐，然后祝着祝着，迟学长就把她不可描述了。

    　　他鬓角微汗，撞得她只知道嘤嘤的哭，说出一句可怕的话：

    　　“你知道迟学长等这一天等多久了吗？”

    　　路梨梦到这里，蹭地一下惊醒，然后看向枕边因为她的醒而醒来的迟忱宴。

    　　迟忱宴：“怎么了？”

    　　路梨把这个梦给他说了一下，最后吞了口口水，问：“你真的会这样吗？”

    　　迟忱宴听后似乎饶有意味地笑了一下，想起从前的某个午后，他压着制服裙的小娇妻，在衣帽间对着镜子的事情。

    　　他那时就知道了她对他的诱惑有多大。

    　　迟忱宴并没有回答。

    　　然而路梨已经知道他的答案了，对梦里的事情感同身受，张牙舞爪地在他怀里闹起来。

    　　迟学长，迟个屁的学长啊！

    　　变态！

