
看着熊爷气急败坏的使劲儿摇晃自己的小短腿儿。

傅洋使出吃奶的劲儿憋住笑，可还是没有成功……

哈哈哈！

他爆发出一阵大笑。

“笑笑笑，傅小子你喝了笑和尚的尿么？这是什么邪门玩意儿？爷还从没听说过石头也可以成精的……”

傅洋蹲下来凑了凑咬着熊爷脚的石头，还是憋不住笑。

“死胖猫，你这眼神儿也太不好使了吧！这哪里是什么石头，明明是一只乌龟啊。只是因为龟壳的颜色比较深，又一动不动的。晚上在这里看起来就有点像是石头了。”

实际上在这只乌龟张嘴咬住熊爷脚的时候，他就已经发现了。

只是知道熊爷这猫妖绝对不会因为被乌龟咬一口而受伤，又觉得实在有趣，才一直看笑话的。

“好了好了。我来帮你！”

傅洋蹲下身子，随手掐了一个道家咒印，一伸手就点击在这乌龟的龟壳上。

本以为乌龟吃痛，就会松开嘴巴，但没想到意外发生了！

傅洋闪烁着微光的一指点击在乌龟背上，却被反弹开了！

道术波动在空中扩散、消失，这乌龟仍然还咬着熊爷的脚……

“这，这不是普通的乌龟！！！”

傅洋脸上笑嘻嘻的表情立刻收敛了起来，变得严肃。

能够用龟壳弹开道术的乌龟，绝对是灵物！

“死胖猫，你可能惹到了比较厉害的玩意儿啊……这东西和你一样，也是妖怪。”

“爷管它是妖怪还是什么鸡把玩意儿！爷只知道现在脚很痛，必须快点把这东西给弄出来。”

熊爷真的是很痛了，一双亮晶晶的大猫眼里都快要流泪了。

“爷自己动手，杀了你这该死的乌龟妖！妖元一击！”

它乌黑锋利的爪子从肉掌中弹射了出来，带着闪烁的红光打向这乌龟的龟壳。

铛！！！

一声金属撞击的脆响。

熊爷感觉自己的爪子都在发疼，但那乌龟还是不依不饶，不松口。

“厉害了我的哥！熊爷你这含着妖气的爪子，连钢板都能抓出痕迹来吧？居然抓不碎这乌龟的龟壳？连痕迹都没有留下。”

傅洋感觉不可思议。

脑海里迅速的闪过一个念头！

这一块农学院搞的土豆试验田，能变成非常珍贵的灵药……该不会就是这个灰不溜秋、还没有人巴掌大的乌龟搞出来的吧？

这个念头一冒出来，傅洋就觉得非常有道理。

“死胖猫你再忍一会儿，我来验证一下我的猜想啊。”

“傅小子你快点！真的痛了，比菊花被捅了一百下还痛啊。哎呀老子的脚哦……”

傅洋赶紧伸手在土地里扒拉，抓住土豆上面的叶子往上一拔，带出来好几个土黄色的土豆。

然后靠近那只死命咬住熊爷脚不放的乌龟。

“来，小龟龟，放开那死胖猫的脚啊。哥哥给你吃土豆……”

这一刻，奇迹发生了！

本来还等着绿豆眼儿的乌龟，真的松开了熊爷的脚。然后居然朝着傅洋手的方向一扑。

他赶紧松开手里的一串土豆。

乌龟扑在土豆上，居然一张嘴。

一股吸力产生，四五个拳头大小的土豆一瞬间就消失了！

傅洋嘴巴张大成了“o”形。

这只小乌龟本身还没有人的巴掌大小，竟然一口吃掉它身体三四倍大小的土豆？

然后嗖的一下……

化作一道灰色流光，硬生生的钻进了旁边的土里，消失不见了。

傅洋和熊爷面面相觑。

这下子，基本可以确定了！

这一块农学院土豆试验田的变异，根源是来自于这只脾气暴躁的小乌龟。

傅洋问熊爷：“死胖猫，你不是见多识广么？在你的记忆里，有没有见过这种古怪的乌龟？”

这货一边龇牙咧嘴地对着自己那被咬掉了好几撮毛的脚吹气，一边没好气的回答：“这么没节操的小鸡把玩意儿，老子才没见过呢！真是气死爷了。气死爷了啊！咬的真疼，还不松嘴。该死的小王八！”

原来熊爷也不知道这是什么。

“那看来这个小乌龟绝对不是凡物！咱们要把它抓到，肯定是好东西。”

傅洋盯着刚才那小王八消失的地方，捏着下巴，若有所思。

熊爷气急败坏，都像猫咪一样炸毛了。

“抓！必须要抓出来！这王八犊子，我一动要用一条二十斤的大鲶鱼，把它的菊花捅得稀巴烂！”

傅洋一头黑线。淡淡吐槽：“话说……这王八哪里有菊花啊？而且人家自己也就一两斤的样子。”

“那我不管！必须捅！”

一人一猫来到那小乌龟消失的地方。

发现原来这里有一个不大的洞穴，好像通往地下深处。

“我用追踪符来看看有多深啊。”

傅洋依然是凌空画符，一张符咒虚影在空中闪烁了几下柔和的光芒，就化作一道流光钻了进去……

他右手的手指不断的动弹、掐算，配合那追踪符。

先是震惊，然后苦笑。

“傅小子怎么了？你这表情很像是便秘啊……”

“死胖猫你正经点儿。追踪符显示，这个洞穴往下，几乎是像一个完全散乱的毛线团一样。在我们脚下这两三亩的土豆地里，来回环绕。简直跟迷宫一样。”

熊爷眼睛瞪得老大：“也就是说……这整个土豆地下面，都是洞穴？都是这小王八犊子的窝？”

傅洋点点头。

这就更加可以确定刚才的猜想了。

土豆变异成灵药，一定是和这只小乌龟有关！

不过抓不出来，怎么办？这洞穴又这么小……

“真蛋疼。这小王八还真是大大的狡猾！傅小子你没有什么好的道门法术么？”

傅洋摊手：“没有。这地下太复杂了，那只乌龟又太小。”

“那难道刚才这该死的王八把爷脚差点儿都咬掉了，这事儿就这么算了？！”

熊爷用毛茸茸的小爪子，揪着自己的头发有些发飙。

等等……王八咬熊爷？

傅洋听到这里，脑海中灵光一闪，猛然想到一个可以尝试的办法！

“咳咳，熊爷啊，我有一个问题想问你。”

什么？

“只要能把这小乌龟抓起来，是不是什么方法都可以？”

熊爷猫眼一瞪：“那当然！爷允许你使用所有没节操的法术……”（第三更！还有一章）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845829"  chaptername="第二百七十六章  神秘的小乌龟">加入书签</a>
</div>
