    桃七等来离醉之后，就拉着他往遥春楼走去。

    尽管已经在路上了，但她心里多多少少还是有些急切的，想要快些赶去，好看看那个暂居在遥春楼的妖怪是不是小灵儿。

    所以，她的脚下步子生快，没一会儿的功夫，两人就来到了遥春楼附近。

    还没有看见遥春楼，就感受到了非常浓郁的妖气弥漫在周围。

    桃七仔细感觉了下，并未从中发现些许熟悉的气息。

    寻着妖气最为浓郁的地方看去，那里就是遥春楼的所在。

    视线落在不远处那座四层高楼上，桃七有些不死心地放出神识，朝更里面探查去。

    察觉到她的行为，离醉便施法护住她的神识，让她顺顺利利进入了遥春楼之中，丝毫不曾被那只待在楼中的妖怪发现。

    神识进入遥春楼之后，桃七凭感觉朝着妖气传来的地方走去。

    对于遥春楼这种秦楼楚馆来说，现在这个时辰还太早，他们并不开门做生意，虽然有留宿的客人在，但都还沉浸在温柔乡中，根本无法自拔，哪里会这般早就醒过来。

    因此，这楼里此时就特别安静。

    妖气传来的地方处于三楼末尾处，那里有四间房间，四间房间都充斥着浓郁的妖气，若是不进去看看，根本不可能利用术法来探查到那妖气究竟是从哪里蔓延出来的。

    桃七很快便来到了三楼，她看着马上就要接近的那几间屋子，先随便选了一间，施法悄无声息地走了进去。

    刚一进去就有一道浓郁的香味扑面而来，桃七下意识抬手遮住鼻子，扭头朝一旁传来香味的香炉看去。

    那只是一个普普通通的香炉，而香炉中燃烧的香，却并不普通。

    桃七探查到，此时香炉中燃烧的香，叫做勾魂香，香味浓郁勾人，是用以勾起闻到此香的人的欲望的，甚至还有着增强体魄以及力气的作用，是上好的房中香。

    她捏诀打了道术法过去，将香味暂时封在香炉里，还驱散了屋子里先前萦绕着的那些香味。

    等味道都散的差不多后，她才放下手，抬头仔细朝屏风后面看去。

    方才被那香味打乱了思绪，怕它会对自己的神识产生什么影响，桃七就静不下心来去屋里的情况。如今在屋里大概看了一圈，就只剩下屏风后面的那一处了。

    这屋里除了那些香味之外，还有挥之不去的妖气，就是从那屏风后面传来的。

    本来桃七还是有些顾忌的，怕看到什么不该看的画面，可当她感觉到那些越发浓郁的妖气时，就顾不上这么多了。

    视线很快落在屏风上，桃七捏了个化空诀，让自己的眼睛短暂地拥有了透视的能力。

    在那个瞬间，桃七看清楚了屏风后面的画面，然后瞬间转过身来，收回了视线。

    床上是两个赤裸的男女，身上不着片褛不说，连被子都没有盖一点儿，是完全裸露在外躺在那里，一览无遗，让桃七尽收眼底。

    虽然只是在瞥见一片白花花的画面时，桃七就赶紧收回了视线，但她完全可以想象的到，床上那两人是个什么样子又是什么状态。

    她没有再在这个房间里多做停留，既然这里没有发现任何妖族的存在，那这妖气就是从其他的房间里传过来的。

    从这个房间出去之后，桃七并没有再冒然进入哪个房间。

    有了这么一段经历，她在进别的房间之前，总要好好考虑一下的，毕竟她可不想再看到那样的画面了。

    施法探查了一下，桃七发现剩下这些房间里的妖气都是同等的，而且还在逐渐增加。就像先前说的那样，不进去看看，就根本判断不出来是在哪一间。

    但若是要进去看看，也不能再随便进去了。

    桃七在剩下那几间房间门口待了好久，她想了想，脑海中灵光一闪，突然想到了一个办法，就屏住呼吸，保持着安静，靠近那些房间静静听了会儿。

    不能使用术法，那用听总是可以的。

    桃七听了许久，终于听到一间屋子里没有特别明显的呼吸声，然后，她便选择了那间房间。

    施法进去的瞬间，一大团妖气直接朝她扑来。

    就像是知道门口站着一个人一样，自动缠了上去。

    它的速度很快，桃七的动作也很快，在察觉到不对劲的那刻，她就慌忙侧身，避了过去。

    没错了，就是这里。

    桃七避开那一大团妖气后，就连忙抬头朝屋中看去。

    房间里是大量妖气弥漫，这些妖气浓郁的她都看不清楚屋里的情况。

    为了不让这屋中的妖怪察觉到她的存在，她就没有施法，连连往前走了好几步，想着靠近一些，再透过那些已经薄上一些的妖气看去。

    结果，就算她已经站到了最靠前的位置，那些持续增长的妖气，也未曾如她所想的那样，出现薄弱一些的情况。

    什么都看不见。

    术法使用不得，看也看不见，桃七只能用听去继续感受屋里的情况，就像是之前进来前的那样。

    那时她很快就听到了其他两个房间里，让人忽视不得的呼吸声，人数还都是两人朝上的，所以，她就毫不犹豫地进了这个房间。

    在门外她没有听到房间里的情况，但此时来到了屋子里，她屏息再听时，慢慢地便听到了一道有些微弱的呼吸声。

    这个呼吸声，不出意外就是放出这么多浓郁妖气的妖怪的。

    桃七没再听下去，毕竟光是靠听能听出来的消息并不多。她看着那些萦绕在周围的妖气，想着要测一下那些妖气的来源以及纯度。

    但，还没等她碰到那些妖气，一阵清脆的铃铛声响起，她的神识就在瞬间被驱散，回到了她的身体中去。

    神识归体，桃七很快就回过神来。

    她猛地抬头朝不远处的遥春楼看去，脸上出现了些许恍惚和一丝不自在的神情。

    “你没事吧？”一旁的离醉见她突然回来，觉得有些奇怪，特别是在看到她的表情之后，他想到了什么，就带着些许担忧地问她。

    听见他的询问，桃七收回落在遥春楼的视线，扭头朝他看了去。

    在看见他脸上的担忧神情时，连忙回答他道：“我没什么事，你别担心。”

    离醉微微皱起了些眉头，又问她：“真的没事吗？”

    她看起来并不像是没事的样子，特别是在回答他的问题时，出现了些许慌乱的情绪。

    若她真的没事的话，怎么可能会这样。

    其实他看的没错，桃七此时确实有事。

    在神识归体的那一刻，她就觉得体内突然涌上了一股燥热感，让她难受不已，急于寻求一丝缓解。

    所以，她满心惊讶地盯着遥春楼看去，感叹于她竟然中招了，这让她着实没想到。

    明明在进去感觉到的瞬间就捂上了鼻子，后来又隔断了它再次从香炉中飘出，她是如何中的招，桃七有些想不明白。

    但既然已经中招了，那现在最为重要的，不是思考这些，而是赶紧先将那勾魂香的药效给解了才是，否则恐怕就要出事了。

    在离醉的视线里，面前这人看起来特别不舒服，她的脸慢慢红了起来，呼吸还变得有些急促。他心里着急，就直接伸手拉住了桃七的手，想着看看她到底是怎么回事。

    桃七刚刚才捏好诀，就被离醉这一拉，便直接给拉断了。

    没了术法的约束，她体内那股燥热就在瞬间涌上大脑，桃七更是难受了。感觉到那只拉着她手的手上冰凉的触感，她觉得难受暂时得到了缓解，不自觉就朝离醉伸出了手去。

    询问的话还未说出口，嘴才刚刚张开，就被堵上了。

    桃七用最后的理智捏诀让两人远离了街道，回到追息她不怎么住过的屋里，甚至还打了一个隔绝声音的结界在周围，然后就被那燥欲控制了大脑，意识昏昏沉沉，不受控制地将离醉推倒在床上，咬着他的嘴唇缓解自身的不适。

    离醉完全懵了，他睁大了眼睛，呆呆地躺在那里，任凭桃七动作。

    虽然他平日里挺想和她亲近一些的，可她这突如其来的亲近，让他在瞬间生出了疑惑，就在回过神来之后，推开了桃七。

    等两人拉开了些距离，离醉盯着桃七的脸，正要开口询问，就见她眼神很不正常，神智还十分不清楚。

    他连忙施法朝她体内探去，很快便知道她这是怎么回事了。

    “阿七？”离醉尝试着唤了她一声。

    可桃七早已没了意识，全凭欲念在控制着她的身体。听见她难受地喘着气，感受着她落在自己脸上轻柔的手，看着她盯着自己满是爱欲又有几分委屈的脸，离醉也在瞬间感觉到了一股燥热感，险些就要跟着欲望而行事了。

    可他最终还是清醒了过来，他施法打在桃七眉心，解去她中的勾魂香，让她的神智恢复正常。

    桃七渐渐回过神来，她眼中一片清明，看见被她压在身下的离醉，就皱起眉头视线下意识想要往下移去。

    离醉有些无奈地叹了口气，伸手止住她移动的脑袋，让她将视线收回，重新落在他脸上。

    他看着她，十分认真地和她说道：“阿七，你不必担心，我们什么都没有发生。”

    早在很久很久以前，离醉就在心里暗暗做好了决定，在桃七彻底属于他之前，他是不可能对她起歪念头的。

    这个想法，一直到今天都依旧如此。

    尽管他那时差点儿就要违反这个决定了，可他明白那样做对不起桃七，就在瞬间清醒，及时回过了神来。

