    第53章 剑指，蓝电霸王龙家族

    沽名钓誉？

    剑斗罗与骨斗罗表情同时冷下了好几分。

    纵然二者之间有一定理念不同，但对玉小刚那样的为人却根本就提不起任何好感。

    对宁风致这么一些评价，更是不想要赞同分毫。

    仅仅只是沽名钓誉就够了？

    卑鄙无耻、龌龊下流、阴险奸诈，所有这些类似的词汇全部加持在玉小刚身上都丝毫不为过。

    他们承认宁荣荣是让他们宠坏了，平日里是小魔女的类型，但他们还是很清楚，宁荣荣的本心根本不坏。

    玉小刚是如何做的？

    自家乖孙女好心好意的帮忙，却给诽谤成什么样子了？

    “好了，风致，现在在场的都是自家人，没必要说话说一半！”

    “这一次的事情既然你已经决定了，那我们就该召回我们七宝琉璃宗在各地的弟子了。”

    “荣荣的事情，我们要好好的和蓝电霸王龙家族算一算！”

    剑斗罗突然开口。

    与骨斗罗对视一眼之后，二人很快便拍板下了当下的事情。

    宁风致不予丝毫反驳：“一切都听剑叔和骨叔安排，我们七宝琉璃宗虽然是一个辅助系魂师宗门，但也容不得任何人欺辱！”

    语落，

    宁风致将一些卷轴朝着在场的高层飞了过去。

    而随着宁风致与剑骨双斗罗之间的决策，整个斗罗大陆上七宝琉璃宗的弟子也随着开始朝着宗门回来。

    各城各地，皆是如此。

    ……

    ……

    武魂城内，

    诸多魂师巡逻在城内。

    相比较于从前，这两日武魂城内的巡逻要严密多了，任何生面孔都会被单独排查。

    而有些魂师手上，更是拿着一副画像，正在一一的对照着每一幅生面孔。

    不仅如此，一些拿捏不准的更是要让对方将武魂都释放出来仔细检查检查，确保武魂城的安全性。

    城内氛围格外肃穆。

    教皇殿内，千仞风亦是高高的坐在教皇位上。

    好些时日的准备。

    各城各地的武魂分殿殿主全部都回归到了这里，还有那些大主教一并如此。

    眸子十分冰冷。

    千仞风静静地听着每个分殿殿主，还有各个大主教的情况汇报。

    汇报内容，无非是关于各地分殿的魂师具体需要多久时间才能够赶回到武魂城内。

    “代教皇冕下，各地分殿的情况都已经整合完成。”

    “最早的魂师队伍需要半个月才能赶回武魂城，而最远的分殿的队伍，则需要两个月才能够赶回来。”

    “这些是详细汇报卷宗，请冕下您过目！”

    诸多汇报落定。

    一个大主教将几份卷宗朝着千仞风送过来。

    千仞风微微过目，便是将卷宗上权保护内容都给了解清楚。

    “速度加快！最远的队伍，时间缩短到一个半月的时间！”千仞风冷漠道。

    大主教闻言诧异：“冕下，如果加快速度，我们武魂殿的魂师队伍十分容易被发现，这样恐怕会打草惊蛇吧？”

    “而且……我们武魂殿突然抽调如此之多的魂师兵力，甚至可能会让两大帝国都为之警惕！”

    斗罗大陆。

    两大帝国，众多小国。

    真正执掌天下的就是两大帝国，而唯一可以和两大帝国抗衡的就是他们武魂殿。

    千仞风明白这个大主教的意思。

    可以与两大帝国抗衡的武魂殿突然有了大动作，难免会让两大帝国产生什么戒备。

    了然这些。

    千仞风淡淡的说道：“无妨！此事乃是武魂殿与蓝电霸王龙家族之间的矛盾！”

    “此般事情，大可以昭告天下，如果星罗帝国与天斗帝国知晓了这些事情还要来蹚浑水，本教皇会去他们皇室亲自走一趟！”

    声音落下。

    千仞风当下将这件事情拍板下来。

    教皇殿内。

    众多大主教纷纷哑然，各城分殿主纷纷静默不语。

    “确定不等了？你这样操之过急，后患无穷！”

    突然，一道清冷的声音响起。

    随着声音的响起，比比东悄然无声的出现在了教皇殿内。

    始一出现，比比东便是一脸讶异的看着千仞风此时的决定。

    在她看来，千仞风此时大张旗鼓的要做事情，可不是什么好兆头。

    千仞风不予回到。

    挥手一块奇怪的晶石出现，千仞风轻轻将之捏碎。

    “轰！！！”

    一声震响。

    气势磅礴的画面陡然出现。

    画面中的内容正是那一日在巴拉克王国边陲发生的事情。

    玉元震的出现，第八魂技甚至要对附近小镇出手制造混乱的疯狂之举，成为了此时千仞风最好的回答。

    “玉元震之举，蓝电霸王龙家族之事，我武魂殿如果没有表态，如何还能服众？！”

    “武魂殿存在的价值，不仅仅是诛杀邪魂师！”

    比比比东语塞。

    听着千仞风的回答，表情一阵变幻。

    相比较于玉元震做的那些事情，她关注的更重点还是在画像之中玉小刚的种种表现。

    那真的还是自己认识的玉小刚？

    “代教皇冕下！”

    “七宝琉璃宗送来消息！”

    “宁宗主表示他们七宝琉璃宗已经知道了冕下您要做的事情，七宝琉璃宗的弟子正在进行抽调，随时都能赶往我们武魂城！”

    千仞风嗯了一声，明白了宁风致的意思。

    遣退了这个魂师，千仞风悄然无声的出现在了比比东身侧，唯有二人才能听见的声音淡淡的响起。

    “有些人，不值得你去天真！”

    “几十年了，我的母亲大人，你也该醒了！”

    “人心，经不起揣测，正如民间的那句话，知人知面不知心！”

    结束这些谈话。

    千仞风重新将漠然的目光投掷在了每个正在教皇殿内的人身上。

    众多分殿殿主还有大主教彻底明白千仞风的意思，赶忙应下之后纷纷从殿内离开。

    没了其他众人，千仞风也一步步的朝着殿堂外面走去。

    比比东没有言语。

    此时她脑海中只回荡着千仞风语重心长说的一番话。

    稍许刹那，又想起了那一日千仞风对她说过的那一句话，那让她忍不住落下一滴清泪的话。

    沉默许久，终归什么话都没说出来，只是看着千仞风不断远去。

    但有一点她已经彻底肯定。

    此时的千仞风，已经将决定彻底确定下来。

    大军齐结，

    剑指，蓝电霸王龙家族！

    (本章完)

