    寝室内一片安静,卫三坐在椅子上，眼神飘忽。

    “卫三这几天正在调整机甲，所以我们三个出去训练了。”廖如宁蹲在旁边解释,“你也知道我和宣山经常外出训练。”

    “训练完了，偷偷摸摸翻.墙回来？”金珂一脸冷酷,“学校所有的监控，我都有权查看，前天晚上翻.墙进出,今天瞒着我们又翻出去，你们训练有什么不可见人的？”

    廖如宁：“……”这道题他不会了。

    “其实是卫三想带我们体验翻.墙的快感。”霍宣山认真正经道。

    卫三：“？”你妈的。

    廖如宁：“！”学到了。

    霍宣山有理有据：“你也不是不知道卫三她就喜欢半夜偷偷摸摸翻.墙,夜北哥的事你们应该还记得,她晚上回来非不走正门,强迫我们跟着她一起翻。”

    “……是,我强迫他们的。”卫三虽被霍宣山栽赃陷害的高超水平震惊，但紧急情况,只能背起这口锅。

    不过，为什么当初她会认为起岸西是一个天真单纯的富家子弟？

    金珂：“……真的？”明明知道这三个人串通乱说,但他手里没有证据。

    今天晚上应成河回来，金珂原本只是随口一问，两人一对,发现这三个人估计是一起走的，再看监控果然在一起,而且还是从北望楼那边翻.墙出去的。

    “真的。”廖如宁蹲在旁边举手小声道。

    “这次就算了。”金珂起身,将光脑扔还给霍宣山和廖如宁，“睡觉！”

    他知道卫三几个在说假话，卫三几个也知道金珂知道他们在说假话，但都装作不知道。

    卫三躺在下铺,半晌突然反应过来，猛然起身，问金珂：“你为什么要管我们去哪？”之前被他三堂会审的样子弄懵了。

    “大赛还没结束，我身为主指挥，有权利管你们所有人。”金珂义正词严道，“老师要求我管好你们。”

    卫三闭嘴，默默重新躺下。

    ……

    第二天，五人回到演习场，下午会抽取第三赛场地点。

    他们回去的时候，项明化正和申屠坤谈话。

    “卫三既然是3s级单兵，主力成员的位置就应该是她的。”申屠坤认真道，“每一届学校都会重新选拔，一切以实力说话，我退下是最好的选择，况且……我也不再乎少一场比赛，”

    他真心为卫三高兴，甚至得知她是3s级时松了一口气。

    申屠坤打了三年比赛，其他同队员也在努力，但还不够，担子无可避免压在他身上，太久也太重了。

    那段时间，他的世界是灰色的。

    今年有4个3s成员加入，前两场比赛是他从入学起最轻松的时刻，而现在卫三是3s级单兵，能替他再好不过。

    “那总兵的位置你来。”项明化宽慰拍了拍申屠坤的肩膀，“比完下一场就安心去军区，跟着黎泽上校。”

    “是。”

    看着学生离开的背影，项明化还在发愁，主力成员是勉强能和帝国军校比，但越往后，校队的力量可能不行。

    帝国军校S级太多了，和陷入断层的达摩克利斯军校完全不同，

    随着比赛往后难度不断加大，校队的名单可能会换一轮，到时候帝国校队中的S级成员至少有三分之一。

    任何一个因素都能导致比赛名次的变动。

    演习场，所有军校生零零散散站着。

    “这次负责抽比赛地点的人是他爸。”金珂指着廖如宁道。

    每到一个星系比完赛，负责抽下一个地点的人一般是当地世家最有权势的人。

    卫三：“应家提供晚宴呢，我们下午只能站在演习场内干巴巴看着。少爷，你家不行。”  

    “你家才不行，少阴阳怪气。”廖如宁切了一声，“我们沙都星不兴这套奢靡作风，朴实勤奋才正道之光。”

    卫三打开一支营养补充剂，扭头发现应成河和霍宣山在看什么，凑过去一看，是3212星的介绍。

    3212星一个无名星，只有编号，即便在星网上也找不到什么有用的信息，只有简单的一段科普，方位坐标以及体积大小。

    “你们想看，大赛完去那边走一圈。”卫三叼着营养补充剂。

    应成河慢慢道：“我只是想看看你说的垃圾场是什么样。”

    廖如宁闻言，看向金珂：“3212星的垃圾场不是金珂家开的？他应该知道。”

    金珂当初在3212星也是有钱人家，至少比普通人富裕，自然不可能无缘无故去垃圾场。

    他弯腰伸手点应成河的光脑：“我记得有一张照片，那年倾倒销毁问题营养液，有媒体拍下的照片就是3212星垃圾场。”

    金珂搜通选问题营养液的新闻，跳出一大堆消息，往下翻了翻，终于看到那年见到的新闻视频。

    “这里。”金珂拉进度条，一直到自己见过的画面，暂停：“3212星的垃圾场。”

    四个人围过来看，沉默异常：这种环境是他们这些人完全无法想象的恶劣。

    霍宣山伸手将照片一角放大：“这里有个小孩。”

    廖如宁看着照片内脏瘦贴着垃圾场墙壁的小孩，下意识皱眉：“联邦法律在你们3212星不起效？怎么会有小孩呆在这里？”卫三难道就在这样的环境下捡营养液？

    “以前没有相关政策，小孩呆在那捡东西。”卫三解释。

    半晌后，应成河晦涩道：“这个小孩应该活不到成年。”

    “好端端，你咒我？”卫三扭头反问应成河。

    应成河：“？”

    “我是说这照片里的小孩，得不到足够营养，生活在这种恶劣的环境下。”应成河想想卫三会来垃圾场捡废弃营养液，心里也不太舒服。

    卫三：“……这个就是我。”

    其他四人顿时齐齐看向照片中那个又瘦又小还脏的小孩，又打量现在干干净净，甚至长到一米七八的卫三。

    “这个人是你？”廖如宁甚至不知道卫三在这种环境下怎么活下来的？

    “我。”卫三摊手，“以前是脏了点。”

    她倒没什么感觉，唯一想起来的便是垃圾场确实臭。

    那时候她又脏又小，浑浑噩噩来到这个世界，唯一的目标便是吃上东西，而现在已经走到这里了。

    “当时我凌晨去捡垃圾，结果他们飞了几大车营养液往下倒，我捡了不少回去，靠着这些才活下来。”卫三关掉新闻页面，她笑嘻嘻杵了杵应成河，“谢谢你堂哥。”

    应成河没有说话，甚至不知道说什么。

    当年他堂哥出事时，他也七岁，去探望的时候，见到应星决满脸苍白躺在病床上，一动不动，身上插满各种管子。后突发病时浑身抽搐，面色由苍白转为淡青色，医生来来回回地换，周围的大人都带着悲痛的情绪，曾给他留下极深印象。

    应成河其实一直对他堂哥存有同情之心，因为幼年留下的那个印象太深。

    但他不知道还有人会更惨，生活在垃圾场，以吃垃圾为生。同样的七岁，一个天上一个地下，唯一相同的只有他们感知等级。

    “你们什么表情？”卫三抬头看着四人，“都是小时候的事。”

    “我一直以为你和父母住在一起。”金珂很难形容自己的心情，当时卫三虽衣服陈旧，但完全没有穷酸感，甚至比他还要成熟。

    他向来心思重，直接认定卫三有特殊背景，才当机立断和她交好。

    “啧。”卫三伸手就近揪了一把应成河干枯毛糙的头发，又嫌弃地松开，“为表同情，我以后的吃食你们包了。”

    他们说话间，各校领队老师们到了，所有人集合。

