
　　顾淏给顾劭发过地址后,自顾的端起酒杯抿了一口。

　　哥哥工作的地方到这里开车用不了半个小时，也就是说,他还能和苏酥单独处二十分钟。

　　也不是单独处,现在周围都是老同学,他至少可以像三年前那样和她相处二十分钟。

　　无论怎样都比上次在家里好多了,那时候说句话都不自在。天籁小说网

　　趁别人都参与到班长组织的节目里,顾淏向苏酥走去，在她身旁坐下。

　　“苏酥。”

　　苏酥看向他，被大家的活动逗笑的她此刻脸上仍是收不住的笑意。

　　“干什么？”

　　顾淏道：“有那么搞笑吗？”

　　“哈哈,我才知道你们演员这么逗。”

　　他们现在在玩模仿秀,虽然大家都有点心气高的样子,但不得不说他们确实有些实力，不愧是科班出身。

　　苏酥又道：“顾淏,你怎么不去玩儿啊？你以前那么火,玩起来肯定比他们都厉害。”

　　她不玩是因为真做不来，即使是接受了原主的身体,但在演技方面，也完全发挥不了原主本该有的实力的。

　　正巧她是带着孩子来的，可以借口孩子脱身。

　　可顾淏怎么也不玩呢？

　　苏酥：“我好想看看你和那些女人搭戏，真不知道她们会有什么反应。”

　　顾淏脸上的笑意渐渐收敛，低声问：“真的吗？”

　　“嗯？”

　　想看他和那些女人搭戏,是真的还是故意说着玩的？就像三年前,也会说很多在当时难以理解的话去试探他。

　　顾淏不可能真让现在的她去回答这个问题,因为现在的她是他的嫂子。

　　“我是说你真的觉得我比他们都厉害吗？”他圆了自己的问话。

　　正巧苏酥没在意,回道：“我还是不夸你了，怕你骄傲。”

　　她说话时顾淏一眨不眨的看着她的脸，他是演员，自然分辨得清楚她的神色。

　　她说每一句话时都那么自然，没有一分勉强和假装，就是对一个普通朋友一样。

　　顾淏收回视线，背微微弯下，显出几分颓然。

　　为什么会变成这样了呢？

　　如果真的爱过一个人，真的可以在重逢后那么坦然吗？

　　那为什么他心底始终在压抑？

　　......

　　顾淏不再说话，苏酥也不可能主动理他，忽略坐在身边的他继续看别人搞怪，很快就投入进去，笑的脸都红扑扑的。

　　顾在坐不住也进去玩，苏酥不圈着他，让他去。

　　小孩子都是小天使，非常讨人喜欢，在在白净可爱，背后又有一个有钱有势的爹，大家就更愿意护着他，带他一起玩。

　　苏酥有点渴，从桌子上拿瓶水，拧一下没拧开，顾淏眼尖，刚注意到就说：“我来吧。”从苏酥手里拿过，轻轻松松拧开后递给苏酥。

　　苏酥伸手去接，正听见门口传来响动。

　　顾淏心知可能是他哥来了，抬头去看，果然是他哥，连忙站起来喊了声。

　　“啊？”

　　苏酥挺意外，也回头看去，就见顾劭进门向这边走来。

　　吃惊之余没接稳水，水瓶从手中滑落，半瓶的水都洒在腰部和裙子上。

　　苏酥：“......！”

　　顾淏注意到她身上发生的意外，连忙低头。

　　雪纺裙沾了水后贴在腿部，有些透明，也映出圆润饱满的大腿曲线。

　　顾淏脸一红赶紧瞥开视线，手本能的想脱下自己的外套帮她盖上，一摸到自己的衣服才发现他上半身就一个衬衫。

　　苏酥拿过包包放在自己身侧，多少挡住了窘迫，抬头向顾劭望去，顾劭脸阴沉阴沉的......

　　好在他是有外套的，紧两步过来帮把自己的衣服搭在苏酥身上。

　　苏酥有点尴尬，可也气这家伙没跟他说一声就过来，害的自己大吃一惊，不然怎么会失手？

　　苏酥站起身，道：“我去一趟洗手间。”

　　“我陪你一起去。”

　　苏酥一转身，顾劭手自然的拥在她腰间，随她一起离开。

　　众人：“......！”

　　还没有从极光的老总突然进门的震惊中回过神来，就发现这个身量挺直，容貌俊朗的男人搂着自己的妻子离开。

　　......

　　苏酥脸侧向他小声道：“在在还在这里呢？”

　　顾劭面无表情道：“顾淏会看好他。”

　　虽然他的音调没什么起伏，苏酥却听出他的生气来......

　　顾劭脑子里还是他被领进门时看到的那幕。

　　苏酥和顾淏挨的极近的坐着，他给她拿水，她红着脸去接。

　　即使她回过头来看自己的那一眼，眸子里还笑意盈盈的，但似乎没有想到自己会在那时出现，慌的水都拿不住。

　　......

　　苏酥感到搂在自己腰部的手越手越紧，扣的自己腰部发疼。

　　她生气的推了下顾劭，“放开我，你把我弄疼了！”

　　谁知顾劭发狠似的，一把把她搂进怀里，低头看向她，眸子里也是阴翳的。

　　苏酥的额头撞进他结实的胸膛里，彻底恼火，“你干嘛，发生疯啊！”

　　这里是走廊，时不时有人经过，但看到争执中的两人，也只是瞥一眼后就离开。

　　在这里这种事可不少见。

　　顾劭看着她不说话，但那双眸子里翻腾起的怒火却让苏酥有些心惊。

　　完了，她有点怂了......顾劭看着有点吓人......

　　苏酥扯了下他的衣服。

　　“顾劭......”

　　顾劭紧抿着嘴唇，胸膛起伏，过了会儿才敛下眼中的怒火，给楼下等着的司机拨电话过去。

　　“去帮我买一件女装送上来。”又报上房间号和尺码。

　　......

　　这会儿顾淏正在包间里哄哭的停不下的顾在。

　　“爸爸，妈妈，爸爸......”顾在边打哭嗝边喊。

　　刚刚顾劭进来时他看见了，正高兴的迈着小短腿跑过去，结果爸爸连看都没看他一眼，就带着妈妈离开。

　　爸爸妈妈一走，房间里就只剩陌生人，虽然顾淏是他亲叔叔，可他也就前几天才见过顾淏，没那么熟，在这种环境中，难免害怕。

　　顾淏不太会哄缺乏安全感的小孩子，只能拦住要往外跑的在在，告诉他：“爸爸妈妈一会儿就回来了，不会不要在在的。”

　　听他这么说话，程澄一把把他推一边，“你会不会哄小孩儿啊？”

　　程澄和在在也有点熟，到他面前去逗他安抚他。

　　这会儿才有人不可置信道：“喂，我没看错吧，刚刚进来的是极光的老总？”

　　市值上千亿的极光集团的首席执行官。

　　确实是的，她在各大媒体平台上见过那张脸，但这还是第一次这么近距离的接触，比想象中的还要年轻俊朗。

　　他明明没往她那里看一眼，可她仍觉得心跳加速，蠢蠢欲动。

　　忍不住在心底里暗骂，本以为自己已经见过大风大浪，可这一次却显得没有一点定力。

　　不止是她，那些从顾劭进来后就自动噤声的女人们何尝不这样想？

　　心心期盼着一个男人，他有钱有势，要是长的也好，那就更好了，这样说来，顾劭简直满足了所有她们对男人的幻想，而且，他还年轻。

　　年轻，看着就身富力强，如果能被他宠爱，绝对会醉倒在他的怀里，再也不想起来。

　　可她们没有机会了，她们所有的也不过是心间遗留的痒痒感。

　　......

　　“他居然会过来！”

　　说话的人和顾劭没有一毛钱的关系，可说起这话来还是掩藏不住的激动。

　　有人回她：“人家是来接人家老婆的。”

　　大家干笑一声，面上不显，心里却酸的慌。

　　刚听说顾劭是苏酥的老公时就嫉妒，见一面顾劭就更不是滋味了。

　　“......哈哈，我刚刚都没看清他长什么样，他就揽着苏酥出去了。”

　　“他儿子还在啊，等会儿他还会过来的。”

　　接着场面又变的安静无比。

　　大家都有点不知说什么好。

　　如果进来的是个单身汉，这会儿大家肯定安静不下来，可优质男带着他老婆出去了，她们只会觉得空落落。

　　那样的男人为什么不是自己的？心里说不出的怅然。

　　“刚刚顾淏说在在长的像他爸爸，果不其然，简直就是一个模子里刻出来的。”

　　“嗯。”

　　问话人问得心不在焉，答话人答得也心不在焉。

　　陆梓亦是彻底呆在那里了，拳头握的紧紧的。

　　她这次那么费力的邀请苏酥过来参加同学聚会，在苏酥眼里一定是个笑话吧。

　　她男朋友看见她神色怔然，上前拍拍她的手臂，问她怎么了。

　　陆梓亦猛地侧移一步，离他远远的，“别理我，烦着呢。”

　　这家伙比不上顾淏一根指头，和苏酥的男人比差的更远，她到底看上他哪里了？

　　陆梓亦的男朋友皱眉，小声说她一句：“莫名其妙。”

　　......

　　等苏酥换好衣服才又和顾劭一起进包间。

　　顾劭还像过来时一样拥着苏酥的小蛮腰，像是在宣誓所有权一样。

　　苏酥挣扎了两下没挣扎开，又看向他，只看见他紧绷的下颌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第39章 顾邵到来免费阅读。https://xs.23sk.com 