    “船上的人呢？都到哪里去了……”

    大蜈蚣靠近这艘船，围着缓慢行驶的三桅白船绕了几遍，终于发现这船一个人也没有。

    这是一艘三桅帆船，多层甲板，船上不知为何空无一人，甲板空荡荡的。三桅白船的船舷部位，长着大量藤壶和壳状寄生物，看上去应当是那种在海上航行很多年的船。

    除了甲板上无人，船舱里也没有人类气息，为了防止自己看错，大蜈蚣还动用了升级到LV14获得的一个新技能“拟声波”进行探测。

    【拟声波LV1：以自身为中心发出的广域声波，能够产生物理破坏性，对敌人能够产生神经系统混乱攻击效果，另外，也可以控制频率生成声呐探测的效果】

    苏秦将“拟声波”从初始的LV1升到了LV10后封顶，【拟声波】效果就变得更加强大，功能也并没有局限于单纯的攻击效果。

    比方说现在，他能够透过拟声波的效果，利用声音来探测船的内部构造，然后通过反馈的信息，在大脑里拼凑出船舱内部的情况，船内没有人，货架上却摆放着一些货物，堆着不少瓷器什么的，应该是一艘运送货物的货船。

    “真的一个人也没有。”

    大蜈蚣从海水中飞了起来，盘旋在空中，仔细观察起这艘无人的船，心底直犯嘀咕。

    “这船上怎么会没人呢？难不成遇到海难，可是又不像啊……遇到海难的船不会这样完好无损，难道是遇到了海盗，所有人都被抓走了……”

    苏秦对于海船没什么研究，他初步怀疑这是一艘克拉克帆船，这是在15世纪盛行于地中海的三桅或四桅的帆船。它的特征就是其巨大的弧形船尾，以及船首斜桅。

    “而且，这个世界是《犬夜叉》的世界，在时间上也比较吻合，因为戈薇穿越的时间线正好是战国时代，记得这个时代葡萄牙人和西班牙人都开着船跑到中国、日本来了。”

    战国时期织田家的火枪队的火绳枪来源，就是日本种子岛的工匠改良的葡萄牙人火绳枪技术，并命名为种子岛铳，很快就在战国时代的沙场间流行起来。整个日本内部的战争样式，也因火绳枪输入而加速转变进程。

    “一个人也没有，难不成这真会是一艘幽灵船？”

    苏秦的脑子里立刻回想起了各种海上幽灵船的传说。

    “说到幽灵船，最著名的应该是玛丽·西莱斯特号，据说船上的人莫名奇妙的失踪，除了引导方向的罗盘和一只救生船之外，没有遗失任何东西。船上值钱的货物都没被动过，甚至，船舱里的每样东西都原封不动，甚至船员的靴子都整齐地排列在他们的铺位上，奇怪的是船上空无一人。”

    毕竟，在GPS卫星定位还没出现前，远洋是一件危险，暴风雨、疾病、海难对于船上讨生活的人来说，无疑是致使的威胁，这类传闻会出现也是基于这个原因。

    海上的幽灵船传闻也并不少见，至于为什么会发生这种事，解释也是众说纷芸，比方说什么海鬼或是塞壬海妖，在海上诱惑船员诱人自杀，有人说海里有些东西不能吃，有种鱼吃了就会致幻，使得船员们失足跳海……

    看着这艘无人的幽灵船，苏秦也陷入了沉思，与此同时，这艘三桅白帆船正顺着海流和风向，在海上缓缓地移动，仿佛正有幽灵在操控这艘船航行在大海上。

    “对头，说起来这可是犬夜叉的世界，这种幽灵船的事件十有九之都与妖魔鬼怪有关。”

    大蜈蚣心思转了转，联想到这个世界背景。

    “这么说这艘船会变成这个样子，也是因为妖怪的关系吗？”

    他对于这艘船的情况也产生了兴趣，开始慢慢地跟在船的后面移动，没办法，这大海中不知道自身位置，到处乱飞也没啥用，假如幽灵船真的与妖怪有关，大蜈蚣正好有机会跟其他妖怪接触一下，比方问个路什么的。

    “就是不知道这鬼地方到底在哪里？要是跑到南美或是欧洲，不知道它们用哪种语言，中文、英文、日语我都没啥问题，要是说什么葡萄牙语、西班牙语或者是小种语，那我也听不懂……”

    “拟声波LV10”倒是让大蜈蚣给开发出了模拟人类发声的能力，通过蜈蚣的喉腔构造以及身体摩擦发声，再利用拟声波进行辅助，干瘪瘪的吐出几句人话也没啥问题。

    “当然，要是获得心灵感应、思念波这一类的技能，那就最好不过了。”

    苏秦继续跟进这艘幽灵船，刺眼火辣的太阳下了山，白昼变成了黑夜。

    三桅白船飘动的速度变慢了，这里是远离陆地的外海，没有星光，也没有月亮，四周就会变得黑漆漆的，不是黝黑，而是漆黑。就连船上也没有点灯，待在这样的环境里，耳边听着风声和海浪声回荡，就会觉得自己好像搭在一片树叶上。

    大蜈蚣没有飞行，因为飞起来要消耗妖气，它觉得疲惫的时候，就会飘在水里。

    就这么一路跟着船走，进入半夜之后，整个海上就起了大雾，那雾极为厚重，转眼就将整艘船包裹起来。

    “好大的雾。”

    大蜈蚣大半个身子潜伏在海水里，巨大的身体在海水中游弋着，这妖怪嘴里咬住一条肥大的海鱼，两口就嚼了下去。

    苏秦盯着周围的海域，也不知道何时开始，海面整片空间都仿佛被一股灰白色的雾给填满了。

    “这雾气有些奇怪来着。”

    四周的海域变得相当的安静，除了船在水上漂流声，再也没有其他声音。

    幽灵船孤伶伶飘在海上，灰白色的雾天遮天蔽日，船仿佛在通往阴曹地府的水路，这景象相当的瘆人。

    这一幕要是换个普通人，估计要吓得够呛。

    苏秦是个妖怪，他自己也是妖魔鬼怪中的一份子，也没什么好担心的。

    “感觉这雾很大，而且雾气很重，能见度很低。”

    只是，大蜈蚣之前几天也遇到过海雾，知道海上的大雾说来就来，因为气温稳定，比陆地上的雾更难散去。

    就算是现代的船舶业，遇上雾也会尽可能减少作业，以防止碰撞，对于海船来说非常危险，在海上，船舶发生碰撞、触礁有很大程度上与海雾有关系。

    “好像在那里看过，海雾生消条件比较复杂，持续时间有长有短，短的只要几分钟，长则可达几十乃至几百小时。”

    大蜈蚣在心底想，要是在海上碰到那种超级大雾，就算自己要飞出去也要花费些时间。

    轰！

    突然，前面的三桅白船撞上了什么，船体仿佛被大浪打中，发出了异样的哀号。那是船与船之间发生碰撞的声音。

    “发生了什么事？”

    “好像是撞在大船上了。”

    三桅大船与一艘小船撞在一起，从狭窄的小船上传来吵闹的声音，苏秦听出了那是日语，因为发现是人类，他也不吭声，只是静悄悄地向水面下潜去。

    大蜈蚣在水下绕了个圈，从另一侧钻出来，换了个角度后，他能够看到三桅白船与一艘小船撞在一起，小船明显受损了，这艘小船上有几个男人。

    这几人皮肤黝黑，满脸横肉，后脑勺部分的头发捆起来，梳成了髷。

    看上去像是渔夫的几人，用绳索沿着攀爬船舷，登上了船，这些满脸横肉的家伙，浑身散发海腥气，看上去明显是经常在海上讨生活的人。

    仔细观察，会发现全员都是花衫短袴、身轻装，肩挎刀剑，还有人扛着个绘有“八幡大菩萨”的军旗。

    “不像是普通的渔民，看这造型，反而像是倭寇之流。”

    苏秦这怀疑也是有根据的，倭寇，在13世纪末就已经出现，到了南北朝时代，声势越发浩大，在战争中失败的一些南朝封建主，组织武士、商人和浪人到中国沿海地区进行武装走私和烧杀抢掠。

    “没想到竟然碰到了倭寇，不过，这些倭寇的运气还真不太好，因为这艘船明显有问题，人类主动跑到船上去，搞不好是自寻死路！”

    跟了这么久，苏秦也对这艘神秘的幽灵船的来历，有了一些猜测，这艘无人操驶，就能在海中航行的大船，隐藏着一股邪恶的意图，凡人万一不小心登上幽灵船上，必然会遭到横祸。

    “奇了怪了，船上一个人都没有。”

    上了船之后，有人嘀嘀咕咕，心头觉得有些不对劲。

    “快……你们快看，船舱里有不少好东西，这艘南蛮人装了大量的货，都是上好的瓷器。”

    第一个抢先进了船舱的海盗提着灯笼，进船舱检查了一下，赫然发现船里堆积的大量货物。

    “哈，有这种好事。”

    海盗头子大为高兴，他喊了声“八嘎”，推开挡在前面的手下人，直接来到了船舱，双眼眯了起来，因为他看到货架和箱子里清一色摆放着大量瓷器。

    “发了发了，这趟运气这么好，这么轻轻松松就捡到一艘船，还白捡了这么大的便宜。”

    这群倭寇心中正在欢喜，突然，一阵妖风吹来，灯笼熄灭了，船舱里、甲板上，桅杆上，一些虚幻的影子浮现出来。

    “什么东西？”

    海盗头子拔出短刀，对着这些大大小小的虚影劈砍，可惜只能劈中空气。

    无数幽灵一般的虫子、野兽、刺胞动物还有类似头足类生物的小小异形，以虚幻的姿态在现界浮现身影，它们成群结队，将登上船的倭寇们包围起来。

    “滚开，给我滚开！”

    倭寇们挥动着长刀，魑魅魍魉一类的生物从虚幻渐渐变成真实，他们的脚下，无数触须汇聚在一起，蜿蜒的缠绕在脚踝上，束缚着他们的动作。

    “妖怪……该死，怎么会有这么多妖怪？”

    “这都是什么东西啊？”

    “八幡大神保佑啊，给我滚开！！！”

    登船的倭寇发出惨叫，他们怎么也没有想到这艘捡便宜捡来的大船实为一个陷阱。

    从海水中一个巨大的影子浮现上来，庞大黝黑坚固龟壳的另一面，巨大生物的头部，长出一张丑陋的人脸从海浪中浮现，张开大嘴，将触须一样的舌头伸出，卷中了一个脸色腊黄的海盗，后者惨叫几声，脸色就变白、发紫，全身的血液被抽走，变成一具干尸。

    舌头一样的触须抛弃干尸，瞄准另一个猎物，迅速飞攫到一个年轻的海盗，只是一缠绕，触须上的尖刺就钻入皮肤，吸食血液。

    “这是妖怪，在捕食人类吗？”

    大蜈蚣潜伏在远处，没有行动，只是静静观察着这一幕，没过多久，操纵着这群魑魅魍魉杂妖的巨大妖怪，就吸干这一船海盗的血，甲板上也多了几具干尸。

    “好久没有畅饮人血了。”

    海水之中，体型宛如一座巨山，浑身布满龟壳般的坚甲，长的像是龙龟的妖怪头部，有一张小型的人脸。

    这张人脸张大嘴，收回了肉质触手一般长长的舌头，舔了下嘴唇。

    “不过，普通人类的血品质太差了，要是能够找到上次那个巫女的血就好了。”

    “巫女？”

    听到这句话开着“万象迷彩”的大蜈蚣愣了一下，苏秦这时候隐约想到了什么，他猜出了这个龙龟一样的妖怪是谁？

    “剧场版里的那个四斗神中的刚罗，原型是四圣兽中的玄武，怎么会在这里碰到这家伙……”

    他正疑惑之际，那张丑陋的人面裂开嘴发出一阵冷笑。

    “小妖怪，躲在一旁看了这么久，是不是看够了，还不快给我刚罗大人滚出来！”

    刚罗的双眼凝视着大蜈蚣隐藏的海水。

    ——小妖怪？你是在说我。

    海水朝着四周飞溅开来，大蜈蚣的头部慢慢地向上扬起，小半个身体垂直探出水面，头部宛如镰刀一般昂扬抬起。

