    第二天一大早，狼牙小队就又带着给养回了杨村团部。

    当初之所以换防到榆树沟，就是因为看中那里的偏僻，策反古屋猛不会引起太多人的注意，现在古屋猛已经策反成功，也就没必要再留在那里了。

    更何况现在整个榆树沟都被烧了，就是想留也没法留。

    回到团部跟李云龙还有赵刚一说，两人也恨得牙痒痒。

    赵刚道：“老李，我估计这还是鬼子的那支小部队干的。”

    “政委，不用估计，就是他们干的。”王岩很肯定的说道。

    若是独立混成第9旅团的鬼子干的，那么粮食还有牲畜肯定会被抢走，但是榆树沟三户人家的粮食牲畜都还在，都被烧成了灰。

    所以说，这一定是山本特工队干的！

    李云龙杀机流露道：“记着这笔血债，将来替秦老爹还有铁蛋他们讨还！”

    李云龙也见过秦老爹，还抽过秦老爹的一袋老烟，不想突然就遭了鬼子毒手。

    “团长放心，记着呢！”王岩重重一点头，又说道，“总有一天我们狼牙小队会把鬼子这支小部队给灭了！”

    山本特工队，早就上了狼牙小队黑名单。

    尤其是山本一木这个老鬼子，更在王岩必杀之列。

    赵刚点点头，又问道：“王参谋，古屋猛可以确定被策反？”

    “可以确定。”王岩道，“野坂教官已经做过测试，没问题。”

    李云龙问道：“野坂是怎么测试的？不会让这古屋猛给骗了吧？”

    王岩摇头道：“我也不知道野坂教官是怎么测试的，因为我不懂心理学。”

    其实不则试王岩也知道古屋猛是真的已经被策反了，小队界面不可能出错，不过这个事没法跟李云龙说。

    “心理学？”李云龙就更不懂了，便只能岔开话题，“王参谋，既然古屋猛已经成功策反，那你们就还是回团部吧。”

    王岩说道：“回来没问题，但是团长，能不能别让我们当教官？”

    “不当教官干吗？”李云龙两眼一瞪，骂道，“你狗日的想造反？”

    “王参谋，你别跟他一般见识，这家伙就是属叫驴的，说翻脸就翻脸。”赵刚摇了一下头，接着说道，“不过就当下而言，训练工作确实是咱们独立团的重中之重，鬼子的大扫荡已经迫在眉睫，可咱们团却刚刚补充了一半新兵，如果不能让这些新兵尽快成长起来，那在接下来的大扫荡之中是要吃大亏的。”

    李云龙道：“政委说的对，眼下就训练最要紧。”

    王岩说道：“团长，政委，我不是说训练不重要，训练当然重要，但是也没必要非得我们狼牙小队当教官吧？咱们独立团足足一千多号老兵，学过武术的也有不少，由这些老兵充当教官也是绰绰有余。”

    “王参谋，你想尽可能的提高狼牙小队的战斗力，这个心情我完全理解。”赵刚的眉头不经意间就已经蹙紧，他觉得王岩已被李云龙带坏了，也变得个人本位主义，眼里就只有自己一亩三分地，集体就不管了。

    停顿了下，赵刚又接着说：“但是你们狼牙小队的基础已经很好，所以就算暂停一段时间的训练也没有什么，但是对于刚加入我们独立团的一千多新兵来说，能有你们这样的高手手把手的指导，进步肯定更快，是吧？”

    赵刚觉得，他真已经是苦口婆心了。

    王岩苦笑：“政委，这个道理我明白，但我们有更重要的事要做。”

    李云龙道：“扯淡，现阶段还能有比搞好训练工作更重要的事情？”

    “还真有。”王岩道，“团长我问你，现在咱们团的弹药储备多少？”

    李云龙道：“你问这个干什么？”

    说完，李云龙还警惕的看了一眼赵刚。

    李云龙不是不信任赵刚，而是因为赵刚太顾全大局。

    万一让赵刚知道了独立团有多少家底，然后哪天地方部队甚至兄弟部队的那些主官跑过找他哭穷，他一心软没准几万发步枪子弹就支援出去了。

    王岩说道：“我没有记错的话，6.5mm口径的步枪弹应该是30万发吧？”

    “还差点。”李云龙没好气道，“准确的讲，是299654发。”

    王岩不禁以手扶额，真是老抠，步枪子弹都能精确到个位数。

    王岩又道：“就算30万发子弹，现在咱们一个团马上就要变3000人了，平均每个弟兄也就是100发，这点子弹真的够吗？”

    鬼子单兵一个基本就是200发子弹。

    也就是说，独立团满打满算才半个基数弹药。

    这个弹药储备也就打一场中等规模的伏击战，打一场大型规模的伏击战都不够，正面作战就更不用提，差得远了。

    李云龙顿时来了精神，沉声道：“你想搞弹药？”

    “没错。”王岩点头道，“为了应对即将到来的春季大扫荡，我们狼牙小队准备尽可能的替咱们独立团多搞些弹药。”

    赵刚道：“但是弹药哪有这么容易搞的？”

    顿了顿，赵刚又问道：“王参谋，你别是打算搞军火库吧？”

    “那不能。”王岩道，“凭我们狼牙小队这几号人，连阳泉的军火库都拿不下来，小鬼子可不是吃素的。”

    “我觉着也悬。”李云龙道，“那你打算怎么搞啊？”

    “积少成多，聚沙成塔。”王岩道，“我们准备把根据地周围的据点炮楼扫一遍，每个据点炮楼能缴获的弹药虽然不会多，但架不住咱们根据地周围的据点炮楼多啊，累加起来就会是一个十分可观的数字。”

    李云龙眼睛一亮道：“这倒是个好主意。”

    赵刚却不以为然道：“打据点炮楼哪有这么容易的？”

    王岩闻言微微一笑，突然改用日语说道：“政委，那可不一定。”

    赵刚立刻明白了王岩的打算，沉吟着说：“你是打算冒充鬼子，搞奇袭？”

    “没错。”王岩笑道，“让老王把那两件破损的呢大衣缝补一下，再然后烫一下，唬住那些据点炮楼的鬼子还是没问题的。”

