
在灭霸将苏尔特尔击飞出阿斯加德的同时，黑矮星举起大锤准备将一对阿斯加德的平民夫妻打成肉泥，

千钧一发之际，这对阿斯加德的夫妻身边出现了两个正在冒着火星的圆圈，接着奇异博士率领着卡玛泰姬的魔法师们从其中飞射而出，

在黑矮星的巨锤落下的一瞬间，奇异博士晃动双手，一面巨大的，写满梵文的亮橙色盾牌挡在了二人之间挡下了黑矮星的巨锤，

接着王从黑矮星的一侧飞速冲来，此刻他的右手手臂上环绕着亮橙色的圆圈，他一拳挥出后巨大的魔法力量瞬间将体型庞大的黑矮星击飞，而后的黑矮星狼狈的在地上滚了几圈才停下。

这时候更多的魔法师开始对黑曜五将动手，暗夜比邻星和亡刃将军也被突袭击飞，乌木喉和超巨星准备对这群魔法师使用超能力，在他们刚准备发动念力攻击时，一个女人慢慢悬浮到了半空之中与乌木喉和超巨星开始对峙，她有着红色的长发，此时她的双眼闪烁着耀眼如太阳一般的光芒，

“轰！”

乌木喉一挥手地面上大量的尖锐兵器便齐刷刷朝着女孩儿飞射而来，

只看红发女孩儿一挥手，那些兵器顷刻间全部化为铁水。

“嗯？”乌木喉难以置信的看着面前的女孩儿，“你是谁？”

“我是琴·葛蕾。”女孩儿说完一股强大的斥力骤然将乌木喉和超巨星击飞，

紧接着两股炽热的镭射光线从地面上喷射而来，乌木喉迅速调整角度朝着更高的地方飞去，但是镭射光线对他穷追不舍，

而超巨星此时却悬浮在半空之中动弹不得，

她愤愤的看向了远处那个正在束缚着自己的人——一个坐在轮椅上的光头老爷子！他居然还在看着自己笑！！

“啊啊啊啊！”超巨星一声怒吼后挣脱了X教授的束缚，接着同样朝着更高的地方飞去，

这时候猎鹰山姆陡然从他的身后飞来，冲着她的后背便射出了几枚炮弹，遭到几枚炮弹袭击的超巨星惨呼了一声，

这时候阿斯加德的天空中天雷滚滚，雷神索尔在雷电的簇拥之下漂浮到了半空之中，下一秒千钧雷霆朝着灭霸和他的黑曜五将落下！

“酷！！”飞翔在空中的战争机器欢呼道，下一秒他的机甲受到大量电荷的影响而失去控制开始朝着地面落去，还好托尼及时飞过将他接住。

“有的时候不要太幸灾乐祸。”托尼说道。

“你没有告诉过我你的战服防电！”战争机器中的罗德斯高声说道。

下一秒地面受到了来自上千米天空落下的千钧雷击，无论是在地面的黑矮星、亡刃将军、暗夜比邻星，还是在空中的超巨星和乌木喉，都在同一时间遭到了雷电的轰击，就算是防御力拉满的黑矮星也被压倒在地难以站起。

而灭霸同样也遭到了雷电的攻击，磅礴的雷击让他的身体有些弯曲，但是并没有将他击倒。

“真没想到斯特兰奇居然能穿越到阿斯加德，令人不敢相信。”齐迹双手插在腰上看着天空中翻滚的雷电，“刚才被灭霸扯掉脑袋的感觉真的很不爽伙计们，但是我的战力永远都是第一梯队的！”

“我也来了！！！”

穿着黑色紧身衣的黄鼠狼飞跃到了上百米的高度，落下时一拳猛击在了刚被电的有点晕晕乎乎的亡刃将军的脸上，同时红坦克的大拳头也猛击在了黑矮星的脸上，他将黑矮星打的向后踉跄了两步，

四周出现了更多的圆圈，毒液、弗兰克、红首脑、罗斯将军、艾丽卡、恶灵骑士强尼·布雷泽、幻视、旺达、皮特罗纷纷从其中冲出。

这一刻索尔感动的都快要流眼泪了。

“哼……”红坦克用鼻子喷了两股气，接着穷追上去冲着黑矮星的脑袋又连着猛击了数十拳，将原本就被电的懵逼的黑矮星重新干趴。

“让所有人都下来，我要荡平阿斯加德。”灭霸身上还闪烁着电光，但是这些对他来说根本就不痛不痒。

力量宝石在赋予他无解的力量之时，还赋予了他超强的身体素质，包括防御力，现在能够伤的到他的只有齐迹那两把由创世神明打造的武士刀了。

灭霸话音一落，更多的飞行器冲破了阿斯加德的天空落向地面，此时战斗之中的众人纷纷仰起头看向天空，

“真有趣……”托尼和猎鹰、战争机器、旺达同时飞上了数千米的高空，接着对那些巨型的飞行器进行疯狂的攻击，但是他们的攻击真的时杯水车薪，直到旺达动手——

她举起双手，磅礴的红色能量很快将下坠的几艘巨型飞行器包裹，只看旺达双手用力一捏，那些飞行器顷刻间在空中爆炸。

“哇哦……她为什么不早点动手，我是说来的更早一点。”罗德斯问道。

饶是有旺达也没有什么用，很快更多的巨型飞行器便砸落在阿斯加的海面之上，激起数十米高的浪潮。

接着飞行器的大门徐徐打开，数以万计的齐塔瑞人从飞行器中涌出，他们借由身上的机甲如蝗灾一般将整个阿斯加德的天空遮蔽。

“不许你们这些肮脏的东西进入阿斯加德！！！”

洛基飞跃到了数百米的高空之中，下一秒他被耀眼的蓝色光芒包裹，无数的能量团朝着海面上和阿斯加德上空那些如浪潮一般的齐塔瑞人抛去，一次又一次的爆炸根本不可能扫清那数以万计的齐塔瑞人。

此时的洛基开始恼怒这些家伙的数量，尽管曾经的他还带着齐塔瑞的大军杀入地球。

“噗！”

在灭霸看向洛基时，突然冲来的罗斯将军骤然变成了红巨人，冲着灭霸的脸上便来了一拳，这一拳就好像是一个普通人一拳打在了一块巨石上，灭霸纹丝不动。

紧接着红巨人又要挥出第二拳，这一次灭霸用更快的速度一拳将红巨人拍飞了数百米，径直落入到了阿斯加德的海中。

“乌木喉、超巨星，带走洛基，其他人毁灭阿斯加德。”灭霸说完径直朝着正在和齐塔瑞人拼杀的齐迹走去，

齐迹一刀横过将两排齐塔瑞人的脑袋斩落，接着他将刀尖转向了灭霸。

“大家伙，我说你有多高？你长这么高还这么肥，起码有五百斤？不，那应该是说少了，你得有一千斤？你知道你自己的脑袋就要九百斤重吗？”齐迹仰头望着面前的灭霸。

灭霸眯起了眼睛：“别拿你的不死当做你和我对峙的筹码，你的不死是我恩赐于你的。”

“那我是应该感谢你，还是应该干掉你？”齐迹剑指灭霸，

下一秒灭霸的拳头轰的朝着齐迹砸来，齐迹瞬间消失后出现在了灭霸的身后，他高举起双刀陡然插入到了灭霸的后背之中，强烈的痛楚让灭霸半跪在了地上呼喊了一声。

“我是，不可战胜的！！！”

灭霸说完后骤然飞跃向了高空，而在灭霸身后的齐迹则是紧紧的抓住那两把刺穿了灭霸身体的双刀刀柄，免得被上升的大风给吹走。

此时飞跃到了将近两千米的高度之后骤然后背面向地面开始成为自由落体，

“嘿！大家伙你真的想要这么做？你这么做实在是太蠢了！”贴在灭霸背后的齐迹大声喊道。

下一秒正在阿斯加德上空下坠的灭霸和齐迹骤然消失，紧接着两人出现在了一颗只有海洋的星球之上，两人如流星一般划破天空，冲入到了大海之中，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69782735"  chaptername="二百六十九章  地球支援队">加入书签</a>
</div>
