

               酒店这边。

    索尼被软禁在了一个房间里，这几天来，他整个人的精神都已经彻底的崩溃了。

    自己本来在沙滩上享受着美好时光，不成想，突然冒出来了一群人，飞速的制服了自己的保镖，拍了一大推的照片后，唯独就抓着他离开了那个沙滩。

    被软禁了几天的时间，期间除了有人会丢点吃的东西进来外，基本就没有会搭理他。

    任凭他如何大喊大叫，反正就是没有人搭理他，不但如此，酒店外面的窗户也比被人给贴了一层纸。

    也就是说，他现在不知道自己在哪里，不知道谁抓了他，外面现在情况怎么样，什么都是一概不知。

    而且门外也听不到任何的声音。

    这种无声的环境，人待的时间长，能够把一个大好的活人给彻底的逼疯。

    索尼就在被逼疯的边缘当中。

    酒店外面，苏启到来后，马广驰出来迎接。

    一到整个楼层，苏启就说：“人现在怎么样，没有大吵大闹了吧。”

    马广驰苦笑着说：“这一层楼都已经被我们给承包了下来，他在里面听不到任何的声音，只怕还过几天的时间，马上就要疯了。”

    “刚开始几天叫的厉害，动不动就要弄死这个弄死那个的，但昨天开始就没有声音了，应该是精神要崩溃了。”

    苏启点了点头：“就是要这样的效果，他精神不崩溃，怎么会好好的配合我们。”

    二人走到了一个门口苏启说：“打开。”

    马广驰点了点头，顺手把门打开，苏启走了进去。

    看到门被打开后，里面已经碰头乱发的索尼，发了疯一样的冲向了苏启。

    但还没有靠近，就被孟千给马上制服在了原地。

    马广驰从边上搬了条凳子过来放在了苏启后面，苏启坐下后，点了一根烟。

    如同一个道上大佬一样对着他面盘吹了一口烟。

    不得不说，这因国皇室的基因十分的优良，索尼的长相就给人一种十分贵族的模样，如果不是他背后做的那些事情，谁都会认为这是一个非常绅士的人。

    索尼喘气对望着苏启，脑海中实在不认识这么一个人。

    他盯着苏启说：“你最好马上放我出去，不然你如果能够走出马来国，那我就去吃屎，也最好告诉我，你到底是谁！”

    “知不知道我是谁，你竟然敢软禁我！”

    苏启笑着摇了摇头说：“索尼，德拉王子之子，没错吧。”

    索尼一愣：“你是谁！”

    苏启继续道：“你们父子两个人号称马来国真正的王，原本我以为你只是一个无脑的富二代，很容易就可以解决。”

    ‘但我想错了，没想到你本身在这边的势力也这么大，没有你父亲，你一样可以活的很潇洒。’

    “你不是一直都在找我吗，怎么这我站在你面前了，你反而还认不出来我来了？”

    索尼浑身一愣，望着苏启彻底爆发了：“法克！你是苏启，那个卑劣无比的华夏人！你敢软禁我！”

    苏启皱了皱眉头说：“别跟我废话，因为你老爸，我手下死了十几个人，他必须要付出代价，话我也从来都不收着跟你讲，你老爸的意外就是我手下弄出来的。”

    “你若听话，可能还能有个比较不错的余生，你若不听话，抱歉，你老爸在下面等你。”

    索尼深吸了一口气，尽可能的让自己冷静下来。

    如果是别人，可能他依然会不屈不挠，因为他是马来国的王，皇室，政府，都在他的手上控制着，任何一个人都要在他面前低头。

    这种从小到大就有的傲气，一时半会根本就折服不了。

    可面前的这个人是弄垮了自己老爸的人，因国皇室因为他的出现重新洗牌。

    泰国皇室也因为他的出现洗牌。

    说的难听一点，这是一个什么事情都可能做的出来的人。

    也深刻的明白，今天若不低头，还真走不出这个酒店。

    他死死的望着苏启说：“你到底想要做什么！如果只是一个马六甲海峡的通行权力，我给你又如何！放我离开这里！”

    苏启脸色冷了不少：“你当我是三岁小孩子好糊弄？”

    “我从来都不会要被人赠与的东西，因为别人赠与给了我，同样的他想拿走的时候随时就可拿走，我只相信我自己。”

    ‘我要求很简单，你在这里给我写东西，写出你是怎么控制马来皇室，以及政府人员的，写的越详细越好。’

    “还有，我们还准备了一套录影设备，你也需要在录制一段视频，诚恳的讲述你这些年来的所为。”

    ‘配合好了，我马上就会放了你，你可以过上普通人的生活。’

    “当然，如果你还要找我闹的话，我接着。”

    “你别真以为自己在马来国有点能耐，就可以站在我同一层面对话，你在我心里，不过是一只蝼蚁，我想踩死你，就随时都踩死你！”

    索尼怒极反笑：“我明白了，你想要颠覆马来国，从而学我一样控制他们。”

    “苏启，你不过是一个小人！背后算计的十足小人，你会下地狱的！”

    苏启摇了摇头：“你以为都是你这种货色，我不会像你一样的傻。”

    “多行不义必自毙，看看你父亲的下场就知道了，如果他不是派人来谋杀我，我的手下又何至于会动手。”

    “给你两天的时间考虑，两天后，如果你依然还认为自己有跟我斗的本事的话，我会让你带着你的本事，一起进了鲨鱼肚子里面。”

    索尼吐了口痰在地上；“我呸！有本事的你就弄死我！”

    “你弄死了我，也绝对出不了马来国！因为马来国内有太多靠着我活了！”

    ‘我死了，他们将要无家可归，他们也绝对会替我报仇！’

    苏启叹了口气，摇了摇头对马广驰说：“看来还是没有想清楚嘛。”

    “那行吧，继续想两天，两天过后仍然如此，就丢马六甲海峡里面喂鲨鱼。”

    说完起身走出了门外，孟千也松开了他跟在了后面。