    龙元威脑海中不禁想起了当初那五道身影，说来，他在蓬莱殿呆的时间也不短了，但是印象最为深刻的当属帝北宸这五人。

    那是他第一次想要主动招揽人，而后更是为此付出了超出预料的代价。

    只不过，后来的他才明白那是最为值得的买卖。

    正是因为自己当初的决定，他在蓬莱殿的地位才有了不小的提升。

    他没有想到帝北宸的身份竟然如此惊人，上层界的世家之子，同样的，也因为这一层身份，他的地位也有了不小的提升。

    如果可以，他倒是希望能够有机会再见，只不过他心里也很清楚，再见几乎是没有可能了。

    上层界的人，通常都不会再回来了。

    虽说帝北宸身份尊贵，或许能够回来，可回来也已经没有任何意义。

    突然，一道熟悉的声音自门外响了起来。

    “龙大人，你在吗？”

    听到这声音，龙元威眉头一皱，眼中浮现了诧异之色，难不成是自己听错了？这声音怎么那么像百里红妆的声音？

    心头带着难以置信，龙元威打开了房门，然而，当他见到眼前那四道熟悉的身影之后，他的眼中不禁浮现了浓浓的惊愕之色。

    他定定地看了四人一眼，在确定自己并没有眼花之后，他方才明白这四人是真的回来了，脸上顿时浮现了浓浓的惊喜之色。

    “你们怎么会回来？”

    处于惊喜之中的龙元威忍不住出声询问，他怎么都没想到竟然会真的再度见到帝北宸等人。

    瞧着龙元威那震惊的模样，百里红妆四人也忍不住轻笑，“我们怎么就不能回来了？难道龙大人不希望我们回来？”

    “当然不是！”龙元威连忙出声，“我只是见到你们太惊喜了！”

    说着，龙元威又看了看百里红妆四人的身后，在发现的确没有墨云珏的踪影之后，他眉头不禁皱了起来。

    先前这五人可一直都是在一起的，怎么这次回来竟然只有四个人？

    注意到龙元威眉宇间不自觉流露出的疑惑，百里红妆等人便已经猜到了他的想法，当即笑着解释：“云珏他还在历练，所以这一次就没有和我们一起回来。”

    听言，龙元威这才明白了过来，“原来如此。”

    “快进来坐！”龙元威满脸笑容地邀请，“还能再见到你们真是太让我惊喜了！”

    随着百里红妆四人走进屋内之后，龙元威这才关上房门，屋外仍旧有不少修炼者伸长了脖子想要一探究竟，他亦是颇为无奈。

    “龙大人，你还是一如既往的好脾气啊。”

    温子然淡笑，若是换做其他导师，寻常弟子根本就不敢这般明目张胆。

    想来，也只有在龙元威这里才敢如此放肆了。

    “其实他们也很简单，当初你们在我这里不也是一点顾忌都没有？”龙元威挑眉，他可是记得很清楚，就温子然这小子最喜欢得了便宜还卖乖！

    “哈哈，这话说的……我们多不好意思。”

    “得了吧，你那性子我还不知道？你根本就不会不好意思！”

