    243年一次圣战，冥界总瓢把子冥王阿迪斯会苏醒过来，然后带着冥斗士来抢自己侄女雅典娜的地盘。

    作为接过自己父亲的衣钵成为大地新一代老大的女神，雅典娜也不是吃素的，带领着自己的小弟圣斗士们誓死捍卫自己的地盘。

    和黑社会抢地盘不同地方，可能只是圣斗士们不会用西瓜刀。

    至于哈迪斯为什么非要睡243年，那可能就像是解开宇宙所有奥秘的答案是42一样，只有明白的人才能理解。

    总之上一次属于黄金圣斗士的圣战已经结束了，现在是二十世纪八十年代，新的圣战即将开始。

    圣域今天来了几个不速之客。

    要知道这里平时可是不会有人进入的，因为这是圣斗士训练和守护的地方，黄金十二宫也在这里。

    圣域被一股神圣的气息笼罩，虽然转世的雅典娜已经不在这里了，可是作为女神的大本营，她的气息早已经浸透这个地方了，况且她的圣衣还在这里。

    “真是个好地方，古朴庄重，而且还有圣斗士小弟。”

    “你又在胡说什么呢？”迪妮莎说道，“你真的决定就在这里定居，这里可是那个雅典娜的地盘？”

    “圣域这么大，只要不动她的黄金十二宫，让出快地方给我们也没有什么问题。我们可以和圣域做邻居，然后再训练几个我们自己的圣斗士，到时候劫持雅典娜，让五小强来闯关救人，想想就是好玩。再说现在女神她也不在这里，我们可以先和现在负责圣域所有事物的教皇签下合同，到时候就算女神也无话可说。”

    “你不要想的太好了，人家还没答应借你地方呢。”迪妮莎打击到。

    “他们会借的！”

    杜兰的自信，让他的家人无语。他一定是又想威逼利诱了，还真是个不要脸的家伙。

    “喂，你们是新来的？我没见过你们。”还没有成为圣斗士的星矢突然出现在了杜兰一家面前，他是偷懒出来玩的，正好遇到杜兰他们。这就是所谓的主角光环。

    虽然星矢的年纪还小，而且训练也不足，不过眼神聪慧，倒也是非同凡人。

    “小朋友，我们确实是第一次来，是来办事的。”杜兰说道。

    “你骗人。”星矢虽然来圣域不久，可是也知道圣域到处都有守卫，一般人不可能进来的，“说你们是什么人？”

    说着星矢摆出了一个战斗的姿势，不得不说圣域的教育工作非常出色，只要来到这里的人都会对雅典娜忠心耿耿，连新人也如此，不过星矢还是有些叛逆。

    “小朋友，你这么聪明，你家里人知道么？”杜兰笑道。

    “哼，关你什么事？快说你们是什么人，到圣域有什么目的？”在这个年纪，中二也是可以理解的，不自量力也是可以被理解的。

    “星矢！”好在在星矢动手之前，他的老师魔铃找了过来，“星矢，你又偷懒，我要惩罚你！”

    “老师，看我抓到了侵入者。”星矢自豪地说道，他现在也只能算是个野孩子，离成为圣斗士还有很长的距离。

    魔铃也看到了杜兰他们，非常疑惑他们是怎么进来圣域的。要知道虽然圣域护卫没有圣衣，可是实力也得有青铜战士水平，只是没有领悟小宇宙而已。一般人根本是没有能力进到这里，在外围就被人给请了出去。

    而杜兰这几个人看起来也没有特别的地方，虽然穿着时尚和圣域风格有很大的不同。

    “我们是来见教皇的。”感觉到魔铃的疑惑，杜兰淡定说道。

    “你们是教皇的客人？？”魔铃奇怪道，她不知道教皇见这些普通人做什么？而且既然是客人怎么没有人引路，“既然是教皇的客人，就让我带你们去见教皇吧。”

    魔铃可不怕杜兰他们心怀不轨，因为有黄金圣斗士在，而且教皇也是实力超群。要是杜兰他们动手，魔铃绝对相信圣斗士们会让他们死的很难看。

    “那多谢了。”

    一路走过十二宫，也没看到任何黄金圣斗士，这些圣斗士平时的时候真是闲散，只有守宫要玩命。

    十二宫都是空荡荡的，一阵阵的阴风袭人，“这位小姐，贵姓大名？”

    “我师傅可厉害了，她是天鹰座圣斗士。”星矢抢在魔铃介绍之前说到。

    “原来是女圣斗士，怪不得戴着面具。”不得不说杜兰的演技一流，装的好像自己不知道魔铃似得。

    “你知道师傅为什么戴面具？”星矢好奇地问道，其实他到这里以后最困扰的问题就是这个了，为什么自己的师傅老是带个面具。

    “我当然知道，这是女性成为圣斗士的代价，女神雅典娜只喜欢帅哥穿拉风的圣衣。不过现在时代变了，女人也能做圣斗士了，只是作为代价女圣斗士必须戴上面具舍去自己女性的身份。”杜兰恶毒地说道。

    “那算什么女神吗？”星矢到底是接受教育不久，说女神坏话也不觉得什么。

    “星矢！”不过虽然不能教训教皇的客人，自己的徒弟还是要管教的，“你给我回去做一万个引体向上。”

    “啊？”

    “还不快去！！”魔铃喝道。

    “知道了，知道了~~~”说着星矢还朝众人做了个鬼脸，然后在魔铃发飙之前闪人了。

    魔铃冰冷的面具对向杜兰，“请你不要再侮辱女神，不然即使是教皇的客人，我也不会客气。”

    “好吧，你不说话就是了。”杜兰说道，不过没过多久杜兰就又忍不住了，“听说女圣斗士要是被人看到面具下的真容，就要嫁给那个人，否则就只能杀了那个人？这是不是真的？”

    对于杜兰这么八卦，魔铃索性就不理他们了，她还只把人带到教皇那里然后走人才是最好的选择。

    圣域的十二宫被一股力量压制着，所有人即使是最为强大的圣斗士也不能从宫殿上方飞跃，这是对女神的敬重。

    不过慢慢走还真是慢，好在这是第一次也是唯一一次走遍十二宫全部的路程了，就当是观光了。等会下去的时候，一定要舞空术飞下去。走太无聊了。

    等到走到**宫的时候，杜兰停住了脚步，看着宫前的**座标志，悠悠然说道，“其实我也是**座的，所以这个宫殿有股亲近之感。不知道守宫的黄金圣斗士是不是也出去开小差去了？”

    魔铃一愣，没想到对方还知道黄金圣斗士，即使在圣域知道黄金圣斗士的也只有白影级别的圣斗士才会有资格。

    原著里在圣域修炼的星矢都不知道黄金圣斗士的存在，直到狮子座艾欧里奥出现给他们上了一课。

    “沙加大人的话一定是在禅室修行。”魔铃说道。

    “那就算了，以后再见吧，我们继续走吧！”

    终于花了四个多小时，才走到了教皇厅。

    “你们是谁？”显然教皇是不会认识杜兰他们的。

    “我们想向教皇接一块地。”

    “？”

    “是这样的，我们想住在圣域，沾沾女神的仙气，所以不知道教皇愿不愿意借快地给我们一家人建造房子。当然了作为报酬我可以支付足够的资金。要是你收支票的话，也可以，我是瑞士银行的vip。”

    教皇沉默了，他动心了。因为即使是圣域斗士也是需要吃饭的，女神又不开工资给他们，所以他们平时都得自给自足。不过老实说圣斗士战斗还可以，种菜那就是三流了。

    以前的时候圣域还可以接受周边村子的供奉，可是时代变了，现在信神的人少了。圣域周围的村子也没落了，甚至说圣域已经和世界脱节了。现在圣域的资金来源主要就是靠招一些外围徒弟，然后让那些徒弟到附近的城市打工。

    所以要是能够得到一笔资金维持圣域的开资，教皇是不会拒绝的，“可以，我可以租借一块地给你，不过我要现金，只收英镑。”

    “那我们合作愉快！”杜兰笑着拿出了早准备好的合同，这双子座撒加还真是现实。

    ps：新书《我是女帝》求关注。另，今晚有事所以早更。

