    啪！

    啪！

    啪！

    “说不说？”

    “……”

    “快说！”

    “……”

    一件昏暗的牢房中，云豹两眼无神的看着前方，感觉很淦。

    他的任务目标是赵高，一听他就乐了，虽然他不是高材生，但正统历史还是学过的，赵高不就是个死太监吗？一枪就能KO了。

    所以他很是自信的A了上去，然后打出了GG。

    赵高或许是个弱鸡，但他手底下的六剑奴可不是弱鸡，更别提他们六个打一个，简直不讲武德，云豹虽然强，但还真打不过这群武林高手。

    “早知道就用枪了。”

    云豹感慨一声，因为任务是要在人群中审判恶徒，玩家们自然要先把人抓到再说。

    被抓后他经历了一系列严刑拷打，但他都坚持住了，因为……他在上网。

    有了一个小世界做后台，沈平手中的神力自然就宽裕了许多，为了让玩家更加沉溺游戏，阿不对，是让玩家们更加努力的干活，索性将上网功能也补上了。

    玩家的身体乃至灵魂本质上依旧在自己的世界，只不过通过神降，让他们拥有了操控另一具身体的能力，所以只要有网络，自然可以上网。

    这而且这样还有一个好处，玩家世界会出现很多云玩家，对沈平疯狂跪舔，毕竟只有他这个游戏之神才能开放新的游戏资格。

    云豹也想自杀，奈何罗网既然能拷问别人，自然也能防止别人自杀，于是云豹除了上网啥也做不了了。

    “你们慢慢打，我睡个觉。”

    云豹打了个哈气，觉得一直被打也不是个事，干脆直接睡觉好了。

    官吏闻言脸都气歪了，但却依旧没有办法，毕竟云豹也不是第一次这样了，天可怜见，他头一次见到被行刑的人居然能在这种疼痛中睡觉的。

    “有点意思。”

    就在这时，一个矮小身影不知何时出现在了牢房之中。

    “星魂大人！”

    官吏急忙对来人行礼，来人正是秦国的护国法师，阴阳家左护法星魂。

    星魂之所以出现在这里的原因是因最近大秦很乱，大秦出现了一群神经病，或者说，一群只认为是刺客，但却是行侠仗义的好汉。

    他们会寻找那些为非作歹的人，细数他们所犯的作孽，然后当着人民的面进行枪毙，枪毙完甚至会带走他们的尸体，堪称干净利落。

    穷人们自然拍手叫好，但当权者如秦始皇嬴政自然不会开心。

    秦始皇是好人吗？

    这话他自己都不信，更别提他手下那一大堆替他干脏活的人，十个里有九个应该当街问斩的，还有一个得车裂。

    星魂没有理会他，对着云豹道：“看着我的眼睛！”

    他倒是想抓几个玩家，奈何玩家知晓了云豹的下场后，一旦发现自己无力抵抗，很是干脆的使用手雷自杀。

    呼……吸……

    “看着我的眼睛！”

    星魂的声音渐渐加大。

    呼……吸……

    星魂的脸主角变得铁青，好在他的脸本来就青，倒也看不出来。

    “国师，大人，他睡着后无论怎么做都叫不醒。”

    官吏小心翼翼的提醒道。

    “哼！”

    星魂冷哼一声，双掌紫色光芒萦绕，摁在住头部伸出双手摁在了云豹头上……踮着脚摁的，也多亏云豹睡着时头上耷拉着的，要不然还不一定够得着。

    一片空白！

    星魂面带惊愕的松开手，他刚才用的是阴阳家的读心术，可却什么都没有读到。

    这显然是不可能的，毕竟只要有脑子，就有想法，如果说对方是个高手，最不济也是全神戒备，星魂倒是能够理解自己无法读取对方内心的想法。

    可现在，这家伙睡得跟头猪似的，简直毫无防备，更别提他的武功也就算得上二流，凭什么抵挡自己的读心术？

    甚至就算抵挡了，他自己也有阻塞感，就像一片湖被隔了起来，他投下一颗石子，无法掀起波澜，但石头肯定会反弹，或者只能溅起一点点而已。

    可现在，他这颗石子下去了，整条湖都看得一清二楚，但湖里却一条鱼都没有。

    “药人？”

    星魂想起了云中君的药人，但药人其实也有自己的神志，只不过云中君通过药物控制了药人的神志……

    “问出来了吗？”

    嬴政高坐在王位置上，手中抚摸着从某个倒霉蛋身上缴获来的手枪，眼神莫名。

    在武侠世界，暗器并不可怕，可怕的是这种东西任何人都能用，而且杀伤力巨大，普通盔甲根本无法防御这种暗器。

    嬴政对此很动心，虽说蒙恬的黄金火骑兵横扫天下，但身为一名君王，自然不会嫌自己的士兵战斗力低。

    公输仇看了之后表示他倒是能够制造，但造价高昂，因为这东西最神奇的地方不在于构造，而在于材料，锻造这些武器的材料完全可以锻造神兵利器。

    虽说《秦时明月》的后期都快成玄幻世界了，但基本的设定还在，普通士兵手上的武器只是青铜而已，哪里是玩家手中的钢铁制武器的对手。

    于是秦始皇对玩家们身后之人更加感兴趣了，别得不说，要是得到了这一批材料，那大秦的整体实力肯定会大大增强。

    这里就能看出秦始皇与诸子百家的察觉了，秦始皇的眼中往往是整个天下，而诸子百家的眼中则是那些武功秘籍、神兵利器、金钱名声。

    这也是秦始皇没把诸子百家放在眼里的原因，一群各自为战的组织而已。

    这里要特别点名某两个纵横传人，明明是靠嘴皮子在各国游说合纵连横的纵横家，然而两个传人却都拎着剑到处砍人。

    “陛下，那人睡着了。”

    星魂眼角抽搐，但不得不说实话。

    嬴政也是面带错愕，睡着了你特么叫醒啊，这还用我教你？

    星魂无奈将云豹的症状禀报，秦始皇也只能无语的等着云豹睡醒。

    “你的意思是说，他们很有可能像云中君的药人一样，只是被人控制的？”

    场面一时有些尴尬，嬴政决定先聊聊天，等云豹醒过来。

    “没错，云中君手底下就有这么一批药人。”

    星魂的话却让嬴政眼中闪过一丝寒芒，要是云中君能像那位所谓的命运之神一样，控制自己，那他岂不是一直处于危险之中？

