    大道，最核心的是，是对道韵的利用。

    大道和法则不同。

    使用大道，可以在自己行走的大道上，大幅度地增强自己的实力。

    这章万点的大道，似乎和他的眼睛有关，可以说相当于人类的瞳术。

    此时，千道红色激光完全射来，韩非即便有阴阳神眼，也只能提前判断部分激光的落点，连番闪避。

    但是，单纯闪避，显然是不够的。

    只听“噗噗噗”声不断，韩非的身上，已被射出数以百计的小洞。

    于韩非自身而言，这其实不算是大伤。但是，能够洞穿自己的皮肤和血肉，对方这眼睛的力量，可绝对不容小觑。

    “嗡~”

    只看见韩非伸手一握，周围的海水化作水形刀身，光滑无比，看上去就像是一面面镜子。

    “刷刷刷~”

    无数的激光在翻转。

    而韩非的速度，陡然倍增。

    面对这种超远距离的攻击，远程作战，对韩非不利。可是，一旦近身，就由不得这章鱼了。

    却说生死峡中，韩非这里的场面甚是浩大，密密麻麻的大红色激光，经过镜面效应，折射之后搞得漫天都是。

    那场面，就像是密集式轰炸一样。

    黑血城那边，不少人也是第一次看见章万点出手。这种恐怖式的轰击，已经极强，可即便如此，都没能将韩非轰杀掉么？

    韩非和章万点之间的距离，在飞速地缩短。为了彰显出自己的强大，韩非又变成了金色巨牛在冲刺。

    在牛身周围，千镜包裹。

    只持续了三五息的时间，章万点就发现：韩非的速度，要比自己快的多。自己若是打消耗战，必然不行。

    “嗡~”

    却见章万点迅速变成人身，只是他还保留了自己的九根触手。

    章万点心头冷笑一声。

    下一刻，就看见九根触手，竟在虚空中，撕出一只大眼睛来。

    这一刻的章万点，体内有神秘力量在涌动，气机疯狂攀升。不过眨眼之间，气机竟然达到了高级尊者境。

    外界。

    马有魂的面色大变，顿时喝道：“灵鲛，你特娘的作弊？”

    灵鲛嗤笑一声：“话不要乱讲。你且仔细看清楚，章万点的实力，的确只有中级尊者巅峰。难不成，秘法也不可以用了？有本事，你们也用啊！”

    马有魂的脸色难看，当即喝道：“牛魔王，若是不敌，可退。”

    牛大力此刻，似乎刚刚冲破一层无形幻阵，看见章万点那边的恐怖气机，当即喝道：“牛魔王，小心。”

    “滋溜！”

    只是，就在牛大力喊出小心的瞬间，那恐怖的光柱已经激射而出。顷刻间，将韩非笼罩其中。

    一时间，所有人都在看着那幽蓝色的光柱。

    只听章万点冷笑：“吾道灭魂，岂是你一个初级尊者，能够抵挡的？”

    “嘭！”

    只看见光柱之中，突然涌起一朵水花。舍身拳印在这激光中轰击而出，但是，仅仅只轰出十余里，就被彻底摧毁。

    “咔擦！”

    只看见韩非的身外，金光牛影开始崩碎。

    这一刻，牛大力撇开鱼梦龙，急速横冲而来。

    另一头，刚刚飞掠出去的山猫，一看韩非这边出了意外，那章万点竟能用出高级尊者的力量，而且还是神魂轰击，这如何能行？

    “喵呜！”

    白羽画轻笑一声：“你说走就走？当我不存在？”

    山猫刚撕开虚空，就看见那抹虚空被人给补上了，似乎从来不存在一样。

    “啵啵啵……”

    却见山猫，顷刻间化身千万，撕扯开万道虚空。

    山猫：“你只有一支笔，看你能画几处？”

    白羽画轻轻一笑：“那就比比看，谁先到那边？”

    说完，白羽画提笔一勾勒，一个圆形大洞就出现了。但是，这绝不是什么传送阵，而是一扇门。

    山猫的瞳孔陡然一缩。

    这时候，去阻止已经慢了。自己虽然距离牛魔王那边不是很远，但是，自己的速度肯定是比不上白羽画的。这中间，至少差了五息的时间。

    足足五息时间，让牛大力和牛魔王面对两位高级尊者，一位中级尊者巅峰，后果可想而知！

    “牛大力，跑！”

    在山猫看来，牛魔王此刻被轰击。

    章万点的那一击之力，都还没结束……

    虽然牛魔王似乎还在抵抗，但那只是章万点的实力还缺了点儿。若它是真正的高级尊者，这会儿，韩非应该已经被轰成渣了，只等着滴血重生了……

    山猫的声音传达之时，牛大力那边情况也不是很好，她正准备驰援韩非，却听鱼梦龙忽然狞笑：“想跑？问过我么？入梦……”

    “哞~”

    韩非此刻，发出了一声凄厉的叫声，身体膨胀百米。刀锋炼狱中，无尽刀流似乎要轰向章万点。

    但是，这章万点的触手上，千万计的眼睛，激光喷发。他就打着速战速决的心思，只要自己再坚持三息，击溃这牛魔王的神魂，他必死无疑。

    黑血城半王灵鲛，此刻脸上露出笑容：“这一阵，总算是扳回来了。杀两头牛，也算不错。”

    一息。

    两息。

    三息。

    三息刚到，虚空中一扇门被打开，白羽画从门中走出。

    而这时，牛大力也冲出梦境空间，狂奔成一道黑光，强冲而来。

    章万点笑道：“击杀牛大力，这牛魔王已无力回天。”

    白羽画轻轻一笑，提笔就画：“赶的上，先诛此牛……虚空凝固……虚空碎裂……”

    “吾！都来啦？虽然和计划有些出入，但的确还有点意思。”

    听到这淡定而嚣张的声音，章万点豁然色变，只感觉自己的灭魂眼光柱之中，有一团可怕的力量，正在汇聚。

    “哞~”

    那一刻，就看见一道棍影，眨眼千里，直接洞穿了自己的灭魂眼。那棍影来的实在太快，而且，那力量根本就超出了自己的预料。

    “高级尊者境？”

    外界，灵鲛脸上的笑容，顿时就僵住了。此际，他愤怒的看着马有魂那边，怒喝：“尔等才是作弊。”

    马有魂虽然也很震惊，不过，却鄙视地回应道：“睁大你的眼睛看看，牛魔王是货真价实的初级尊者巅峰。这年头，谁还没有个厉害点的秘法？洪荒神牛，岂会如你们想的那般不堪？”

    实际上，马有魂喊话的同时，心头也紧张不已：这尼玛，也太刺激了！

    上一秒，牛魔王好像是要被随时干掉的样子。

    结果，下一秒，竟然逆风翻盘了？

    章万点惊呼，千眼合一，光柱再现，意图抵挡韩非的舍身拳印。

    然而，就在所有人都震惊的时候，白羽画忽然惊呼：“我的画，为何无效？”

    可是，此刻，已经不再是纠结画不画的问题了，韩非已经消失了。

    章万点莫名心头一震，有生死危机袭来。

    “嗤啦！”

    就看见虚空撕裂，两抹银光爆发，章万点直接被切成了四段。

    这会儿的章万点，当然没有死。否则，也太小看他这拥有几个大脑的生物了，只听他喝道：“魂爆……”

    然而，下一刻什么都没有发生。

    反而，是他感觉自己涌动的神魂之中，被什么东西给侵入了。

    “轰隆隆……”

    再下一刻，章万点不受控制地自爆了。

    韩非这才悠悠一笑：“忘了跟你说了，此地禁法！”

    “咔擦！”

    天际之上，一道红色裂痕再现。

    短短数息之间，战局华丽逆转，一位中级尊者巅峰的强者，竟然就这么轻易地陨落了。

    来自章万点的神魂反馈，韩非还没吸收完。

    只看见那白羽画，手中竟出现一支大笔，在身下画了一个圈。

    韩非当时就知道不好，自己的禁法空间，竟然被破了？

    “刷！”

    韩非一步百里，手中绣花针击出。

    “叩天门。”

    “噗嗤~”

    只看见白羽画的身体被洞穿，但下一刻，此人连带着自己，竟然变成了一幅画，身体已经出现在千里之外。

    “吼~”

    这会儿，韩非也顾不得许多了。一步间，就将敌我双方的距离缩短，百兽噬魂吼，直接轰杀入了白羽画的脑海。

    后者，此刻只想逃遁！

    章万点死的太快，牛魔王隐藏了实力，实则是一个能够秒杀高级尊者的存在。

    而且，山猫还在赶来的路上。最多还有三息，山猫就到了！自己得在三息时间内遁走。

    只是，韩非再喝：“此地禁法。”

    但似乎经历了一次韩非此术，白羽画冷笑一声：“别白费力气了。这大道之力，你根本没能完全掌握。困住其他人或许可以，但是不可能困住我。”

    白羽画提手一笔，竟然勾勒出一个一片静止的蓝色画面。

    白羽画：“时间静止！”

    “禁止你大爷……刹那时光！”

    那一刻，在外界看来，那片空间，包括韩非和白羽画，包括海水都停止了流动。然而，便是在那被定格的时间之中，一道枪芒，瞬间穿透了白羽画的身体。

    “噗！”

    白羽画的身体被穿破了一个大洞，但是这并不能伤及他根本。他的画笔，不受空间影响，正准备将自己画走，画到战场之外。

    可是，韩非也不是啥都没干。

    韩非的心念一动，在这时间暂时定格之中，虚无之线，竟然将章万点的神魂，全部给吞完了。

    韩非只觉精神一振。转头一眼，竟然还有200多点，神魂之力就修补完全了！

    当即，韩非的体表，忽然冒出无敌意志。意志力不受时间定格的影响，从虚空中一抽，竟然抓出了一抹诡异的淡蓝色光芒。

    “嘶……”

    韩非心底，老乌龟震惊道：“你这什么术，竟然连时光都能抓？”

