    苏家的众人迅速的安静了下来。

    从端木炎惊讶的表情来看，剧情似乎朝着不一样的方向发展了。

    看戏的心态勉强压制着躁动的心！

    “你这废物别乱说话！”苏应峰微微感觉事情有些不妙。

    沈易鸟都不鸟他，吐着烟圈对端木炎道：“你用的是普通到不能再普通的【五行针法】而已，我之前说你是庸医，看来你连作庸医的资格都没有。”

    端木炎内心狂颤，光是从下针的顺序和穴位就能反推出是什么针法，这沈易到底是何方神圣？

    但嘴巴依旧不肯认输，“你放屁，别以为看出了我的行针手法就可以随便大放厥词！”

    沈易表情依旧淡然，“【五行针法】虽然普通，但治疗老爷子的病已经足够了。可是你却先用银针定住了迎香和天突两穴，再以五行相生之法去治疗肺火，那我问你，多余的肺火该怎么排出？”

    “……”

    端木炎倒抽一口凉气，被沈易问的哑口无言。

    沈易继续道：“从这里就可以看出来，你根本就不懂【五行针法】，即便真学过，也不过是懂个皮毛而已！”

    顿了一下，沈易继续问道：“华千鹊是你什么人？”

    “大胆，你居然敢直呼家师的名讳！”端木炎听到对方闻及自己的师父，顿时以为沈易怕了，傲气的说道，“你要是现在认错，并且让你的婆娘亲自给我登门道歉，我就看在你苏家的面子上大人不记小人过！”

    沈易噗嗤一声就乐了，“呵，这么算起来的话，你应该管我叫师伯！”

    师伯？

    端木炎脸色再次难看了起来。

    华千鹊少说也有六十多了，而眼前这小子也就二十出头而已。

    他居然大言不惭的说是自己的师伯？！

    沈易也不在乎，“估计你也就是个挂名弟子，没学到真本领就被踢出师门了，否则也不会连基本的下针顺序都不知道！”

    听着两人的对话，望着二人的脸色，苏映雪虽然云山雾罩，但好像沈易占了上风。

    苏家的其他人也有这种感觉！

    端木炎气的脸皮直抽搐，“说的简单，换成是你怎么治疗？”

    沈易呵呵一乐，也不言语，直接起身走到了苏老爷子跟前，也不见他拿银针，仅仅用手在苏老爷子身上的七个穴位拍了几下。

    就是这么几下的工夫，原本苏老爷子有些发白的脸色竟然红润了起来！

    所有人都看得莫名其妙，但老爷子的脸色确实好了不少。

    沈易也不讲解，拍完之后竟然掏出烟来递给了苏老爷子一根。

    “沈易你做什么？”苏映雪慌张的问道。

    沈易摆摆手，“没事，老爷子只是小毛病，照着刚才的七个穴位，每天拍三组，一个星期就能痊愈！”

    苏老爷子确实是好了很多，点上烟美美的吸了一口，也不咳嗽、更没有呼吸急促的问题。

    “就算是这样，爷爷你也不能抽烟啊，都戒了那么多年了！”苏映雪还是不放心。

    “没事！没事！”

    苏老爷子连连摆手，显然馋这一口已经好久了。

    沈易也点了一根，一老一少对着吹。

    “小毛病，用不着大惊小怪，该吃吃该喝喝！”

    “不可能！简直太可笑了！”

    就在这时，被人遗忘的端木炎终于绷不住了，“你们苏家的人联合起来耍我，有意思吗？”

    耍你？

    众人被他说的愣住了。

    “一个老鬼装病！”端木炎指了指苏老爷子，又对着沈易道，“一个小鬼乱来！不是联合起来给我难堪是什么？你们给我等着，我要让你们苏家彻底完蛋！”

    骂的不过瘾，他又指着苏映雪，“臭婊·子，老子看上你，是你八辈子修来的福气，你也给我等着，我迟早让你心甘情愿脱光了在我面前发·浪！”

    苏应峰很想解释，可他自己也觉得整件事情十分不合理。

    前面刚刚说爷爷的身体不好，恐怕时日无多，下一秒他就拿着烟吞云吐雾了起来，没猫腻才怪！

    端木炎恼羞成怒发飙了，整个家宴顿时噤若寒蝉。

    其他暂时不说，端木炎终究是华神医的弟子，身份摆在那里，他真要对付苏家，苏家未必能接得住！

    一时间苏家的人把沈易的祖宗十八代问候了个遍。

    至于苏老爷子的病情，早被他们置之度外了。

    得罪了端木炎就是灭顶之灾，谁还有空管苏老爷子的死活？

    啪！！

    一记耳光突然响起。

    端木炎的脸上霎时多出了一个手掌印，红的发紫，他的身体更是像陀螺一样在原地转了五六圈才停下来。

    沈易叼着烟，目光冷的跟冰窖一样。

    “沈易，你特么疯啦？！”

    苏应峰浑身颤抖，一颗心跌落到了谷底。

