    在这个攀爬的过程中，他们的身心都是受到强烈压制的，忍耐力差一点的家伙，早就被社会淘汰了。

    如此畸形的社会，发生什么都是很正常的，老美可不认为脚盆是在西化，他们的开放程度让老美都脸红。

    脚盆人排解压力的方式有很多，游戏机无疑是非常重要的一个环节，这些街机可不全是为美帝准备的，脚盆绝对也会卖出不少。

    圣诞过后，游戏业界就会迎来变革，这些可都是划时代的创意，绝对会让那群老家伙目瞪口呆的。

    接着就是最后的测试了，根据目前的情况看，显然没有太大的问题，毕竟只是工程版，能够达到这个程度已经非常不错了，脚盆的工厂如果做不到这一步，估计他们会非常羞愧的。

    小鬼当家的荧幕数增加到1500张的时候，好莱坞的巨头就开始蛋疼了，一半是气的，一半是吓的。

    首周末又是两千多万票房，第二周看上去也没有明显的颓势，外埠市场更是横扫整个圣诞档期。

    谁要是安排在了同一档期，基本被认为是和院线商有仇。

    一枝独秀啊！

    什么？滑稽可笑。

    你傻了还是疯了？人家喜剧片不可笑还了得，看看你们的喜剧片，怎么就能拍成惊悚片了？

    年内第二部上亿票房的电影。

    嗯，可能达不到，主要是时间没多少了，反正人家又要赚一亿美刀了。

    前段时间可是还在热炒，说人家奢靡无度，现在看来这就是个笑话，赚了一亿美刀，打着滚也花不完，撒出去一百万很多吗？

    这个真不不多，怀特影业已经决定，第二周的票房全部捐献出去，用于帮助失去工作的单亲家庭。

    媒体瞬间又被引爆，两千多万啊，这个是两千多万的票房，属于怀特影业的部分，最起码也过千万了，人家说的票房收益，不是说米国的，是指全球收益。就算不到两千万美刀，估计也不会差太多。

    相比之下，一百万真的只是小数字，人家老板都说了，辛苦一年了，拿去买糖吧！

    这么有社会责任感的年轻人，要是不吹捧一下，如何体现主流价值观，这就是精英教育下的产物，必须要大力吹捧。

    所谓的百万美刀事件，不过是有人带节奏罢了，对于威廉怀特来说，这些属于小儿科。

    一些家伙的节奏被带歪了，如果还敢不依不饶，信不信把你报社弄破产。

    在这种经济环境下失业，你是很难找到新工作的，还有那个所谓黑名单，你最好还是别去尝试它的真实性，威廉怀特可是一个睚眦必报的人。

    他的粗手粗脚，确实吓住了不少人，富豪还是需要讲究体面的，如果不顾体面的欺负人，你还真就没有脾气。

    人家已经摆明了，我是流氓我怕谁？

    面对一个泼皮土豪，最好还是别去招惹，能把人家的狗染成绿色的，到底有多野蛮就别说了，体面人是不会这么干的。

    其实所有人都知道，这是传达给外界的信号，千万别乱来，哥们比你们还乱。

    你还别说，老家伙们还就怕这个，惹毛了牛仔，绝对要比社团麻烦，人家是真敢干仗的，不相信你可以试一下。

    在一定时期内，这种威慑是有用的，但也只是一定时期，美帝的本质是权贵资本主义，当利益膨胀到了一定程度，各种博弈和打压就会接踵而至。

    新一代崛起的富豪，大体集中在IT行业，这绝对不是没有原因的，高高在上的一群老混蛋，显然看不上这些东西，控制衣食住行才是根本，其它东西根本就不重要。

    这个时期的米国，有点像后世的香江，富豪通过商业地产，直接控制了所有产业，新进资本根本是无能为力的。

    你又不像米国，米国毕竟有硅谷，只要你有足够的能力，赚钱还是有可能的，成为富豪也有很大的机会。

    不过这一切也都结束了，IT界的洗牌已经结束，08年次贷危机之后，老美突然就不搞反垄断了。

    谷歌，脸书，苹果，亚马逊，这些企业都在野蛮生长，只要发现有什么新东西出现，马上就是收购，你如果不同意，人家就直接打压。

    侵犯专利？

    哈哈，这个要看对手是谁，一场旷日持久的官司下来，你的公司早就倒闭了，就算赢了最后的官司，你确定足够支付律师费？

    老美发现了一个问题，全世界只有他们在反垄断，这样的结果就是搞垮自己的公司。

    看看欧洲，脚盆和棒子开出的罚单，只要老美认定是垄断企业，他们马上冲上去打脸，一个比一个罚的狠。

    老美什么时候吃过这种亏？

    现在好了，万亿市值的企业扎堆。

    反垄断？

    呵呵！

    苹果和谷歌到底有多少霸王条款，现在谁他喵的知道？

    一个软件商城就不知道赚多少钱了，每一个条款都有垄断的影子，老美的司法部怎么不查了？

    如果这事放在80年，几家公司早就被强行拆分了。

    不得不说，老美的这些先贤制定的规则，还是非常有道理的，垄断确实不利于科技的进步。

    08年以后，老美基本开始耍无赖了，一味的扶持自己的垄断企业，在次贷危机之后，基本就没诞生过什么像样的科技公司。

    没有了竞争的微软和英特尔，基本变成了牙膏厂，摩尔定律也没啥用了，反正用户够用就好，没必要把好东西拿出来。

    好在还有一个AMD，否则就别想什么吃鸡了，卡死你就对了。

    因特尔没有7纳米技术吗？

    别开玩笑了，14纳米就吊打AMD了，何必搞什么新架构，人家没准五年前就有新品了，只不过压着不卖就是。

    如果没有AMD，最多还有十年，能不能超过台式机不好说，手机CPU可能会超越笔记本，这就是垄断的坏处了，最终倒霉的是消费者。

    现在这个时代不同，大家都在你追我赶，摩托罗拉在造CPU，德州仪器也在造，其实差距非常有限，如果说谁的架构最好，一定是摩托罗拉的68000。

    只是很可惜，通讯市场实在太赚钱了，一台传呼机就是几百上千美刀了，CPU还真就不够看的。

    就是不知道，拿了一堆炸弹的家伙，最后是怎么把自己玩死的。

    这些事情姑且不谈，怀特影业强势崛起了，速度之快简直就是匪夷所思，切入的角度也让人无比蛋疼，按照观众的表现，喜剧片绝对是明年重头戏。

