    寻常人理智断线的时候，无不是肆意的发泄自己的情绪，语言毫无逻辑，像个疯子一样。

    而且这样一个时间会持续很久。

    但罗德不同，他的情绪更加内敛。

    在第一时间确定了事情的真假后，阴霾即刻爬上了他的脸颊，随后两三分钟，一直如此，整个事务所都变得低气压了。

    “嗯.....”

    没有大叫，只是极为微弱的有一声应和，最后所有的情绪全部消失，面无表情。

    “你可以帮我找到布鲁斯·班纳对吗？”

    罗德的声音毫无波动，但沙哑艰涩的声音却让菲利明白他到底是怎么想的了。

    “理论上来说，是的。”

    菲利不知道自己能够说什么，只是老实的回答罗德问题：“地球记忆馆存在地球上所有的信息，理论上只要我愿意，我能够读到这个世界上所有东西的信息。”

    “所以，你会帮我找到布鲁斯·班纳对吗？”

    菲利沉默了。

    “塞穆尔·史登，纽约州XX大学博士，研究方向为生物学、物理学，对于名利有着非同一般的渴望。两个月前，塞穆尔史登在自己的一篇论文当中指出，某种植物当中存在对伽马射线有影响的物质，接下来的论文就再也没有涉及这个方向。”

    “一个月前，当日雅虎头条新闻称，一七十岁老头在喝了某个品牌的饮料后亢奋数天，跑步超过数位职业跑者，破了当地运动会记录。同时，经过调查，该可能添加了兴奋剂的饮料产自巴西。”

    “三天前，有新闻报道，某品牌饮料加工厂失火，大火将整个厂区焚烧殆尽，死伤数十人。有人称，失火当天枪声大作，间或伴有怪物的怒吼。”

    菲利盯着自己手里的大部头，一字一句的念道。

    罗德笑了。

    这笑容又很快的隐去了。

    菲利没有明说会不会帮自己找到，只是从自己所看到的繁杂信息当中提取了三条给予罗德，这三条信息没有一条在说布鲁斯·班纳，但是条条都与布鲁斯·班纳相关。

    不直说是不想罗德怒火直冲脑门，说了信息是支持罗德去做自己想做的事，总体来讲态度是复杂的。

    “我知道你的想法，你应该知道我不是那种很冲动的人，你放心，不会像你想的那样的......”

    菲利没有说话，只是看着他。

    “你知道吗，我一直觉的我是在做梦。”

    罗德忽然转换了话题。

    “从那天你找到我开始，我的人生从一眼就能望到结局的模样拐到了另一条完全不同的道路上。”

    “此前，我从来没有想过我能如此轻易地得到一份力量，能够与闻名世界的钢铁侠打一架，并且打到他爸爸都不认识他的地步。然后，在这一天之内，我又阻止了一场重大的抢劫案将杀死三人的犯罪者缉拿归案。”

    “我其实很害怕，害怕我得到力量是在做梦。害怕我打败钢铁侠是在做梦，害怕我救人是在做梦，害怕我在回到家里睡一觉以后，醒来一切还是跟以前一样......”

    “所以，我再累，我也要直接到你这来，我怕我睡醒之后，这个事务所就不存在了......怕这一切是一个梦......”

    “我其实知道布鲁斯·班纳在哪。我一直都知道，我五年来一直疯狂的锻炼就是为了他，怎么可能不知道他在哪呢？但是在我得到这份力量之后，我却不敢去了，因为我怕这份力量在我遇见那个怪物的时候，就那样的消失了......”

    渐渐的，罗德没有声音了，这个一米九的壮汉在像一个娇柔的女子倾述完之后，就在沙发上沉沉的睡了过去。

    菲利心情莫名的低落，也许是感同身受吧。

    “你放心，这个力量是不会消失的，只要你相信你可以，只要我还在，这股力量就一直会在......”

    他轻声低语，气氛一下柔和起来。

    而这柔和的气氛在下一刻立刻被打破了。

    罗德，睡觉，打呼！

    “呼哈~哼哈~”

    那声音好像震耳欲聋，那动静比比农村杀猪宴前的准备动作要大得多，直让路过的行人纷纷投来异样的眼神。

    “你还我感动！”

    菲利喃喃自语，一时不知道自己应该有什么样的表情。

    索性，他也不管睡的死沉死沉的罗德，从门后衣帽架拿下那顶黑色帽子看了许久，随即再次把帽子挂在了衣帽架上，夹着自己的大部头就出了门。

    不一会，他像是想起了什么，又走了进来，找了一张纸，写下好几句话，压在了桌子上。

    这回，确认再也没有什么遗漏之后，菲利出了门。

    “真是一个好天气呢！月明星稀，风吹起来也是很舒服呢！”

    “下一个目标，曼哈顿区，希望你会是我的左翔太郎吧，名字如此相似的少年......”

    似是在确认，菲利又看了一眼自己的大部头，这才辨别了一下方向，在这个危险的夜晚向着那传说中的地狱厨房走去。

    “叮铃铃！”

    铃声在安静的夜晚显得无比刺耳。

    菲利的通讯工具收到一条来信地址为一行有一行乱码的邮件。

    “陈先生，我的名字叫尼克，曾经与你在网上交流过，我想我们应该是存在一定的共识的。”

    “我对你的传奇经历非常感兴趣，也见识到了你所开发的力量的强度，我在XX咖啡馆定了一个位置，希望您在明天下午能够赏脸来喝一杯咖啡。”

    “尼克敬上。”

    阅读完，邮件自动销毁了。

    看了一眼四周，菲利没有立刻回复这一条信息，而是打开了自己的大部头，站在原地看了许久。

    紧接着，他在手机上输入一个号码，编辑一条信息，点击发送。

    随后，也不管黑暗中所存在的虎视眈眈的眼神，继续朝着自己的目的地走去。

    ......

    ......

    罗德清醒过来以后，只觉得事务所内异常的昏暗，对面的沙发也没有了那个看书的身影，如果不是这熟悉的而又陌生的布置，他真的以为自己做的一个持续两天的梦醒了。

    在沙发上坐了好一会儿，罗德终于发现了那被压住的纸条。

    “对自己的力量有自信，他不会消失，只要你相信你有力量，那它绝对不会消失，它一直存在你的心中。”

    “去做自己想做的事，去做自己认为正确的事，去放手做吧，它会在你背后支持你的。”

    “最后，我还想说，保持初心，砥砺前行！”

    有好几个字母写了又划掉，菲利似乎还有其他什么话要说，但是最后没有说了。

    将纸条折叠好，收起：“真是失态啊！”

    随机，趁着夜色，罗德跨上Skull Boilder驶离了纽约市。

    “布鲁斯·班纳，我准备好了，你准备好了吗？”

    声音与发动机的轰鸣融为一体，不知搅了几人的清梦。

    “回来以后，去买一顶帽子吧，那样会有绅士风度一些......当然，只是建议，白色非常好看，如果你选择了白色，我一定会夸赞你品味好的，真的。”

    纸条的背面写着这样一句话，罗德看到了，也记住了。

    “我回来以后，一定会去买帽子的！一定！”

