
（感谢书友“程礼”的1张月票。）

谢玉道：“强哥，唉，我不是要提前参加中考了吗？老师给我留堂布置作业呢！”

强哥一邹眉头道：“中考？那谢小弟你一起你在中考前，每天都会晚到了。”

谢玉：“那得看老师布置的作业了，我得努力下，我还想拿国中生证呢！”

强哥没好气的看了下谢玉说：“唉，你也真是的，我都不知道怎么说你了，不过算了。”

说完，强哥从自己的皮包里面拿出了一个手机，递给了谢玉说：“这是前两天有人在龙哥场子里抵押的手机，这人运气太差，这手机现在归我了。”

谢玉：“那强哥，你的意思？”

强哥：“这手机你先用着，等你中考完再还给我。”

谢玉很有怀念感的接过强哥，递过来的老式直板手机，说：“那就谢谢强哥就！”

强哥摆了摆手说：“别给我弄丢了就行，这种新手机原价都要七八千呢，你可要精心点。”

谢玉心中自然吐槽了下，然后道：“明白了，强哥，那咱们走吧！”

强哥满意的点了点头，又是一个胜利的夜晚呀！

日子就这样慢慢的过，白天程老师给谢玉“补课”，晚上强哥在带谢玉从场子里扣钱。

一直到了二十号，谢玉终于在公安局见到了自己身份证。

吐槽了下身份证上那个四分像自己，六分像傻子的大头照，谢玉不胜感慨呀！

终于把这玩意拿过来了，有了这玩意谢玉身上的某种束缚终于可以解放一下了，以后自己可以全国各地到处跑了，不用被当盲流了。

拿到身份证谢玉，直接就在公安局办理户头转移手续了，在工作人员一个月内落户，不落户就销户的威胁下，谢玉知道自己要在这一个月内离开这个小县城。

虽然有些舍不得程老师，但尽快前往东南方向的深市才是自己的首先选择。

拿到身份证的谢玉，又立马干了第二件事，就是来到驾照询问驾照办理的情况。

和驾照教练相互认识后，教练试了试谢玉的驾驶技术后，就给谢玉了两个选择一是参加考试，一关一关的过，再快也要一个月时间。

另一个就是让谢玉花钱“买一个驾照”，不得不说，这个年代人的狂野，谢玉也是第一次知道这驾照还能买的。

不过，时间着急的谢玉，在教练吐口八千，自己又还价五千后，也算是成交了。

把谢玉身份证复印一下后，教练让谢玉交了定金，然后下午谢玉就在车管所领到了自己新鲜出炉的驾照。

然后和户口一样，谢玉又花了点钱，在车管所报备了下，准备了驾照异地迁移的手续。

这又让谢玉感慨万分，觉得没有监控，全是人工办事的年代也是蛮好的，很灵活嘛！

办过这事，谢玉立马返回学习找程老师“学习”去了，毕竟马上要中考了。

感觉程老师比自己还“紧张”，自己要好好安抚一下。

这时的程老师正在办公室整理资料，想着下午放学要给谢玉补的课程。

突然一个同组的女老师，奇异的看着程老师道：“程老师你最近用的什么化妆品，妆色真好。”

程老师听到这话，意外了下说：“没有呀，还是原来的那套东西，我很少用化妆品的，我觉得那东西都是化学物质不健康。”

这时一个结了婚的男老师说：“我看小程不是用化妆品了，而是变得有女人味了。”

程老师：“女人味了？这是什么意思！”

这女人味，还没结婚的程老师确实不太理解。

晚上努力做功谢玉，突然听到陈程老师这样说是，立马激动的全力一击了。

然后，谢玉也不下来就爬在哪里，停留许久，谢玉说：“这都是我的功劳，是我让你又女人味，程老师好好配合我。”

程老师自然很配合的谢玉完成了，下一轮的战斗，毕竟相互切磋才会有进步的。

不但如此，程老师还把他国中毕业已经办好的时，告诉了谢玉，可惜为了激励谢玉这国中证暂时被程老师扣押。

谢玉知道这个情况后，也只能郁闷一下，也不好要呀！

只能多来几次，报复下程老师，以希望程老师尽快把谢玉的国中生证给他。

可惜，这国中生证一直等到谢玉中考完结束，程老师才给了谢玉。

不过，中考完谢玉还要求补课的行为，程老师虽然感觉到疑惑，但觉得谢玉是喜欢上学习了，也就没多想。

只是该来的还会来，这天正在补课的谢玉，手机突然振动起来，这让谢玉感觉很是意外。

这年头，可不像后世是不会有骚扰电话的。

谢玉暂时的和程老师停战，把自己工具拿了出来，而后用脚勾住电话再挑到手中。

谢玉看了下手机，是一个不认识的陌生手机号码！

谢玉按住接听键道：“喂！”

那边立刻传来一个声音道：“是谢小弟吗？我是你强哥！”

谢玉疑惑的道：“强哥有什么事吗？不是说晚上见吗！难道事情有了变化？”

强哥：“是龙哥找你，龙哥说什么就是什么，你听着就是，你等下呀！”

这让谢玉有些疑惑，但能让强哥这么听话的，身份地位一定比他高了。

想到如此，谢玉先推开了程老师，不过刚坐起来，突然那边传来了一个难听的声音道：“谢小弟是吧，今天晚上九点，XX酒店，有一好局等待你的到来。”

谢玉：“龙哥，那地方我听强哥说过，可那地方起步太大了吧，我没那个实力吧！”

龙哥冷战道：“小屁孩，让你来你就来，哪里来的那些废话，你这些天可是不少赢钱，卡里至少有十万了。”

这话一出，谢玉立刻就知道自己肯定被强哥卖了，这个所谓的龙哥估计是看谢玉这个果子快熟了准备收割一下。

其实也怪自己，强哥已经带自己把周围所有的场子都扫过了一边。

谢玉告诉强哥自己不想再玩了，好马不吃回头草！

其实谢玉的意思是自己马上要离开这个小县城了，自己卡上的十万块绝对够自己在深市起家了。

（感谢书友“程礼”、“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68014345"  chaptername="第416章  继续">加入书签</a>
</div>
