    “只是因为公子今天刚刚成为教主，因此二位法王他们才没有当面反驳出来，但是我想他们心中一定不怎么舒服。”小昭蚊声细语的说道。

    “哼哼！这朱元璋可是一个不可多得的人才，等日后你们就知道了。”程旭闭目养神的躺在小昭的腿上，说道。

    “嗯，我一直都很相信公子，可是公子你就不怕这朱元璋背叛你吗？”

    “不怕，不然你以为我刚刚在他肩膀上拍了拍真有这么简单吗？”程旭睁开眼睛看着小昭如此乖巧的模样，十分欢喜，开口解释道：“我用我的独门功法衍化九阳神功和乾坤大挪移，配合独门手法在其身上输了一道真气，那道真气看似平常，其实已经深入朱元璋奇经八脉，如果没有我的帮助，他活不了多久。”

    “若是他们日后好好的效忠我，我自然保他无事，若是有二心，我会教他怎么做人，让他日后敬我如神。”

    程旭将自己采取的措施告诉了小昭，在听到程旭的整个计划告诉自己后，一脸佩服的看着程旭。

    “公子，我想知道你到底叫程旭还是宋青书？”

    当初二人见面的时候，程旭说自己的外号是江湖百晓生，名字也是叫程旭，可是等到光明顶后，自己才知道他是武当三代首徒，更是武当派掌门人宋远桥的儿子宋青书，因此心中十分的纠结。

    “哈哈哈！你居然为这件事而纠结。”

    程旭看着小昭哈哈大笑道：“那我告诉你吧，我姓程名旭字宋青书号江湖百晓生。”

    “所以公子的真名就是叫程旭了。”

    小昭以为自己发现了程旭的小秘密，两只眼睛顿时眯成月牙状，喜笑颜开的说道。

    看着小昭那面露桃红，虽然年纪较小，面容还有些稚嫩，但是遗传了她母亲紫衫龙王的基因，身体里面有波斯人的血脉，显得有些异地美感，看的程旭是汹涌澎湃，情不自禁的在小昭的嘴上吻了一口。

    “啊！公子”。

    看到自家公子突然亲了自己一下，先是一愣，紧接着整个脸开始变得通红，脖子上也出现了一股淡淡的嫣然之色，看上去更加娇羞可人。

    “公子，你怎么能这样？”

    虽然心中害羞，但是还是蚊声细语的说道。

    “难道小昭不喜欢我吗？”

    “喜欢，可是公子现在已经是明教教主，而小昭则是公子的婢女而已。”

    “因此小昭不祈求得到公子的爱，只希望公子能不忘了小昭，我只要当一个婢女，这样就可以一辈子陪在公子身边服侍公子，这样就足够了。”

    小昭泪眼朦胧的看着程旭，口里哽咽的说道，听到这程旭心里一疼，忍不住将小昭搂在怀里。

    心中却不由得想到在现代网上看到的一个关于男人心目中最想娶的女子投票，小昭和双儿都是名列榜首，就是因为她们一旦爱上别人，就会至死不渝。

    情不知所起，一往情深。

    爱上你，我爱的忘掉了自己。

    这是一种怎么样的爱情，至死不渝。

    原剧情中小昭就是为了张无忌心甘情愿去波斯明教当圣女。

