    

    因为事情的严重性，现在全国各地都在进行着这次新闻发布会的直播。

    “我是卫生部审议官日向恭太郎。”

    “现在必须向各位传达一件非常重要的事情，我们的国家正面临着新型病毒所带来的威胁。”

    “这种通过人体感染完成进化的电脑病毒——Bugster病毒的感染程度正在不断加深。”

    “感染后，病毒会凭借着感染者的压力不断增殖，最终演变成Bugster病毒感染症，通称‘游戏病’。”

    “已经确认感染不会在人与人之间直接传播，但是感染源仍在调查之中，暂未查明。”

    “游戏病发作之后，会从感染者的身体里产生名为Bugster的游戏角色，威胁着我们的人身安全。”

    “但是不用担心，尽早发现并迅速进行治疗，就能保住病人的生命！”

    “电脑急救中心（CR）的医生会使用先进的医疗机械，以完善的医术来进行救助！”

    说着，直播的画面上展示出了假面骑士Ex-Aid和Brave的图片以及一些完全看不懂的专用名词。

    这些不明觉厉的名词让人一看就会产生一种“哇，斯国一！”的感叹，虽然人们完全不知道是什么意思……

    “为了预防病毒，请各位千万不要惊慌，一旦发现疑似游戏病的症状，请立即拨打一下的专用急救电话进行求救！”

    “……”

    “卫生部还是挺拼的嘛！”同样看到了这场发布会的Parado感叹道，“是为了牵制我们吧？”

    “没关系！”虾饺双手抱肩冷笑道，“因为与我为敌的人是不存在的！”

    “丧尸的力量也到手了，现在是时候开始回收假面骑士的卡带了！”

    “不过你就这么抛弃了你的公司吗？好不容易才发展成这种地步的，太浪费了吧？”Parado可惜道。

    “只是到Kamen Rider Chronicle这个游戏完成为止而已。”虾饺平淡道，“总有一天大家会明白的，这个没有游戏就无法生存的世界！”

    虾饺：No Game No Life！

    “那我的卡带呢？什么时候能完成？”Parado转而问道。

    “还需要一个能控制庞大力量的的系统，要把它插进Bugster里来获取实验数据。”虾饺拿出一张纯黑色的还没有任何图案的卡带递给了Parado。

    与之前的所有卡带都不同的是，这张是一张厚度是一般卡带两倍还多的双重卡带。

    “插进Bugster里？不会被骑士们夺走吧？”

    “不必担心，人类要是使用了这张卡带，就会感染大量Bugster病毒，当场死亡！”

    “是吗，听上去很棒啊……”Parado脸上露出了一丝神秘的笑容。

    Parado：搞事搞事，我爱搞事！

    ……

    而这时的CR也再次迎来了一位同为医生的游戏病患者，还和镜飞彩一样有着天才外科医生的称号。

    只不过对方年纪比镜飞彩大一轮，主攻的方向也不同而已。

    “患者是白河一树，今年四十八岁，是京双大学医院的外科医生。”Poppy在病房外给龙我和镜飞彩介绍着患者的基本情况。

    “白河一树？那好像是消化外科的名医啊！”院长惊讶道。

    “患者无论是谁和我都没有关系。”镜飞彩平淡地走进了病房。

    “白河先生，我们这就给你做Bugster切除手术！”Poppy连忙跟进去道。

    白河一树看了眼镜飞彩，苦笑着开口道：“算了，还是别管我了，做手术也没有用的。”

    结果话还没说完，身体就开始疼痛起来，游戏病直接发作，一只红色的Bugster从他身上跳了出来。

    是镜飞彩的初战，进化升级版Bugster，阿罕布拉2.0！

    阿罕布拉一跳出来，就挥舞着自己的魔法杖砸向了镜飞彩，反正现在远程打近战已经是常态了，所以见到这种事完全不用惊讶。

    “好像在哪里见过？”镜飞彩对这种毫不相干的事情完全不会去记，所以差点没认出升级过后带了个帽兜的阿罕布拉。

    不过认没认出都不影响他做手术，躲开阿罕布拉的袭击后，他立马掏出了卡带。

    变完身后刚想出手，就又看见了在大力拍窗户的院长，只好无奈地先换了个游戏场景，省的打坏东西又要被他那个老爸唠叨。

    “停止！”阿罕布拉也学精了，场景还没切换完，就直接举起法杖放起了魔法。

    镜飞彩和没怎么在意的龙我瞬间中招，被固定在了原地，龙我试了试，在不用他自身力量的情况下，以现在Lv.2的力量，还真是挣不开，保守估计起码要Lv.5，也就是和现在的阿罕布拉同级别才有希望。

    “麻痹！”阿罕布拉先是挥杖抽翻了自己的目标镜飞彩，然后继续马不停蹄地放了下一个魔法，将他们俩继续限制在了原地。

    龙我还好，就是那么站着，镜飞彩就惨了，被抽翻在地后现在是脸朝下趴在了地上，阿罕布拉更是踩着他的后脑勺让他的脸在地上疯狂摩擦。

    “……”龙我看着这场面就觉得一阵脸疼，连忙手部微动将Lv.5的卡带给扔到了他的手边。

    麻痹这种Debuff毕竟不是强制禁锢的状态，要是意志足够强大，能强行压制住身体的麻痹的话，身体还是可以小幅度活动一番的。

    【Drago Knight Hunter Z！】

    【Gashat！】

    于是镜飞彩摸到卡带后立马使出吃奶的力气将其插到了腰带里，借着Lv.5的力量撑破禁锢魔法后，一把顶起阿罕布拉，重新站了起来。

    “该死的家伙！我一定要干掉你！！”感觉自己受到了侮辱的镜飞彩恼羞成怒地进行了升级。

    “手术等级Lv.5！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！】

    【Do-Do-Drago Knight！Dra-Dra-Drago Knight Hunter！Z！】

    就在镜飞彩完成升级时，丧尸玩家形态的虾饺也又偷偷溜进了别人的游戏领域，一步步走了过来。

    “把骑士卡带都交给我吧！已经不需要假面骑士进行试玩了！”虾饺高冷道。

    “去死吧！”镜飞彩大喝一声，猛然冲向了阿罕布拉，经过这几次的适应，现在的他差不多能自由发挥Lv.5卡带的力量了。

    虾饺：“……”

    你他喵没看到我吗？我才是主角！

    然而镜飞彩的眼里完全没有他的存在，一心一意招呼着阿罕布拉，根本不理他。

    至于龙我……嗯，按道理来说，他现在还是处于麻痹状态，所以也只好一动不动地望着面前镜飞彩的战场了，想看虾饺也看不到，谁让他是从背后出来的呢？

    【Gashacon Sparrow！】

    “可恶！”被全场无视，同样感觉自己受到了侮辱的虾饺也怒了，取出贵利矢的专属武器也加入了镜飞彩和阿罕布拉的战场。

    所以说你不是来回收卡带的吗？我一个大活人站在这里不能动，不应该是你回收卡带的好机会吗？第二个被忽视的龙我无语地想到。

    不过他已经脱离实习医生的岗位，是个成熟的外科医生了，所以被忽视也并不在意，前排小板凳围观难道不好吗？        

