    领地核心是5%的，按照天道世界说明，佣兵在外面被击杀虽然不会死，而是回到自家的领地，但却有很大的几率降低领地的各类数值。

    这些数值将会以领地核心的方式爆出来。

    爆出的领地核心5%，那么就代表那个领地被消减了50%的领地资源。

    死亡，始终是要有代价的，在这个肉弱强食的世界，50%领地资源被爆出，这个代价不可谓不大！

    而作为胜利者，洛宇自然是笑纳了。

    他直接使用，自身领地的资源变成了216%，矿脉资源变成了221%

    做完这一切，洛宇飞速的藏身在了一处石屋后面，将自己掩藏起来，同时目光扫过全场，准备新的猎杀目标。

    这时，突然有人大吼道：“这位领主，领地已经守不住了，你还不放弃吗？”

    “难道是想让我们这么多人都任务失败？然后你再自己去死？”

    “速速放弃领地，找人合并也好，成为流浪者也好，我代表所有佣兵表态，不会对你做什么！”

    此言一出，那蛮牛族女性脸上露出了难看之色。

    她也知道领地肯定是守不住了，一咬牙，她看向了身边的牛大，低声道：“这位同族的兄弟，谢谢你救我，你可愿意与我的领地合并？”

    “合……合并？”

    牛大明显吃了一惊，本能的就想寻找洛宇。

    牛大（群聊）：“老大，这个蛮牛族的女人想要与我的领地合并！”

    “哦？”

    隐藏在暗处的洛宇看向了他们所在的方向，方雨梦她们也是投去了诧异的眼神。

    爱丽丝：“合并领地后，能够保住领地核心以及她自己的试炼者身份，另外还能够选择三种建筑合并进入新的领地。”

    “这个领地富有，而你的领地一穷二白，我认为可以合并。”

    艾琳娜：“的确，合并等于白捡了大量财富，而且我看这位女领主武艺娴熟属性挺高的，是一位很好的助手！”

    方雨梦：“洛宇，你在哪呢，快来决定！”

    洛宇之前看过领地合并的相关事宜，对于牛大来说的确是一个非常好的选择，但合并之后一个领地就有了两个试炼者。

    就像方雨梦和娜可儿她们的领地一样，谁主导非常的关键。

    洛宇直接说道：“合并可以，但是牛大你必须掌控主导权！”

    “另外，选择的三栋建筑为别墅、娱乐室和工作间，别的地方都已经被土著给攻破了！”

    牛大：“好！我立刻跟她说！”

    牛大当即反馈了洛宇的话，女蛮牛族没什么迟疑的就点头了！

    她也知道，这是唯一的选择了！

    “嗖嗖！”

    艾莉娜和爱丽丝射出弓箭将围攻他们的土著击退，女领主飞速的开始操作起来，不过片刻之间，大家都受到了一条提示：【此处领主放弃了领地，选择与别的试炼者领地合并】

    【中级别墅、舒适娱乐室、坚固的工作间被选定和合并建筑】

    眼前光芒闪烁，三座建筑物直接消失，同时，洛宇发现原本这些燃烧的建筑还都是友方单位，现在直接变成中立单位了。

    而原本是敌对单位的部落之人，也变成了中立单位。

    【提示：因领主放弃了领地所有权，您小队的佣兵任务完成，已将佣金平均分配】

    【提示：您攻击中立部落后，对方将会对您产生仇恨度】

    状态瞬间就转变，大家同时完成了任务，现在要做的就是一件事：抢劫！

    把这个领地内剩余的财富全部给抢劫走！

    洛宇看了一眼牛大的方向，因为领地合并的缘故，女蛮牛族已经被传送到了牛大的领地。

    洛宇：“牛大你先回去！”

    “好的老大！”

    牛大脸上显得很兴奋，这女蛮牛族长得不错，而且还是同族，他不兴奋才怪。

    下一刻，洛宇已经冲了仓库之中。

    与他一起冲入仓库的是风族佣兵小队的三个男子，很明显，仓库才是最值钱的地方！

    此刻，仓库内已经被十几个土著给占据，他们正在疯狂的抢劫，将各种资源装入自己腰间的小袋子内。

    洛宇二话不说，手持双刀一顿横劈竖斩，将附近的四个土著全部杀死。

    一把扯下了他们腰间的布袋，洛宇也没有看里面是什么，直接装储物手镯完事。

    他的目光看向了前面的一个柜子，上面放了一些不规则的金属，似乎是被打造过的。

    【未完成的黄金手镯】

    【未完成的翡翠雕刻】

    ……

    这些全部都是未完成的工艺品，洛宇一下就明白了。

    那女领主应该拥有很高的艺术等级，她能够加工首饰贩卖，所以才可以将领地发展的这么好。

    可惜的是，这个女领主只增加评分不懂对冲评分威胁，也可能是她对自己的实力有信心，防御设备少了，防空力量不足才会落得这般下场。

    她要是多建造两座箭塔也不至于失守的这么快。

    话说回来，类似戒指、手镯这类东西有些可是能够加属性的，所以目前市面上挺值钱的！

    牛大捡到宝了！

    洛宇将这些未完成的东西全部给收了起来，稀里哗啦足足二三十件，接着目光看向了里面的那个货架。

    那里摆放着一大堆的黄金！

    “滚开，黄金是我们的！”

    两个土著发了疯一般的冲了过来，洛宇单手抓住了一个柜子砸了过去，力量爆发之下，只听轰的一声，木柜和那两个土著同时爆炸。

    两个土著当场被砸死。

    1000多单位的黄金，200白金全部被洛宇给席卷而空。

    另外，洛宇发现仓库的角落中还有一种七彩的泥巴。

    【七彩珊瑚：可用于制作工艺品，也是解锁艺术加工台的前置物品】

    好东西啊！

    洛宇直接收了此物，开始冲向别的货架，不过片刻之间，仓库内但凡值钱的东西全部被他一扫而空。

    正在他准备离开的时候，那几个风族之中也杀死了所有的土著，几人将仓库大门给挡住了！

    领头的风族男子冷笑道：“抢了东西就想走？”

