    在总决赛开打之前，作为夺冠最大热门的勇士队，当然肯定是最被看好的球队。

    在总决赛开打之前，肯定是没有人会想到勇士队在前面的五场比赛会2比3落后于雄鹿队。

    甚至奥尼尔等喜欢搞事看热闹的人还都预测勇士队可以横扫雄鹿队夺冠，以实现单赛季季后赛全胜夺冠。

    只是，谁也没有想到勇士队和雄鹿队的这次总决赛会这么的惊心动魄。

    雄鹿队在劣势的情况下，居然3比2领先了。

    这样的局面仿佛就像是去年的总决赛的重演。

    去年的总决赛, 就是雄鹿队在局势占优的情况下，被勇士队最终拿到了总冠军。

    那么，今年的总冠军，会是雄鹿队吗？

    在勇士队和雄鹿队的G5打完之后，整个NBA的专家名宿记者媒体都在讨论这个问题。

    而作为当事人，不管是雄鹿队还是勇士队，却显得异常的安静。

    雄鹿队那边是什么情况，勇士队这边不知道, 但是就勇士队自己这边的情况下来说。

    输掉G5，确实是一件非常让勇士球员糟心的事情。

    毕竟G5这场比赛勇士队其实一直都是领先的，甚至上半场最高时领先了11分。

    但是最后，没想到库里第三节投中了5个三分，杜兰特第四节在雄鹿其他球员无法得分的时候立棍单打独得了19分，最后咬住了比分，然后给了库里投中最后那个超神的中圈三分绝杀的机会。

    这场比赛最终雄鹿队是121比119击败了勇士队。

    库里和杜兰特分别拿了46分和42分，两人合砍了88分，而雄鹿队全队除了这两个，就只有阿德托昆博拿了12分得分上双，其他人得分都是個位数，甚至都没有超过5分的。

    可以说，这场比赛完全就是库里和杜兰特两个人凯瑞的一场比赛。

    和雄鹿队相比，勇士队这边6人得分上双，陈潇，韦德和罗哥三人都是25分, 可以说，就球队在比赛的健康程度上来说, 勇士队在这场比赛的表现无疑是更加健康的那只球队。

    但是, 最后却输了。

    这个只能说是，有些时候NBA的比赛确实是有奇迹发生的。

    当然，从好的方面来说，虽然勇士队最后在G5输球了，但是也不是没有收获的。

    最少，总决赛的赛程是232，剩下的两场比赛，勇士队全部都是主场。

    同时，G5这场比赛，勇士队算是测出了雄鹿队的极限。

    从G5，雄鹿队其他球员的得分数据可以看出来，对于雄鹿队其他球员的限制，勇士队已经做的非常出色了的。

    最后，雄鹿队的比赛重担全部被勇士队压到了杜兰特和库里的身上，这两人身上被勇士队防的需要承担起雄鹿队几乎所有的进攻。

    这对杜兰特和库里来说，都是极其沉重的负担。

    上一场比赛G5，库里和杜兰特都打了48分钟。

    无疑, 这是对勇士队来说非常有利的。

    毕竟, 孙子说知己知彼百战百胜, 现在勇士队已经知道雄鹿队的所有深浅, 而雄鹿队其实还是没有试出勇士队的所有深浅的。

    这次的总决赛，陈潇始终都没有发力。

    这既有勇士队的战术打法是消耗库里，所以让杜兰特和罗哥主攻的原因，也有一些陈潇自己小私心上的一些原因。

    总之，当勇士队真的陷入绝境的时候，勇士队还是有余力的。

    2017年6月12号，总决赛在休战两天之后，比赛来到金州的奥克兰甲骨文中心继续打响。

    因为现在大比分领先的是雄鹿队，雄鹿队而且已经拿到了赛点，所以，虽然知道实力更强的还是勇士队。

    但是对于勇士队的球迷来说，这比赛还是让他们非常紧张的。

    特别是这场比赛的一开始，客场作战的雄鹿队打得非常的凶。

    第一节比赛，客场作战的雄鹿队单节拿到了39分，第一节39比32领先了勇士队7分！

    这场比赛一上来雄鹿队的两个当家球员杜兰特和库里就火力全开。

    杜兰特第一节8中4，三分球4中2，罚球5中5，单节轰了15分。

    而库里更是单节10中7，三分球6中4，单节轰了18分。

    两个人单节33分的恐怖火力，也是让现场的勇士队的球迷感觉到了阵阵的窒息。

    而且就杜兰特和库里第一节这样的进攻表现，何止是现场的勇士队的球迷窒息。

    就连电视机前的很多中立球迷都觉得窒息。

    “太强了，这只雄鹿队确实是强啊！”

    “雄鹿队的控制力不如勇士队，实力整体也不如勇士队，但是他们的进攻，就是谁也防不住！”

    毕竟是两个进攻S级的球员啊。

    杜兰特是S级的球员陈潇早就知道了，整体等级杜兰特是S级，库里是A+，但是很显然，杜兰特和库里的进攻等级，那肯定是毫无疑问的S级。

    而且这两人还这么的适配。

    这个赛季的总决赛雷阿伦让追梦格林负责给库里当保镖之后，算是彻底的释放了库里的进攻。

    虽说很多勇士球迷说总决赛追梦格林的移动掩护次次都是犯规，裁判就是不吹。

    这个是确实。

    但是呢，库里每次在三分线外被扑倒，看起来次次也是犯规，裁判同样不吹。

    很显然，裁判是在寻找吹罚的尺度问题。

    追梦格林的移动掩护，裁判容忍了，相对的，裁判也默认了库里没有投篮的圆柱体。

    否则追梦格林的移动掩护默认了，库里的圆柱体也有，那防守球员就别防守了。

    只能说对于比赛的观赏性来说，容忍追梦格林的移动掩护，不给库里圆柱体，这个是对比赛的观赏性最佳的一个选择。

    所以你很难说这对雄鹿队的进攻到底是有利还是不利。

    当然，对于勇士队来说，有一个可以移动掩护的保镖，库里确实非常的难防，但同时，裁判允许库里没有圆柱体，这就意味着，勇士队对库里的防守可以加大强度，当你可以追到库里的时候，用力，用力再用力，只要不打死就行。

    可即便是这样，库里在球场上进攻端，三分线外的比赛影响力，还是肉眼可见的历史级的，很多人说，库里现在三分球的影响力已经超越雷阿伦了。

    毕竟，为了更用力的防守库里，勇士队这边那是真的防守力量疯狂的往库里那里堆积，看起来库里好像调动了整个勇士队的外线防守。

    所以，这次的总决赛，有一个可以调动勇士队全队外线防守力量的库里，又有一个可以对谁，只要1打1都能爆破的超级立棍单打手杜兰特。

    这两个人只要同时出现在球场上确实是无敌的。

    所以，从这两人这几场比赛的无敌态势来看，陈潇和科尔从G1开始就疯狂的针对库里，消耗库里，这个策略是无比的正确的。

    就以这场G6为例，第一节一上来，杜兰特和库里两个人火力全开，第二节两人也没有休息，看起来雄鹿队是要把这场比赛当成最后一场比赛再打了。

    这个倒是可以理解，对于雄鹿队来说，这场比赛如果输了，那么也确实不需要打第七场的比赛了。

    所以，雄鹿把这场比赛打第七场打，库里和杜兰特依旧要像上一场比赛一样打48分钟，这个确实是可以理解。

    但是呢，很显然，杜兰特和库里第二节的进攻状态比起第一节来下降了不少。

    第二节，杜兰特7中4，拿了10分，杜兰特倒是还是很稳的。

    而库里，第二节则是单节12中5，三分球11中4，单节拿了14分，这个数据比起第一节他的数据来说，肯定是属于有些小拉的。

    当然，对于库里来说，半场打完，就疯狂的砍下了32分，这个确实是非常震撼的。

    雄鹿队半场一共拿了68分，库里半场拿了32分，杜兰特半场拿了25分，两人半场拿了57分，这比例，几乎可以说，整个上半场勇士队就是在和杜兰特以及库里在比赛。

    凭借着杜兰特和库里上半场的恐怖发挥，客场作战雄鹿队以68比64领先了勇士队4分进入到了下半场。

    虽然说这个时候勇士队还是落后，但是比起赛前，勇士队的球迷此时已经看起来更加的安稳了。

    没办法，只要不是瞎子，都可以看出来库里和杜兰特上半场结束时两人是多么的累。

    特别是库里，库里并不是一个高出手型的球员，因为他的每一次出手几乎都要绕掩护，要和防守球员拉拽，这个是很消耗体力的。

    但是在上半场，库里出手了22次！

    这几乎意味着库里在半场比赛出手了以往比赛一整场的出手数。

    半场比赛进攻端的消耗相当于往常的一场比赛。

    同时半场比赛还要面对韦德和罗恩霍华德的疯狂攻击。

    韦德和罗恩霍华德这场比赛半场一个是18分一个是16分，两人这场比赛在上半场攻的也非常凶。

    就这么说吧，库里这场比赛打了半场，基本上就已经透支了。

    所以，现场的勇士球迷都很清楚，按照这样的局势，勇士队迟早会把比分反超过去。

    而雄鹿队，此时则是非常的危险。

    如果下半场库里无以为继，那么只能靠着杜兰特继续一个人撑着，那么，撑得住吗？

    4分的领先，并不保险。

    上一场比赛雄鹿队落后11分都能追上来，那是因为库里第三节是疯了的，因为库里上一场比赛上半场其实攻的没有那么多。

    这场比赛上半场明显更累的库里，第三节还疯的起来吗？

    一切的疑问，在第三节比赛打完，都得到了解答。

    第三节勇士队主场打了雄鹿队一个31比24，最终在第三节结束的时候，凭借着陈潇最后的那个拉出来的压哨三分，最终勇士队95比92，对雄鹿队完成了反超。

    第三节杜兰特和库里都努力了。

    杜兰特8中4，单节拿了10分，三节已经砍下了35分了。

    而库里第三节11中3，三分球10中3，罚球3中2，单节同样砍下了10分，三节打完已经疯狂的砍下了43分了。

    两人确实已经算是全力以赴了。

    但是，最后，比分还是被反超了。

    而这对于雄鹿队来说，几乎可以说是绝望的。

    因为全世界都知道，他们没有机会了。

    以至于第三节结束的时候现场的解说毒舌麦子这个时候都没有再毒舌，而是对雄鹿队的惋惜。

    “勇士队虽然防守杜兰特和库里都非常的凶，特别是库里，但是，勇士队其实一直都是单防库里和杜兰特，勇士队的三个外线防守球员罗恩霍华德，韦德和克莱，他们的无球跑位能力都很强，他们都可以防守库里，库里跑到任何区域，他们都可以随时的换防，所以虽然勇士队的外线防守力量看起来全部都动用了，但是其实一直没有办法形成包夹，雄鹿队其他球员也无法从库里的防守中获利。”

    “对于勇士队来说，只要掐住库里和杜兰特带动队友，拼单打，雄鹿虽然已经是历史最强之一，但是毫无疑问，拥有NBA历史最高效单打群的勇士队在单打上还是更强的。”

    “只能说，进攻最强的二人组合遇上了进攻最强的三人组合！”

    麦子不愧是三届总冠军，他对比赛的理解还是很正确的。

    在测试出雄鹿队深浅的勇士队，发现，只要让杜兰特和库里攻，掐死其他人，是可以获胜的。

    实际上G5勇士队就是这一招。

    只是，那场比赛勇士队进攻状态一般，而杜兰特和库里确实是炸了，特别是库里，24投就轰了46分，三分球单场16中12，这怎么整？

    最后输3分，只能说，这个策略是有效的。

    杜兰特和库里这么炸，勇士队状态一般都只是输了3分。

    那么有什么理由让勇士队觉得慌张呢？

    所以在G5输球之后，勇士队虽然不爽，但是全队都没有慌。

    而这场比赛，勇士队球员状态更好。

    所以杜兰特和库里以及雄鹿要毕其功于一役，在上半场就解决战斗的策略失败，那么上半场比赛结束的时候，比赛就没有悬念了。

    第四节，雄鹿队全队19中4，全队就拿了11分。

    其中库里单节3中0，0分。

    伊戈达拉单节3中0，0分。

    格林2中0。

    阿德托昆博2中0。

    阿里扎2中0。

    杜兰特7中4，三分球3中1，罚球2中2，11分。

    整个雄鹿队第四节，就剩杜兰特还能得分。

    最终，雄鹿队客场在开场强势的情况下，最终103比126惨败给了勇士队。

    这场比赛雄鹿队的两位当家球员库里三节42，全场42分。

    而杜兰特则是全场拿下了46分。

    这场比赛，两人的得分和上一场比赛倒了一个个，但是依旧合砍了88分。

    不过比赛的结果，却非常的惨淡。

    上一场完成了绝杀，而这一场，则是惨败。

    看得出来，这场比赛勇士队不止是自己状态更好，同时对雄鹿队的针对性更高了。

    雄鹿队其他球员要么太老太嫩，当打之年的球员大部分都是投篮不稳的。

    在这种情况下，勇士队只要上五锋单防，最终雄鹿队只能球球找杜兰特和库里，其他人真没有那么强的一对一稳定的单打能力。

    而在雄鹿队这边，罗哥全场23中13，罚球9中9，全场比赛轰下了35分的最高得分。

    罗恩霍华德则是，韦德同样是全场23中13，罚球则是5中5，全场则是轰了31分。

    陈潇这场比赛则是17中12，三分球7中5，罚球2中2，全场同样轰下了31分。

    而罗哥，陈潇和韦德，也成为了NBA历史上总决赛第一个同时拿到了30+得分的组合。

    陈潇一场比赛要拿30分是很容易的。

    而罗哥和韦德。

    只能说，这场比赛库里在防守端确实和前面比赛相比，断崖式下跌了。

    这个倒是不怪库里，毕竟体力就那么多，他需要把更多的体力分配在进攻上，在防守端就难免会出现问题。

    只能说勇士队拥有韦德和罗哥这两个高效的可以压着库里单打的得分手实在是太幸运了。

    韦德和罗哥这次的总决赛，可以说是改变了整个总决赛的走势。

    就这么说吧，如果没有两人，上赛季的那只陈潇带着的勇士面对这只雄鹿，那肯定是要跪的。

    没有一个好的五锋防守阵容，勇士队不但不能在进攻端针对库里，同时在防守端也绝对不可能防的那么好。

    这次的总决赛，勇士队能够掐死阿德托昆博和阿里扎以及伊戈达拉，追梦格林的进攻，是真的多亏了有韦德和罗哥以及卡特，杰伦布朗四人。

    四人都有足够强硬的防守，都能一对一的防守雄鹿队的锋线。

    特别是罗哥和韦德。

    这两位为勇士队带来了防守上的强度。

    就这么说吧，这只拥有罗哥和韦德的雄鹿队，不止是进攻端让勇士队成为历史单打最强的球队，针对点名最强的球队。

    同时，也让勇士队成为了防守端最强的球队。

    所以在G6比赛结束的时候毒舌麦子就这么说：“也就是雄鹿队用杜兰特和库里，在联盟历史上，任何一只没有陈潇的球队，面对这只勇士队，一场比赛想要拿100分都困难！”

    这是对杜兰特和库里的称赞，同样也是对勇士队的礼赞。

    G6，勇士队赢了。

    大比分3比3。

    所有人都知道，勇士队G7主场的抢七大战，将会成为勇士队加冕王朝的巨大庆功会。

    而下一场，不止是勇士队第一个球队王朝的庆功会。

    陈潇，也会迎来属于他的第二个王朝！

    当然，雄鹿队，会那么轻松的就放弃吗？

