    “是啊，怎么了？”

    姜蔓道：“明天我要去跟房主办理过户手续，你陪我去吧。”

    陈岚点点头，“好啊。”

    “然后再陪我出去转转古董市场，聂峥喜欢古董，我想去给他看看有没有什么好东西。”

    过几天聂峥就来了，姜蔓也想买点他的心头好，让男人高兴高兴。

    虽然在她的观念里，男人对女人好、男人给女人花钱都是天经地义的，但是偶尔女人也要给男人一些甜头，这才能让他觉得自己的付出是值得的。

    第二天上午，吃过早饭后陈岚先陪姜蔓去的店铺。

    一到门口，就和正在帮忙的方大宽打了照面。

    陈岚见着方大宽倒是自然大方地打招呼，但方大宽难为情，喊了声岚姐就跑到里面去了。

    “岚姐来了。”

    方大宽一边削土豆一边瘪瘪地对郑良才说。

    郑良才在抽烟，斜了他一眼：“她是猛兽？要把你吃了？”

    方大宽抓抓脑袋，低着头闷声干活，不说话了。

    过去的糊涂事做多了，这会儿幡然醒悟，让他觉得在陈岚面前抬不起头。

    听说她老公要出狱了，以后肯定成双成对的，方大宽想想就觉得委屈。喜欢的女人是有夫之妇，这滋味别提多难过了。

    姜蔓和房主周老先生约了十点钟见面，办理完过户手续，已经接近中午了。

    周老先生人特别好，姜蔓本来是打算请他一起吃个午饭的，但他要赶着回医院陪孙子，也就婉拒了。

    吃饭时，陈岚随口说道：“这位周先生也不像是缺钱用的，那么好一所房子，怎么说卖就卖了，换我肯定舍不得。”

    姜蔓摇摇头：“那天我好像听说是他孙子得了不治之症，家里能卖的都卖了，就是为了救他孙子。”

    她耳朵好，不经意听到周老先生和他老伴儿的对话，再怎么不舍得也要把房子卖了，哪怕是有万分之一的机会都得救孙子。

    陈岚感慨：“哎，有个健康的身体比什么都重要。”

    饭后，母女二人去了荣市最大的古玩市场。

    陈岚年轻时偶尔也会来这地方，因为她父亲也喜欢古董，来的时候会带上她。

    这么多年过去了，古董市场还跟以前一样，没什么变化，陈岚的父亲却早已过世，家中至亲也因为姜少勤坐牢而断绝了和她的往来。

    她倒不是难过，只是想起时还会觉得唏嘘。

    当年她和姜少勤自由恋爱，风光大嫁到姜家时，家中兄弟姐妹哪一个不讨好她奉承她？姜少勤一出事，个个都躲瘟疫似的躲着她，继母更是公开表示，陈岚从此和陈家在没有任何关系……

    也好，反正亲生父母也都不在了，落个清净自由。

    母女二人走进一间装潢陈旧的店铺。

    从外面看去，这也就是一家普通的店，但是内有乾坤。

    姜蔓一进去，随处可见挂在墙上那些有了岁月的字画，再往前走，摆在右前方玻璃展柜上的那个古董花瓶，吸引了姜蔓的注意。

    姜蔓不太懂这些，只凭自己的直觉和审美观察，反倒是陈岚，对这些东西略懂一二。

    “这个不错。”陈岚笑着说。

    姜蔓的视线从花瓶上收回，看向她：“妈妈，您看得懂？”

    “嗯，我和你爸爸结婚前，你外公有事没事就爱带我研究这些，久而久之，我也懂了不少。”

    除了那个花瓶，陈岚又拉着姜蔓去看了前面展柜里那个缂丝团扇，她跟姜蔓解释道：“这个刻花檀木柄刺绣花卉扇是古董团扇里的精品，如果不是赝品的话，你可以把它买下来。”

    “我们这里从不卖赝品！”

    一道声音从内里传出，姜蔓和陈岚一同看去，便看见一只纤纤玉手掀开了帘子，一个身着湖绿色长裙的长发女子从里面款款走来。

    是个美人呢，姜蔓心里道。

    女子语笑嫣然，神态举止颇有些电视剧里大家闺秀的范儿，教养极好，她走到姜蔓和陈岚跟前，手里拿着钥匙，“两位女士也算是眼光独到之人，如果实在有兴趣，不妨让我打开给你们好好瞧瞧。”

    姜蔓点点头，“好。”

    女子打开展柜，小心翼翼取出团扇递到姜蔓手上：“您瞧好了，此扇来自清代，如果是赝品，假一赔十。”

    姜蔓托着团扇打量，果然是世间稀有之物。

    就连她胸间的玉佩也都有了异动，用能量在和她沟通，告诉她此物值得拥有。

    姜蔓回头和陈岚对视，陈岚接过团扇反复看了一阵，跟姜蔓点点头，然后问那女子：“您是这里的老板吗？”

    女子摇头，笑道：“老板是我爷爷，不过他今天跟友人下棋偷懒去了，我只是来帮他顾店的。”

    陈岚也笑：“那，进行买卖的话您可以做主吗？”

    女子道：“当然，我爷爷那个人做生意全看对方合不合眼缘。”

    顿了顿，又是嫣然一笑：“我也是。”

    陈岚又问：“这把团扇报价多少？”

    女子说了个价格，陈岚心头掂量许久，然后对姜蔓说：“可以买。”

    姜蔓也没有犹豫，随即就把钱付了。

    女子去开收据，一边对母女二人说：“真是难得遇到二位这样干脆的客人，别看现在的有钱人越来越多了，但是每次来店里买个什么总爱讨价还价。我和我爷爷就不爱做这样的生意。”

    姜蔓点点头：“千金难买心头好，我也不爱讨价还价。”

    女子把团扇给姜蔓包装得很精美，递过去的时候也顺便递上一张店里的名片，“我爷爷年纪大了，又爱偷懒，有时候店里就没开门。以后你们要是想过来逛逛，就提前打个电话。”

    “好，谢谢你。”

    姜蔓拿了团扇和名片离开了，走到外面，没忘了回头看看店铺的牌匾。

    这时候她才发现，这间店连个招牌都没有。

    再看看名片，上面写着“顾家古董店”。

    想来，那绿衣女子和她爷爷，就应该姓顾了。

    姜蔓和陈岚在古董市场又逛了一个多小时，直到手里的东西多得拿不下了才离开。

    姜蔓以前不太懂这些，今天也算跟着陈岚学到不少。

    二人把买好的东西拿回了新家放好，姜蔓带陈岚参观了院子和楼上，顺便也让她选一间自己的卧室。

    此时，跟了她们一天的那辆车子，正停在院子外面。

    王杰坐在车里，一双阴冷的眼睛盯着眼前这个看起来就很值钱的院子，他拿出大哥大打给秦彪。

