    第709章  庄园闲逛   

    老祖宗虽然热情的招待了顾前，但内心深处还是有些嫌弃。

    

    这男人毕竟是天缘集团大老板的司机，凭自己云家主人的身份，哪有一直奉承司机的道理？

    

    宴后，老祖宗建议顾前游览云家庄园，但谎称自己腿脚不便，让有福嫂和高管家陪同。

    

    顾前大大咧咧，倒不在意云家老祖宗这点小心思。

    

    他吃了个半饱，便说要去逛逛。

    

    有福嫂和高管家赶忙跟上，任凭顾前像个没头苍蝇似的，在云家庄园里四处晃悠。

    

    两人恍惚中觉得，顾前像是在寻找什么。

    

    他总是四处张望，却对庄园里假山流水、花鸟虫鱼不感兴趣，只一座座小院、亭台楼阁的找着什么。

    

    “贵客想去哪里？

    我们可以为你引路。”

    高管家满脸堆笑的问道。

    

    顾前却不回答，反问道：“这按理说，老夫人身体不便，不能亲自陪我游园，也该派几位云家宗族，却怎么只安排你们俩？”

    

    只让家仆招待客人，云家人却都不出面。

    

    顾前是很熟悉豪门大族规矩的，立刻看出其中的不自然。

    

    高管家尴尬赔笑道：“这个……老夫人膝下并无亲生子嗣，所以云氏族人虽多，但老祖宗更信任我俩。

    贵客不用在意，庄园虽大，但我们夫妻闭着眼睛也不会迷路，您想去哪儿我们都陪着。”

    

    “哦？”

    

    顾前点点头，似乎也对这个话题并不感兴趣。

    

    他继续向前走着，终于在一座破落小院外停下脚步。

    

    “额……”   

    高管家和有福嫂彼此对视一眼，还是高管家开口解释。

    

    “贵客，这座浮萍院年久失修，里面破破烂烂实在不值得您浪费时间。

    不如我们去别的地方？

    听潮阁、望月楼都是新建的，有宋明风格，很是值得观赏。”

    

    “不用了，我要进浮萍院看看。

    哦，对了，你们不必跟着。”

    

    顾前语气坚定，不容置疑。

    

    高管家夫妻俩闻言一愣，虽然明知道浮萍院破败不堪，里面又只住着云汐、云二喜两人，但还是不敢再阻拦贵客。

    

    顾前走进浮萍院，立刻就看见正在院子里晾晒衣物的云二喜。

    

    “你是谁呀？”

    二喜紧张道。

    

    “我叫顾前。”

    他实话实说道：“云汐小姐住在这里，对吧？”

    

    虽然浮萍院破旧，但顾前早就收到消息，知道云汐正是住在这里。

    

    二喜茫然的点点头，却又拦住顾前道：“小姐在午睡，你不可以打搅她。”

    

    “小姐睡着了？”

    

    顾前闻言一愣，又看见二喜虽然瑟瑟发抖，但仍鼓起勇气挡在自己面前。

    

    凭她那瘦弱的身形，与顾前壮硕高大的身躯比起来，实在有些螳臂当车的感觉。

    

    “好，那我等小姐睡醒就是了。”

    

    顾前说完，就像个木头桩子似的站在庭院里。

    

    这下子，倒让二喜有些懵了。

    

    她也知道今天云家要迎接一位贵客，而且看见在院门外徘徊的有福嫂和高管家，恐怕眼前的壮汉就是贵客。

    

    客人还挺有礼貌的，听说云汐小姐在午睡，居然真就不敢打搅？

    

    但他为什么不走，非要留下等小姐睡醒呢？

    

    二喜正茫然的胡思乱想着，就听见屋内传出云汐的声音。

    

    “顾前？

    进来吧。”

    

    

