    “怎么办？还不快去给我找。”

    “是是是，我们这就去，我们这就去。”

    两个人说着，连忙出了局长办公室。

    出了办公室，高明不断地埋怨着。

    “老曹，你让我怎么说你好？这么重要的人，你既然让人家到门外等着。这事情我估计也就你老曹能干得出来。”

    刚在办公室被刘耀英骂了一个狗血喷头，这也就算了，谁让人家是领导呢。

    可没想到好不容易刚出来，又遭高亮如此责怪，曹科哪能受得了。

    “高亮，赶紧给我闭嘴，你还有脸说我呢。难道你知道秦铭的身份吗？”

    “你……”高亮被曹科问得当场气结，一时竟无言以对。

    “行了，别在那瞪着我了。现在找人要紧，知道吗？”曹科说着，转身到了自己的科室，发动自己的下属去找秦铭。

    而高亮也是如此，将自己的人派出去以后，自己也不敢待着，开始四处寻找。

    可翻遍了整个办公楼，不要说是人，就连人影都没找到。

    “老高，你找到了吗？”

    “没有。”高亮一脸的苦色。

    “你说他会不会真如你所说走了。”

    “走了？”

    “对！”

    经曹科这么一提醒，高亮觉得倒是有几分道理。

    “走！我们去门卫问问。”高亮说着，两个人一前一后到了门卫。经打听得知，秦铭果然走了。

    不过还好，秦铭来的时候在门卫登记过自己的信息，其中便有他的手机号。

    这对高亮和曹科两人来说，可谓是如获至宝。

    花甲粉小店——

    秦铭看着叶松狼吞虎咽的样子，还有他旁边放着的那七八个空碗眼睛都直了。

    爷爷的，这小子上辈子是不是饿死鬼投胎的！

    这也太能吃了吧！

    一个花甲粉都能吃得这么香甜，也是没谁了。

    随着最后一碗花甲粉进肚，叶松终于心满意足停了下来。

    看着自己面前的七八个空碗，不禁有些尴尬。

    “小松，吃饱了吗？要不要再来两碗？”秦铭笑着打趣道。

    闻言，叶松小脸不由一红。“不用不用，我吃饱了。”

    “那还有什么需要的吗？没有的话我就去结账了。”

    “没了没了，我吃饱了。”

    看着他那副腼腆的样子，秦铭心里不由一阵好笑。

    秦铭结完账转身刚要走，突然自己兜里的手机铃声响了起来。

    取出手机一看，竟然是一个陌生号码。

    对于这种电话，秦铭理都不理，直接选择挂断。因为像这种电话一般都是推销的多，甚至还有欺诈的。

    挂断了电话，还没等两人走出店门口，手机又响了起来，一看还是刚才那个手机号。

    爷爷的，真是不死心，还打起没完了！

    再次挂断电话，带着叶松往外走，可又没走几步，手机又响了起来。

    一看还是那个号码，秦铭心里不禁有些恼火。正常来说，推销电话如果拒接，他就不会再给你打，可这个电话接二连三来了好几次。

    看样子应该是找自己有事。

    这到底是谁？

    秦铭虽然着急带着叶松回村子去规划朝天洼，但是电话一个劲地响，没有办法他只好耐着性子接通了电话。

    电话刚接通，不等秦铭说话，就听电话那头，一个男人打着官腔问道：“请问你是秦铭吗？”

    “是我，你是哪位？找我有什么事吗？”

    “我是曹科曹主任，你不是要找我给你规划什么土地吗？你人呢？”

    一听是曹科，秦铭心里气就不打一处来。

    先前去他那里，莫名其妙的挨了一顿臭骂不说，而且还将自己轰了出去。现在竟然主动打电话说要帮自己规划。

    估计多半是由于陈达凯的原因。

    爷爷的，没想到这些人都是欺软怕硬的主。

    “不劳烦曹主任了，你还是去忙你的工作吧。像我这芝麻绿豆大的小事，怎么敢劳烦您呢。”

    曹科听秦铭的话里透着讽刺之意，就知道他还为刚才的事情耿耿于怀。

    这要是放到平时，以曹科的脾气估计当场就会破口大骂。

    可是现在不行，真要是骂了。回去没办法跟局长刘耀英交代。

    没有办法，曹科只好耐着性子跟秦铭继续解释。

    “秦老弟，这话是怎么说的。开发是利国利民的大事，怎么会是小事呢？再有，放眼整个临海县，除了我们规划司，谁还能帮你的忙啊！”

    闻言，秦铭心里不由一阵冷笑。

    “不用了，曹主任。陈乡长说他一会过来给我找一个正经的规划师。所以就不劳烦您了。”

    一听陈达凯要来县里，曹科吓得腿肚子转筋。

    刚才听刘局长的意思，这个陈达凯可是不好惹。他要是真的来了，事就大了！

    想到这里，曹科立即放低了姿态，语气上也变得委婉了许多。

    “哎呀！秦老弟，我看没那个必要，这点事咱们自己就能解决，何必还要请什么人呢。再有陈乡长那么忙，总惊动他老人家不好。”

    “我也不想这样，可我也没有办法啊，谁也不愿意帮我，找人还挨骂……”

    不等秦铭说完，电话里曹科当即赔笑道：“秦老弟，刚才是哥哥的态度不好，在这里哥哥先给你赔个礼，你别跟哥哥一般见识。”

    曹科说到这里微微顿了顿，随即压低了声音道：“秦老弟，哥哥有件事情想问一问，不知道方不方便。”

    “方便，有什么事你就问吧。”

    “秦老弟，刚才在办公室里的事，你没跟陈乡长说吧？”曹科笑嘻嘻殷勤道。

    隔着电话，秦铭都能想到此时此刻曹科的德行。“曹主任，不瞒你说。有些事情我也不想说，可是架不住陈乡长他问啊。”

    “秦老弟，听你的意思，你都说了。”

    “都说了！”

    “啊——”闻言，曹科不由急出一身冷汗。

    哎！越怕什么，越来什么。别的事情他都好解释，唯独自己羞辱秦铭的事不好说，从某种意义上来说，这是犯错误的。

    听到电话里曹科的反应，秦铭心中不由一阵的得意。

    “曹主任，你放心，我知道哪些话该说，哪些话不该说。”

    “秦老弟，你这话是什么意思？”

