 攻击目标乃那位天帝八重境！剑光闪烁，十分突然，谁也没看到在哪里钻出来，又是怎么出现，总之一切很离奇。

那位八重天帝者虽然大吃一惊，心慌不已，但还是在短短时间反应过来。

手中刀下意识抵挡。

“叮！”

一声脆响，在黑夜中擦出一道火花。”

咔嚓！”

长刀断裂，一柄长剑插进胸口位置。

“额！”

那人口中流出鲜血，滴滴答答。

白大少一击得手，身形一闪，飞出门外。

几个动作连贯如一，一气呵成，毫不拖泥带水。

“阿坤！你怎么样？”

二哥过去扶住他，随之双指如点，在他胸口上点了几下。

“二哥，我感觉自己的修为在飞速流逝。”

那人声音沙哑道。

被帝宵刺中，修为不掉才奇怪了。

“怎么会这样？”

“我不知道。”

“走，去外面报仇。”

三人出来门外，只见一位年轻人站在院子中央，手持一柄长剑，微风吹过，发带飘飘。

在月光的照耀下，可看清面目，白皙俊美，翩翩佳公子。

“小子，你可是东方白？”

二哥咬牙切齿道，一双眼眸露出冰冷寒光。

“正是！”

白大少点头承认。

“你刚才使用的什么招数？

不过才区区七重天帝，为何这般诡异。”

“因为我是你爹。”

一言不合就骂人，且骂的非常难听，有失高手风范。

而且人家问的问题和你回答的有关系吗？

为了骂人而骂人不太好吧？

“你……！”

“你什么你，我是你爹！大半夜的来刺杀本少，什么玩意！你爹就这么教的吗？”

“儿子杀爹，天理不容，必定会遭受天打雷劈，九九轮回之苦。”

白大少大放厥词，骂人那叫一个溜。

“小子，找死！”

叫做二哥的人浑身发抖，内心气炸，继而手中长刀一凌，刺杀过去。

不动手不知道，一动却发现了问题。

一股奇异气体在经脉中流窜，横行霸道，且十分精纯强悍。

奇怪气体的出现，导致内息大乱。

二哥刺杀的速度很快，仅仅一半距离，突然吐出一口鲜血。

“哇！”

的一声，半归在地上。

“怎么会这样，为什么会这样！”

二哥喃喃自语。

他被炸天咬了一口，混沌之气自然侵入体内，这一点不用怀疑。

三人之中，一个被飞针所伤，两外两个被炸天咬了一口。

更是有一人被东方白刺杀一剑，修为大跌，加上混沌之气作乱，几乎等于废人一个。

“二哥！”

两人上前查看。

“你们运一下灵气，看看有没有什么变化。”

二哥艰难道。

“嗯！”

“嘶！”

“不对，我体内……哇！”

三人均大口吐血，脸色一时苍白。

“东方白，你对我们做了什么？”

“你们来刺杀于本少，还问我对你们做了什么，真是有趣。”

东方白忍不住笑道，“实话说吧，今夜你们谁也走不了，待宰羔羊而已。”

“让我们认栽，还没那么容易。”

二哥倔强道。

“那本少倒要看看你有多少能耐。”

“兄弟们，今夜不拼死路一条，拼一把或许能活下来，咱们齐心协力，争取回去。”

二哥发号施令道，利用高深的修为暂时压制乱窜的气体。

“好！”

“拼了！”

“上！”

三人一起动手，可是炸天的混沌之气已今时不同往日，不再像韩阳天域那般弱。

在经过那一次长眠之后，它的混沌之气越加精纯，且十分霸道。

想压制住太难太难了，凭他们三个基本无望。

四人大战，东方白利用绝世身法闪躲，不予正面交锋。

他心中清楚，三人撑不了多久的。

果然！之前被东方白刺中一剑之人，首先吐出一口鲜血。

也正是他的稍微停顿，给了白大少一个绝佳的机会。

“嗤！”

一剑划过，剑气凌利。

一只胳膊滚滚而落，鲜血狂喷。

“啊……！”

其余两人的情况差不多，随时要崩盘，要压制不住。

在二十余招之后，三人败了，两人断臂，一人腹部受了一剑。

“本少说过，你们成不了气候，全部要死在此处。”

东方白淡淡道。

“为什么？

为什么我们现在的修为不到天帝七重了？”

二哥不甘心问道。

“本少凭什么告诉你。”

“那我们体内特殊气体又是怎么回事？

大家均是修炼灵气，有寒有热，有区别差异我理解，可那股气体生平未见。”

“以前我管理过至尊府的藏书阁，阅读过大量书籍，也从没见过类似体内这种气体的记载。”

“井底之蛙，你知道嘚啊。”

东方白张口就是粗话，让人气急败坏。

“算了，不跟你们多废话了，送你们上路吧。”

“尔敢！我们乃二管家府上之人，杀了我们，二管家不会放过你，必定碎尸万段。”

一人呵斥道。

“那你们也死在本少前头，去死吧！”

一道剑光闪过，三人喉咙处出现一道血痕，想说话说不出，眼眸睁大，眼光涣散，缓缓倒了下去。

帝宵剑轻吟，散发红色妖异光芒，一闪而逝。

帝宵吸取了三人修为，转化混沌之气，只要东方白练功，就会源源不断输入体内。

“少爷，杀了他们三个会不会有麻烦？”

杨梨花走出来忧虑道。

“麻烦事有的。”

东方白淡然道。

“我们该怎么办？”

“走一步看一步，不慌，这场博弈本少只是棋子而已，下棋者不会胡乱丢弃。”

东方白猜测道，所说之言有点深奥，让人听不懂。

“棋子？”

“嗯！”

“拿我们下棋，真是……”杨梨花贝齿紧咬，内心不平。

“走了，去睡觉。”

“少爷，你休息吧，我收拾一下尸体。”

“好！”

这就是为什么东方白喜欢身边带两个人，方便很多，最少一些小事能交给他人处理。

二管家府上！“已经到了五更天，人还没回来么？”

二管家坐在大堂之上，半眯双眼。

“没有！”

一人小声回应道。

“难道出了意外？”

“应该不会吧？

东方白不过天帝七重，即便和他在一起两个女子，修为也一样，不可能翻起大风大浪。”

 