    第390章

    韦浩的问题，让长孙无忌哑口无言，毕竟，这些问题，他也回答不了。

    “慎庸，不说这些，你要说成立农学这一块的专业，这个，朝堂支持你，这一块的费用，还有医学的费用，朝堂出了！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    他了解韦浩，要么不做，要做，就一定会做好，而农学和医学，对于朝堂来说，很重要。

    “父皇，算了吧，我可不想到时候又有那么多麻烦事，我还是找我母后，找我母后更好办事，算账也好算，找朝堂，我可不想到时候被卡着脖子，钱也没有几个，还天天被人算计着，没意思！”韦浩马上摆手，对着李世民说道。

    李世民听到了，诧异的看着韦浩，心里也很郁闷，自己这个父皇，还不如母后有用，怎么可能？我可是皇帝啊！

    “兔崽子，民部那边，肯定会给你钱? 你怕什么啊？父皇支持你！”李世民瞪着韦浩说道。

    韦浩听到了? 还是翻白眼，接着开口说道：“我不? 你给我赏块地? 东城西城都可以，其他的? 我自己想办法，我可不想麻烦你? 我还是麻烦我母后去? 我母后才支持我呢！”韦浩还是非常坚持的对着李世民说道。

    李世民就盯着韦浩看着。

    “真的，我不找你，我找我母后！”韦浩还强调了一遍，气的李世民不行? 接着开口说道：“好? 你自己去挑，挑到了哪块地，那块地就是你的了。”

    “行，我要尽可能大的，可能要超过千亩！”韦浩对着李世民说了起来。

    李世民震惊的看着韦浩：“一个学堂需要这么大？”

    “那当然? 里面很多学生啊，现在需要为以后做好规划? 万一到时候学生多了，没地方住了? 怎么办？父皇，做事情要考虑长远！”韦浩非常肯定的点了点头对着李世民说道。

    “行? 你说多大就多大? 自己去找? 朝堂的，或者皇家的，都可以！”李世民点了点头说道。

    而长孙无忌听到了韦浩和李世民就把这个事情定下来了，很吃惊，自己找李世民办事，也不会有这么快的，现在韦浩居然这么快解决了。

    “谢谢父皇！”韦浩马上笑着说道。

    “嗯，慎庸啊，长安县那边今年事情多，你呢，忙点，啊，忙完了这个，父皇就给你放假！”李世民坐在那里，安抚着韦浩说道。

    他知道现在韦浩是非常忙的，很多事情都不管了，包括瓷器工坊，造纸工坊，李丽质都来找李世民抱怨了，说这些事情全部交给自己了，自己非常忙。

    韦浩听到了，则是翻了一个白眼，李世民看到了韦浩这样，就笑了起来。

    “慎庸啊，组织农民开垦荒地，这一块，可有什么需要规范的，你也和父皇说说！”李世民接着对着韦浩说道。

    “简单啊，一个男丁，家里最多开垦20亩土地，开垦的土地，十年之内免税，不需要交任何税款，包括劳役都要免掉，毕竟，如果那些地主家，组织人去开垦，那普通百姓，就没有办法和人家比了，这个真的需要规范，要严格执行这个规定！”韦浩坐在那里，接着开口说道。

    “十年免税，这，会让朝堂减少很多税款的！”长孙无忌迟疑了一下，对着李世民说道。

    “这个不要紧，只要百姓们生活的好点，能够多生一些孩子，就好了，少了这点税款，不要紧的，朝堂还能坚持住！”李世民摆了摆手说道。

    现在他也知道农业这一块的税收只会越来越少，到时候真的会如韦浩说的，还不如取消，让百姓们好过一些，但是现在还不能说，毕竟，朝堂现在也缺钱，等什么时候不缺钱了，就可以免除这个农业税了。

    韦浩和李世民他们在这里聊了一会，韦浩就走了，自己工地那边还有事情。

    东郊的工业园，现在可也在忙着，韦浩需要去盯着。

    而在县衙这边，那些工坊的负责人，还在收钱，优先把钱交给了皇家，皇家交齐了后，韦浩就让那些工匠把民部的钱算出来，扣出六万贯钱，直接转移到长安县衙，接着就是分那些工匠的钱和自己的钱。

    民部的那些官员领着少了六万贯钱的分红，非常的恼火，马上就去找戴胄了。

    “尚书，长安县的钱，我们领回来了，夏国公居然真的扣了六万贯钱，此事，咱们民部可不能忍啊，他韦浩居然骑在我们民部的头上了，那肯定是不行的！”一个侍郎到了戴胄身边，着急的说道。

    “扣了？他还真敢扣？”戴胄马上一脸愤怒的盯着那个侍郎问道。

    “可不是扣了，尚书，你可需要写奏章，弹劾夏国公才是，要不然，我们民部的威严何在？而且私自截留民部的钱，那是死罪！”那个侍郎还是非常激动的对着戴胄说道。

    “岂有此理，真是岂有此理，韦慎庸，欺负民部这么多次，难道真的以为我们民部就是软柿子吗？没事就来捏几下，我奏本的，找一下我的奏本，老夫今天非要弹劾他不可！”戴胄非常生气的喊道，同时找着自己空白的奏章，旁边的侍郎也帮着他找着。

    “你也回去写，弹劾韦慎庸，老夫还不相信了，治不了他韦慎庸。”戴胄对着正在帮着自己找奏章的侍郎说道。

    侍郎点了点头，对着戴胄拱手后，就回去写奏章了。

    很快，韦浩真的截留了他们的民部分红的钱的事情，就在民部传开了，那些超过五品的官员，都准备写奏章了。

    而韦沉也知道了这个消息，但是现在他不敢走，他们都知道，韦沉是韦浩的族兄，两家关系非常好，韦沉在民部，都提升了半级，就是最近的事情，所以，他只能等，等下值后。

    “我说韦沉，这次你是要去夏国公府上报信吧？”这个时候，一个同僚看到了韦沉坐在自己的办公房里面发呆，马上端着茶杯，笑着进来说道。

    “报信，还需要我报信吗？弹劾奏章一上去，夏国公就有可能知道！”韦沉没好气的看着那个官员说道。

    那个官员对自己不爽，他知道，因为那个官员认为自己抢了他的位置，而且他也对自己不服气，常常在外面说，自己是靠着韦浩才坐上这个位置的。

    韦沉听到了，一开始还是有点愤怒的，难道自己的功劳，他们就看不到，后面反过来一想，多少人想要找到这样的关系都找不到，自己呢不用找。

    他们如此说，也是羡慕自己，反正那些人，不敢当着自己的面说，而且还有人还向自己打听，能不能引荐他们去见夏国公，也想走韦浩这条路线。

    他们都知道，韦浩是现在最被宠信的国公爷，而且在皇后那边，都被喜欢的不行，谁要是欺负了韦浩，陛下可能还没有报复，皇后可能先报复起来了。

    “嘿嘿，这次夏国公麻烦了，截留民部的税款，那可是死罪！”那个官员笑着看着韦沉说道。

    “死罪？哈，两个国公爵位，会是死罪？”韦沉冷笑的看着那个官员。

    那个官员愣了一下，脸色马上变了，然后站在那里也不好意思了，马上讪笑的对着韦沉说道：“也是，那个，我还有点事情，就先回办公房了。”

    韦沉心里冷哼了一声，看了那个官员一眼，就端起了自己的茶杯。

    自己茶杯里面的茶叶，那可是非卖品，是从韦浩府上拿的，自己用的东西，很多都是从韦浩府上拿的，本来不要的，都是金宝叔送给自己的，自己拒绝都不行，有一次韦浩看到了，也说自己，说拿着，家里有的是，还拿来了更多递给了自己，自己这才敢拿。

    其实，自己和韦浩，还没有那么亲近，反正自己感觉是没有和韦富荣那么亲近，但是话又说回来林，韦浩对自己很不错的，只要自己有事情，去找韦浩，那是一找一个准，什么时候过去，只要韦浩在家，那是一定会见的。

    好不容易熬到了下值，韦浩收拾好自己的东西，就慢悠悠往家里走，不敢走太快，怕被同僚们看到，又乱说话，刚刚到家，夫人就过来给拿东西。

    “晚上我不在家吃，我去金宝叔家，你们先吃！”韦沉对着自己的夫人说道。

    “好，对了，你也别空手去，我去给你准备点礼物！每次你去，都要提很多东西回来，你空手去，不好，娘做了不少吃的，拿点过去，那是咱们的心意，咱们家没办法和叔家比，但是心意到了也好！”夫人对着韦沉说道。

    “好，你去准备，我马上就要过去！”韦沉点了点头，面色有点沉重。

    “这，进贤，可是出了什么事情？出了事情，你和叔说，慎庸知道了，也会帮你的！”夫人看出来有点不对劲了。

    “不是我的事情，你去准备，不要问那么多！”韦沉对着夫人说道。

    夫人听到了点了点头，马上就去办了。

    很快，礼物准备好了，韦沉带着两个家丁，就前往韦浩府上。

    到了韦浩府上，韦浩没在家，还在外面忙着，韦富荣很高兴，拉着韦沉就往客厅那边走去，礼物交给了下人。

    “你这孩子，有段时间没来了，你没事就过来坐坐！”韦富荣拉着韦沉笑着说道。

    “是，这不是有点忙，加上每次过来，叔你都是给我塞那么多东西，我都有点不敢来了！”韦沉笑着对着韦富荣说道。

    “瞎说，家里送出去的东西多了去了，你那算什么？没事就过来，和慎庸啊，多亲近亲近，这孩子，就你这么个兄弟，你们不亲近，那多遗憾，诶，也是慎庸不对，这孩子啊，懒，能在家就在家，但是现在，也是忙的不行，天天晚上很晚回来，对了，还没有吃饭吧？”韦富荣拉着韦沉的手开口问道。

    “没呢，来你府上，就是想要打打牙祭的！”韦沉也是笑着说了起来。

    “这就对了，另外，叔可是交代了，以后你去酒楼吃饭，都是五折，这满朝文武官员，就你是五折，成本价给你了，你呢，请客就过去，那边几个管事的，叔都交代了，他们也知道你，你没带钱都不用付账，和他们说一下就好了！”韦富荣对着韦沉说道。

    “谢谢叔，前几天我可是去了，弄的我都不意思，打这么大的折扣，那些同僚看到了，都是羡慕的不行。”韦沉也是笑着说了起来。

    “那可是羡慕不来的，你和慎庸，那是兄弟！”韦富荣笑着说道，很快，就到了客厅，韦富荣给韦沉泡茶喝。

    “叔，慎庸什么时候回来？”韦沉坐下来，看着韦富荣问了起来。

    “差不多了，晚上他基本会回来吃饭，如果不回来吃饭，也会派人回来通知，今天会回来，很快就到了，来，进贤，喝茶！”

    “诶，谢谢叔！”

    “你娘亲现在还好吧，我有半个月没去看嫂子了，上次咳嗦，好了没？”韦富荣对着韦沉问了起来。

    “好了，上次是着凉了，找大夫看了，吃了两贴药，就好了，这不，现在天天和那些孙儿们玩呢！”韦沉马上回答着韦富荣的话，韦富荣非常孝敬自己的娘亲，就是因为自己父亲和韦富荣，关系非常好，所以，父亲走后，韦富荣基本上隔不了多长时间就要去看看自己的娘亲，陪着娘亲说说话。

    “嗯，那就好，那就好，现在家里条件好了，嫂子可就没有担心了，没操心啊，人就高兴，对身体也好！”韦富荣马上笑着说道。

    “是这个理，叔你这两年也变的年轻了，没那会那么憔悴。”韦沉也笑着说道。

    “那是，其实是真没有什么操心的事情，你弟弟啊，虽然还是不懂事，但是，叔可不担心他被人欺负了，也不担心说，家业交给他，会败了去。

    你也知道，现在家里偌大的产业，可都是他打下来的，没操心了，就等着明年开春，他和公主还有代国公的闺女成亲呢，成亲后，老夫就不管外面的事情了，就专门在家里抱孙儿了。”韦富荣也是很高兴的笑了起来。

    “大哥！”这个时候，韦浩从外面进来，看到了韦沉，马上喊了起来。

    “诶，这么忙啊？”韦沉听到了，扭头一看，发现韦浩过来了，就站了起来。

    “你站起来做什么？你是兄我是弟，你站起来，我怎么办？”韦浩笑着对韦沉说道。

    “哈，习惯了，毕竟你是国公啊。”韦沉听到韦浩这么说，笑了起来。

    “扯淡，在家里，没那么多讲究，来，请坐，晚上在这里用膳，你陪着我爹喝两杯！”韦浩笑着坐下来，也示意他坐下来。

    “嗯，好！”韦沉点了点头。

    “进贤估计找你有事情，你要是能够帮的，就一定要帮，他可是你兄长，为人老实实在，不能被人给欺负了，被欺负人了，你要站出来，爹去吩咐后厨那边，多做几个下酒菜！”韦富荣站了起来，对着韦浩交代说道。

    “知道！谁还敢欺负他，给他个胆子！”韦浩说着就坐到了韦富荣的位置上，泡茶。

    等韦富荣走后，韦沉马上对着韦浩说道：“慎庸，你可真的截留了民部的钱？这个可不行啊！”

    “啊，就知道了？”韦浩笑着看着韦沉说道。

    “诶呀，慎庸，现在民部那些五品以上的大臣，都上书弹劾你了，我估计，明天会有更多的大臣弹劾你，这个可是重罪啊，你可要慎重才是，听我一句劝，明天一大早，把钱送到民部去，就说，昨天钱还没筹齐，今天送过去了，这个事情，他们也没有办法弹劾了！”韦沉对着韦浩着急的说道。

    不过还不敢说太大声，怕韦富荣知道，担心。

    “哈哈，谢谢兄长，这个事情，你放心，没事，我故意的！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “啊！”韦沉就吃惊的看着韦浩。

    “我故意犯这个错误的，你当不懂那些事情啊？放心就是！”韦浩继续对着韦沉说道。

    韦沉则是感觉很费解，没事犯这么大的错误干嘛？好歹韦浩也是国公啊，一个国公，没事故意去犯那么大的错误？

    “兄长，让你操心了，没事，你该干嘛干嘛？我也不会有什么事情的，所以啊，对于那些弹劾啊，你不要管，在民部那边，谁要是敢欺负你，你就收拾谁，该打打，打完了，我来给你收尾！”韦浩对着韦沉开口说道。

    “那还是算了吧，我也知道你不会有事情，可是，犯这样的错误，毕竟是不好，你还是要考虑清楚才是！”韦沉考虑了一下，对着韦浩继续劝道。

    “嗯。我知道，没事，对了，过段时间，新茶就要下来了，到时候我派人送你府上去，那个茶叶啊，你可别送人了！都是好东西，你要送人，你去找我爹，让我爹给你拿点一般得！”韦浩对着韦沉说道。

    “那怎么好意思？”韦沉听到了，不好意思的说着。

