    “呼！呼！”秦沐口中吞吐着水汽，走在小镇之中。

    北方的天气要比南方冷一些，如今已是秋季，到了傍晚，寒冷更甚。

    冷风刮过街道，落叶在地上打着旋，在地上发出哗哗的声音，小镇竟然一个人都看不到。

    秦沐来到一户人家门口，这家人住着二层小楼，貌似是一家条件不错的人家，若是里面住了一个姑娘，收留自己在里面吃个饱饭，再过上一夜，那就太美了！

    毕竟已经风餐露宿这么久，这小镇之上也没有客栈，实在是有些难受。

    窗外探出了一个脑袋，看了秦沐一眼，迅速将窗户关上，屋中的灯火也熄灭了。

    “哎，难道我的名声，跨过高山，都传到这片陌生大陆了么？”秦沐摇摇头，继续向前走。

    这座小镇竟然家家关门闭户，就连点灯火的都没有几家，秦沐已经快要走出小镇了。

    忽然，一个瘦弱的身影从秦沐面前不远跑过，它身后竟然跟着几只野狼！

    这小小的身影被绊了一跤，眼看身后的几条野狼就要扑上去撕咬……

    秦沐一闪身来到来此人面前，屈指一点，一滴水在指尖汇聚，迅速冲出精确地在众狼脑袋之上穿过，五头野狼齐齐倒地身亡。

    秦沐回头看去，这是一个约莫十一二岁的男孩，大大的眼睛，模样倒是可爱，但他身上穿得破破烂烂，头发有些凌乱，好像很久没有打理过，像是一个野孩子。

    在男孩怀中，抱着一些药草，他呼呼喘气，一副灵魂未定的模样。

    “小朋友，没事吧！”秦沐蹲下来，友好地伸出手，想要将他拉起来。

    这男孩迅速起身，转身便逃，秦沐一伸手，将他擒住，说道：“喂，你有没有礼貌，本公子救你一命，你不但不道谢，竟还扭头就跑！”

    “娘病了，我得给她拿药！”男孩面露惊色，颤巍巍答道。

    “巧了，我是大夫，我可以给她看看……你手中的药只是一些最平常的止血草，可不能治病。”秦沐见男孩开口说话，立刻将他放开。

    “真的？你是大夫？”男孩眼中闪着光亮。

    “自然！”秦沐认真地点点头。

    “你别骗我，我家里已经连米都没有了，你骗我也没有任何好处！”男孩倒是很诚实，有什么说什么。

    “这狼身上有不少肉，今晚我请你……前方带路。”秦沐选了一只比较肥的狼，拎在了手中。

    男孩见秦沐慈眉善目，也就没有抗拒，扔掉手中草药，带着秦沐向镇中走去。

    来到这片新大陆，要多做些善事，留下一个好名声，可万不能像以前一样臭名昭著！秦沐打定主意，准备洗刷自己的恶名。

    走了百米有余，来到一处破旧的院子，男孩推开门，将秦沐让了进来，又将房门关好。

    “娘，我回来了，我找到了大夫！”男孩兴奋地大喊着跑了进去。

    秦沐将死狼放在院中，跟着走进屋里，在破旧的土炕之上，靠着一位年近三旬分女子，这女子模样倒是不差，但面色苍白，显然状态很差。

    秦沐收起折扇，对着女子抱拳行礼，“小生秦沐，这厢有礼！”

    既然要助人为乐，必须先报出名号，说不定他们能为自己扬名。

    “这位……公子，恕小女子不能起身行礼！”

    相由心生，女子一见秦沐，便知道秦沐不是恶人。

    “娘，这人说他是大夫，我才将他带回来！”男孩来到了女子身边，说道，“他好厉害，一拳打死了五头野狼，不然我已经被狼死了。”

    “小女子穆春兰，多谢公子！”女子挣扎着，坐了起来，对秦沐表示感谢。

    “区区小事，不足挂齿，在下粗通医理，不知能否给夫人看看。”秦沐毕竟是仙人，看这些寻常百姓的病症，手到擒来。

    穆春兰叹了口气，艰难地撸起裤子，她并未穿鞋，右脚脚踝肿得老高，脚踝之上还有两个小小的孔洞。

    “我外出之时，被蛇咬了一口，原本没有在意，回到家便不能下床了……”

    秦沐俯下身看了一眼，微微一笑，将男孩拨到了一边，坐到了炕上，“无需担心，手到擒来！会稍微疼一下，请忍耐。”

    秦沐将手伸到了穆春兰脚上方，一股仙力从伤口涌入，迅速将她体内的残毒结构破坏，血水混着杂质迅速从伤口涌出，形成一颗小血球，悬浮在秦沐手中。

    她脚踝之上的红肿消失不见，秦沐顺手将血球扔在地上，血球化成了血水渗入地面。

    他将手按在了穆春兰脚踝之上，伤口竟缓缓痊愈，一股轻柔的生命力量在穆春兰体内游走，迅速补充她的元气，短短三息时间，穆春兰的虚弱状态完全消失。

    仙人的手段惊世骇俗，秦沐不仅将穆春兰的伤势医好，而且改变了她的体质，将她变成了最初等的修仙者！

    毕竟是真仙，其能力不能以常理衡量。

    “感觉可好些？”秦沐站起身，问道。

    短短十息时间，穆春兰发生了翻天覆地变化，身上有了一丝灵力，不仅整个人变得神采奕奕，连容貌好像都更美了。

    “我感觉自己重获新生！多谢公子救我母子性命！”穆春兰跪倒在地，喜出望外，“难道公子您是神仙？”

    “我可不是神仙，神仙可不会饿肚子……”秦沐摸了摸自己的肚子，“院里有一只刚打来的狼，你帮我处理一下。”

    “公子请稍等！”穆春兰立刻拉着男孩来到院中，为秦沐准备饭食……

    一个多时辰之后，饭菜准备完毕！

    这小孩子竟然撒谎，家里还有一些米，米饭加狼肉，还有一些野菜，秦沐终于可以吃一顿像样饭菜了。

    “我叫梁安！秦沐，你真厉害，竟然将我娘医好了，不如留下来做我爹吧！”男孩吃着吃着，忽然开口道。

    “这孩子，乱讲什么！”穆春兰脸瞬间红了，照着梁安的脑袋轻轻敲了一下，然后对秦沐说道：“对不起，小孩子乱讲话！”

    秦沐也有些不好意思，吃饭速度稍微慢了一些，回道：“无妨，童言无忌！”

    “我娘可是十里八乡有名的风流俏寡妇，以前有好些人来向我娘提亲……”梁安依旧不死心，开始推荐了起来。

    这穆春兰的容貌确是不差，他说的应该是真的！

    “你这皮孩子，吃饭还堵不住你的嘴！”穆春兰也不忍苛责，夹起一块儿肉，塞进了梁安的嘴里，“再乱说话，明天没有你的饭吃！”

    梁安这才闭上了嘴，可怜兮兮开始啃嘴里的肉。

    “夫人，为何此地如此萧条？街上都看不到人呢？”秦沐开始岔开话题，避免尴尬。

    穆春兰叹了口气，开始讲述起来。

