    至于这株金莲，其实它的本源已经被扶桑炼化，金莲自身没了太大的价值。狄墨正思索着，识海之中传来扶桑渴望的讯息……狄墨干脆把金莲也喂给了扶桑灵宠。

    扶桑的身躯自然是进一步长大！

    狄墨暗暗估计一番，约莫已经有了两丈四、两丈五的样子。

    换算成后世习惯的说法，那就是足足七米多高！

    已经可以称之为参天大树。

    而同时，这扶桑对于狄墨识海的守护、对于神识修行的辅助效果也越来越突显……狄墨闭目感知，温养神识, 顿时就只觉高大宽阔的树冠垂落，宛如有着丝丝缕缕的灵雨降落下来，化入他的识海之中，缓慢地打磨着他的识海。

    虽然不明显，但日积月累之下，对于狄墨的帮助却绝对不可小觑！所以，狄墨自然也很是欣喜，自然更不会吝啬这些天材地宝。

    天材地宝，就是为了增加自身的实力嘛！

    不过，只喂了扶桑，另一旁的青狐却是眼睛直勾勾看着。

    狄墨失笑，从怀里取了一些虫晶喂给青狐。

    但不料，这青狐竟是挑剔起来，那些不入阶的虫晶看也不看，只把一阶虫晶捡出来挨个吞服。

    几颗一阶虫晶吞下，青狐身上的气息也是悄然精进！

    狄墨却是又好气又好笑，这青狐嘴也刁了啊！以后要只喂一阶虫晶的话，一枚一阶虫晶，再便宜也得四、五十块下品灵石，要按照青狐这个吃法，自己身上这点儿灵石也不够它吃的。

    真要把自己吃穷了！

    不过，效果却也十分明显。

    狄墨感知, 青狐的气息悄然攀升，修为已经又是精进了不少。

    照这么下去，恐怕距离先天境大成也不远了。

    所以，狄墨也很是欣喜！正好，这一处虫谷之中，各种毒虫众多，左右也要找二阶影虫，倒是不妨顺路再多猎取一些虫晶，争取尽快提升青狐的修为境界。

    狄墨打定主意，当即准备起身，而正好此时——

    嗡！

    却是原本地面上的那些毒虫，感觉到了地底的那股炽热之气衰减很多，这些毒虫也没有太多都灵智，感知不到危险，顿时就成片成片地蜂拥而至！

    咳……狄墨果断更改了数息之前的念头！开玩笑，这么多毒虫，他就是杀到脱力也杀不完啊。

    只能三十六计，走为上计。

    狄墨一面指挥着青狐、赤鸟纷纷出手，将这些毒虫阻断, 一面也连忙觅路继续逃遁。

    青狐、赤鸟一道道法术交替祭出, 很快打落无数毒虫。

    狄墨自然顺手又收起十多枚虫晶。

    走！

    稍稍打退毒虫，狄墨连忙就带着青狐、赤鸟顺着那一片地底的熔岩急速飞遁前行。

    后面的各种毒虫依然在疯狂追来。

    这一片熔岩却是极为广阔，狄墨借助青狐、赤鸟的感知，只觉岔道众多，宛如一道道的洪流，蔓延在这深深的地底。

    “嘤嘤！”

    又奔走一时，青狐忽然传递出讯息。

    “嗯？”

    狄墨惊喜，这一片熔岩的前方，还有一株类似于那火中金莲的灵药？

    狄墨念头顿时一转，从那一道灵性所呈现的画面，那一位神话时代的大能身躯粉碎，散逸出无数灵光，洒落大地。自己先前遇到的恐怕只是其中之一！

    青狐这是又发现了一道灵光？

    真是自己的福将。

    狄墨当然再无迟疑，当即调转方向，直奔着这一道灵光的方位寻觅过去。

    身后浩浩荡荡的虫群自然也“哗”地一下跟着转向！

    片刻后。

    狄墨又在眼前见到了一个巨大的石柱，那石柱插在地底熔岩之中，而它半截柱身的位置，却有几片微微泛着淡淡的金黄色的灵芝攀附在那里。

    周身符文闪烁，显然也是品阶相当不错的灵药。

    身后的那虫群自然也是远远停下，密密麻麻如同一道帷幕一般垂落下来。

    咦？

    狄墨忽然心中一动，想到了一个主意——

    这岂非正好能用来对付这些毒虫？！

    于是，狄墨当即也不慌着取走那几片灵芝了，他返回来，指挥青狐、赤鸟重新杀入了虫群之中。

    这些虫群可不懂孙子兵法，丝毫没有防备意识，见青狐和赤鸟出来，顿时就密密麻麻覆盖了上去！青狐、赤鸟也不得不将它们的种种法术不断祭出，拼命抵御着这些虫群。

    两只灵宠很快真气耗尽，狄墨神识指挥它们退回到灵芝附近。

    那些虫群追到跟前，却终究不敢硬闯进来，只能在一片悉悉索索的声响中，不断堆叠，一层层地环围在外面。

    不错不错，又得了十几枚一阶虫晶！

    但当然，最大的收获还不是这些虫晶，而是青狐和赤鸟！

    这两只灵宠因为血脉天赋，所以战斗中往往能够越阶挑战，战斗力爆表。

    而现在，面对的虽然是血脉品阶远低于它们的虫群，但因为那庞大的数量，所以依然给青狐、赤鸟造成了巨大的麻烦……若不是能够反复回气调息，两只灵宠还真未必斗得过这一虫群。

    不过，在这样一遍遍的反复的战斗中，却也让青狐、赤鸟它们的战斗技巧飞速提升。

    特别是真气恢复、以及最大化减少真气消耗方面……

    两只灵宠那叫一个突飞猛进。

    狄墨敏锐地察觉——

    两只灵宠对于力量的运用正在悄然间变得更加精细！

    之前青狐已经领悟了法则之力，领悟到了青影爪这一道法术的精髓，可以触及法术的底层的原理！所以，它的这一道法术的威力也是十分惊人，屡立奇功。但老实说，青狐对于力量的运用还是偏向粗放的，会将所有的力量顷刻之间在一点爆发出来，形成威力惊人的一击。

    威力固然恐怖，但对于真气的消耗自然也很大。

    至于赤鸟，那就更夸张了，它已经领悟二百零八道法术！那是恨不得每一击都将这些法术汇聚起来……

    都是真气消耗的大户！

    但现在，与这些虫群的反复的战斗，却也是在不断地打磨着它們的技艺。

    使得它们在尽可能维持法术威力的同时，尽量减少真气的消耗。

    毫无疑问，在这样的逼迫之下，青狐、赤鸟，它们对于力量的精细的掌握，也正在变得越来越娴熟，越来越细腻！

    同样的，这种精进，使得它们在修为不变时，战斗力却也能飞速提升！

    更何况——

    它们的修为又岂会没进步？

