    人皇？

    方乾躬身接过，脑子里却忽然响起了屠皇阁老刘头的那句话。

    “小心捧杀！”

    捧杀，意为将一个人捧到很高的位置，以其他手段进行遏制，诛杀。

    那是真正的阳谋，极难避开。

    石飞鱼笑道：“恭喜，恭喜。”

    贾必真颔首，“有劳了。”

    方乾站直身躯，微笑道：“何德何能？方某只是一后辈。”

    石飞鱼笑道：“大德之人，自可承受得起。你真是了不得啊，这才多少年，你都可以与灵皇一战了。”

    方乾微笑道：“或许只是运气而已。”

    石飞鱼笑道：“过谦了，这可不好。”

    方乾笑道：“自己什么能耐自己清楚。”

    石飞鱼笑道：“至今也想不明白，你是如何击败灵皇的，还斩了他一条手臂。”

    方乾笑道：“有些时候，需要一点运气。”

    石飞鱼笑道：“运气也是实力的一部分。”

    两人的话过于虚与委蛇，不再交心。对于方乾来说，他提防着石飞鱼，石飞鱼也知道方乾这种人无法拉拢，是个杠头。

    “不过嘛。”

    石飞鱼话锋一转，“新皇上位，还是需要去帝殿一趟，拜见天御大帝，也要与其他皇进行一场会晤。这一点，星皇前辈是明白的。”

    不远处，星皇见方乾看来，微微颔首。

    这可不是什么小事情，而是真正的大事情。

    方乾有心去‘极恶妖林’，但是话到这里，也知道无法推脱。

    因为他现在不一样了，是一位‘皇’，如果这么违抗帝殿，那不亚于宣战。说白了，这可和他以前不一样了，你的一言一行，都会让天下人注意到。

    没来由的，方乾心中感受到了一股寒意。

    明明是‘高升’了，却如同坠入了万丈深渊。

    石飞鱼笑道：“一般来说，就近一个月的时间就要过去。我想，你也应该没什么事情吧？因为不仅是你要去，帝殿也要通知其他皇。”

    方乾的时间，也要决定其他人的时间。

    若是方乾拖拖沓沓，别的皇却因为这件事情要做准备，这反而不美了。甚至，这是在公然挑衅天下巅峰强者。

    到那时，可真是与天下为敌。

    方乾心思一转，明白了这种情况，遂笑道：“不如，就这个月底如何？”

    今天是初八，距离月底还有二十多天。

    石飞鱼微笑颔首，“可以，我这就为你安排，也要去通知其他皇。”

    他平静拱手，与星皇作别。

    随着石飞鱼离去，星皇才真正的走了过来，目光落在方乾手中的‘天帝法旨’上，目露凝重之色。

    与其他十八皇相比，方乾太年轻了。

    而且就算实力很强，那也没道虚无道的境界，就算到了虚无道的境界，也因为没有特别出众属于自己的招数，也不能够列为十八皇。

    帝殿如此行径，也是在削弱方乾对抗灵族事情的影响。

    甚至可以说，这是明升方乾，暗保灵族。

    个中所藏的事情，极其复杂，一步踏错，殒命深渊。

    一步错，就不可能再回头了。

    方乾为人皇，那么就算来三五个皇对付你，又有什么问题呢？

    皇打皇，这不很正常吗？

    人多？

    那你也可以多找点人啊。

    毕竟，这天底下，从来都没有必须一对一这么一说。

    蔡太仙叹了口气，忧心忡忡。因为方乾是小辈，倒不至于来一堆皇对付他，可现在不一样了。“他们……马上就要造势了。”

    没有喜悦，多的是担忧。

    这轻轻松松的一步棋，却将方乾推到了悬崖边上。

    退，无法退。

    进一步，就是死！

    可最终，看着涌过来的其他人，包括那些灵族女孩。

    方乾高举天帝法旨，大笑道：“即日起，我方乾为人皇，名列十八皇！”

    霎时间，周天星门内人声雷动，无比的兴奋。

    这是好事情，当然是好事情。

    这事情简直好得不得了。

    他妖孽一生，年仅二十九，却成为了十八皇之一。

    这是何等的殊荣？

    那可是连三十岁都没到啊。

    周天星门，又多了一位皇。

    若牛皇还幸存，那就是三皇并立！

    整个天下都因为这件事情而沸腾着，这些年方乾做的事情一件比一件夸张。

    “帝殿认可了方乾。”

    “名号人皇。”

    “不到三十岁，名列十八皇。”

    “实在是匪夷所思，简直妖孽。”

    “我的娘啊，我祖坟上次冒青烟的时候，还是我捡到一文钱的时候。”

    “人比人气死人啊，这是何等的修炼速度？到底有多少奇遇？”

    “难不成方乾天天掉下悬崖，然后不断的捡宝贝？”

    “该不会，这方乾盗到了大墓吧？曾听闻，吴大天尊的墓都被盗掘了。”

    “他到底是怎么做到的？”

    “太恐怖了。”

    “我就是生一万个儿子，也生不出这种妖孽啊。”

    那一日，有帝使去了中元城，对方家进行了嘉奖。

    赏，极品道器一柄。

    赏，金血石一千枚。

    赏，功法三部。

    赏，龙血三十滴。

    莫说是方家，就是方瑜的婆家苍蓝派，也得到了嘉奖。

    赏，上品道器一柄。

    赏，金血石五百枚。

    赏，龙血十滴。

    举世振奋，如此年轻天骄，何人不关注？

    一人得道，鸡犬升天。

    方乾的所有家人，彻底暴露在世人面前。

    方乾每天笑呵呵的，但是却因为这些消息肌体生寒。

    天御大陆很大，人口众多。真说要找出谁，其实是很难的一件事情。

    可如今，这些事情却不难了。

    不仅不难，还很容易。

    最终，方乾写了两封信传了出去，他没有出门。

    “小妹，见信如唔。”

    “为兄有幸为人皇，本当令族内亲与有荣焉。然，为兄一生行事乖戾，恐遭横祸。小妹当知哥意，望妹夫再三斟酌，不可借势而行，切记。”

    苍蓝派，方瑜细读，神色凝重的将信递给了夫君毕晖。

    毕晖脸上的笑意散去，沉默了许久才道：“即日起，苍蓝派能遣散的尽皆遣散，并且不再招收弟子。等事情平息，再说门派发展的事情。”

    方瑜轻语，“可公公婆婆那？”

    毕晖深吸一口气，“我来说，我想大哥不会突然来这么一封信，一定有他的想法，此事仔细想想确实怪异，就按照他的意思来吧。”

    “那些大人物的事情，确实不是我们该参与的。”

