    “那条狗！”王天雷愣了一下，苦笑了起来，“原来是”凶了？！”

    “在这个鸟不拉屎的的方。你认为有什么事情能够瞒得了呢，虽然这是好几年前的事情了？”

    王天雷也笑了起来，“是再，在这个小地方，是不可能有什么真正的秘密的！”本站新地址已更改为：，删敬请登法阅读！

    说到这里，他轻轻的叹息了一声，显得有些无奈，“还记得我成亲天发生的事吗？”

    “当然记得，老独眼下山那年嘛，这样的事情，我又着么会忘记了，如果不是那件事情，我还不知道姐夫你竟然是一个武林高手呢？！小豹子开玩笑似的道。“差不多，快十年了吧？！”

    他当然不会忘记，正是在那一年，他看到了王天雷在与老独眼对决时，所施展出来的超越普通人的力量，正是在那个时候，他开始确定，原来在这个世界上，真的有武功的存在，从某种意义上来讲，正是因为那一天发生的事情，让他转世重生之后的生活完全改变了。

    “是啊，十年了，连我们家的小狗子，都已经可以打酱油了！”王天雷感叹道，“你也知道。那老独眼儿在西山口呆了一百年，很少下山，就算是下山，也是极有目的的，可是那一年，他下山来，仿佛什么没有做，只是和我打了一架。我一直觉得很奇怪！”

    “后来呢？！”

    “后来的事情，你也知道，那一年，村里死了很多母狗！”

    小豹子仿佛明白了什么。“之下山，是为了留种？！”

    “应该是这样的，可惜，就算是村里再健壮的母狗，也吃不消那只老独眼！”

    “后来那条狗是着么出来的？！”

    “是老瞎子家的那条狗。你说这事儿也怪了，老瞎子那个时候还是一个一无是处的老瞎子，所以那条母狗和老瞎子一样，瘦得跑个竹竿儿似的，就在那年终天，它怀上了崽子，然后生了下来！”

    “那时候，就没有发现异常吗？！小豹子不由的问道。

    “那个时候你还在村里。有没有异常你不知道吗？！”王天雷问道。

    小豹子无语，自从那一次老独眼下山之后，他就一门心思的扑到了武功上，想着法儿的从王天雷那里偷学武功，至于那老瞎子家的那条母狗下了什么样儿的崽儿，跟他又有什么关系，这忙又不是他帮的！

    见小豹子的神色有些不对，王天雷忙道，“其实开始的时候，也没有什么不同的，那狗儿就和其他的狗儿一般，而且比起普通的小狗崽子，长的还慢一些，后来老瞎子的日子过的那了一点，对这两只相依为命的狗儿也没有亏待，可是那只小狗崽子长的却总是很慢，等到你去了青羊集以后，他还是差不多一两岁的狗崽子模样！”

    “这事儿和我去青羊集有什么关系？！小豹子显得有些郁闷的想道，继续听着。

    只听王天雷缓缓的道。“一开始的异常是发生在你去青羊集的第二年，从那年开始，家里养着牲口的人家就常丢牲口，初始的时候，我们还以为遭了贼呢？我还带着一帮小子连守了好几个晚上，却什么线索都没有发现，所以，我们以为走过路的贼！”

    “过路的贼？！”听到了这个说法小豹子终于忍不住的笑了起来，这让他想起了前世看那《西游记》电视剧的时候，三打白骨精那一段时，孙猴子说的话，“兴许是个过路的妖怪！”

    两者是如此的相像。

    “你还别笑，当时这么认为的不只我一个！”王天雷见小豹子笑了，脸上有些怪不住的道。

    “那后来呢！”

    “后来的事情就怪了。我们守的那几夜，别说是贼，连只耗子都没有，可是等到我们一不守了。牲口就又丢了！”

    “你们肯定又以为是有内贼了！小豹子接口笑道。

    “对，没错，我们又以为走出了内贼了，还查了好久，还是没有结

    ！”

    “那段日子恐怕不好过吧？！”

    “那当然，妈的，那段日子，老子看谁都像贼！”王天雷没好气的道，“可是查来查去，把个村子查了个（鸡）飞狗跳，什么也没查出来，平白的得罪了好些人，还打了好几架！”

    “最后是怎么发现的？！”

    “畜牲毕竟是畜牲，再怎么聪明，也只是个畜牲而已，它做贼的时候精明的可以，却无法掩饰他的生长速度，短短三个月的时候。它的身材长了整整三倍，浑身上下还透着股儿血腥气，终于引起了我们的注

    ！”

    “然后，你们就准备对付他？！”

    “失败了！”王天雷道。“不过，幸亏那家伙还没有完全长成，否则的话，我们就不会只是受伤了，嘿嘿，那一次，可真够惊险的

    ！”

    “我以前在青羊集的时候怎么会没有听说呢？！”

    “自从你去了青羊集之后。就很严回来了，如果我记的没错的话，你只回来过一次吧，而那一次，你回来的比较诡异！”

    小豹子无语，提到那一次从青羊集回到这里的经过，微微凛姐夫，我那一次回家，切都很正常啊旺缝以汉有什么诡异的事情发生吧？”。

    “对对对，正常的紧，就是回来的时候感染了风寒，在家里躺了那么长的时间没有出门，着实有些诡异”。

    小豹子这才满意，“姐夫，你要知道，有些事情是不能说的。会要人命的！”

    “我知道了！”看着小豹子沉静的面容，王天雷没来由的心中一寒，点头道。

    小豹子也不愿意继续这个话题。继续问道，“然后，那条狗就跑了？！”

    “跑了，跑到了山上的老林子里面！”

    “有人再见过它吗？”

    “有，在老林子里见过好几次呢，不过我们不敢太过深入，不过看起来，那畜牲活的到挺自在的！”

    王天雷说到这里，眼中闪过一丝不甘之色。

    他是一个十分自负的人，因为某些混帐王八蛋的原因，不得不离开了军队，回到了这个鸟不拉屎的地方娶妻生子，不过他不甘心，他从来都没有甘心过，不过，即使是在这个鸟不拉屎的地方，他还是想要做出一番事业来的，而事实证明，他做的不错，短短几年的工夫，便把一个吃饱肚子都困难的小村落变成了一个远近闻名的富裕村，这要搁豹子前世的时候，那就是一个致富带头人啊！

    不过，这样的成就并不能满足他的野心，这个地方，格局，实在是太小了，对于也算是见过了大世面的王天雷来讲。他还是梦想着有一天，有一个机会让他离开这里，去做更大的事情，但是同样，正是因为见过了大世面，他的心里也明白的紧，外面的世界，可不是这个只有几百人的，隐藏在莽苍山下的小村落。想要在外面做出一番事业来，需要付出的可比他在这村里多的多了。他虽然对自己也算是有一些自信，却并没有自大到认为自己真的就是那么一根葱了。

    所以，他一直以来，都十分有自知之明的呆在这个小小的村子里，直到他的大舅子小豹子，在外面创造了一个又一个让他惊叹了意

    。

    乌家的内门核心弟子，十三岁的三品修为，中和郡提督的亲兵，在这个小村子里，恐怕再没有人比他更清楚这一系列的描述所代表的意义了。

    在这一系列的描述中，他同样看到了一颗冉冉升起的新星，当然，也从中看到了自己的机会，一个他无论如何也无法放弃的机会。

    正因为如此，他才会迫切的要求和小豹子一直去中和郡城，甚至不惜自降姐夫的身份要求帮着小豹子打理一些杂事儿。

    想不到，聊着聊着，已经达成了自己的目的心中正开怀的时候”豹子却把话题扯到了近年来他最郁闷的同时也是自认为最丢人的一件事情上来了。

    “你们是在哪边的老林子里见过那家伙的？”小豹子并没有注意到他面上的不自然，事实上，他的心思全都放到了那条狗的身上去了。

    他回村也有好几天了，这种衣锦还乡表面上很风光，其实非常的累的，以致于他常常要拿练功闭关为借口躲清静，躲归躲，他也不是一个。人不见的，比如说一些长辈，比如说一些儿时的玩伴，这接触机会多了，聊着聊着，自然而然的就聊到了一些稀奇古怪的事情，事实上，这个小村落里也没有什么好聊的，所聊的那些内容和几年前自己还在这个村里没什么两样，只是又多了几件绯闻及老独眼故事的续集。

    老独眼已经不在这里的，这是他透过黑龙会那位长老的眼睛亲眼看到的，可是这才独眼故事的续集却引起了他的兴趣。

    正如刚才王天雷所说，那一次老独眼下西山口的最终目的就是为了留种交配，祸害了村里的一大批母狗，听起来很是让人感到无奈与好笑，但也不是没有效果，这不。老独眼的后代出现了。

    和老独眼一样的残忍，却又似乎比老独眼更加的狡猾，一听到这个传闻小豹子的脑中便不由想起了当年王蛇收伏老独眼所用的手段及详细的画面，最重要的是，他最后在老独眼额头上留下的那个古怪的符文。

    尽管他明白自己现在的实力与当时的王蛇相差很多，不过现在这只也不是老独眼，从年龄上看，那只小狗崽子的年纪还没有自己大呢，如果自己还对付不了它的话，那这几年，自己就真的活到了狗身上去了。

    至于那个古怪的符文小豹子虽然没用过，不过想来这种着西应该与神念有关，他的修为虽然只有三品，却已经修成了拳意，王蛇也曾对他说过，他现在的神念已经不下于普通的七品强者，应该有机会成功吧？

    虽然很累，不过，总算是把欠帐完成了，还填了前面的一个小坑，当年不是有童鞋问过那只老狗下山的目的吗？在这里呢，嘿嘿，给点月票吧！本站折地址已更改为：慨防心。８，删敬请登法阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">