
    女王雅尔转头看向辰申，一字一顿道：“记住，胜则生，败则亡！”

    辰申闻言，却是一脸无所谓的松了松肩，也不知这少年有没有对方把的话放在心上。

    此刻，他的目光反倒被斗兽城内的种种景象所吸引，心下不住的赞叹

    “哗！那边那个长毛象，身体上居然覆盖着密密麻麻、巴掌大小的鳞片？”

    “嗯？玄气世界的衣物，在这里忽然能被当做奇货可居的东东？一套衣服就换了整整三坛的兽血！”

    “嚯呦厉害了，这冰兰玉质地的指环，不是空间玄戒吗？啧，也不知道是哪个倒霉的修界中人死于此地，连空间玄戒都被撸下来卖了。”

    辰申心头暗动：“对了，在这月光之林的蛮荒人，不是没有神魂识海的存在吗？”

    “那按理说他们也不该具有神魂之力，根本没办法使用空间玄戒吧！”

    “难不成这空间玄戒在蛮荒人族的眼中，也仅仅是一种用来装饰的小玩意儿？”

    辰申不禁想起空间玄镯中上万枚的玄戒，嘴角越咧越大：“嘿嘿嘿，要是这玩意儿售价高、销路好的话，哥或许能在月光之林赚个盆满钵满呢！”

    此刻的辰申，就好像刘姥姥初进大观园儿，看什么都觉得新鲜有趣。

    他的那副神情被女王雅尔看在眼中，不禁忧心起来：“这家伙到底能不能成事啊？”

    “最后一场工士级的斗兽赛，可是关乎到我们雅氏部族未来十年的命运！”

    “这一场赛事若能取胜，北线之地将皆归我土。”

    “可若是败了北线之地就将被耶律、哒镶、以及柯杜尔氏族三分其地。”

    “他日一旦局势有变、骤起刀兵，那三方部落兵锋所向之处，便是我雅氏部族的咽喉命脉之地啊”

    正当此时，一道雄浑的挑衅话音响彻周遭：“呵哈哈哈哈，雅尔，自勇士境的大赛结束后，你一消失就是半个来月，老子还以为你是去找什么世外高人了呢。”

    “可现在看来，你貌似只带回了一个细皮嫩肉的男宠啊？”

    一眼既出，女王雅尔登时目光一寒。

    顺着话音看去，百步开外，一名身高十尺、肌肤黝黑、浑身筋肉暴起的壮汉正冲雅尔一行咧嘴嗤笑。

    此人名叫耶律威虎，乃是耶律部族的王。

    他话音刚落，身旁一个个头不输于他、五官样貌却与之有着几分神似的莽汉也紧跟着开口：“不过话说回来，丑八怪雅尔找个病恹恹的瘦猴子当男宠，倒也是蛮般配的嘛！”

    “噗哈哈哈哈”

    一言既出，二人身后数十名勇士都肆无忌惮的狂笑着。

    “放肆！”

    雅伦怒目圆瞪：“耶律威狼，行不行老子撕烂你那张臭嘴？”

    耶律威虎是耶律部落的王，雅伦尚没有资格与之对话。

    可是，后面这位出言不逊的耶律威狼，却只是耶律部族的一名赤金勇士。

    雅伦与耶律威狼的身份地位不相伯仲，便毫不客气的怼了上去：“我，雅氏部族的赤金勇士雅伦，向你发起生死斗！”

    对此，耶律威狼却是不屑一笑：“呵呵呵，生死斗？就你也配？”

    雅伦鼻腔一震：“哼，怂了就是怂了，装什么装！”

    “够了，走吧。”

    这时，雅尔冷声一喝。

    雅伦自是不敢抗命，狠狠的瞪了耶律兄弟一眼后，拔马而去。

    可他一边走着，一边还不忘低声抱怨：“女王大人，他如此辱您，属下实在是看不过眼啊！”

    雅尔嘴角轻勾，淡笑着道：“呵呵，我们蛮荒人的武勇，什么时候要靠一张嘴来表达了？”

    她声音不大，却也不刚刚好能让耶律兄弟听入耳中的程度。

    这一下，耶律威虎可气得不轻。

    其族弟耶律威狼眼珠一转，反唇相讥：“切在这月光之林成千上万的部落中，谁不知你雅尔是个旷世丑女？”

    “就连你自己的本族内，不也因为无人愿意取你、才导致了百年前的那场分家之战么？”

    “哈，不过现在好了，你找了个玄气世界的瘦猴子当男宠，或许还能指望他搞大你的肚子、为雅氏部族繁衍血脉呢！”

    说到这，耶律威狼还不忘对辰申呼喝道：“死瘦猴子，本蛮还真是够同情你的！”

    “对着这么个丑八怪，你那家伙事儿能硬的起来吗？”

    “哦不好意思，我忘了你只是个卑微的男宠、姓奴一般的存在！”

    “哪怕你的主子是头老母猪、你也只能忍着呕吐感硬上了吧？哈哈哈哈哈”

    耶律威狼这一番指桑骂槐，还真是够毒的。

    心理素质强大如女王雅尔，此刻也被气的浑身发抖：“忍忍！”

    “本王不能在斗兽城内与耶律一族的家伙大打出手，否则只会授人以柄。”

    “如今的雅氏部族，风雨飘摇，为了我的族人，绝不能再另引战端！”

    女王雅尔为了大局考虑，不得不暂且忍气吞声。

    但辰申就不一样了

    此前耶律兄弟把矛头对准雅尔，这少年听过且过，也懒得搭理对方。

    可现在，耶律威狼却是连辰申都咒骂了进去，这少年可没理由惯着那些满嘴喷粪的家伙！

    只听他痞里痞气的一笑，扭过头来直视耶律威狼，高声道：“啧啧啧，以前哥只听过狗嘴里吐不出象牙。”

    “现在看来，野驴的嘴巴一张、喷吐而出的污秽之物，可是比惹人嫌的野狗还要恶心的多啊！”

    “嗯，难怪你们这些家伙都姓野驴，还真是有自知之明”

    此言一出，满场皆寂！

    就连周遭那些看热闹的“走商”们，一个二个的也都目瞪口呆。

    短暂的沉默后，也不知是谁先“噗”的一下笑出了声。

    那声轻笑便好似带起了连锁反应，一传十十传百，很快便让周遭所有蛮荒人都忍俊不禁起来

    “耶律，野驴？哈哈哈哈，这玄气世界跑来的瘦猴子还真是敢说啊！”

    “那小子把咱蛮荒人族的语言说的这么溜，还真未必是玄气世界的人类吧？”“嘿嘿，经此一事，耶律一族的姓怕是要背上个抹除不掉的污点喽”
