    而在餐厅之外，白雪笑道：“大家好不容易出来一趟，却因为我的事情搅和了，不如我请大家去喝咖啡！”

    “去喝咖啡吗？”杨晓菲一愣：“我倒是颇为喜欢，不如……”

    “咳咳……”

    刘导演在一旁轻咳的几声，虽然没有说话，但似乎是在暗示什么。

    杨晓菲噶然而止，竟不敢再多说一句。

    “既然想去，那我们一起去吧！”林可笑道：“今天可是我做东！”

    众人纷纷点头，同时向着陆凡望去，眼神中更有避讳，在场众人之中，恐怕也只有林可敢说出此话。

    来到咖啡厅，白雪特意找了一个雅座，同时露出了微笑：“我叫白雪，想必大家都认识，以后在青州可要多加帮扶。”

    “我可是听说你马上接掌公司。”杨晓菲出言说道：“到时候你公司如果要代言人，可不要忘记我了，我现在可是专门做这一行！”

    “这是自然！”白雪连忙点头，同时笑道：“陆先生，到时候公司有什么事情，可是需要你的帮助，您应该不会推迟吧？”

    “不管如何白家曾经也帮助过我，有什么事情可以尽管说。”陆凡微微点头，神情更显得淡漠。

    “没错，以后大家都是朋友，互帮互助也是情理之中。”林可微笑道。

    而此时此刻，陆凡却将目光望向杨晓菲，而且目不转睛，一直盯着他的眼睛。

    刘导演矗立在一旁，心中也是猛的一颤，更是有着喜意涌动。

    陆凡这等眼神岂不是看上了杨晓菲，如果真是如此的话，杨晓菲日后必定能够崛起，对于他们剧组而言，也是莫大的好处。

    杨晓菲似乎也注意到了什么，脸上也带着羞红，他如何都没有想到，陆凡会用这样的眼神看着他。

    陆凡在整个青州有权有势，要是真的对他有意思，那可就麻烦了。

    林可似乎也注意到了这一幕，心中不禁紧张起来，甚至有些吃醋，毕竟在他看来，陆凡可是他的专属。

    “陆凡哥，你为何对着人家看？”林可不满说道：“难道你不知道这样很不礼貌吗。”

    “刚才是我一时失礼了！”陆凡尴尬一笑：“不过我看他脸上有着一个红斑，虽然并不明显，却可不是什么好事。”

    杨晓菲向着脸颊摸去，脸上也瞬间变得羞红起来，他本以为陆凡是对他有意思，现在看来并非如他心中所想，瞬间有些失落起来。

    毕竟正常情况下，以他的颜值，任何一个男人见到他，恐怕都要为之倾心。

    “的确是有一个红斑。”白雪郑重点头：“陆先生医术高超莫非是看出了什么？不然又怎会如此出言？”

    “这种红斑可不简单，若是让他继续长下去，恐怕会毁容。”

    陆凡直言道：“而且按照正常情况，这种红斑不应该出现！”

    “陆先生的意思是说，我这红斑有问题？”杨晓菲紧张：“如果真的毁容了，那岂不是代表着我的事业终止。”

    “可以这么说吧！”陆凡点了点头：“应该是有人暗中对你动手脚的，不然这红斑可不会出现了，按照正常情况，这种东西乃是苗疆毒蛊，向来毒辣的很。”

    杨晓菲猛的一颤，脸上更带着惧怕：“陆先生手段过人，还请陆先生出手相助，不然我岂不是要毁之一旦！”

    小七也赶忙点头：“陆先生，你可不能见死不救，既然能够看出来就一定能够治好！”

    “我当然可以治好！”陆凡淡淡一笑：“不过还是要出言提醒，毕竟它的根源不除，日后还会长出来，那个时候又该如何是好？”

    随着一番话语，杨晓菲猛的起身：“还请陆先生出手相助，至于到底是何人要对付我，我也会暗中调查。”

    “谁最不想让你火起来，那便是谁！”陆凡淡淡一笑：“对于这一点毋庸置疑。”

    刘导演也赶忙说道：“这件事情我会极力调查，不会让人如此胡来。”

    “如此便再好不过了！”陆凡点了点头：“毕竟剧组出了这种事情，可不是一件小事。”

    随着这一番话语，刘导演神情郑重，更是不敢有丝毫怠慢了。

    陆凡却也直接，来到杨晓菲面前，同时拿出了银针，在杨晓菲的手臂上扎了几针之后，才出声说道：“这针法极为奇特，一般人根本就不可能做到，所以你这红斑想要祛除，非我不可！”

    话音刚刚落下，众人才发现杨晓菲脸上的红斑瞬间消失，让在场众人更是发出了惊疑之声，这等神通手段让人敬佩。

    “陆先生的医术果然是不减当年！”

    眼神中露出喜色，白雪连声说道：“当年的陆先生也是妙手回春，让我等佩服！”

    “也只不过是举手之劳。”陆凡摆了摆手，同时直言说道：“至于他能不能度过这一劫，而不是看我的医术，而是要看他个人造化了，毕竟暗中有人要害他，我等旁外人又如何能帮他。”

    杨晓菲皱着眉头，其实陆凡刚才一番话，令他心中颇为惧怕，若是真有人要害他，他又该如何是好。

    “晓菲，我们是你最好的朋友，不管遇见什么样的危险，我们都会帮你的。”小七出言说道：“只要将暗中之人找出来，相信刘导演也绝不会袖手旁观。”

    “这是自然！”

    刘导演点头，眼神更显得认真。

    杨晓菲摸了摸自己的红斑，内心更是感激的很，但却也不好多说什么，千言万语都无法表达他现在的内心。

    咖啡喝的差不多之后，陆凡才起身笑道：“时间也差不多了，我们也该回去了，要是下次有时间的话，可以约上一波。”

    “那我可就等陆先生消息了！”白雪露出微笑：“到时候陆先生可不能忘了我。”

    “这是自然！”陆凡微微点头，才转身望向林可，带着林可离开了咖啡厅。

    望着离开的背影，白雪内心有些感叹，陆凡这种人物，她也只能看看，甚至对于当初自己的不主动有些自责。

