    第531章海岛监狱7

    苏听鱼顺着人流缓缓走向牢房R区域。

    苏听鱼方才去的大堂，出现过带着字母编号R~Z的狱徒，如果这间监狱是按照26个字母来分配狱徒，那在这座监狱里，应该还有着，至少两处提供给狱徒用餐和集合的大堂。

    在这里找不到顾起和胖子，那很大概率，他们就在别处的大堂。

    才来副本半天，在人身自由受限的情况下，能遇到秦七也算是不小的收获。

    另外，这间监狱的风格，苏听鱼也初步了解到了一些。

    这轮副本的世界背景是高科技时代，机器人被广泛应用于生活和生产之中。

    那也就意味着，玩家想要从监狱里逃走的难度大大提升，而这时，完成支线任务，解除禁锢装置，重新获得物品栏的帮助，就显得很有必要，也压根就不像是面板的表面文字里“自愿”的意思。

    因为，看似是选择题，其实玩家没得选。

    在副本里，对陌生人的一丁点怜悯，都有可能会造成自身的悲剧。

    回到自己住的牢房后，苏听鱼坐在床的边缘，低头摆弄起手环，忽地，她想到了一件事：“对了，宠物项圈可以掰，那这个手环……”

    苏听鱼平静的小心脏又开始蠢蠢欲动了起来。

    而就在这时，墙壁上冒出了一把机枪，枪口对准着苏听鱼，还有一条机械手臂，把早上收走的被子丢回给苏听鱼。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，懵逼地接过被子。

    这……这咋回事？

    苏听鱼刚要起身，身体才堪堪挪动了一下，就被机枪敏锐地察觉出来，枪口更是往前怼了几厘米。

    “额……”这是不准她动？还是……

    苏听鱼眼珠子微微转了下，身体缓缓地往床里面挪动了几分。

    当苏听鱼做出这个举动时，肉眼可见的，机枪退回去了一小段距离。

    苏听鱼心里闪过一丝荒诞。

    不会吧不会吧……这有点像她小时候在孤儿院里集体午睡时，院里的老师紧紧盯着一个两个调皮捣蛋不想午睡的孩子。

    这机枪现在是强制让她睡觉觉？

    讲真的，苏听鱼见识过强制狱徒按时回牢房的监狱制度，可从来没见识过要强制狱徒睡觉的监狱制度。

    苏听鱼躺下床后，机枪重新收回了墙壁内。

    这时，苏听鱼还没有闭眼，她又不困。

    苏听鱼记得，副本背景里明确提到机器人已经代替了绝大部分的生产活动，这个副本世界的人类，也不再缺少粮食。

    那为什么，还要费尽心思将一群穷凶极恶的犯人关押在这里？

    只是为了利用犯人的劳动力来养殖家畜？

    苏听鱼觉得这个理由不成立，还不如一枪安乐死这些犯人更划算。

    建立这间海岛监狱的目的，又是什么？

    想到这里，苏听鱼莫名的想起在午餐时间里，被突然带走的四名狱徒。

    ……总感觉这间监狱的背后，很不简单呐。

    许是苏听鱼太久睁眼而没有睡觉，墙壁上的机枪又冒了出来，直直对准了苏听鱼的脑门。

    “额……好困啊好困啊！我立马睡……立马睡……”苏听鱼赶紧闭上双眼。

    (本章完)

