    群岛首都罗德城里，乔治带着星空集团总部的干部职员，开始为1小时后就要开启的公司赛事造势。

    群岛首都罗德城市政厅的新闻发布室里，乔治带着20名干部职员布置会场，现在工作到了尾声。会场已经基本布置好，就等着媒体记者入场。

    星空集团所有人都是笑容满面，干劲十足。除了乔治之外的20人怎么都没有想到，命运竟然和他们开了这么大的一个玩笑。他们原本已经沦为罗德城里的‘龙套群演’，犹如咸鱼一样地活着，突然之间就被乔治招聘去出任‘正式演员’，社会地位和收入水平当即就提高一大截。

    这还不算。等他们结束第一天的工作刚刚回到家里，命运又给了他们巨大的惊喜。他们签了正式合同刚刚加入的公司，竟然发出了‘1千万米元奖金挑战全世界’的豪言。

    他们怀着极其复杂的心情开始严密关注事态发展。当四个小时之后星空网站临时关闭时，所有人心里都意识到，这次他们可能真的登上了一艘能改变他们命运的豪华巨轮。当时他们每个人都在心里暗暗感谢乔治选择的是自己。

    随后他们每个人的邮箱里都凭空多了一封来自星空集团董事会办公室的邮件。邮件上没有发信地点。

    已经相信自家公司是一家超级科技公司的职员们没有感到惊讶。他们认为这是很自然的事情。连这点都做不到的话，还称得上是什么超级科技公司？

    邮件里说了一些能让他们知道的事情，也交待了他们明天应该做些什么。

    天色刚亮，所有人都急急忙忙地吃了早餐赶去公司，然后在乔治的带领下来到市政厅新闻发布室开始布置会场。

    新闻发布室自然是乔治连夜租下来的。群岛正府很穷，乔治出的金额稍稍大一点，正府就赶忙把新闻发布室租给了他。

    而公司职员们也罕见地没有因为提前了两个小时上班而主动要求加班费。所有人的想法惊人地一致：他们是公司第一批员工。哪怕是演员性质的员工，那还是第一批。只要公司真的崛起了，他们就是元老。这样的好机会可真不容易遇到。现在多付出一点算不了什么。

    早上八点，正府公证处和瑞士银行工作人员按照约定准时到来。自然，这也是乔治的银弹攻势起的作用。

    官方人员入场之后，来自世界各国媒体的记者开始入场。

    能在事情发生后这么短时间就赶到罗德城的记者都是世界知名媒体的记者。他们所属的媒体直接用公司的飞机把他们送到离罗德城不太远的一个海岛机场，然后让他们乘船赶到了罗德岛。因为罗德岛太小，没法修机场。

    有部分比较拼的记者是自己想办法在这个时间赶到了现场。中间不知道他们吃了多少苦？

    不过对于这么一件全世界瞩目的轰动性新闻来说，他们只要能及时赶到现场进行现场直播，那就是他们职业生涯里的巨大胜利！

    8点20分发布会正式开始时，会场里一共出现了40多名记者，分属20来个媒体。

    记者群虽然略显寒酸，但是对群岛来说已经是从来没有过的盛事。这让罗德城的正府官员高兴得嘴都合不拢。

    现场记者们也非常激动，因为他们将一举出名。世界各地有无数媒体在等着转播这些现场记者发回去的直播场景以及现场记者的个人评论，还有不少网民在网上等着看他们的现场直播。

    8点20分，乔治从座位上站起来走上了主持台，大厅里的人们都随之停止了讲话。所有记者都把长枪短炮对准了乔治。

    “女士们先生们，大家上午好。欢迎大家参加英属维尔京群岛星空集团股份有限公司举行的第一次新闻发布会。我是威廉.乔治，集团公司股东之一，董事会成员之一，公司法人代表，公司总部行政总监，公司总部法律部部长。”

    “经公司董事会授权，我代表星空公司在这次新闻发布会上发布如下事项：鉴于星空集团股份有限公司下一步的经营方向是电子数据库业务，为了让全球民众在最短时间里感受到我公司在电子数据库领域的可靠实力，我公司决定，邀请全球所有具有网络攻击能力的组织或者个人，在西半球时间9月23日上午9点，对我公司的官方网站进行自由攻击。”

    “我公司允许外部组织或个人对公司官网自由攻击24个小时。我公司承诺：在此期间只会进行防御，不会对攻击者进行反击，事后也不会对发生在这24小时之内的任何攻击行为进行追责。”

    “为了最大限度地激发外部力量攻击本公司官网的热情，从而最大程度地彰显我公司在数据库领域的强大实力，我公司还承诺：在本公司允许的24小时之内，第一个取得我公司官网超级管理员权限，彻底攻陷我公司官网的组织或个人，将得到由本公司赠送出的1千万米元！”

    “为了证明我说的话真实有效，我公司特意邀请了群岛正府公证处和瑞士银行工作人员来到现场为大家进行公证。”

    乔治从容不迫地讲明主题后，来到嘉宾座位前。

    “各位，这位是群岛正府公证处处长斯坦利先生，这位是瑞士银行驻群岛代办点工作人员克罗女士。群岛正府和瑞士银行将联合起来向社会各界保证此次活动中我公司所承诺事项的可靠性。克罗女士，斯坦利先生，请吧。”乔治对一男一女说道。

    克罗女士首先站了起来，面对记者镜头说道：“我是瑞士银行驻群岛代办点工作人员克罗。我在瑞士银行的内部工号是xxxx。你们可以在瑞士银行官网上确认我的身份。我得到瑞士银行总部授权，代表瑞士银行在此作出证明如下：群岛注册公司星空集团股份有限公司在瑞士银行存放的资金已经被锁定了1千万米元。这笔资金是应群岛正府请求，并得到了星空公司的同意才得以锁定成功。群岛正府和星空公司同时表示，这笔资金将发放给在西半球时间2028年9月23日9时至2028年9月24日9时期间第一个取得星空集团官方网站超级管理员权限的任何组织或者任何个人。特此证明。”

    说完一番措辞极其严谨的官方话语之后，克罗女士对着镜头点点头，很是自然地坐下。

    “我是英属维尔京群岛正府公证处处长斯坦利。我代表群岛正府在此对社会各界做出公证如下：群岛正府会同瑞士银行总部，已经将星空公司在此次活动中所承诺的1千万米元奖金成功锁定。凡是达成奖金领取条件者，都会顺利得到这1千万米元。活动结束后，如果没有组织或个人达成领奖条件，瑞士银行对这笔资金的锁定将即时解除。”斯坦利也站起来做了公证。

    现场记者们将乔治、克罗、斯坦利三人的讲话完整地传达到了世界各地。

    至此，很多还半信半疑的人终于确定，星空公司是来真格的。这时候，再没有几个人敢轻易开口说星空公司是疯子之类的话语。没有真本事，没有私下进行测试，星空公司会拿出1千万米元来往水里扔？

    有部分反应敏锐的人甚至能感觉到，或许米国虫骨文公司在数据库领域独领风骚的时代马上就要终结！

    受此因素影响，刚刚开盘的花儿街股票市场上虫骨文公司的股票价格开始缓缓下跌。

    虫骨文公司总部。

    “卡波特，我让你做的事情完成得如何了？”霍特在电话里问卡波特道。

    “霍特，你让我做的事我都完成得很好。公司内部已经调出了12台超算的算力。盟友们那里调来了22台超算的算力。现在我这里一共34台超算的算力正在进行最后统筹，最多还有两分钟就会统筹好。霍特，你从国防预备算力里面弄到了多少？赶紧把它们导引过来，与34台超算形成最大的合力。”卡波特说道。

    “卡波特，我不得不说，你做得确实很好。但我这里的情况只算一般。国会里面那些狗.娘养的东西，一点都不相信我所说的话。还有我们的总统，脑子里也像是塞了大便一样，怎么都劝解不通。他们都觉得星空集团远没有我说的那么可怕。我费尽口舌，还付出了不少政治献金，才弄到22台超算的预备算力。”霍特怒气冲冲地说道。

    霍特不知道，其他人进行试探攻击时由于没有直接利益牵连，紧迫感不强，所以在攻击时只是随意玩玩，并没有用多少力气，以致星空网站反馈给他们的难度也相应减小不少。其他人在星空网站关闭时对端口的破解进度都基本在百分之九十以上。所以他们认为霍特是在撒谎。

    “呃，霍特，你的计划是弄到20台预备超算的算力就可以。怎么得到22台还这么生气？”卡波特有些不解。

    “哦，卡波特，我嘴上说的是20台就可以，其实我想要的是40台。”霍特说道。

    卡波特哑然。

    “卡波特，我现在就把22台超算算力导引过去。你做好统筹准备。等会这一战，尽量速战速决，能有多快就来多快。现在我们的股票已经开始在下跌。股价每跌万分之一，我们就要损失1.6亿米元你知道吗？等会的战争开始后，星空集团坚持的时间越久，我们股票的下跌速度就会越快，我们的损失就会越大。我希望今天花儿街不会出现因为虫骨文股票跌价太多而跳楼的人。”霍特说道。

    “好的霍特，我尽力。”卡波特严肃地说道。

    ......

    群岛罗德城星空集团新闻发布会现场。

    “女士们，先生们，星空集团今天要发布的内容已经发布完毕。现在时间是8点35分。因为9点钟我们的网站就要上线接受全世界的攻击考验，所以接下来我们只能给大家安排20分钟时间用来提问。一个记者只能问一个问题，抽到谁提问一概随机。现场提问将在8点55分准时结束。好了，第一个谁来？”乔治推动发布会进入答记者问环节。

    记者们立即全部举起手臂。乔治随手指了他右前方的记者一下。

    “请问乔治总监，你能介绍一下星空集团的股东详情及股本构成么？”第一个被点到的记者问道。

    “先生，如果你对世界各国的公司法都有一点了解的话，你就不应该在群岛土地上问出这个问题。好了，下一位。”乔治回答得干脆利落。

    “请问乔治总监，星空集团对外资料上说的注册资本是1000亿米元，请问实缴资本有多少？”第二个记者问道。

    “这个问题的答案同上。女士，我估计你在来群岛之前，没有稍稍花一点时间了解一下群岛的经济政策。建议你下去之后做一下了解。下一位。”

    记者们都笑了起来。他们自然知道这些问题不大可能会有答案，可他们还是问了。万一乔治说漏嘴了呢。

    但是乔治是律师出身，玩的就是嘴皮子活，怎么可能会出差错？

    “请问乔治总监，你觉得贵公司在即将开始的挑战中能够笑到最后吗？”第三个记者问道。

    “我公司有必胜的信心。”乔治毫不犹豫地说道。

    再没有信心也要说信心啊。乔治经过昨晚上那几个小时也想明白了，只要公司能挺过1个小时就是巨大的成功，绝对能在数据库领域崛起。挺过3个小时，虫骨文公司就要哭。公司坚持的时间越久，以后的前途就越远大。如果到最后都没有人能拿走那1千万米元的奖金，那么星空集团的前景将无法用语言来形容。

    乔治经过综合评估，认为公司坚持过1个小时的把握还是相当大的。他的心现在安定了不少。

    “请问乔治总监，如果贵公司在这次挑战活动中取得了良好成绩，世界上想与你们合作的公司肯定不会少。那么你们将在地球上哪块区域重点发展？”第四个记者问道。

    这个问题开始有点靠谱了。

    “先生，你的这个问题涉及到公司的发展策略。我只是公司的一名小股东，在发展策略上只能听从董事会的指示。而目前我还没有收到相关指示。所以，很抱歉，我回答不了你这个问题。如果你对此问题真的感兴趣，可以随时关注本公司的官网消息。”乔治说道。

    乔治自然知道公司的发展重点是在华国，可是他怎么可能讲出来？

    “请问乔治总监......”

    “请问乔治总监......”

    记者本来就不多，乔治回答问题又是简短有力，所以答记者问进行得很快。8点55分的时候，乔治刚好回答完最后一个记者的提问。

    “我宣布：星空集团股份有限公司第一次新闻发布会到此结束。各位记者朋友，还有5分钟，我公司的官网就要上线。还有5分钟，一场举世瞩目的网络攻防赛事就要正式揭幕。星空集团股份有限公司对全球网民发出统一邀请：1千万米元，等你来战！”乔治铿锵有力地说道。

    西半球时间2028年9月23日上午9点正，星空集团官网在关闭8小时后再次打开。

    世界各地有无数台终端同时对星空官网的入口端口发出了扫描指令。星空集团挑战全世界的网络攻防大赛立时揭开序幕进入了正题。

    不少普通网民第一时间输入网址点开星空官网，就见官网首页有几个大字不停闪耀。这几个大字是：来吧战士！

