    国际顶级黑客S？

    S出现了？

    还是以如此高调的方式？

    寒爷心头猛地一揪，

    莫名地，便往电梯口看了一眼。

    苏秦十分敏锐，“寒爷，什么事？”

    “没事。”寒爷眯起眼睛，

    隐藏住眸底波涛汹涌的情绪，

    淡然道：“让记者们进来吧！

    不过，

    必须维持好秩序，

    可以转播直播内容，

    但不许偷拍任何一位厉家人，

    一经发现，

    立刻报警轰出去，

    并向法院提请上诉。”

    记者们不由大眼瞪小眼，

    遇到厉氏集团的新闻，

    即便是最正规的官方媒体记者，

    也会在瞬间变成狗仔好不好？

    他们是真的真的，非常渴望拍两张厉家嫡系长房的合影啊！

    至于其他厉家人，

    譬如那些董事们，或者厉爷爷，

    还是算了吧，

    真的没兴趣！

    不过，

    以前只听说过厉氏有个寒爷，

    哪里听说过寒爷父母的消息？

    更没人知道，

    寒爷还有六位哥哥，

    而最最要命的，几乎要让所有记者喷鼻血的是，

    这六位哥哥，

    喵的，

    怎么会是他们？

    有记者开始掰手指头一个个数，

    老大厉勋爵，

    那不是京都市人民医院最牛逼的金牌院长爵爷吗？

    全华国，只要是需要做外科手术的病患，

    谁不梦想能让爵爷亲自主刀啊？

    据说，

    爵爷的医术高超到，即便你移植的不是心脏，而是脑袋，

    爵爷也能给你救活。

    更何况，

    爵爷还是动不动就上央视，

    动不动就在国际上获大奖，

    被全世界关注的、华国最著名的制药专家。

    老二厉擎宇，

    这个人不认识，

    很神秘，

    可不管是谁，

    都看得出，

    他跟国际影帝厉明旭长得一模一样，气质却截然相反，

    那身上透露出来的霸气和沉稳，

    让记者们都在心里敲小鼓，

    这位二爷，气质跟寒爷好像啊！

    要是厉夫人少生一个葫芦娃，

    如今执掌厉氏集团的厉家家主，应该就会是这位二爷了吧？

    老三厉明旭，

    这位就不用说了，

    在华国，

    即便是三岁的奶娃娃，

    都认识国际影帝厉明旭，

    据说，

    有六个月大的女宝宝，只要看见厉影帝妖孽般的高颜值海报，

    就会立刻犯花痴、流口水。

    老四厉承曦，

    这位大神跟厉影帝一样出名，

    因为，

    他是迄今为止，

    唯一一个亚洲籍拳神，

    对，

    是拳神，不是拳王，

    国际上有那么多拳王，

    可那都是在拳神厉四爷不出手的时候，

    一旦厉四爷出现在国际体坛上，

    什么拳王、拳霸的，都见鬼去吧！

    而原本作为拳神的厉四爷，

    应该只被狂热的体育迷们关注追崇，

    可偏偏，厉四爷有着超高颜值，

    大概除了国际影帝厉明旭，

    记者们还没见过谁比厉四爷更好看，

    当然，

    寒爷除外，

    毕竟寒爷是商人，并非公众人物，

    可以忽略不计。

    因此，

    厉四爷被一大群妹妹粉、姐姐粉、妈妈粉、奶奶粉，追得满世界到处躲，

    迷恋厉四爷颜值的粉丝大军人数，

    简直不亚于迷恋厉四爷高超武技的拳粉人数。

    老五厉泽信，

    这位有点特殊，

    普通老百姓认识他的并不多，

    但记者们，尤其是教育类和国防科技类的记者们，

    对厉五爷可太熟悉了，

    这位物理数学双科特级教授，

    可是国宝级人物，

    是被国家重点保护的特殊型人才，

    是享受国家领导人特别津贴补助、桃李满天下，比医学家、药学家厉勋爵对国家贡献还要大的科学家，

    有小道消息称，厉五爷是华国研发核潜艇，及太空站等的首席研究员。

    还有老六厉鹏涛，

    这位厉六爷，

    普通老百姓应该经常见到他，但却不认识他，

    因为他太接地气了，

    接地气到，

    一会儿他是公交车上捉小偷的高中生，

    一会儿他是菜市场里跟菜贩讨价还价的治安维护员，

    一会儿，

    他又是哪家商场里的保安、导购员。

    总之，

    只要有人的地方，人多的地方，

    就会有厉六爷的身影，

    他和所有便衣警察一样，

    喜欢在第一线，悄无声息守护这个城市的安全。

    不过，

    别以为厉六爷只做这种小事，

    这位有史以来，京都市警局最年轻的局长，

    可是位传奇人物，

    他曾只身进入拐卖窝点，

    成功解救出数百名被拐卖的妇女和儿童，

    也曾在魔窟潜伏多年，

    最终里应外合，将境内外最猖獗的D枭团伙歼灭。

    没有人不崇敬英雄，

    面对厉六爷，

    即便最八卦的狗仔，

    也不会刻意去偷拍他的照片曝光，

    更不会让这位无名英雄置身于险境。

    话说，厉先生和厉夫人也太会生了吧？

    这哪里是生了七个儿子，

    简直生了七个妖孽嘛！

    人家能生一个科学家、大明星、大总裁，已经是人生赢家了，

    厉先生和厉夫人居然一口气生了一窝，

    果然龙凤和老鼠，有一个共同的特点，

    都忒能生！

    都忒会生！

    好吧，

    爵爷、厉五爷和厉六爷，都属于重点保护对象，

    不能为他们招惹麻烦，

    剩下的四位里，厉四爷和寒爷就算了，

    这两个没人敢招惹，实在太恐怖了，

    厉四爷大概会直接砸烂摄像机，

    寒爷的话，

    估计被砸烂的，得是记者们的脑袋，

    最后，记者扒来扒去，

    发现，

    七位葫芦爷中，

    貌似，

    只有双胞胎能拍。

    好像也不错，

    花样美男诶，

    还是长得一模一样、气质性格截然相反的两个，

    多有话题度啊！

    娱乐记者们意识到这一点后，激动得两眼发光。

    有胆子特别肥的，

    见寒爷今天意外亲和，

    怯生生跟寒爷讲条件：“寒爷？

    我们能拍一下厉二爷和厉三爷吗？

    其他人绝对不拍，

    就拍他们两个双胞胎……”

    “嗯？”老二厉擎宇冰刀般的视线倏地落在说话的记者身上，

    记者吓得一个激灵，

    手里的摄像机差点摔地上，

    他几乎来不及想，

    便条件反射地改口：“不不，

    厉二爷我们也不拍了，

    我们就拍一下厉三爷好了。

    毕竟厉三爷是国际影帝，

    是大明星嘛！

    作为公众人物，

    能增加一下曝光度，

    多好啊！”

    厉家其他葫芦娃对记者的这番话，都不屑一顾，

    老三厉明旭却越听眼睛越亮，

    “大哥、老七，”他无比妖孽地冲厉勋爵和寒爷露出妖孽笑容：“我觉得，

    记者朋友们说得对，

    我作为公众人物，

    作为国际影帝，

    确实应该经常与媒体互动。”

    “行！”厉勋爵是个好好先生，没多想就答应了：“那你就让记者朋友们拍几张吧！”

    他才说完，

    寒爷也开口了：“出去拍！”

    老三：“……”

    记者们：“……”

    果然不能对寒爷抱任何希望，

    寒爷就是个六亲不认的大魔王。

    老三厉明旭的嘴角狠狠抽了几下，

    总算是绷住了，

    没让脸上的笑容，扭曲成狰狞的要吃人，

    但他的声音里，

    却全是咬牙切齿的味道：“老七，

    你很好！

    我要跟欣欣宝贝说，

    你冷血残忍六亲不认，

    让欣欣宝贝抛弃你。”

    “嗯？”寒爷目光一凛，身上如同制冷机般，陡然爆发出巨大寒气：“三哥你说什么？

    再说一遍？”

    “我说，

    我要让欣欣……”

    “苏秦，

    立刻去把三哥小时候偷穿小女生花裙子的照片，公布到网上，

    对了，

    把三哥八岁时换牙拔牙，鬼哭狼嚎的照片，

    也一起公布……”

    “我勒个去！

    臭小子，你来真的啊？

    我可是你哥！”

    “我哥太多，

    少一个也没关系。”

    厉明旭：“……”

    该死！

    早知道老七这么缺德，

    刚生下来的时候，

    就应该在他屁股上烙两个灰太狼。

    “行！算你狠！”厉明旭狠狠瞪寒爷一眼，

    下一秒，

    他又笑眯眯地迎向记者们：“来来，诸位娱记朋友们，

    咱们一起去外面拍照，

    这大厅里人山人海，空气都不新鲜，

    还是外面空间大，

    照起来更舒服自在。”

    国际影帝就是国际影帝，

    这番话说得娱乐记者们无比感动，

    几乎没怎么做抵抗，

    就跟着厉影帝往外走。

    然而，

    刚刚走出大门，

    “刺啦”一声，大厅里的电子大屏亮了，

    一双白皙小巧，如葱段般修长灵活的手，出现在众人视野中，

    “哇！”有人忍不住赞叹起来：“好漂亮的手，

    是手模广告片吗？”

    “不太像啊！”

    “我去！

    这敲键盘、滑鼠标的手法，

    我怎么感觉辣么熟悉，

    好像在哪里见过。”

    “对对，

    我也觉得见过。”

    “诶诶，我想起来了，

    昨天晚上，

    夜旅人大神操作时的手法，好像也是这样的。”

    “天呐！

    你是说，

    这还是咱女神夜旅人的手？”

    “不对不对，

    现场直播时间到了，

    夜旅人不应该再出现了。”

    “Wuli老天爷，

    这不会是国际顶级黑客，S吧？

    还是说，

    所有玩儿电脑的大神，

    都是女的？”

    正准备跟着厉三爷往外走的记者们瞬间全停住了脚步，

    有人对着厉明旭喊：“对不起厉影帝，

    我要去看S大神的直播了。”

    “我也要去看直播，

    厉影帝对不住了，

    您的宣传片什么时候都能拍，

    可S大神，

    可能一辈子就出现这么一次，

    我必须得去亲眼见证。”

    “我也是，

    对不起厉影帝！”

    眨眼功夫，

    厉明旭身后浩浩荡荡的娱记大军，又重新涌回了大厅里。

    厉明旭一个人孤零零在门口站了足有三十秒，

    才吐槽着娱记们不仗义，义愤填膺地透过玻璃门，往电子大屏上看去，

    这一看，

    他立刻呆掉，

    这双手？

    他认识啊！

    从十年前，

    第一次看见这双手的时候，

    厉明旭就发誓，

    要一辈子宠着、疼着这双手的主人。

    可是，

    这双手怎么会出现在现场直播上？

    难道？

    心头猛地一个激灵，

    厉明旭拔腿就往大厅里跑，

    而像是要验证他的想法，

    只见，

    电子大屏上缓缓跳出三个字：“我是S。”

    ……

