    王大成带着从院落中跑出来的官员们躲在新城区和旧城区的交界处。

    这里比较杂乱，所以王大成在很早之前就在这里修建了躲藏的住宅。

    如果赵文手中的人手不够的话，想要将王大成这些人抓住的话，需要的时间不会太少。

    可是现在赵文将太原府的预备役都调了过来，有了这些人的加入，很快就搜到的王大成的躲藏地。

    在第二天中午的时候，王大成以及那些官员全都被抓了起来，押到了殿前司的衙门当中。

    在殿前司的院子里，这些被俘虏的官员满满当当的站满了整个院子。

    王大成被五花大绑着，嘴巴里塞着破布。

    此时的他狼狈不堪，脸上满是惊慌，头发杂乱。

    王大成被两个士兵死死地摁着跪在了地上。

    王大成的脑袋低下，身体不停的发抖。

    士兵将王大成押过来时候告诉了王大成，说赵文已经到达了太原府，现在就在殿前司的衙门中静静的等着。

    当王大成之后这个消息之后，整个人面如死灰，脸上没有任何的生机可言。

    王大成实在想不到赵文会因为自己，竟然亲自跑到了这里。

    赵文从大厅中走了出来，他站在院子的前面，看着跪在院子当中的这些官员。

    跪在院子当中的这些官员数量众多，几乎是将整个太原府的官员一网打尽。

    赵文不停的深呼吸，调整着自己的心态。

    “王大成！”

    赵文来到王大成的面前，面若冰霜的看着王大成。

    王大成哆哆嗦嗦的抬起脑袋，朝着赵文看去。

    “陛陛陛下！”王大成一脸惊慌的冲着赵文说道。

    “你还有脸叫朕陛下啊？你怎么有脸叫朕陛下啊？”赵文看着眼前的王大成，瞬间就气不打一处来。

    “你竟然还好意思叫朕陛下？你怎么有脸啊？整个太原府现在变成这个样子，你是罪魁祸首。

    朕给你们的俸禄不算低吧，你们竟然还不知足，甚至还将手伸到了工业区。

    朕在很早之前就说过工业区是什么，工业区的重要性。可是你们这些人呢？竟然将朕的说过的话当成耳旁风。你们甚至还私设税卡，私自收税。

    你们这是想干什么？你们难不成想成为第二个东林党吗？哼，真是不知死活的东西。”赵文看着眼前的王大成，脸上满是愤怒。

    现在的赵文，真的想当场将这个王大成就地枪毙了。

    听着赵文的话，王大车面如死灰，不敢发出任何声音，甚至都放弃了给自己辩解，只能不停的抽泣着。

    “陛下，臣臣......”

    王大成臣了半天，硬是什么也说出来。

    赵文看向王大成身后的那些官员，脸色阴沉的能滴出水来。

    这些官员就是王大成的那些手下，这些官员和王大成一起，大肆贪污，甚至还将手伸到了工业区。

    “将这些人都给朕关押起来，严加审讯，审讯完毕之后，押回宣镇。”赵文冲着站在自己旁边的陈林说道。

    陈林冲着赵文拱拱手，恭恭敬敬的回道：“谨遵陛下命令！”

    赵文说罢，转身回到了大厅当中。

    这个时候，陈林也将抓住的这些官员全都带了下去。

    几刻钟之后，陈林出现在大厅中。

    陈林站在赵文的旁边，说道：“陛下，臣敢保证，两天之内就能将这些人的嘴巴全都撬开。”

    “先别说这些事情，你现在带着人将王大成这些人的家给朕抄了再说。”赵文冲着陈林说道。

    陈林带着赵文的命令走了出去。

    看着陈林离开的背影，赵文陷入了沉思当中。

    在这些的事情当中，殿前司没能发挥出自己的作用，甚至还被王大成这些人拉下了水。

    如果只是一般的官员被人拉下水的话，赵文还不会太过于担心，但是殿前司被人拉下水的话，就证明了只有一个殿前司是远远不够的。

    “只有一个殿前司是远远不够的，一旦殿前司被人收买，就无法起到监察的作用。所以说，仅仅只有一个殿前司是远远不够的！”

    赵文站了起来，在大厅中来来回回的走着。

    “看来必须要增加类似于殿前司的机构了，不然的话，哪天我被人卖了都不知道！不光是内政这边，军队那边也必须增加。”赵文坐了下来，大脑中已经有了一个雏形。

    晚上的时候，赵文坐在书房中，将自己今天的想法写在了纸上。

    就在这时，陈林出现在书房的外面。

    “陛下！”陈林站在书房的外面，敲响了书房的房门。

    “门没锁，进来吧！”赵文冲着房门说道。

    陈林推开房门，走了进来。

    “陛下，臣已经将陛下交给臣的事情办得差不多了。臣今天一天将王大成等这些官员的家都抄了一遍，从他们家中一共抄出来三百多万两的银币，其中还有不少的房契地契。

    王大成这些官员的审讯结果也出来了，根据审讯结果来看，王大成除过贪腐之外，还囤积土地，王大成将太原府周围大量土地弄到了手中，打算以后高价卖出......”

    陈林站在赵文的旁边，静静的诉说着王大成等人的罪恶。

    说完之后，陈林从怀中取出一本册子，交给了赵文。

    “陛下，这是王大成等人的证词以及从王大成等人家里搜出来的财务单！”陈林指着赵文手中的册子，开口说道。

    赵文翻开手中的册子，看了几页随后放了下来。

    “三百多万银币，呵呵，这些人真是无孔不入了，手中稍微有了权力，就变成了这个样子。看来，权力必须关进笼子里才安全啊！”赵文不停的冷笑着。

    “行了，你先下去吧。”赵文冲着陈林摆摆手。

    ......

    两天之后，赵文带着从王大成等人家中搜出来的财务回到了宣镇。

    至于王大成等人，被赵文交给了陈林处理。

    在这次的事情当中，陈林做的还是不错的，所以赵文就将这件事情交给了陈林。

    陈林接手这件事情之后，将王大成等人的罪孽公之于众，最后在大庭广众之下将王大成等人就地正法。

    至于王大成等人的家人，也被陈林送到了登州，准备流放海外。

    陈林做完这些事情之后，便回到了宣镇。

    至于太原府留下来的那些空位，也在很短的时间内补齐。

    在皇宫的御书房中，陈林冲着赵文行完礼之后，恭恭敬敬的说道：“陛下，事情已经按照您的吩咐，全部办妥了。”

    “爱卿啊，在这次的事情当中，爱卿办得不错啊！”赵文夸赞道。

    陈林一听这话，激动的冲着赵文就是一顿三叩九拜。

    “这一切都是臣应该做的，这一切都是臣应该做的！”

    赵文的这番话让陈林觉得自己已经在赵文这里留下了记号，只要在赵文这里留下记号，以后升职还会遥远吗？

    升职是陈林一直希望的事情，现在虽然赵文没有明着给陈林升职，只是简简单单的夸赞一句，但那也他同样的让陈林兴奋。

    “从太原府的事情来看，仅仅只有一个殿前司是不够的，朕打算再成立一个机构，这个机构，朕称之为庭前司，行事虽然和殿前司有些差距，但是大体上都差不多，和殿前司属于平级，两者之间不存在大小关系。

    庭前司的统领，朕打算让爱卿来做，不知道爱卿意下如何啊？”赵文看向站在自己面前的陈林，脸色平静的说道。

    赵文说的平静，可是停在陈林的耳朵中，就像是惊涛骇浪一样。

    陈林实在没有想到，这样的事情竟然会落在自己的头上。

    “陛下能将这样的事情交给臣，这是臣的荣幸。臣哪里有拒绝的道理？臣叩谢皇恩！”

    陈林说着就冲着赵文哐哐哐的磕几个响头。

    “行了，起来吧，这是庭前司的主要架构以及职权，爱卿先看看吧！”赵文将放在桌子上的一本册子拿了起来，交给了陈东来。

    陈东来拿着册子，来到了陈东来的面前。

    陈东来告了一声谢，从地上站了起来，接过册子，仔仔细细的看了起来。

    庭前司的职责和殿前司的职责看上去差不多，但是却有些不太相同。

    殿前司的主要职能是负责监察朝中官员，但是监察方式主要在明面上，殿前司在全国几乎每个县城都有自己的衙门。

    而这个庭前司的主要职能虽然也是负责监察朝中官员，但却是在暗地里。所以，在全国各地不设衙门。所有的监察之事，都是暗中进行。

    同样的，庭前司和殿前司一样，只有监察权利，没有抓捕审讯的权利。

    陈林看着手中的册子，兴奋无以复加。

    他大口的呼吸，以此来平复自己激动的心。

    “行了，你先下去吧，这本册子上的内容是朕这几天弄出来的，上面只有大概的条条框框以及庭前司大体上的职能，你下去之后，将庭前司的各项条例完善，完成之后拿给朕看。

    只要条例合合理，朕都会同意。到时候朕给爱卿拨款，爱卿争取在最短的时间内将这个庭前司建立起来。

    暂时需要的人手，就先从殿前司里面抽调吧。记住，时间一定要快。朕这次没有让你将整个山西有贪腐情况的官员一网打尽，就是想将这些官员留给你，你可不要让朕失望啊。”赵文冲着陈林摆摆手，示意他退下。

    “臣不敢让陛下失望！”陈林冲着赵文郑重其事的保证，随后退出了御书房。

    陈林走出御书房后，赵文又将桌子上另外一本册子拿了起来。

    这本册子是赵文制定的另外一个部门，武德司。

    武德司和三军司一样，都是监察军队的。但是，武德司和三军司的侧重点不一样。

    三军司的主要职能就是监察军队，而这个武德司的主要职能却是刺探情报，监察绝对只是顺带着的。

    虽然在赵文的军队中，有专门刺探情报的部门，但是赵文总觉得，光是凭借着军队中的情报部门，还是远远不够的。

    赵文看着手中的册子，大脑中在思考着该让谁来担任这个武德司的统领。

    “让张东来吧，此人能力强，本事大，刚好可以！”赵文想起了张东。

    就在赵文成立这些部门的时候，草原却出现了巨变。

    ……

    初秋的草原还是满眼碧绿，放眼望去，望不到边。

    海兰珠骑着一匹战马，静静的在草原上行走着。

    在她的旁边，是骑着一匹小马驹的赵铭景。

    赵铭景死死地拽着手中的马缰绳，一张小脸上满是兴奋。

    “娘亲，我会骑马了，我会骑马了！”赵铭景兴冲冲的冲着旁边的海兰珠大声喊着。

    海兰珠看着赵铭景，笑道：“我想你这么大的时候，都能骑着马跑了！”

    “娘亲好厉害啊！”赵铭景扬起小脸，一脸崇拜的看着自己的娘亲。

    王七带着手下骑着战马走在海兰珠的周围，除过王七之外，吴克善和满珠习礼也骑着战马，静静的走在海兰珠的周围。

    王七静静的坐在马背上，看着远方的草地，陷入了沉思。

    “布和应该没有什么问题，从最近这段时间的调查结果来看，布和确实没有什么问题。

    那到底是谁指使的呢？不是布和，又会是谁？难道说，真的有人陷害布和？可是这样做的目的又是什么呢？”王七不停的想着，绞尽脑汁都想不出来这一切到底是为什么。

    之前的时候，有人想要毁掉立储大典，那个时候，所有的迹象都指向布和，所以赵文就将王七派到了科尔沁，调查此事。

    王七来科尔沁已经有很长时间了，可是根据王七的调查来看，事情好像真的和布和没有关系。

    “王兄？你在想什么呢？”吴克善看到皱眉沉思的王七，还以为遇到了什么难题，便一脸笑容的开口问道。

    “没什么！”王七看向吴克善，摇了摇头。

    “王大人，我们草原可能没有你们宣镇那么富庶，可是我们草原却拥有宣镇不曾拥有的东西。

    宣镇的道路虽宽，可却宽不过草原。汽车虽好，可是开起来哪里有骑马快活？”跟在吴克善身旁的满珠习礼一脸笑容的冲着王七说道。

    王七收回心神，说道：“你说的不错，汽车哪里有骑马快活？”

    “既然如此，那王大人有没有兴趣和我比试比试？”满珠习礼冲着王七挑了挑眉，一脸挑衅的说道。

    满珠习礼的表情就好像在说，你不行，你们中原人不行。

    毕竟是军人出身，所以满珠习礼这番话瞬间就触动了王七的好胜心。

    “比试就比试，不过，咱们不能就这样比试，必须要有彩头！”王七不甘示弱的道。

    “好，什么彩头你说吧！”

    “彩头很简单，那就是我赢了之后，你以后在我面前骑马，只能跟在我身后，不能跑到我前面！”

    “行，一言为定！”

    两人很快敲定了彩头。

    “这样吧，我来评判吧。”吴克善停了下来，他指着前面大约五里开外的一个小山包，冲着两人说道：“看到那个小山包没？从这里到那里，在从哪里到这里，你们谁先回来，谁就赢！”

    “我同意！”满珠习礼大声嚷嚷着。

    “我也同意！”王七喊道。

    海兰珠也在一旁的喊道：“我做个见证人，你们赶紧准备吧，好长时间没有看过赛马了！”

    海兰珠眼冒星星的看着满珠习礼和王七。

    就连赵铭景也欢呼雀跃的道：“好诶，好诶，赛马了，赛马了！”

    满珠习礼冲着赵铭景微微一笑，道：“看舅舅是怎么赢得！”

    满珠习礼说罢，控制着战马来到了吴克善的前面。

    王七也控制着战马来到了吴克善的前面。

    两人站在一起，身子同时弯了下来，贴近马背，双手同时死死地拽着手中的马缰绳。

    “准备！”吴克善高举右手，大喊道：“跑！”

    声音刚落，满珠习礼一甩手中的马鞭，狠狠的抽在了马屁股上。

    战马吃痛，嘶鸣着朝着前面冲去。

    王七不甘示弱，紧随满珠习礼的身后。

    两道身影的速度越来越快，朝着前面的小山包加速而去。

    众人的目光都被两人吸引，几乎所有的人都看向前面。

    满珠习礼的随从和王七的随从为满珠习礼和王七加油喝彩。

    赵铭景也一脸兴奋的冲着两人大喊大叫，一会儿喊舅舅冲啊，一会儿喊王叔冲啊。

    就在众人兴奋之际，位于吴克善身后的一名骑士悄悄的朝着赵铭景这边逼来。

    众人的目光都被眼前的比赛吸引，几乎没有人注意到这个骑士。

    这个骑士的眼睛死死地盯着大喊大叫的赵铭景，右手摸到了腰间的腰刀上。

    “草原只能是草原人的草原，你们这些南人，不应该插手草原，你们应该去死，你们就应该去死！”

    骑士用只能自己听见的声音不停的念叨着，眼睛中充斥着红血丝。

    骑士终于来到了赵铭景的旁边。

    骑士的眼睛中闪烁着嗜血的光芒，他将腰间的刀抽了出来，朝着赵铭景的脖子砍去。

    可就在这时，可能因为赵铭景喝彩时的动作太大，在赵铭景的折腾下，胯下的小马驹有些不安分的朝着前面跑了一两步。

