    第230章 快打电话报警！有人在这里疯狂秀恩爱！

    这两人未免太甜了吧！歌也好甜，仿佛空气中都溢出糖味了！

    单身狗们一边吃狗粮，一边看着泷仁韩公主两人，心里有点牙痒痒的，好像受到了一万点暴击伤害！

    眼珠子却一直盯着她们，羡慕不已！

    看着看着。

    又忍不住笑了出来！

    他们多么希望自己泷仁或者韩公主，能拥有如此美妙甜蜜的爱情！

    还有一部分听众评委露出姨母笑！

    关注了他们许久，感觉他们终于要在一起了！

    很好！甜度爆表！

    自己的偶像那么幸福开心，他们的情绪随之一起开心起来。

    今天其他选手们没有去到选手休息室，而是在舞台下方观看。

    他们傻了！也羡慕极了！

    好家伙！同样是来娱乐赛，泷仁登场的时候有韩公主当嘉宾！

    一起合唱那么甜，还特别好听的歌曲！

    反观他们登台演唱的时候。

    要么孤苦伶仃的大男人一个！

    要么一男一女站在那里单纯唱歌！

    和泷仁的舞台相比，他们的表演弱爆了！

    其他三位歌手和嘉宾都没想到自己来比一场娱乐赛，还要顺便吃一把泷仁韩公主的狗粮！

    当然，他们已经有伴侣了。

    可正是因为有伴侣，才深刻体会到他们和泷仁韩公主之间的差距！

    太甜蜜了！

    双方的眼神里你中有我，我中有你。

    写满了爱意！

    微笑再美再甜不是你的都不特别，眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天，全世界只对你有感觉。

    这完全不像是歌词那么简单。

    更像是他们两人互相发自内心表达的爱意！

    说是唱歌。

    换个角度，说这是一场舞台剧也可以！

    泷仁笑着唱道：

    “体贴却黏人~爱哭却温顺~有时天真~有时很邪恶~”

    “对你耍狠~就是舍不得~~”

    韩公主瞪了一眼泷仁，笑道：“请吸收养分~让脑袋平衡~要你现身~动作慢吞吞~”

    “怎么承认~我非你不可~~”

    韩公主突然发现！

    泷仁的歌词居然是说她又天真又邪恶！

    她是这样的人吗？

    是的！

    但这里那么多人！她小公主不要面子的吗？

    重点是韩公主自己的歌词！

    怎么承认我非你不可！

    好家伙！听起来真肉麻！尽管韩公主心里是这么想的，但傲娇的她不会说出来！

    她现在严重怀疑泷仁是故意坑她的！破坏她的小仙女形象！

    之前为什么没发现？

    之前韩公主认为这只是一首歌而已，听众们怎么可能认为是真的。

    此时他们两人在这里含情脉脉的，四目相对，韩公主唱歌唱到脸颊发烫！

    不用看，她都知道自己现在脸红了！

    完蛋了！

    估计她再怎么解释这是一首歌，现场的一千名听众评委以及网友们都不会相信！

    正当韩公主脑袋慢慢发热，脸红的时候。

    泷仁目光盯着韩公主：“微笑再美再甜不是你的都不特别~”

    韩公主笑得合不拢嘴：“眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天~”

    明明知道这是一首歌罢了，和面对泷仁帅气迷人的目光配上那一句歌词，韩公主的小心脏却不受控制疯狂乱跳！兴奋不已！

    糟糕！心动的感觉！

    台下的一千名听众评委，此时此刻感到五味杂陈！

    “羡慕两个字我已经说烂了！”

    “我要是能像泷仁一样跟韩公主一起唱这首歌，短寿十年都可以！实在是太甜了！我的女神她好美！美到令人窒息！”

    “我有一个问题，这到底是歌曲的原因还是人的原因？泷仁和韩公主是在演戏吗？我感觉自己这一看一场偶像剧！”

    “你确实在看一场偶像剧，不过这是真实版的偶像剧，泷仁可能是演的，不过韩公主看泷仁的眼神百分百不可能是演的！太甜了！你要是说韩公主对泷仁没感觉，打死我都不信！”

    “还在这猜呢？我直接官宣韩公主和泷仁结婚！准备生小孩！”

    “预言一波，他们两人很快要宣布和对方结婚了的消息！”

    ……

    甜甜的合唱歌曲，四分钟后落下帷幕。

    歌非常好听。

    狗粮也吃饱了。

    不少听众评委感觉自己也是很贱啊！明明自己是一条单身狗，什么都没有，却看着泷仁和韩公主在那里用音乐卿卿我我半天！

    总算结束了，祝他们幸福吧！

    唱完歌曲，脸颊红彤彤的韩公主手持组词卡继续主持节目。

    泷仁却没有离开舞台！

    在众人疑惑的目光下。

    韩公主随便介绍了两句，现场灯光便暗淡下来。

    一千名听众评委：“？？？”

    其他三位歌手：“？？？”

    此时舞台上的大屏幕出现了三万个字。

    小酒窝！

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    歌手：韩公主/泷仁。

    看见那一行小字，一千名听众评委和另外三位歌手当场裂开！！

    妈啊！快打电话报警！有人在这里疯狂秀恩爱！

    其他歌手的娱乐演唱，就是单纯的娱乐。

    泷仁的娱乐演唱，杀伤力惊人！特别是对单身狗容易造成致命伤害！

    要知道。

    这年头的单身率越来越高了，甚至出现了以前没听过的单身贵族，不婚主义。

    像他们这些人看见了泷仁韩公主，心里所受的伤害可想而知！

    谁不想要甜甜的恋爱啊？

    谁不希望自己的伴侣是泷仁或者是韩公主这样的人？

    大部分说自己喜欢单身的人，如果有一份很甜的真挚爱情摆在面前，他们也会羡慕，想要拥有！

    前奏响起。

    一道听起来轻松，愉快的旋律蔓延耳边。

    泷仁：

    “我~”

    “还在寻找~一个依靠~和一个拥抱~”

    “谁~”

    “替我祈祷~替我烦恼~为我生气为我闹~~”

    韩公主双瞳剪水的大美眸不由自主看向泷仁：

    “幸福开始有预兆~缘分让我们慢慢紧靠~”

    “然后孤单被吞没了~”

    “无聊变得有话聊~有变化了~~”

    合唱：

    “小酒窝长睫毛~是你最美的记号~”

    韩公主：

    “我每天睡不着~想念你的微笑~”

    合唱：

    “你不知道~你对我多么重要~~”

    韩公主：“有了你~生命完整的更好~~！”

    (本章完)

