    “情况怎么样？”

    暗影随风提剑走来，战袍之上沾满了鲜血，看起来，那名风魔坛的狂战士山鹰已经是被他宰掉了。

    我摇摇头：“难！”

    “为什么难？”暗影随风惊诧问。

    我缓缓道：“风魔坛的人已经渗透进了白云城区域了，他们的实力你也看到了，就算是我们几个也只能险胜，要是让他们这些人遇到中国区别的团队，恐怕他们就会大开杀戒了，风魔坛，已经成了白云城脚下的一根毒刺了。”

    暗影随风深吁了口气，道：“确实如此，对了，那个天逸呢？我在论坛上看到，天逸是风魔坛的王牌打手，干掉他，就会重重的打击到风魔坛。”

    我摇头一笑：“抱歉，让他跑了，高阶刺客太难杀了。”

    “嗯。”

    暗影随风微微一笑：“刺客确实很难杀，每次我和悲酥清风pk，即使能够取胜，想杀他却难如登天。”

    “对了，命运魔方那边怎么样了？”

    “不知道……”

    正在这时，丛林树叶摇晃，命运魔方提着长弓走了出来，左手一把弓，右手也是一把弓，笑道：“255级圣域地神器弓，那小子爆出来的……”

    我笑笑：“开个价卖给我吧？”

    “送你了，别提钱。”

    命运魔方直接将地神器丢给了我。

    我看了看属性，强行转账了1o万RmB给命运魔方，然后说：“走吧，咱们进女娲神殿，Boss肯定出了好东西了，一会，这把弓我送给南宫乐兮当补偿，你们谁都不许说，就说是杀掉那弓箭手爆出来的。”

    “啊？！哦……”命运魔方也就没有多说什么，投来了一丝感激的目光，职业玩家赚钱难，比我要难多了，毕竟我还有天钥城和两个郡城的收入，他们就难了，只能靠行会奖励和卖装备来赚钱。

    暗影随风皱了皱眉头，道：“我感觉到一股领域力量在波动，似乎……天逸并未走远，他还敢再出手吗？”

    “不知道。”我目光一寒，道：“你们都靠近我，一起往前走，天逸再敢出来，要他必死无疑！”

    “嗯！”

    我们几个一路来到了女娲神殿，果然，天逸再也没有出现，而我也一直保持着星辰之目的开启，只要天逸接近我们1oo码之内，他就死定了。

    来到神殿三层，果然，Boss爆出了一个精致的胸甲，正是神武胸甲，265级的地神器！s6必须有的一个部件，同时也是最难出的一个部件，只有女娲能够爆出，而这全服务器能干掉女娲的却没有几个人。

    “怎么办？绑定了的话，乐兮就拿不到了，她还在天钥城，跑过来太远，装备怕是已经刷掉了……”雪见草捧着神武胸甲，有些难以抉择。

    我点头一笑：“没事，你们留在这里，我回城送乐兮过来。”

    “哦？”

    反正没有我的装备，我留在这里也没有用，于是便回了天钥城，找到了南宫乐兮，将追踪项链借给她用一下。

    不久之后，南宫乐兮等人纷纷回了天钥城，南宫乐兮拿到了s6胸甲，更是喜不自胜，将追踪项链还给我的时候激动不已。

    刷了一次s6之后，南宫乐兮获得了一件胸甲和一个头盔，战靴爆掉了，不过无所谓，那个比较容易出，命运魔方也增加了三个夜神套装，牛得不行了，雪见草则添了几个高阶布甲，作为s6套装，属性显然非常的强悍。

    晚饭后，继续游弋在蛮荒之地里，寻找着触永恒胸甲的契机，现在的我就还缺一个永恒胸甲，否则就完美了。

    为了坚决执行对疾风城的铲除，白云城各大行会派出了无数个万人团进入疾风山谷，日本区已经分裂开来，被杀了个支离破碎，一些大行会则纠结数十万人马准备反扑，可惜却被林霜率领精锐的云豹铁骑再次杀个精光，日本区想要重新纠集起大批兵力已经很极难了。

    林霜笑言没有主子的狗已经没了利齿，如今的疾风城算是消停了。

    可事实上并非如此，以风魔坛为的尖端玩家开始了一系列的暗杀行动。

    清晨。

    冰茶捏着蛋糕，一边说：“昨天夜里生大事了，月神殿的红绫舞一行人在蛮荒之地里遭遇偷袭，包括红绫舞在内，韩信、剑飞扬、大秦帝国、无敌红烧肉等，共计17个主力核心高手都殒命于蛮荒之地的森林里了……”

    我不由一惊：“韩信他们都被杀了？是谁那么强力，莫非是……”

    “没错，你猜对了！”

    冰茶笑笑：“正是风魔坛的人干的，天逸、山鹰、雪樱等一群人已经完全渗入了中国区，并且在论坛上扬言要把中国区战网前1oo的玩家全部血洗一遍，他们人少，躲在暗处很难察觉，这次，中国区的各大行会高层都要捏一把汗了。”

    稻花香说：“现在，白云城已经出了通缉令，天逸那些人都在其中，每杀死一个奖励1oo万枚金币。”

    “1oo万金币？还真够大方的……”

    凌雪浅浅尝了一口果汁，问：“需要派出高手团队围剿天逸那些人吗？”

    我摇摇头：“算了，蛮荒之地那么大，围剿无疑于大海捞针，有通缉令就行了，天逸就算是顶尖高手也会像是过街老鼠一样人人叫打，再说疾风城沦陷，他们也蹦跶不了几天了，或许很快就会退出这款游戏。”

    “嗯。”

    一旁，紫月问：“真的会把他们杀出这个游戏吗？”

    落雨无声点头：“没错，没了主城，也没有了立足之地，这群人或许真的会退出灵恸，其实战争就是那么残忍，总有一方要被灭掉的，当各种势力差不多快要统一的时候，月恒公司的下一款游戏差不多也就问世了。”

    “这就是游戏的新陈代谢。”凌雪微微一笑。

    却正在这时，冰茶桌子前的笔记本上跳出了一个论坛消息，“滴”的一声提示着，大家都凑过去一看，顿时都愣住了——

    系统公告：玩家野蛮王座（印度）于3分钟前飞升进入天域境界，成功获得暴风神殿传承，成为全球第三位天域玩家，获得5点幸运值的奖励！

    ……

    “野蛮王座天域了？！”我皱了皱眉头：“好快啊，这个人简直手眼通天，上一次被破坏了，却那么快就再找了一个飞升天域的方法……”

    “暴风神殿……”

    凌雪沉吟一声，道：“风属性攻击力+4o%，野蛮王座一旦飞升肯定会动反击的，恐怕……七星灯的银枪城要遭殃了，猛虎盟和魂归战袍正面对话，没有天域玩家的魂归战袍必定要吃大亏。”

    我说：“无论如何，一旦银枪城被攻击不支的时候，我们是必须要驰援的，银枪城丢掉，天钥城就暴露在了别人的火力下，我相信野蛮王座对我肯定心怀怨恨，毕竟上一次是我从他手底下抢走了飞升证明。”

    “嗯。”

    凌雪笑了笑：“事不宜迟，立刻上线吧，去把轩辕剑冢和幽泉魔殿逛一遍，这两天似乎刷新了，不能便宜野蛮王座。”

    “好！”

    工作室几个人迅上线。

    “刷！”

    出现在天钥城里，修理装备、买买药水，组起队伍，刚要出门，却收到了一条短信，来自于孤坟！

    “书生，有情况……”

    我急忙打开通讯器，问：“大叔，什么情况？”

    孤坟沉声道：“野蛮王座有动向了！”

    “哦？”我怔了怔：“野蛮王座不是刚刚飞升天域不久吗？”

    “对，就在刚才，野蛮王座率领一千多个兽魂之城的高手进入了外域，看方向，是往冰火平原这边来的，不出意外的话，野蛮王座的目标是白云城！”

    “白云城？一千多号人？”

    我不禁失笑：“野蛮王座这是要干什么，是组团来白云城参观中国区人才鼎沸的盛况吗？还是来考察采风的？”

    孤坟不由一笑：“不太清楚，不过似乎来意不善，你知道的，兽魂之城紧连着银枪城，野蛮王座这个人心比天高，而且文武兼备，他不会死心的，下一步，极有可能就要对中国区下手了，孤注一掷的进攻某个目标！”

    我沉吟道：“不会吧？nnd，真是不肯消停，圣域版本之后就一直杀杀杀，连给人练级的时间都没有！”

    “哈哈，难道你不喜欢杀戮的游戏生活？”

    “喜欢，但不喜欢被人杀戮的生活。”

    “哈……”孤坟笑了笑，说：“野蛮王座率领1ooo多号人的动向，你不管的话，我来关注吧？”

    “嗯，辛苦大叔了！”

    “不客气！”

    ……

    我继续去天界地图练级，依旧是雪月韵香四个mm跟着一起，冰茶则凑足了一身的邪灵套装，正开心的练级准备到处耀武扬威去了。

    天界地图，轩辕剑冢、恶魔沼泽、幽泉魔殿和赤炼神窟，难度比不上女娲神殿，三天刷新一次，而我们只是用了两次就帮冰茶凑齐了6件套装，不得不说这与7o点幸运值拥有非常大的关系，至于另外的几个地图也刷了一遍，装备尚未凑齐一套，今天就是要去幽泉魔殿，275级地神器皮甲套装，集齐的话，可以送给工作室的落雨无声或者紫月，这将会使她们的装备层次大大增加。

    凑齐了人马，秦韵和凌月也在线，一起飞上了天界。