    周绵绵被厉少爵这么一说，她整个人都崩溃了，说话都失声了。

    “厉少爵，你凭什么凶我？你都出轨了，还敢如此理直气壮地对我吼！我被伤被渣了，我哭都还不可以哭吗？”

    周绵绵说着，顿了顿，她便又苦笑一声，看着他阴沉的俊脸，“我们都还没领证呢，你这是劈腿，不是出轨……”

    “现在是下午四点，距离民政局下班还有一个小时。”厉少爵抬起手腕，看了一眼手表说道。

    周绵绵闻言，愣怔下。

    有些疑惑地看着他，“你什么意思？”

    什么民政局？

    他在说什么？

    “领证去。”厉少爵磁性的声音扬起。

    周绵绵愣住了。

    他说去民政局领证？

    周绵绵却很疑惑地看着他，“你跟我领证是做什么?”

    “你不是一直想要我给你一个名分吗？刚好我今天都推了工作，有时间去领证。”厉少爵看着周绵绵说道。

    其实周绵绵这种纯情善良的女孩子，的确是适合娶回家当老婆。

    他和她结缘，还是一次他在拍摄时出了事故，刚好她在外面踩生取景画画，救了他。

    还照顾了他很久。

    任劳任怨，无微不至。

    也不知道他是没有见过这么纯情的女孩子，还是怎么了，在他伤势好了之后，便对她展开了追求。

    追了很久才有结果。

    两个人就火速同居，在一起都是甜蜜蜜的，那段时间他也是每天都陪在她的身边。

    只是在和她在一起时，他就不老实。

    他也承认自己的做法渣。

    但是他控制不住自己的身体以及外面的诱惑。

    是的，他一个贵公子，哪怕是出生豪门，但是他骨子里透着男人的劣性。

    花心是他的本性。

    可是，他爱周绵绵也是真。

    对于这个女孩子，他是不舍得伤害的。

    有些事情他是不想也不愿意让她知道的。

    就希望可以瞒住她。

    然而，纸是包不住火的。

    “去不去？”厉少爵见她没有回应，再次问了一句。

    周绵绵觉得他很敷衍。

    连领证都这么敷衍。

    她就变得有些生气了，“你又不是真心想和我结婚的，为什么要领证捆绑自己呢？有必要吗？结了婚你要是敢这样做，你的名声可就毁了！谈恋爱期间你劈腿花心就算了，结了婚也不老实的话，那你就会被万人唾弃了。”

    “这个你不用操心。”厉少爵说道。

    “我不用操心？难道以后都要忍受你的冷暴力吗？”周绵绵擦了一把眼泪，看着厉少爵说道，“如果是这样的话，我宁愿一个人和宝宝过，也不要和你结婚，宝宝有你这种不负责任的父亲真的是一件悲惨的事情。”

    一点榜样都没有树立好。

    她可不想孩子以后和他这样。

    变成一个花心，伤害女人感情的渣男。

    “那你想怎么样，你说？分手？”厉少爵看着周绵绵，问道。

    周绵绵听到分手两个字，眉心轻蹙。

    在她的心里，他其实再渣，她也不想和他分开。

    只是，她想要他的一个承诺和保证。

    “你把我肚子搞大了，你就想分手吗？”周绵绵气哭。

    厉少爵看着她又哭了，剑眉微蹙，“那你想我怎么做？我们去领证你又不愿意，分手你又不同意。”

    “孩子生下来我养。”

    是周绵绵护着肚子，“你别想和我抢宝宝！”

    这个是伴随着她一路走来的宝宝，怎么可以随便给他?

    “那去民政局？一起养孩子？”厉少爵问道。

    “那你要写保证书！”周绵绵说道。

    “好，写什么保证书都可以。”厉少爵现在只想让周绵绵安静下来。

    他不管再外面怎么玩，他想娶的女人也只有周绵绵一个。

    哪怕周绵绵再怎么闹别扭，和他赌气，生气吵得不可开交，都没有让他改变这个想法。

    周绵绵让厉少爵写了保证书，婚后要是出轨的话，就要受到各种惩罚。

    最严重的是净身出户，未来所赚的钱都归她和孩子。

    钱才是女人的最大保障。

    周绵绵也是真心希望厉少爵可以悔改。

    厉少爵签了名字后，将文件交给周绵绵，“现在可以去领证了？”

    周绵绵将他写的保证书收好，然后跟着他一起去了民政局。

    而周绵绵是不敢告诉顾南城她跑去和厉少爵领证的事情。

    可是，厉少爵结婚的事情，瞬间成为了头条新闻。

    他的手机都被打爆了。

    各种娱乐APP社交软件的服务器都崩塌了。

    顾南城知道消息后，当下就开车来了。

    他看着周绵绵，“绵绵，他就算是我的兄弟，但是他做出这种伤害你的事情，并且是在你怀孕期间做对不起你的事情，你还傻不拉几的跟着他去领证？”

    周绵绵连忙把结婚证给藏好。

    有些忐忑又不安地看着生气的顾南城，“哥哥，我会幸福的，我想要得到你的祝福。”

    顾南城二话没说，上前就是给了厉少爵狠狠一拳。

    “你要是敢辜负绵绵！我绝不饶你！兄弟都没得做！”

    顾南城的手也是一阵发痛。

    下手有点重。

    但是不揍一顿厉少爵，他都不知道什么是痛。

    厉少爵被自家兄弟揍一拳，吃痛得很。

    但是想着今天是自己的大喜之日，就没有和顾南城动粗。

    “我会给绵绵幸福的。”厉少爵擦了擦嘴角的血丝，看着顾南城说道。

    周绵绵见顾南城打了厉少爵，她也是不知道该帮谁。

    手心手背都是肉。

    她索性谁都不帮。

    而且顾南城也是为了她好。

    帮她教训厉少爵，让厉少爵老实点也是应该的。

    这种男人真的是太欠收拾了！

    顾南城意味深长地看着周绵绵，叹气一声，“哥哥不喜欢你婚后后悔，但是跟着这种男人，有的苦头吃。你要时刻注意他的动态，如果有什么问题，马上报警！现在你们是合法夫妻了，受到法律保护了，所以，你必须要用法律来捍卫自己，知道吗？”

    “现在民法典出台了出轨的那一方净身出户，并且还可以判刑，你绝对不能让他和小三好过知道没有？必须要将他们绳之以法！”

