    “我叫阿离。”

    “阿离？忆君何啻同琼树，但向春风送别离；这个名字好！”江朝歌适时的卖弄了一下文采，拍了个彩虹屁。

    “哥哥好厉害，将来一定能考上状元！”阿离的头歪到了肩膀上。

    这个鬼阿离，说话还挺好听？江朝歌点了点头，随即，又问道：“阿离为何一个人在这里？难道不怕坏人吗？”

    “我不怕的，坏人都怕我。”

    “是吗？那阿离比哥哥更厉害啊！”

    一番互吹，江朝歌如愿以偿的用手触碰到了阿离的小脑袋。

    阿离没有避开，任由着江朝歌抚摸着她的发丝，显然涉世未深，心思单纯。

    江朝歌摸了一会儿发丝后，感觉时机已经成熟，便又说道：“不过，阿离年龄这么小，可莫要学着撒谎，你才多大啊，怎么可能打得过坏人？还有头要摆正，不要总歪着，这样才更加可爱！”

    他的手顺势往下，贴在阿离的小脸上，将小脑袋扶正。

    阿离被江朝歌摆弄着，脸上不止没有反感，反而还有些喜欢，用小脸在江朝歌的手上玩贴贴。

    “阿离没撒谎，哥哥忘了吗？我是蛇仙！之前山上有一伙山贼，就是被我打跑的，村长爷爷还说我是蛇仙转世，给我修了石像咧！”阿离说到石像的时候，脸上不由自主的露出些许自豪。

    “石像？”

    “嗯，村长爷爷说蛇仙要受全村的供奉，但村里穷没办法给我修庙，就修了一尊石像，放在了五里外的土地庙里。”

    “把石像放到了……五里外？”

    “是咧，土地庙比我住的这个土屋好多了呢，我白天都住在土地庙里，只有晚上才会回村里来。”

    “……”

    江朝歌自然是在故意拖延时间，可阿离的话却让感觉这件事情有些古怪。

    五里的距离可不近。

    难道，山贼白天进村的时候，还得派人去把阿离找回来吗？一来一回，山贼早抢完东西跑了吧？

    村长为什么要做这样的安排呢？

    等等，村长爷爷！！！

    猛然间，江朝歌想到了什么：“阿离，你说的村长爷爷住在哪儿？”

    “村长爷爷就住在香婶儿的隔壁，进村第二间屋子便是的了，哥哥要去找村长爷爷吗？”阿离眨着大眼睛回答道。

    不，我应该刚从你村长爷爷家里出来！

    江朝歌心里一惊，他隐隐有了一个猜测，但还需要再证实一下：“阿离，你是不是很喜欢吃豆腐？”

    “对啊，哥哥怎么知道的？”阿离眨着大眼睛。

    果然如此！

    江朝歌莫名的感觉背后升起一股寒气。

    如果他猜测的没错，杀害阿离的凶手……很可能就是村长！

    “咦？有个坏人想要进屋借宿了！”阿离的脑袋突然一转，挣脱了江朝歌的手掌心。

    坏人借宿？难道是梁平安！江朝歌看向梁平安，果然，梁平安已经进了土屋，明显是准备在土屋住下了。

    “哥哥，等我一下。”

    阿离说完，便向着梁平安走去。

    要杀梁平安吗？江朝歌还有一个问题没弄明白，为什么阿离会觉得借宿就是坏人？借宿和阿离的死，又有什么关联呢？

    “等等……”

    “怎么了，哥哥？”

    “没事，你……去吧。”

    江朝歌想了想后，还是选择在梁平安的事情上顺其自然。

    天道有序，如果命运让梁平安死在这里，他即使现在救下梁平安也没有用，而且，他也想借机看看阿离的深浅。

    江朝歌做事的原则就是，干什么之前，先问自己一句，你行吗？

    不行，便忍着！

    ……

    土屋的门口。

    梁平安已经将门口的落叶清扫干净，又整理了屋内铺垫的稻草，不过，并没有马上睡觉的意思，而是将竹箱放在脚下，坐在一块青石上。

    他的手里捧着一本蓝色封皮的书卷，口里轻声诵读：“纯阴而无阳者，鬼也；纯阳而无阴者，仙也；阴阳相杂者，人也……”

    “仙有五等者，鬼仙、人仙、地仙、神仙、天仙……”

    江朝歌可以肯定梁平安读的书，绝不是科举考试之书。

    为什么梁平安会突然读这本书？而且，听起来还是一种修炼之道？

    他一时间没想明白，但现在也并不是考虑这个问题的时候，因为，随着诵读声响起，阿离距离梁平安也越来越近。

    一步一步，阿离向着梁平安走去。

    而梁平安则依旧在诵念：“鬼仙者，五仙之下一也……”

    “修持之人，始也不悟大道，而欲于速成。形如搞木，心若死灰，神识内守，一志不散。定中以出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙。以其一志阴灵不散，故曰鬼仙。”

    “……”

    鬼仙？鬼还能成仙？

    纯阴者为鬼，纯阳者为仙，阴阳相杂者为人？

    江朝歌的眼睛瞪圆。

    而与此同时，阿离已经将身体紧紧的贴在了梁平安的背上，并且，一点一点的向梁平安的头上爬去。

    梁平安并没有任何反应，看起来完全没有鬼压身的难受。

    不多时，阿离便爬到了梁平安脖子的位置。

    她用一只手撑着梁平安的肩膀，另一只手则慢慢的向着梁平安的后脑中探去。

    她的手成功的探进梁平安的后脑！

    并且很快就抓住了什么东西，开始往外不断的拉扯。

    那是一个‘虚影’，长相和梁平安一模一样，在被阿离拉扯的时候，那个虚影正在不断的挣扎。

    “直击灵魂！”

    江朝歌终于知道鬼是如何伤人了。

    鬼伤的不是人的肉体，而是人的灵魂，是三魂七魄！

    阿离用手探进梁平安的身体，似乎是在要将梁平安的‘灵魂’从肉体中扯出来，而一旦灵魂与肉体分离，人便死了。

    “原来是这样，怪不得江二郎和江鱼儿都是在毫无察觉的状态下死的！”

    江朝歌前世也读过不少鬼物害人的灵异故事，里面大多都是睡着睡着，第二天便死了，没想到竟是这样？

    看来梁平安应该是在劫难逃了！

    正想着，梁平安手中的书藉上突然亮起莹莹光华。

    随即，一道光柱射出，瞬间将阿离罩住，直接就让阿离的动作一滞，原本即将扯出来的灵魂也再次回归肉体。

    “等你很久了。”梁平安的嘴角微微上扬，脸上再无书生气：“自两个月前始，凡路过萧山村的人，皆会失踪不见！如果我猜得不错，是你所为吧？”

