    连琼出任皇帝，走上人生巅峰后。

    初筝发现自己能亲到连琼的时间竟然少了。

    不是他回来的时候自己睡了，就是亲到一半，突然冒出个人来，让他处理政事。

    大晚上的初筝很烦躁，压着连琼不许动。

    “我就是正事！”膝盖抵着连琼灼热的地方，连琼倒抽一口气，刚刚有些迷离的眸子，此时倒是清醒不少，映着女子冷静又严肃的脸。

    连琼：“……”

    要是让人知道，他们的陛下被人压在下面，那可完蛋了。

    “我不去……”连琼道：“但是，你得让我在上面。”‘

    时刻不能忘记自己上位的决心。

    初筝思索下，松开他：“你去吧。”

    连琼：“……”

    外面的人催促。

    连琼倒是真想留下来，他难受得紧，可在外面的催促下，还是几下套上衣服，亲初筝一口：“等我回来，不许睡。”

    呵！

    就睡！

    初筝不但睡了，还把门给锁了。

    第二天宫人们都传，陛下是翻窗进去的。

    皇后娘娘这简直是不把陛下放在眼里，恃宠而骄，偏生殿下宠得紧。

    初筝第二天瞧着身上的痕迹，这小东西是多用力……她衣服还没穿好，连琼就黑着脸过来，把她低领的衣裳脱下，换上一身高领的。

    “热。”初筝不满。

    “我让人给你送冰过来。”连琼道：“不许露出来。”

    “为何？”

    “……就是不许。”

    初筝当即不乐意，直接脱了，穿上刚才那身。

    连琼：“……”

    他的话一点一共都没有。

    连琼抱住她，撒娇：“不要穿那件，我不想别人看见那些痕迹。”

    “那是你弄的。”初筝冷漠脸：“你不那么用力，就不会留下那样的痕迹。”

    她说得坦荡自然。

    好像那些痕迹不是他们亲密的时候留下来的，而是正常的痕迹一般。

    反倒是让心底有些旖旎的连琼觉得不好意思。

    连琼不管：“就是不许。爱妃，夫人，娘子……”

    初筝不听，并让人给连琼送了一堆的折子堵他的嘴。

    但初筝也没出去。

    可连琼还是为这事，一个人练了三天的箭。

    第四天没兴趣了。

    刚在宫里搭好的箭场，立即又要拆除。

    尘飞累啊。

    为什么陛下的爱好就不能撑久一点……不，陛下有一个爱好倒是坚持得挺久。

    那就是皇后。

    正希望陛下的其它爱好，也能像这样持久一点。

    “参见皇后娘娘。”

    尘飞抱着一堆东西，几乎挡住了脸，走到近前，才看见初筝。

    “你抱的什么？”

    “额……这是陛下之前住的宫殿送过来的东西，臣拿去给陛下看看如何处理。”这些东西乱七八糟，他也不敢乱扔，玩意陛下要找，到时候他可又得倒霉。

    “那是什么？”

    尘飞艰难的往初筝看的方向看去。

    “陛下之前学木雕的时候雕的……说起来，这个木雕和皇后娘娘有几分像呢，不过是男装的……”

    初筝将那个木雕拿出来。

    只是一个半成品。

    脸雕刻完成，但服饰还差不少。

    尘飞见初筝看得仔细，还以为初筝被陛下给感动到了。

    然而初筝抬眸，一本正经的举起木雕：“这哪里像我？”

    尘飞：“……”

    不像吗？

    这神态，眉眼不都像吗？哪里都像啊！

    陛下之前把这个扔了来着，可大半夜的又跑出去找回来。

    当时他还以为陛下对雕刻还没死心，结果第二天又没见他碰过。

    初筝拿着木雕进御书房，有大臣正在汇报。

    连琼坐在龙案后面低头批改奏折，没有注意到初筝进来，倒是大臣先噤声，瞧一眼初筝，后者自己去了旁边落座，大臣咽了咽口水。

    这位皇后娘娘……

    那可是特立独行得很。

    当初陛下要立她为后，不少人都是反对的。

    毕竟她还有一个疑似卫国质子的嫌疑。

    不仅如此，还是女扮男装……

    当然晋国都已经不在了，女扮男装这事追究起来没什么意义。

    但是卫国的人，怎么能做晋国的皇后。

    然而连琼非得要立初筝为皇后。

    刚登基就闹得如此僵硬，不利于后面的工作开展。

    后来初筝一家一家挨个‘送礼’后，再也没人敢反对。

    怕了怕了。

    他们以为这位皇后有野心……

    后来他们发现有个屁啊！

    这位皇后整天就知道吃喝享受，虽然经常出入御书房，可她从不过问政事，也不搀和他们的讨论，只是安安静静的坐在一边喝茶看书。

    “怎么不说了？”

    大臣回过神，赶紧垂下头，继续刚才的话题。

    然而刚说两个字，前面那个人就挥手：“先出去。”

    大臣：“……”

    我还没说完呢！

    陛下你这样不行啊！！

    然而大臣能有什么办法，只能退出去。

    连琼起身，明黄的龙袍衬得他更加英俊挺拔，身上多了帝王的气场。

    然而当英俊非凡的帝王，走到那个女子面前的时候，忽然就跟变个人似的。

    “怎么来看我了？”年轻的帝王执起女子的手吻了下：“是不是心疼你夫君这么累？”

    初筝另外一只手点了点桌面：“这个。”

    连琼看向桌子上的木雕。

    先是惊讶下，随后闪过一点不自然。

    “这个是我？”

    连琼左顾右盼：“啊……是……是吧。”

    初筝面色严肃。

    连琼清咳一声：“这个是我……无聊的时候雕的，那个时候，就想起你……哎，我不是那个时候就……反正就是无聊弄的。”

    初筝面色更严肃。

    “好吧，就当我那个时候就看上你了行吧。”连琼软乎乎的道。

    初筝指着木雕：“这到底哪里像我？！”

    是她欣赏不来这里的雕刻艺术，还是她和这些人看见的东西不一样？

    一个木雕能看出来是她？

    她有那么廉价吗？！

    “啊？”

    连琼愣了下。

    不是问他为什么要雕她啊？

    “哪里都像啊。”连琼指着木雕：“你看这眼睛，这鼻子，这嘴巴……”

    初筝：“……”

    “诶，你怎么走了？”

    年轻帝王拿着木雕追上去。

    宫人门见怪不怪。

    “等我给雕完好不好，你慢点，等等我……”

    *

    干干巴巴，麻麻赖赖，一点也不圆润，盘她！

