    客厅的灯光微暖，夏茴坐在沙发上，用手撑着下巴，不知道看了他多久。

    小指搭在唇边，柔美的面容少了几分平日里的傲慢，多了几分娴静的感觉。

    其实这家伙不说话的时候蛮好的。

    陆安忽然冒出这个念头。

    “你为什么用那种恶心的眼神看我？”夏茴的声音响起，陆安定睛再看，这女人又变回了‘你，古代土著’那种优越的中二模样。

    让他忍不住怀疑自己刚刚出现了幻觉。

    “你们未来是不是治安特别好？”陆安忽然问。

    “为什么这么说？”

    “如果不是法律特别严的话，我非常怀疑你能不能活到这么大。”

    陆安关掉电脑，伸个懒腰拿着杯子回房准备睡觉。

    他刚刚意识到，在网上漫无目的地搜寻末日求生资料用处没有想象中大——有谁能比一个在末世里挣扎了十余年的人更懂生存呢？

    最佳的选择是熟悉，了解，然后根据阿夏的需要，再针对性去找解决办法。除了可以忍着饿等醒来吃饭之外，他最大的依仗就是可以回来休整与查资料。

    “你什么意思？！”

    身后是夏茴愤怒的声音，然后门一关，顿时清静。

    窗外月光很亮，今天是十五，没有云彩遮挡，皎洁的月光从窗子透进屋里，有种床前明月光，疑是地上霜的感觉。

    陆安拉上窗帘，想着李白如果在末世待几天，不知道能作出怎样的佳作。

    把时间线拉长来看，其实人类在地球的时间刻度上不值一提，前一秒才刚学会用火，后面便开始无尽的征伐战乱，霍去病那个千古名将的故事刚刚流传，李白的千古佳作已经现世，和平持续了没多久，火箭便飞上月球，再然后，便是末日。

    也许在石头看来，人类就像秋天的蚂蚱，连个冬天都没熬过去，眨巴眼的事就死了，曾经被啃食过的地球，来年依旧如新。

    “霜中蚱蜢冻欲死，紧抱寒梢不放渠。”

    陆安叹了一句不知道是哪个大诗人的佳作，眼前，是那个熟悉而陌生的街道。

    如果说之前好奇占了多数，那么现在他要开始认真对待这个离奇的世界，因为很可能会把命丢掉。

    谁也拿不准在这里死掉的话，床上的他会不会满身伤口，四分五裂，又或者脑死亡，或者干脆消失不见。

    陆安见到了阿夏，她正带着柴刀准备去探宝。

    “你有没有一个孪生姐妹，也姓夏？”他保持距离状似无意地问。

    “没有。”

    “那有没有克隆科技？你们在灾难前科技应该很发达吧。”

    “克隆？”阿夏疑惑了一下，看他的眼神像看一个傻子。

    现在最重要的是吃饱肚子，活下去，那些和活着有什么关系吗？

    在这种环境下，好奇和求知都不是必要的，生存才是。

    阿夏就从来不去想该死的月亮为什么会掉下来，掉下来之后怎么活下去才是她要想的。

    “在外面最好保持警惕，你不知道哪个角落会冒出来一只老鼠或者别的什么咬你一口。”出门后阿夏就一直是警惕姿态，柴刀被绑在身后，手里是一把短刀。

    于是陆安不乱说话了。

    在这个城市里，老鼠都可以正大光明冒出来，他们两个更像老鼠，是被捕的猎物。

    周边最近的地方被阿夏探遍了，属于地毯式搜索，有用的没用的都被搜刮干净，如果想找到能用的物资，就要开拓更远的地方。

    阿夏是不喜欢的，因为那代表着未知。曾经遇到过被困在房间里的大狗，看上去被关了很长时间，也不知道为什么一直没死，她毫无防备地打开门，一下就扑上来。

    好在它只是皮包骨头，在一番搏斗后，阿夏成功把它最后一点生命力剥夺——结果一点肉都剔不出来，敲开骨头都是空的，让她改善伙食的想法落空了。

    相比较起来，老鼠一般都会肥硕一点，它们可以深入地底，不知道吃什么长大的，去毛之后切成细条，用盐反复揉搓，可以当作短期储备粮，以防有什么突发状况需要离开。

    长时间的独自生活，她早已熟练掌握一切。

    “如果遇到人，不要像上次那样大喊大叫。”阿夏想起什么，又扭头嘱咐一句。

    陆安知道她指的是第一次在街上遇到，自己激动地大声喊你好的事。

    “如果有人一起互相照应，应该能生活得更轻松吧？”

    “动物只会为了吃饱去杀戮，而人不是。”阿夏眼含深意地看他一眼。

    “那你……”

    陆安被她的眼神看得有点不舒服，“我不会伤害你。”

    “劝你最好不要。”

    两人间变得沉默，阿夏不紧不慢地走在前面，陆安隔着几米在侧方。

    关于阿夏和夏茴的关系，他有好几种猜想，现在能基本确定的是，这个世界也有空间站——至少之前有，掉下来的那个很可能就是。

    沿街商铺她连看都不看一眼，一直走了半个多小时，来到一片低矮的小区，两人才停下脚步。

    阿夏进去楼道里，一楼的门早已被暴力破坏，门户大开，她凑过去看了看，里面原本是有些东西的，但是因为窗户玻璃也破碎的原因，客厅一片狼藉，还有不知道是什么动物的排泄物残渣，在地上好几坨，早被风干。

    陆安原以为她会就此出来，阿夏却捏着刀迈步进去，到卧室门前仔细听一下，然后慢慢旋开门，退后一步防备里面有什么东西冒出来。

    这间房看上去是主卧，地上散落着早已经褪色的相框，房间凌乱一片，被人搜刮过，没有什么有价值的东西。

    阿夏并不气馁，转身去另一个房间，在这里就是这样，已经是第十几个年头，要找一个根本没被人光顾过的房子很难，更何况是这种根本不需要撬锁的房间。

    陆安没有跟着过去，蹲下身子捡起地上破碎的相框，里面的照片早已褪色，满是污渍，只能隐约分辨出这是一张结婚照。

    大概，十年前这家的主人就已经不在了，只留一个空房，和些许痕迹，被一波又一波的幸存者扫过。

