    叶辰的话，的确相当嚣张霸道。

    哪怕是敌对，可这么怼一位大帝，这种事，在天葬海从未发生过。

    天童大帝怒不可遏，厉喝道：“叶辰，你一而再，再而三如此挑衅于我，今时今日，不管是谁，都保不住你，我定要将你挫骨扬灰！”

    童大宝的声音，每一个字，都携无穷杀意席卷，使得武盟的上空不断在破碎湮灭，虚空乱流肆虐而出，一副末日景象。

    天鼎大帝身形一闪，挡在了叶辰前方。

    叶辰淡淡道：“天鼎大帝，不用管我，区区童大狗这么一个废物，我来对付就行，你们把天风那胸大无脑的臭婆娘打爆就行。”

    万岛宗天风大帝的身上也迸发出无穷杀气。

    “叶辰，今日不管付出多大的代价，我都要你死！”

    叶辰看了过去，嗤笑一声：“你付出再大的代价都没用，要不是嫌弃你太弱，我就捅的你不要不要的了！”

    所有人：“……”

    叶辰这是疯了吗？

    这是在逼着两位大帝跟他不死不休啊！

    叶辰：“天鼎大帝，开始吧，咱两一人一个。”

    天鼎大帝：“……”

    的确，天风大帝不如天童大帝。

    叶辰嫌弃天风大帝太弱，让他上……

    天鼎大帝心里总觉得不对劲，那岂不是说，自己不如叶辰了？

    “天鼎大帝，我先上了！”

    叶辰大笑，爆射而出，直接杀了出去。

    “童大狗，受死！”

    “轰！”

    天童大帝的领域，猛然爆发。

    顷刻间，他的领域，便已经将叶辰卷入进去。

    帝境与大帝的区别，便是领域的不同。

    大帝的领域，已经有了完善的规则秩序，自成一界！

    天鼎大帝见状，脸色一变，立刻杀向天童大帝，欲要助叶辰脱困。

    “轰隆隆！”

    天风大帝的领域，猛然间轰向天鼎大帝。

    “天童大帝，杀了叶辰，这边我拖住！”天风大帝怒喝，疯狂的攻向天鼎大帝。

    天鼎大帝也大喝：“司空岛主，张天师，速速去助叶辰！”

    司空摘星，张千夜二人，立刻准备动手。

    就在这时。

    天童大帝的领域震动，叶辰的声音传了出来：“都不用来，我跟童大狗单挑，今天我一定要砍死这条老狗！”

    司空摘星与老天师张千夜，的确都很强。

    但天童大帝是大帝中都属于比较强悍的。

    司空摘星不是大帝，又不是天阶神鉴师，一个不慎，说不定就会被打死。

    老天师张千夜，的确能与大帝一战。

    毕竟，当初的明空贼子，都有办法爆发出大帝战力，张千夜肯定比明空要强。

    可……

    叶辰知道张千夜的情况。

    他已经被神鉴师的禁忌灾厄笼罩，生命遭受了严重的威胁，如果再跟天童大帝来一战，万一没了，那可是巨大的损失。

    天阶神鉴师死亡，那是巨大的损失。

    当然，这得是自己人。

    如果是敌人，有一个赶紧死一个。

    “叶辰，就凭你也想与我抗衡，我童大宝若是连你都杀不了，那岂不是让整个天葬海的人笑话！”

    天童大帝怒喝，本体杀入他那自成一界的领域之中，一掌拍打而出，领域内的所有力量，都随之沸腾，变得无比狂暴，轰隆隆碾杀向叶辰。

    叶辰的身上，顿时弥漫一层璀璨金光。

    至强神通，永恒金身！

    紧接着，一副由上百种法则之力凝聚而成的战甲，也覆盖在了叶辰的身上。

    永恒金身与法则战甲的双重加持，叶辰完全无视了童大宝的力量碾杀，任凭那些恐怖的领域之力冲击在身上，毫发无损！

    现在，他的肉身道入圣，永恒金身的持续时间也随之拉长，叶辰有自信做一个一刻钟的男人！

    “童大宝，你真的不行，给我挠痒我都觉得没力，大帝，就这点本事？”

    叶辰的声音响起。

    观战的每一个人，心头狂跳。

    大帝之威，如渊如狱。

    天童大帝的力量气息，令得所有人都心悸不已。

    可……更可怕的是，叶辰身处天童大帝的力量碾压最中心区域，毫发无损，甚至还有心思发话去鄙视天童大帝。

    天鼎大帝见状，终于放下心来，大笑道：“叶辰，好样的，那我就等你砍死童大宝。”

    说着，天鼎大帝再无顾虑，全力爆发，欲要轰杀万岛宗的天风大帝。

    叶辰大笑，道：“天鼎大帝，你加把劲，可别觉得天风大帝是个娘们就怜香惜玉，天葬海女人无数，最丑的就是你面前那个了！”

    天鼎大帝回以大笑：“放心，老子就算喜欢男人，也看不上这臭婆娘。”

    叶辰：“……”

    算了，不能继续说下去了。

    万一天鼎大帝看上自己……那麻烦可就大了。

    场中。

    万岛宗的天风大帝气的不行，颤巍巍的胸脯都好似要炸开。

    堂堂大帝。

    走到哪里都被无数人膜拜的无上强者，竟然被叶辰与天鼎这两个混球如此侮辱。

    “轰！”

    天风大帝拼命的爆发领域之力，整个人已经歇斯底里的疯狂了！

    另外一边。

    天童大帝的领域中，叶辰以法则战甲以及永恒金身，完全不惧任何攻击。

    但……

    他也无法反击！

    万法道体，不仅仅有防御用的法则战甲，还有攻击类手段，可那得等叶辰将大量的法则继续蕴养一段时间才能施展。

    天童大帝神色狰狞。

    连叶辰的防御都打不破，现在已经丢人现眼了。

    “小兔崽子，我身处领域之内，力量永不枯竭，我就不信你的防御能撑多久！”

    叶辰冷笑，道：“童大狗，我逗你玩玩而已，你得意个屁，睁大你的狗眼看清楚了，我要动真格的了！”

    话音落下。

    叶辰身上的气息疯狂涌动。

    下一刻，空中那流转的道韵，那奔涌的紫气，以及化作甘霖的元力，猛然间汇聚，化作一道无比恐怖的光束，直接朝着童大宝的领域轰落。

    “轰隆隆！”

    如若灭世的轰鸣响彻，毁灭的气息席卷。

    童大宝这自成一界的领域，直接被叶辰这三大入圣极致异象的力量轰出了一个巨大窟窿。

    “啊！”

    童大宝发出一声凄厉惨叫，七窍流血，身体往后倒飞。

    叶辰立刻冲出了童大宝的领域！

    所有人目瞪口呆！

    叶辰与天童大帝交锋……竟然伤了天童大帝，打的天童大帝七窍流血！

    三道入圣引动的极致异象之力，竟然……都受叶辰的驱使……

    这意味着……一直以来，众人以为武道与肉身道同修的叶辰，其实是三道同修！

    叶辰的灵道，完全不逊色他的肉身道与武道！

    而且，叶辰还是天阶神鉴师……

    更为关键的是……叶辰，才二十多岁……

    无数的信息，串联在一起，每一个人都震惊的合不拢嘴，内心掀起的惊涛骇浪，甚至在撼动他们的心境。

    叶辰表现出来的天赋，实在是太颠覆所有人的认知了！

