    “免疫魂力？”

    看着两发主动技能，全部失效，王飞眼睛一瞪。

    哐！

    哐！

    惊讶的瞬间，他立马召唤了新的塔位，把备用的激光发射器摆放了出来。

    哗~

    眨眼间，两米多高的新塔被释放了出来。

    四个花瓣一般的支撑，牢牢的支撑在地面，新的防御塔上面，是直径一米，由无数环状物组合而成的一个球形发射器。

    呲！

    新的防御塔摆放出来，一道白色的激光，就对着大黑牛射了过去。

    噗！

    激光附体，野牛的冲锋，依然不带丝毫停止！

    “boss！！”

    看着两只奔跑的野牛身上亮起的，抵御激光攻击的光环，一个名词瞬间出现在了王飞的脑海。

    这是boss怪。

    就算不是boss，也是很特殊的精英怪。

    本来王飞还在戒备，这个两个跑出的大黑牛，掌握这某种野牛召唤术。

    可能会像先前在城墙上遇到的亡灵法师一般，能无限的召唤小怪。

    此刻看来，两只大黑牛，并非如此。

    它们并没有掌握什么召唤术，它们本身就是最强的boss怪…

    两座防御塔在自动使用普通攻击进攻大黑牛。

    几秒后，领头的一只大黑牛，头上的血条终于显露了出来。

    刚才接二连三的攻击，终于把大黑牛身体外，护盾一样的东西给打掉了。

    此刻，大黑牛终于开始掉血了。

    只是，两座一阶防御塔的攻击力，明显无法在野牛冲过来前，就清空野牛的血量。

    “呲啦！”

    二话不说，王飞从【包裹】中，又掏出一个卷轴，撕了开来。

    唰！

    撕开卷轴，王飞快速丢了过去。

    “一阶减速卷轴：形成3m×10m的一片减速区域，降低进入区域之怪物移速，低微增强火焰元素攻击强度，对一阶等级以上怪物有衰减。”

    哗~

    减速卷轴丢出，指定范围内，瞬间一个长方形的减速区域出现了。

    两只奔跑的黑牛，移速瞬间下降。

    呲！

    呲！

    呲！

    在此情况下，两座防御塔的普通攻击，依然在快速的发射。

    “不行！”

    可很快，王飞就发现这样不行。

    看着怪物的血条降低速度，又根据怪物的移速，及其和两座防御塔的距离。

    他知道，在怪物冲过来前，防御塔并不能干掉怪物。

    “哐！”

    眉头深锁，王飞又从包裹中丢出了一个东西。

    拒马！

    刚才第二层获得的拒马，被王飞给丢了出来。

    瞬间，一米多高，五米多长，木条X形拼接、很多粗大利刺密布其上的道具，出现在了野牛的前面。

    嘭——！

    奔跑的野牛和丢出的拒马，狠狠的撞在了一起。

    -30

    一个红色的碰撞伤害，从大黑牛的头顶升起。

    与此同时，木马也被撞退了一米。

    哞~

    被阻挡的大黑牛仰天嚎叫一声，红着眼后退几步，又一次的对着拒马撞了过来。

    嘭！

    剧烈的声音下，拒马又退了一截。

    看着最上面已经出现了细微的裂缝，王飞知道，这个拒马，抗不了几下。

    哐——！

    紧急万分的王飞，把另一个拒马，也丢了出去。

    拒马在被撞击，王飞的心是提着的。

    大黑牛的血量，比他想象的还多。

    两座防御塔都攻击好多次了，boss的血量还有一半多。

    更重要的是，这还只是打头的一只boss。

    后面一只大黑牛boss ，血量还是满的，仅仅是身体外围的护盾被打碎了而已。

    快速的，王飞打开【包裹】，查看有哪些东西可以使用。

    “地刺石板！”

    包裹中，除过材料和职业者凭证、打造图之外，能用的只剩一个地刺石板了。

    哗~

    紧急情况下的王飞，把地刺石板立马丢了出去。

    【无尽之塔】如果通关不了，可是会被抹杀的。

    面对两只狂奔的大黑牛，王飞不敢有丝毫的懈怠。

    不能有丝毫的保留物资。

    呲！

    呲！

    呲！

    地刺石板被丢出，一个一平米方圆的白色区域，出现在了第一道拒马的前方。

    十公分长，排列整齐的石质尖刺，开始一上一下的运动。

    随着地刺的上下运动，野牛头上开始冒出-20、-20的伤害出来。

    一块地刺石板，竟然比一阶防御塔造成的伤害还高。

    嘭！

    可惜，地刺石板只抽插了一会儿，第一道拒马在猛烈的撞击中，直接炸成了碎片。

    打头的大黑牛嚎叫一声，快速的朝着第二道拒马撞了过来。

    “魂力还有1100！”

    “初级源力卷轴还有两张！”

    “我自己上能抗几下？”

    第一道拒马防线已经被推，脸色凝固的王飞，在快速的计算自己手中的后手。

    第五层，有点玩脱了！

    他没想到，这么早的就出现boss。

    除过免疫魂力的怪物外，他的“一发入魂”技能，还有一个弊端。

    就是面对高血量的boss，消耗会被极大增强，效果会被极大衰弱。

    这个情况王飞想到了，但他没想到boss这么早的出现了。

    按理说，十层是一个boss。

    可此刻五层竟然就出boss。

    这跟王飞玩的游戏不一样…

    “一发入魂！所有魂力加持！”

    看着两只boss，已经集合在第二道拒马前方，开始了奋力撞击。

    王飞把剩余的所有魂力，给放了出去。

    此刻，已经不关乎浪费魂力与否了，先打掉怪物，是最急迫的。

    一但boss推掉水晶，他可是要被抹杀的。

    还不知道boss剩多少血量的他，不敢使用“控魂”技能。

    万一再次miss，就太浪费了。

    此刻boss身体周围免疫魂力进攻的护盾，已经被打掉，大招可以释放了…

    哗~

    声音落下，一道直径足足一米的紫色大法球，砸向了拒马前的两只boss。

    噗！

    命中！

    -1100

    -1100

    两个巨大的伤害值顺利出现。

    嘭！

    第一只被集火的boss，终于倒地。

    哞~

    可惜，第二只boss的血量，还有一半。

    仰天怒吼，血量少了一半的第二只boss，再次冲锋了起来。

    接连两声巨大的撞击声后，第二道拒马的耐久度消耗一空，也化成了漫天碎片。

    没有了阻挡，减速区域也已经冲出、地刺石板区域更是早已越过。

    撞碎第二道拒马的大黑牛，离前方的融合塔，只剩不到四十米的距离了。

    一甩蹄，半血的大黑牛，迎着攻击，就扑了过来。

    “呲啦！”

    紧急时刻，王飞眼一瞪，撕开手里攥着的一张卷轴！

    .

