    吴浩打定主意想要探一下司徒家族的情况，可是他并没有盲目的前往。

    因为他还有着获取消息的捷径。

    穆小蝶。

    若说情报，在岭南还没有什么势力比雪莲教更专业。所以哪怕是红莲宗还不清楚司徒家族那边到底发生了什么，雪莲教能够获得的相应的情报也是很正常的。

    打定主意的他，准备先去找小蝶姑娘打听一下消息。

    这样有的放矢，省的白跑一趟。

    大不了分她一杯羹么。

    吴浩很快就找到了他们雪莲教在秋风城中的联络点。按照雪莲教规则和这里的管事确认了暗语之后，吴浩就表明了自己的意图。

    “你就是吴浩吴公子吧！”这位管事上上下下的打量着吴浩轻声问道。

    “正是！”吴浩点了点头。

    管事露出果然如此的表情，然后有些为难的说道：“小蝶姑娘说了她不在啊！”

    “嗯？”吴浩忍不住睁大了眼睛。

    “吴公子不要误会。”管事赶紧赔笑的说道：“小老儿只是口误而已。小蝶姑娘曾经交代过了，如果她在秋风城中的话，若是吴公子找她，让我们第一时间通知她。”

    “可是如果她不在秋风城中的话，那就是得直接告诉吴公子她不在。”

    “真的？”吴浩有些狐疑的问道：“我昨天还见过她的，这么快就离开了？”

    这位管事点了点头，然后说道：“应该就离开一两天时间，有些突发状况要处理，吴公子要找她不妨等上两天，到时候她就会回来了。”

    吴浩点了点头，然后直接说道：“她不在也没关系。她应该交代过，我能够从你们雪莲教这里获得一些情报支持的吧！”

    管事看了吴浩一眼，然后点头说道：“确实如此，小蝶姑娘交代过，凡是关于岭南区域的三级以下的情报内容，吴公子可以随时查询。”

    “那好！”吴浩问道：“我想要知道一下，最近一段时间，司徒家族那边发生的所有事情。”

    “啊？”管事惊呼了一声，然后一脸尴尬的说道：“抱歉，吴公子，这已经是四级的情报了……”

    吴浩想要发作，但是想了一下，又忍住了。

    他已经知道了想要的消息。

    那就是这一次司徒家族的事情绝不简单。

    雪莲教对于情报的分级，吴浩也略有所知。一般来说关于世俗界的情报多是属于一二级的情报。

    到了三级情报的程度，一般是涉及到修炼界的神境以下的存在。

    而四级或者五级的情报，一般就是涉及到神境强者，或者是能够产生重大影响的事件了。

    现在一个司徒家族的事情，能够被评价为四级情报的事件，这本身已经说明了很多的问题。

    正当吴浩打算拂袖而去的时候，那掌柜突然说道：“这个……小蝶姑娘好像也在调查这方面的事情，如果吴公子想知道进一步的信息，可以找她本人咨询。”

    “哦？”吴浩感兴趣的问道：“你是说小蝶姑娘是去了金沙郡？”

    “她的行踪在下也不清楚。”管事摇摇头说道：“只是她临走的时候交代，若是吴公子需要帮助的话，让我们尽量的配合。”

    “可是在下真的没有把四级情报交给吴公子的权限，只能够把事情上报请示小蝶姑娘。”

    “而小蝶姑娘又不在这里，所以请吴公子见到小蝶姑娘的话，可以直接向她咨询这方面的事宜。”

    “好说，好说”吴浩拱拱手说道。

    伸手不打笑脸人，这掌柜如此客气，就算吴浩没有达成全部的目的，也不好去怪罪人家。

    他离开雪莲教这处据点后，抬头望着北方的天际，若有所思。

    看来这一次司徒家族出的事情不小。

    他现在已经更有兴趣了。

    于是，吴浩马上投入了出发前的准备工作中。

    他先是去菜式买了许多各种萝卜，最后想到小兔子哀怨的目光，吴浩又咬牙买了一些卷心菜和各类水果。

    这是吴浩给小兔子准备的口粮。

    然后他回到家中，在小兔子的欢呼声中，把这些东西交给她。另外交代她看好家。

    虽然小兔子有着天视地听的侦查手段，但是这一次吴浩并不打算带着它。因为平常喜欢带个兔子，这已经是吴浩少有的标志性的特征了。

    这一次吴浩并没有打算以本来面目前去，自然不会带着小白，怕弄巧成拙。

    不但不会带着小白，对于钱宝儿，吴浩也是把她修炼所需要的灵玉准备齐整之后，把她给安顿在闭关的密室之中，然后又把阵法全部开启。

    这是吴浩为了以防万一使用金蝉脱壳而准备。

    因为使用了之后，浑身上下清洁溜溜，自然不适合冒险的时候，把钱宝儿的生态问道棺带在储物装备中。

    接连两次在冒险之前安顿钱宝儿，已经让吴浩意识到金蝉脱壳这门秘术不方便的地方了。

    那就是如果带着贵重的东西的时候，很有可能在关键的时候下不了定决心使用，延误战机。

    所以吴浩往往考虑到可能用得上的时候，先一步把乾坤镯啊、须弥戒啊，这些东西找安全的地方先安置一下，等到冒险结束的时候再回来取，非常的不方便。

    吴浩想着，这次回来的时候，要是收获不错，就该利用阿氪的定向推演能力改造一下这门秘术。

    让它的副作用不再作用到身上的衣服和财物方面。

    免的哪天他遇到生死危机，不得不使用金蝉脱壳秘术的时候，损失惨重。

    就把“金蝉脱壳”改成“金蝉脱发”就好！

    ……

    一切准备工作就绪后，吴浩就驾驶飞舟朝着金沙郡的方向而去。

    为了避免引起注意，他还特意的饶了一小段路，不是从金沙郡南边进入，而是到了金沙郡的东边，然后再进入了金沙郡中。

    拥有云霄飞舟代步，千里之地也就两个时辰的路程。

    进入了司徒家族领地后，吴浩就收起了云霄飞舟。毕竟这玩意儿也有些显眼，他打算隐藏身份一探，自然得注意一下。

    下一步就是给自己ps出来一个方便行动的假身份。

    吴浩开始PS的时候，突然灵机一动。

    恶搞之心一起，一年多前在司徒家族矿洞中挖矿的那个黑脸大汉，再次的被他给PS出来。

    江湖事，江湖了，一报还一报。

    顶着这幅面孔找回场子，才能带给吴浩最大的快感啊。

    “黑大壮”重现人间！