    嘉陵江畔，船只如云，岸边行人匆匆，南来北往的，每个人脸上都大写着“疲倦”两个字。

    麻木，没有情绪。

    这就是山城最底层百姓的生活写照。

    江水湍急，眼看天边黑了下来，一场秋雨很快就要不期而至。

    为了避免货物淋湿了，造成的损失，码头上干活的工人们，都在拼命的加快速度，码头上除了吆喝声，就是工人们喊号子的声音了。

    嘟……

    一声汽笛声由远及近，从东边上游过来一艘汽轮，船上甲板上可见站了不少人，男的，女的，一个个穿的光裳靓丽的，都是有钱人。

    轮船叫太平号，据说是从上海过来的。

    为什么它能通过日本人的长江封锁，能一路安然的进入巴蜀，这就不是普通老百姓能够理解的了。

    至少，中日两国都打成这样了，国土大半沦丧，国府都还没有对日正式宣战呢，很奇怪吧？

    政治就是这样，跟普通人的恩仇是不一样的。

    这年头，什么奇怪的事情都不稀奇，就是你说，铁树开花，那都有人信，还能跟你掰扯出一二三来。

    码头上聚集了一批穿西装打领带的人，很多还有洋面孔，脖子下面还挂着照相机，翘首以盼。

    汽轮船渐渐靠近码头，码头上也出现了一些身穿黑衣制服的警察，他们并未配枪，但手里都拿了警棍，将百姓驱散，形成了一条通道。

    轮船终于靠岸了。

    甲板上的人群开始动了起来，男男女女的，各自提着行礼，准备下船，岸边镁光灯不停的闪烁。

    船上的人陆续上岸。

    上岸的人中，一道靓丽的杏黄色倩影拖着一个沉重的大箱子缓缓的走上码头，苏颖儿，从静海的来的电影小明星，应邀来山城拍摄一部电影。

    “颖儿，颖儿……”岸边，一个头戴鸭舌帽，穿着帆布吊带裤的文艺青年范儿，高举着一块牌子。

    身着杏黄色的低胸洋裙的苏颖儿一个人提着一口大皮箱子，跟着上岸的人流，终于踏上了朝天门码头。

    “颖儿，你终于来了。”戴鸭舌帽的青年，举着牌子在人群中穿梭，一边走，一边还高声喊着。

    望着前来接自己的青年，苏颖儿露出一抹甜蜜的微笑，掏出手帕轻轻的擦去了青年额头上的汗水。

    咔嚓！

    这一幕温情的动作，被一个摄影师迅速的摁下了快门。

    这张取名《恋人·重逢》的照片，很快就被刊登在山城一家画报之上，苏颖儿这个名字一下子成了山城家喻户晓的人物。

    一个静海来的小明星，参与拍摄过几部电影，只能说小有名气，演技青涩，资源也有限。

    但因为一张照片，她一下子成了一个小角儿，这也是始料未及的。

    人的际遇有时候就是这么奇妙。

    ……

    “耀哥，明天周末，陪我去看一场电影？”

    “看电影，不去。”罗耀现在哪有闲情逸致去看电影，工作都还忙不过来呢。

    “电影票我都买了。”宫慧将两张电影票在罗耀面前晃了一下，说道，“明天这个片子很好看的，票很难买。”

    “要不然，你让姜筱雨陪你去？”

    “她陪我去看电影，算什么？”宫慧不满道，“你自己算算，有多久没有陪我逛街看电影了？”

    “这个，就我们俩的关系，好像没有义务吧？”

    “那以前呢？”

    “以前是为了工作。”

    “反正电影票我给你了，你爱去不去。”宫慧生气的将电影票放在罗耀的桌上，气鼓鼓的出去了。

    罗耀无奈的摇了摇头，继续工作。

    咚咚……

    “请进。”

    “攸宁，晚上一起吃饭，我安排了，叫上小慧一起。”沈彧推门从外面进来，他是“兽医站”的常客，所有人都知道他跟罗耀的关系，除非特别交代，一般情况下，没人阻拦。

    “六哥，怎么突然请客吃饭？”

    “就是偶尔小聚一下，增加一下感情。”沈彧道，“对了，那个乔治·凯文又交代了一些事情，也不知道对‘白狐’这个案子有没有帮助，笔录我给你带来了，你看一下。”

    “哦，好。”罗耀埋头演算，手头的工作更重要。

    “国泰戏院的电影票，明天上午九点的，《绿野仙踪》，听说是一部相当好看的电影，山城也能看到了？”沈彧看到桌上两张电影票，惊讶的说道。

    “六哥喜欢的话，拿去看，刚好两张票，你跟嫂子一起去。”罗耀满不在乎的说道，反正他是不会去看的。

    “真的，我还愁明天周末带你嫂子去哪儿呢，这下好了，有了这两张电影票，不用想了。”沈彧欢喜的将两张电影票揣进了口袋里。

    “那个，笔录你先看着，有什么发现，记得跟我说。”沈彧生怕罗耀反悔，“晚上，记得吃饭。”

    罗耀点了点头，不就吃个饭。

    演算完手里的工作，罗耀这才想起来沈彧带过来的那份乔治·凯文的笔录，拿起来翻看起来。

    大多数都没什么价值，但其中一条却让罗耀的目光停留在上面，乔治·凯文提到一条，当初徐贞去香港的确是他安排的，但是背后的却是“蝰蛇”。

    “蝰蛇”明知道汪氏不在香港，为什么要让乔治·凯文欺骗徐贞，让她去香港呢，这说不通呀？

    除非让徐贞去香港是另有目的。

    看来又要去一趟小黑煤窑了，亲自问一下“蝰蛇”才行，不然这里面的谜团是解不开的。

    “小伍，把我的车加满油，明天我要出去一趟。”罗耀想了一下，把秘书小伍叫进来，吩咐一声。

    “好的，站长。”

    ……

    空山新雨后，空气特别的清新，就是山路不太好走，容易打滑，一场秋雨过后，气温降下了一些。

    尤其是山里的温度要比城市凉快多了，一早，罗耀就开车进山了。

    一个人。

    小黑煤窑监狱是军统的秘密监狱，不是随便什么人都能过去的。

    上一回带了些吃的，这一回过去，罗耀带了些生活用品，国外进口过来的，外面普通人买不到的。

    刘成和宋淼热情接待。

    第三次见到“蝰蛇”高桥敏夫，他仿佛老了十多岁，整个一个风烛残年的模样。

    “上次罗长官来过后，这家伙就病了一场，高烧三天，幸亏发现的早，咱们给他用上了药，才把人给救过来。”刘成在罗耀耳边小声说道。

    “脑子没烧坏吧？”罗耀大吃一惊，这要是把脑子烧坏了，他这一趟过来，怕是问不出什么来了。

    “应该没有，病好了后，除了一个人坐在监房发呆，其他一切正常。”刘成说道。

    “行，我知道了。”

    “那您问着，今儿个中午在咱们这儿吃饭，我让厨子备几个菜？”刘成点了点头，询问道。

    “好，那就叨扰刘典狱长了。”罗耀答应下来，来了几次了，每次人家都盛情相邀，总不能每次面子都不给。

    “蝰蛇，咱们不是第一次见面了，有什么话，我就直接问了。”面对高桥敏夫，罗耀直接道，“日耳曼大厦的徐贞徐小姐你认识吗？”

    高桥敏夫点了点头：“认识。”

    “徐贞今年三月份去香港，是你通过乔治·凯文安排的，对吗？”罗耀继续问道。

    “是的。”

    “为什么？”

    “我是接到上峰的指令做出的安排，至于为什么，我也不知道。”高桥敏夫摇了摇头，回答道。

    “参谋本部第二部？”

    “不，是派遣军司令部参谋部情报处，今井武夫大佐。”高桥敏夫说道。

    “关于徐贞，你还知道什么？”罗耀决定放开问。

    “我知晓的不多，只知道，她是汪氏包养的情.人，他去日耳曼大厦的次数很少，但每次给的生活费都不低，徐贞的生活在日耳曼大厦中住的女子当中也算是最好的几个之一，她是个很有吸引力的女人，能够跟汪氏谈的来，跟那种以色娱人的女子不同。”高桥敏夫回忆了一下说道。

    “看来你对她的评价还不低？”

    “我在乔治·凯文的引荐之下见过一次，她的气质和谈吐给我留下很深刻的印象。”高桥敏夫说道。

    “你应该知道，汪氏当时并不在香港，而是在河内，你就没怀疑过，今井武夫为什么要发一封这样的电报给你，安排一个不想干的女人去香港？”罗耀问道。

    高桥敏夫迟疑了一下道：“据我后来了解的情况，今井武夫阁下当时就在香港。”

    “哦？”

    “长官，我所知道的就这些。”高桥敏夫道。

    “‘桐’工作对吧，这是你们内部的代号？”罗耀决定冒险刺探一下，把“桐工作”的代号说了出来。

    其实“桐工作”是后来才解密的，现在在日军内部也是绝对的高度机密，除了参与的人之外，外人都是不知道的，

    高桥敏夫身子不可抑制的颤抖了起来，很明显，他根本没想到罗耀会知道他们内部这么机密的消息。

    这项工作还在准备当中，今井武夫还没有找到合适的契机和人选，罗耀其实也是在使用诈术。

    徐贞应该不会牵扯这么机密的行动，日本人不可能相信一个中国人，而且还是一个风.尘女子。

    但是日方很可能在物色一个合适的沟通对象，这个才是最重要的，选错了人，很可能一切都将前功尽弃。

    备注：桐工作是39年11月份开始的，但前期准备工作很长，日军占领武汉、广州之后，就一直寻求一个直接跟国府谈判的渠道，其中因为影佐策划汪氏出走而被搁置，（影佐和今井对解决中国问题是有巨大分歧的，影佐支持汪氏，而今井则觉得直接招降老蒋更直接，两人各行其是，暗中较劲。）

