    苏奕沉默许久，拿出酒壶狂饮了一番。

    而后，他收起三寸天心，抬眼看向远处虚空那一道缥缈如仙的身影，道：“这件事，我自会查清楚。”

    观主点了点头，声音温和清朗，道：“你活着，便意味着我早已转世，这世上，也断不可能有两个自己。如你所见，现在的我仅仅只是一道即将消散的意志力量罢了。”

    顿了顿，他继续道：“一时难以接受也好，将信将疑也罢，我能够延存的时间已不多。”

    “接下来的话，我希望你能够记住，因为我是你的前世，身上的因果和羁绊，以后皆需要你来面对。”

    苏奕眉头微皱，道：“你说。”

    他想起自己此次转身的经历。

    直至十七岁时，才真正觉醒前世身为“玄钧剑主”的全部记忆。

    而今，若这人间观之主真的是自己某一个前世的本尊，那无疑意味着，自己还不曾觉醒这一‘前世’的记忆。

    “我曾经也拥有那一口九狱剑。”

    观主第一句话，就让苏奕动容，心中震动。

    他摒弃杂念，静心聆听。

    “在我踏上修行之路的时候，此剑就已沉寂在我的识海中。”

    “直至后来，我才敢断定，九狱剑上所镇压的神秘神链，皆是‘前世道业’！”

    观主眼眸泛起一抹异色，旋即，他轻声一叹，“可惜，我穷尽办法，也不曾真正窥破那些‘前世道业’的奥秘。”

    听到这，苏奕忍不住道：“连你也办不到？”

    在他看来，观主的道行早已超脱于玄道之路，至于究竟达到了何等高度，根本无法揣测。

    “办不到。”

    观主摇了摇头，“我不妨直言，按我推断，要勘破九狱剑上那些神链的秘密，和自身道行高低无关，而要看契机。”

    “契机？”

    “不错，一种和自身心境和修为有关的契机，当在某个境界臻至一种极尽空前的至强地步时，或许就有机会窥破一种属于‘前世’的道业。”

    观主神色泛起一丝怅然和无奈，叹息道：“可惜，当初我琢磨到这一点时，已经在道途之上走得太远，已经没有机会再去把过往的修为境界淬炼到至强地步。”

    苏奕心中翻腾。

    他终于意识到，为何前不久在渡劫成皇之后，自己能够勘破属于前世自己的道业。

    无疑，按照观主的说法，自己应该是在玄照境中，达到了一种极尽空前的至强地步！

    可旋即，一个疑惑就涌上苏奕心头，道：“今世十七岁那年，我修为尽失，沦为废人，可却觉醒了前世记忆，这似乎和你所言并不相符。”

    观主眼神微妙，道：“不，是你想错了。”

    “何意？”

    苏奕挑眉。

    “作为苏玄钧时的你，是主动进入轮回转世，故而可以在少年时就觉醒前世记忆。”

    观主有些感慨，“这就是你前世的厉害之处，当然，也和你置身在玄黄星界有关，毕竟，就连我如今才终于敢确信，星空万界之中，唯有这早已沦为星墟旧土的玄黄星界，拥有轮回之力。”苏奕不由惊讶，道：“难道说，你当初在转世的时候，和我不同？”

    观主点头道：“的确不一样，在我求索到自身境界的极尽时，已能够和九狱剑的气息产生共鸣，也是在那时，我从此剑中感悟到了一种独特的转世之秘。”

    “这个秘密，便是斩自身当世道业，以九狱剑之力，轮回己身！”

    “如此，便可转世重修，而自身的道业，会尽数化作锁链，被九狱剑所保留。”

    听到这，苏奕不解道：“我前世曾推演此剑奥秘多年，却仅仅只从中参悟到一些大道奥义，从不曾感受到任何与转世有关的秘密，这又是为何？”

    观主道：“因为你当年是在皇极境遇到了瓶颈，还远不够去领悟九狱剑内的转世之秘。” 

    苏奕：“……”

    他至此总算明白了。

    观主是在强大到某种高度的时候，才推断出要想解开九狱剑上那些“前世道业”，和自身道行高低无关。

    而是要在修为境界上，臻至极尽空前的至强地步。

    可当观主明白这些时已经晚了，故而，他在当初选择了转世重修。

    而自己不一样，自己在前世是主动探寻轮回奥秘，从而帮自己实现了转世重修的目的。

    故而，自己才能够在今世修为被废时，觉醒前世记忆！

    “归根到底，是我身处的玄黄星界帮了我一个大忙……”

    苏奕轻语。

    玄黄星界被视作星墟旧土，过往漫长岁月中，早已被星空万界所遗忘。

    就连观主这等人物，也是如今才确信，玄黄星界真的存在轮回！

    故而，前世身为玄钧剑主的苏奕，才会在转世重修之路上，和观主截然不同！

    嗤嗤！

    观主那虚幻的身影，忽地出现一阵细微的破碎声，而后，他的身影像光雨碎片似的一点点剥落。

    “时间紧迫，务必要记住三件事。”

    观主神色变得郑重，飞快叮嘱苏奕。

    第一件事，和斗笠男子有关。

    按照观主的说法，苏奕才知道，此人根本不是星河神教众星殿的护教使，而是星河神教的教主！

    在观主口中，则称此人为“渔夫”。

    此人神通广大，道行深不可测，执掌星寂法则，是星空深处最强大的老怪物之一。

    当初，此人曾被观主击败，就此结下大仇。

    而那艘黑色宝船，名唤“宙光万星舟”，此宝内禁锢着渔夫的“半世道业”！

    有人间剑在，纵使此宝依旧被渔夫所掌控，但其本尊的力量注定会一直被禁锢，无法脱困。

    简而言之，人间剑就像一座囚笼，只要镇住宙光万星舟，渔夫的本尊就很难脱困。

    可如今不一样了，之前观主的意志力量被唤醒，强自动用人间剑的力量对付渔夫，由此也让人间剑的力量被消耗。

    这就像一座牢不可破的囚笼，出现了裂痕。

    而随着时间推移，这一道裂痕只会越来越大，按照观主所言，百年之内，渔夫的本尊的确有机会脱困！

    观主的意思很简单，让苏奕百年之内，收回人间剑，镇杀渔夫！

    对此，苏奕不禁皱眉，问观主为何当初不杀了此人，却仅仅将其囚禁。

    对于这个问题，观主避而不答，只告诉苏奕，当苏奕勘破属于他留在九狱剑中的“道业”后，就能明白其中缘由。

    第二件事，则和修行有关。

    观主当初之所以转身重修，最大的遗憾就是在玄合境的时候，未能臻至极尽至强的地步，大道有缺。

    他告诉苏奕，玄合境，融诸般大道于一身还远远不够，必须与一方星空界面的本源进行契合，领悟一方星界的周天奥义，才能在突破时，实现真正的至强蜕变。

    这番话，令苏奕振聋发聩，豁然开朗。

    早在前世的时候，他实则就已经推断出一些大概！

    可他却一直无法踏足更高道途，原因就在于，这玄黄星界是残破的，早在无尽岁月以前，就已沦为星墟旧土！

    这让他根本无法感悟和领会到完整的星界本源奥义，又谈何突破？

    不过，观主提醒苏奕，玄黄星界虽然早已凋零残破，可毕竟还延存着轮回奥义，并且，在最初时候，玄黄星界曾极尽璀璨和辉煌，被视作星空万道的祖源之地。

    若苏奕能够在这破败的玄黄星界中，探寻到此界真正的本源，足可由自己来推演出属于此界的完整法则！

    这样的提醒，对苏奕而言，无疑如当头棒喝，醍醐灌顶。

    他转世重修，不就是为了探寻更高的道途？

    而今，他已找到明确的目标！

    “第三件事，以后你若前往星空深处，要小心一个绰号‘裁缝’的老家伙，这厮是‘食梦貘’一族的始祖，但他还另有一个不可知的身份，疑似在为一个神秘势力效命。”

    “这老东西极为古怪诡异，等你参悟到我转世时留在‘九狱剑’内的道业记忆时，自会明白。”

    当说到这，观主的身影都已变得残破模糊，如若纷乱虚幻的光影，仿似随时会彻底消散。

    人间剑震颤，似在悲鸣。

    “老子又没死，哀嚎什么。”

    观主笑骂了一声，而后目光看向苏奕，“记住，除非有朝一日你能够像我当初那般强大，否则，切记莫要泄露身份。”

    这话说的，就让苏奕内心有些不爽了，语气淡然道：“放心，我还不至于借你的威名狐假虎威。”

    观主忍不住仰天大笑，“我就是你，你就是我，何来狐假虎威一说？当你融合我所留的道业之力，你我就再无区别。”

    说到这，他似意识到什么，脸上笑容忽地敛去。

    可就在此时，他那虚幻不堪的身影已轰然破碎。

    “千万要记住，你可以是我，可以是苏玄钧，但你就是你，断不能让前世道业所取代！！”

    观主的声音在回荡，显得很急促，也有着一种前所未有的严肃和凝重味道。

    人间剑在颤抖，剑吟低沉，充满不舍和惆怅。

    苏奕则怔住，背脊隐隐生寒。

    观主的话，看似前后矛盾，可却让苏奕意识到一个问题。

    九狱剑所镇压的种种前世道业，难道还能取代今世的自己？

