    几个同学心领神会，开口道。

    “那是！东方现在了不得！他是我们这一届的领头羊！”

    “将来东方家族在东方手中，肯定会更上一层楼！”

    “以前是叶南风辉煌，不过现在论实力，我觉得还是东方更强！”

    同学们一番话让东方烨煜大大长脸，东方烨煜当即举杯道。

    “同学们，你们缪赞了！”

    “不过既然你们都这么说，那我东方烨煜也说一句，以后大家遇到困难，尽管跟我说！在京城里，还没我办不上的事！”

    “来！干杯！”

    一伙人一起碰杯，一饮而尽，豪气干云。

    邬映萱和孙正华脸色难看，一言不发，这群同学为了跟东方烨煜套近乎，变得相当陌生了。

    唯独只有叶南风从始至终脸色平静，仿似不当一回事。

    “叶南风，你倒是说说你怎么回叶家！东方问了你两遍，你总该回一声吧，对他尊重一下。”

    “是啊！叶南风，你躲在班长大人身后，难不成可以躲一辈！”

    “唉！既然他不想说，就别逼他了！让他再说一些伤心之事，不是在为难他吗？

    哈哈！”

    几杯下肚，不少同学已经站在东方烨煜一边，为他说话。

    东方烨煜脸上挂着笑容，心情舒畅的看着叶南风。

    这下子，无论叶南风说与不说，这一次对决都是他东方烨煜胜出。

    “叶南风，对不起，我不该邀请你过来。”

    邬映萱微微低头，轻声对叶南风道歉，“如果你想离开，我可以陪你一起。”

    “不关你的事啦！”

    叶南风拍了拍邬映萱的小手，示意其放心，旋即开口道。

    “大家都想知道，我为什么回来了？”

    穆学勤第一个应道，“当然！”

    “好吧！那我就说了。”

    叶南风微微一笑，淡淡的说道，“我这次回来，是来继承叶家家主之位！”

    话音落下，全场一片寂静！足足过了好一会，东方烨煜才大笑起来，仿佛听到了一个天大的笑话。

    东方烨煜一笑，其他同学也跟着大笑。

    “哈哈！笑死人！叶南风，我没想到你是想笑死我们！”

    东方烨煜笑得人仰马翻，笑到肚子痛。

    “据我所知，叶家有一个少爷，叶朗宇，他可是京城四少之一！”

    “你父亲重病在床！你又离开叶家三年多，一事无成！以你的能力如何比得过叶朗宇？”

    “我相信叶家也不会把家族给到一个弃少手中！吹牛皮也不是你这么吹的！哈哈！”

    东方烨煜有理有据的分析道，他根本不相信叶南风的话语。

    “唉！我不说话，你们看不惯，我说出来，你们又不信！”

    叶南风双手一摊，惬意的靠着椅背，说道，“现在你们知道刚才我为什么不说话吧。”

    叶南风的淡然自若的轻松心情，完全就不像被揭穿。

    东方烨煜看不到他的窘迫神色，心底顿时没底。

    “难不成这小子说得是真话？

    他真的回来继承叶家家主？”

    东方烨煜微微皱眉，把杯中好酒一饮而尽，心中有点慌，不再对叶南风发起进攻。

    若是真如叶南风说的，那么等叶南风当上叶家家主，那么东方家族估计大难了。

    在华夏第一豪门面前，东方家族就如一只小蚂蚁般渺小。

    东方烨煜不再针对叶南风，其余人也收敛起来。

    “东方少爷，我去下洗手间，等下就回来。”

    曹淑青咬着东方烨煜的耳朵，轻声说道。

    “快去快回。”

    东方烨煜心知肚明，把大手抽出来，上面满是水。

    “叶南风，你怎么不早说，害我为你担心这么久。”

    邬映萱拍着胸脯，没好气的对叶南风说道。

    “早说什么？”

    叶南风不明所以的问道。

    邬映萱凑过去，在叶南风耳边吐气如兰说道，“你不是说你回来继承家主之位的吗？”

    闻着邬映萱身上的清香，叶南风心中微动，可想到秦雪，他便稍微拉开了距离。

    “我忽悠他们的！你没看效果挺好的嘛，哈哈。”

    叶南风轻笑一声。

    “呃……”邬映萱一脸错愕之色，呆呆的愣住了，“竟然是假……那么他这三年多怎么过来了？”

    一想到叶南风以前那般高傲，那般盛气凌人，那般要强，他怎么忍受得了被叶家扫地出门。

    邬映萱忧心忡忡，又替叶南风感到心痛。

    “东方，现在在座的，就属你的层面最高！要不你说说，你们那个层面的一些我们不知道的劲爆事情？”

    突然，一个女同学崇拜的看着东方烨煜，开口说道。

    “既然你开口了，那我就满足你！”

    东方烨煜给了女同学一个意味深长的眼神。

    女同学立马羞红了脸，一副欲拒还迎的神态。

    “我就说一个今年京城讨论度最高的话题，当然这里的讨论度最高，仅局限在我们这个层面的。”

    东方烨煜微微昂头，一副高高在上的模样，说道，“当然了，也许这个话题你们有所耳闻，但你们绝对不曾深入了解过。”

    一众同学个个期待的看着东方烨煜，竖起耳朵等待下文。

    就连邬映萱和孙正华也不例外，他们同样被东方烨煜的话语吸引了。

    吊足了大家的胃口，东方烨煜方才继续说道。

    “今年，华夏商界出了一匹大黑马！”

    “从成立当日起，它便统一了一个小城市的商业圈子！那个小城市的各行各业都以它为领头，唯它马首是瞻！可以说，它垄断了那个小城市的经济！”

    “用了不到半年时间，它就成功晋升到省级的十大集团之一！其晋升速度之快，就是第一豪门的叶家当年初成立时，也得汗颜！”

    听到东方烨煜的话语，叶南风只觉有点熟悉。

    “他该不会是在说风雪集团吧？”

    叶南风微微皱眉，心中暗道，东方烨煜口中的描述，基本与风雪集团的发展速度吻合。

    “东方，这个集团叫什么？”

    有人忍不住开口问道。

    “风雪集团。”

    东方烨煜淡淡的说道，“是天南省的一家集团！其经营业务包罗万千，涵盖各行各业，是今年华夏商界的一匹大黑马！京城很多集团公司正在研究它的经营模式！外面更是在猜风雪集团的董事长是谁？

    都想向他取经。”

    风雪集团……除了叶南风、穆学勤，其余人一副长见识的模样。

    “看来咱们一直坐井观天啊！都不知道外面世界已经天翻地覆了！”

    “是啊！咱们知道的大事太少了！”

    “这里论谁见多识广，当属东方烨煜啊！要不是他，咱们都不知道华夏商界今年的黑马！”

    同学们感慨的同时，还不忘拍东方烨煜的马屁。

    同学们感慨结束，穆学勤抓住时机，适时的问道。

    “东方少爷，你怎么对风雪集团了解这么详细啊？”

    东方烨煜假装随意的说道。

    “我与风雪集团的董事长一起吃过饭！全京城没人比我更了解风雪集团！”

    叶南风正品尝美酒，听到东方烨煜的话语，差点就把美酒喷出来…… 

