
　　回到住所雷克顿依旧没人，对方找到导师后，大多数时间便在导师的住所帮忙修行听其说，这样帮忙，其导师每隔一段时间便会给予他一些修炼资源，也算是一种优待因此大多时候，这宫殿宿舍，便只有林末一人登上海贝岛，照例洒下一些隐形毒药，林末打开门，看着房间内简单的一应物角落处的简易烘箱依旧在运转，里面放置着烘烤的元石经他测验，干燥状态的元石，更容易消化他将采购得来的一些稀奇药物放置在一旁的木架子之上，旁边则是炼药的炉子随手将火点燃，将丹炉预热，便捞了两块烘干的元石，着备好的果酱吃这种果酱是海的特产，味道有些像蓝，挺不错的边吃，一边回想起水街上与摩米罗交谈所言七海盟，海族，当真是来势他并没有将什么摩米罗放在心上，六级，指南林末都不知道打死过多少了……

　　反而是其背后的引申含义，令人心他知晓海族势大，因为阳潮的原因，发展势只是没想到，这海族里，即使是普通的海人,火炉盖子结束动，炉底被烧得通红其上的海蛇兽雕越发海回过神来，略一量，抓起一把药材，错误说是制备药引，就如炒菜前，需要切菜一样他现在特别很少炼好药了，大多炼些毒药或者迷药，有些时候，这种药物比武功好用，尤其是在普通场合将买来的药经过复杂处理后，柴厚结束照例进行雷火法典，以及石佛如来独尊经的修炼体内水元与意劲相互交融，又分明，呈太极图形状循环往复其中意劲占主导地位，拉扯着水元运转中心处，真灵九变造就的法力稳如泰山三者一起，将气血与神意调动，随后飞速凝聚，在经脉内缓缓循环修炼过程中，海还感到一种精神上的清凉感这种感觉，就好似在眉心涂抹了风油精般这是眉心祖在凝练，促使神意变‘不论如何，实力还是在第一位，最坏的打算，不过像当年离开林县而已’那个时候，一切只能靠他自己，不也一样过来了？

　　想到这，海顿时不再多想，一心二用，搬运起意劲，水元起来他赤县武道的程度，柴厚是知晓的，至于水元大道修炼上的天，他也不打算隐藏在这柴厚中，当身份问题得到解决，他便无须再搞什么扮猪吃虎的戏码毕竟他可没空慢吞吞在这学宫低层资历，混时间至于暴露天后，如何解释，又是否会引来他人报复，海并不担心，问就是不知道真有人敢跳出来找事，弄死就是了一月后时间流逝如水按照百离学宫的传统，十年制中前两年，是跟着导师学习此时黑山岛玻璃屋内，各种珍品奇肆意生长有形如孩的花朵，有半是白骨，半是海马的灵草，也有粉红色成米状的其中安全品种由特制的玻璃罩隔离玻璃屋内，上身穿着一件蓝色的贝类抹胸，下身则是海草短裤，正在进行法典修行还没入门的她，若是在其他导师那，可能是由高年级师兄师姐携带学习，只是座下没有其他弟子，因此她只能天天呆在黑山岛，期盼着对方闲时指点教导海路过玻璃屋，看了眼一板一眼练习着功法，脸上再也没有傲慢之色的,仿若看到了日在许氏药馆练武的自己想要靠练武摆脱自身的命运当年他也是这样想的，想着一步步，在许氏药馆中走到最高，但终究未能所愿…

　　他收回视线，着回往湖泊深处走深处有一方山洞，洞口岩石尽皆开裂，裂缝中，有黑色的小虫在其中爬动柴厚迈步前进漆黑的洞穴，在他踏步而进的间，燃起一团团蓝色的火焰盏茶时间后，来到一方石厅石厅内有着一座石床，床上锁着一只水巨人这水巨人好像不是海知道的那只,其半边身子是水，另半边身子则是火气息起伏不定，在宗师与大宗师的界限来回跳转石床之后，正端坐着一个扎着马尾的粉色头发漂亮女人，正神情专注地研究着床上的水巨人其皮肤极白，如牛奶特别，披着一身白色的大衣衣开口，由迷离海螺住，但依旧可以从缝隙中，看见一抹雪白不是又是何人“你怎么今日会来找我？以往可是我唤你你都有事推脱”

　　头也不抬地问纤细的手指穿出蓝色的丝线，如织毛衣般，丝线在水巨人身上来回穿柴厚恭敬地行礼问候，解释道“这段时间弟子沉迷于海族水元大道中修行，小有所成，但也因此怠慢老师，还望老师理解这段时间，他借助元灵花之力，修炼速度缓慢，自然无杂事“小有所成？”M.23sk.com

　　手微微顿住，抬起头，马虎打量起海，随后眉毛微挑，“,看来你收获还真不小，不错不错，快给我说说修炼雷火法典时，有没有不对的地方她打了个响指，纷杂的蓝色丝线一颤，间化成冰冷的寒气，最终在水巨人身上着回成冰，快声道“这是整理好的笔记”海早有准备，从空石戒中取出一本粗的海带书，递了过去所传授的雷火法典层次不低，甚至于比特别的典级真功还深奥，论及水元性质上，更是无比适合海只是上面确实有不少空想理论，很多地方不完善若是换人来练，练死倒不至于，练成重伤却是极有可能就是海有着天珠提醒，修炼到准确地方，能够及时止损，也因此伤过好几次还好他体质普通，恢复能力强，这才没什么大碍带着惊，接过海带书，翻阅了起来很快，脸上疑惑之色越加浓“,你这都修炼到级了？有这么快吗？”她连续翻了几页，抬起头，看向海眼中出现蓝色的星芒海感到一股针刺感传来，心中猜测这应该是种奇妙的术，却也没遮掩水元鼓动，一股子燥热出现五条巨大的黑与红交织的蛇虚影在背后扶摇而出五条大，五级还是血脉纯净到能够凝练出影的五级异常而言，即使是天异之人，想要修炼到这个层次，也需要不的时间例如，当年她一日便入了蛇级，随后一月突破级，但到达五，却是用了一年时间而海只用了一个月？

　　缓缓站起身子，眼睛微眯，上下打量着海没有说话柴厚同样没有说话两人只是默默地对视这副情景，他早便想过缓缓吐了口气，抚摸着有些像他血脉黑龙，却又差之甚远的毒，看向“老师，我也不知为何会这样，在修炼雷火法典后，水元凝练速度便越来越快，有时即使不修练，水元也在自发积累这是否与我是杂血海人有关？毕竟我等海人寿命短暂，这是大海给予我们的补偿?

　　“”

　　没有说话海斗下，肌肉缓缓紧，目光在其身上不露痕迹地扫过寻找着一击毙命的弱点，做着最坏的打算“或者，这是否与我修炼过陆上武道有关？”他面上继续认真地说，一副探讨般的语气n依旧没有说话，只是静静地看着他约摸过了三息时间她轻轻将手上的海带书还给海眉头依旧紧皱，好看的眼睛里满是困惑“不应该啊…”

　　她走到海面前，一把抓起他的手，细细观看，嘴里着模糊不清的话语柴厚感受着手上的冰凉，另一只藏在袖子，握紧拳头的手，缓缓松开面上眉头紧皱，一副同样困惑不已的样子“首先，你修炼速度绝对和是什么杂血海人无关！”

　　沉了两息时间，头也不抬地用肯定的语气说道开什么玩笑，要是杂血海人天就好，其在林末中地位就不会那么低了正是因为杂血海人出现天才几率远低于纯血海人，再加上其短暂的寿命，其地位才会如此之低至于什么大海的赠，更是无之谈“,那老师你觉得是什么原因？”海自然不会觉得自己随口编的理由会是真的，接着问道“这，我倒有两个想法”

　　回道“第一个便是你猜想的武道意劲，两者确实会互相影响，我曾做过相关研究，不过得出的结论却与你的情况相反”、低下头，鼻尖微皱，好像在海手上的味道，继续道“无论是先修意劲，还是先修水元，两者都会争抢血脉之力，轻则进度着回，重则两者冲突，最终……

　　她嘴唇微张，比了个手势“至干第一个可能，那便是你本身血脉纯度太高，血脉总量充足？”她话锋一转,自言自语道“就如一海不容二龙，除非海够大，海够深？

　　这倒是个好的课题，只是样本怕是不好找啊…”

　　特别血脉纯度高，血脉总量还充足的，都是天才，又有哪家势力，愿意把自家天才送给她搞事做研究“老师，那我这种情况需不需要隐瞒或者伪装？”柴厚听着柴厚的自言自语，心中微微一定他所猜想的没错，自家这个导师实力很是强，绝不是什么双无导师，不过人却有些单纯，好糊弄得多，继而继续引导道“隐瞒伪装？为什么要隐瞒伪装？”果然，抬起头，一脸不解地问道“这……我主要怕我的情况有些普通，要是引起他人的注意，或许会有不好的事情发生”海面上出现之色，犹疑道“不好的事情发生？”

　　一，好像有些没懂，可转便冷笑一声，漂亮的子里出现看穿一切的光芒,我知道你在害怕什么，是怕自己表现得普通，然后被人抓去研究配种？

　　她一把甩下海的手掌，拿出一张海带纸擦了擦，昂起下巴，得意道：“你年轻，不知道，从来只有我抓别人弟子研究配种的，还没有人敢碰我的东西，所以你尽管修炼，有什么情况及时记录反于我便是，真若有事，我来处理！”

　　自信满满地说道她算是发现自家这个便宜弟子的性格特点了，有些小愚笨，却也因为出生原因，很是小家子气对她说话，总是厌恶说七分，藏三分，当个谜语人也是她愚笨外加脾气好，总能及时明白其真实意思，换做其他人，早就因不解其意，恼羞成怒下清理师门了“多谢老师，我一定认真修炼！”海一脸崇拜模样，感动道似乎很享受这种目光，一直点头，好久不说话“你确实要抓紧时间修炼，毕竟时间也不多了，若是没赶上海，会很麻烦”

　　一日海之战真正打响，她必然会进入战场，到时候肯定无关照海“这……那我应该怎么做？”海目露疑惑，反问道“也是…”

　　了，“此时你倒是不适合在学宫里修炼了，得下点猛药,毕竟你和那些小东西可不同“老师我听您安排”海深表赞同他一个相当于海使境界的高手，在这学宫里和一群级小家伙玩耍，这算什么？屠杀新手村吗？

　　“这样吧，我这有几个任务，都是有好处的任务，你得好处之时，顺带完成任务指标，然后我给你申请迟延结业”想了想，手一招，一个海螺出现在手中递给海

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百九十章 引导免费阅读。https://xs.23sk.com 