    竟是一块极小的宝石。

    比针尖还要小，悄然向着地面落去。

    极小，极轻微，就如同一粒尘埃。

    在十几步之外，一队强者正缓缓走过。

    但是这一粒小小宝石，只是有着极其微弱的光芒。

    在天空那璀璨月光和周围明亮灯光的照耀下，根本没有引起任何人的注意。

    在他们一步踏落在地面上的时候，这枚小小宝石也是悄然掉落在辕门内部，阴影之中。

    一队强者走过去了，下一队强者再过来，至少需要一百个呼吸的时间。

    一百个呼吸，已经足够做很多事了！下一瞬，那小小宝石，骤然无声破碎开来。

    而原地，则是出现了一个直径约有两尺的黑色圆盘。

    晦暗莫名，没有任何的气息波动。

    此刻！在距离此地数十万里之外的巫族有熊氏大营。

    族长大帐之中，一片肃然。

    上千名强者，排成整齐队伍。

    他们每个人手中，还都牵着一头奇形古怪的妖兽。

    这种妖兽，造型极为简单，给人感觉，如同用画笔寥寥勾勒出来几块线条一样。

    简单，甚至可以说是粗糙。

    但，却没有一丝多余。

    浑身上下，充满邪恶狂暴的力量。

    这种特殊的妖兽，名为巫兽。

    乃是巫族之特产，巫族邪魔，很多强者，都拥有一头巫兽。

    朝夕相处，心灵相通。

    巫兽的实力，不逊色于他们，更是他们最为忠诚的战斗伙伴。

    每一头巫兽骑士的战斗力，都相当于同级别巫族强者的两倍！整整一千人，全部都是巫兽骑士，这其实相当于两千巫族强者的战斗力。

    队伍之前，则是一个巨大的法阵。

    方圆足有上千米，极其浓烈的空间力量在其中璀璨闪耀。

    虚虚渺渺。

    有熊桀看向旁边湛休，目光深沉。

    “为了构建这座巨大足以容纳千人，瞬间横跨数十万里的空间法阵，已经消耗掉了我有熊氏十年之积累。”

    “你，可莫要让我失望。”

    湛休微微一笑：“放心。”

    其实此刻，他心中亦是极为的激动、忐忑。

    但是，他身为所有苍穹之巅强者的统领，同时亦是主持此事之人，却无论如何都不能展露出来。

    依旧是一副智珠在握的样子。

    旁边十几人，正是苍穹之巅众多强者。

    此日之计划，湛休已经给他们细细讲过。

    他们知道，若是这一次顺利的话，那么将得到极其巨大的好处。

    别的不说，有熊桀已经答应下来了，只要此次成功，他们每个人都将拥有一头巫兽。

    而且，实力绝对不低于他们己身。

    这也就意味着，只要此次成功，他们每个人的实力都将翻一倍！如此大的好处，让所有人都是眼睛发红。

    湛休却是忽然看向崔九溪，悠然说道：“崔九溪，你实力最弱。”

    “去了，也是我等的拖累，就留在这儿吧！”

    听闻此言，崔九溪脸上顿时露出愕然之色。

    接着，目光中便是涌起说不出的愤怒、委屈、失落！其他人看着他，则都是幸灾乐祸。

    “这崔九溪确实也该留下。”

    “是啊，他去了也只是送死而已，毕竟是咱们中实力最弱的。”

    最终，崔九溪眼中神色化成了一抹麻木，低声说道：“是。”

    湛休得意一笑。

    周围人见崔九溪这般反应，更是瞧不起。

    鲜于万兽干脆一口唾沫吐在他身前，不屑冷笑道：“废物、懦夫！”

    旁边有熊桀，淡漠的看着这一幕。

    这是这些来历古怪的瀛洲大陆武者的私事，他不打算管。

    就在此时。

    忽然，那阵法之中，瞬间传来一股波动。

    出现了一个黑色的圆圈，就在湛休身前！湛休几乎无法压住心中狂喜，一声低吼：“成了！”

    他没有任何犹豫，直接便是踏步进入其中。

    瞬间，身影消失。

    下一刻，又有十几个黑色光圈出现，众多苍穹之颠强者亦是分别踏入其中。

    而后，更多更大的光圈出现。

    不过几个呼吸的时间，就已经笼罩了整个法阵。

    有熊桀低一声大吼，声音都在颤抖：“出发！”

    “是！”

    所有巫族强者，尽数踏入法阵之中。

    下一刻，全部消失。

    白骨峰大营，一道悠悠渺渺的身影，从那小小黑色圆圈中，钻了出来。

    与之同时，亦是有着一丝极为微弱的空间气息从中传出。

    此物，竟然乃是一件空间设备。

    而随着这道人影出现，他立刻以极快的速度，自怀中又是取出十几个东西，撒落在地。

    瞬间，那些东西便是化作了十几个空间传送宝物。

    顿时，又有着十几道人影，从中出现。

    然后，他们又是扔出更多的空间传送宝物。

    几乎一瞬间。

    这里便是出现了数十人。

    有人类，也有巫族邪魔。

    湛休深深吸了口气，看着远处那高高耸立的白骨峰大营，感受到周围无数强者的气息，兴奋到了极点！狂喜到了极点！心中一个声音在狂吼：“成了，我们成了！”

    在他旁边，那些苍穹之巅强者，多半都是如此。

    只不过，生怕惊动别人，才强忍着没有发出任何声音。

    几乎只是几个瞬间的功夫，这片空地上便是出现了几百人！这一次，他们的气息再也遮掩不住。

    事实上，他们也完全不需要遮掩了！杀气强悍无比，冲天而起！瞬间，那些巡逻的强者，便已经发现了这边的情况。

    看到这一幕都傻了。

    影影绰绰之间，黑暗之中，竟有数百名巫族邪魔出现在这里？

    怎么可能！那些巡逻的强者，第一反应就是不敢相信，纷纷揉了揉眼睛。

    下一刻，才发现这是真的。

    他们也是反应极快，立刻便是纷纷怒吼着杀了过去。

    瞬间，杀成一团！只是，这些负责巡逻的武者，都是是十来个人，甚至几个人的。

    哪里比得上那些巫族邪魔，人多势众？

    巫族邪魔，一千强者，全部集结完毕。

    在十名凝星境也就是星魂武神境第三重楼强者的带领下，已是列成十队。

    而且纷纷踏上巫兽，瞬间化作巫兽骑士。

    几名领头的巫族凝星境强者，接连下达命令。

    

