    赵老师愣了一会儿，这才如梦初醒般说道。

    “黑天鹅就由......咳咳，黑天鹅开始投票，祁纾语？”

    季盈盈转身站直，就站在祁纾语的身边。

    祁纾语垂在身边的手攥得很紧，指甲都深深地扣进了肉里。

    她看着场上寥寥无几举手的人。

    祁纾语也没有想到自己会输得这么惨，她咬着牙看着那些没有举手的人，目眦欲裂。

    她在这些人身上花了多少钱？现在竟然给她装傻！

    那些人全都心虚地垂着头，生怕和祁纾语对上视线。

    他们也不觉得羞愧，毕竟他们不是个例，很多人都没举手。

    之前白天鹅那边，那么小的差距，他们还能眼睛都不眨地撒谎。

    如今黑天鹅差了这么大一截，还能怎么办？

    赵老师的声音又传来，“有谁选择季盈盈？”

    举手的人很多，几乎看不到几个不举手的，特别是萧岚，手举得最高。

    然而，让祁纾语最生气的，便是在支持季盈盈的人群里，竟然还有袁林。

    祁纾语垂在身边的手一下子便松懈了下来，她的眼眶里顿时涌满了泪水。

    真是......袁林他个混蛋！

    全世界都可以与她为敌，为什么他也要弃她而去？

    祁纾语呼吸渐渐变粗。

    赵老师直接宣布，“那么，开学典礼的黑天鹅便由季盈盈扮演。”

    “白天鹅是祁纾语。”

    这个结果......和比赛之前是一模一样的。

    赵老师有些疲惫，这些年轻人，一个实力比一个实力强，也一个比一个能闹腾，想当初啊，她们年轻的时候......

    角色定下，一切都尘埃落定，季盈盈直接将祁纾语的身子扳正。

    “这回......”

    她的话还没有说完，便看到了祁纾语的泪珠滚下，她倔强地咬着唇，然而眼泪却一点也不听话，滚滚而下。

    季盈盈怔了怔，她转身去拿了个纸巾，摊开手递给面前的祁纾语。

    祁纾语却只是低垂的脑袋，咬着牙不出声，也不接季盈盈手中的东西。

    季盈盈有些无奈，只好强制将她的手拽了过来。

    甚至，在过程中，祁纾语还用力挣扎了两下。

    季盈盈掰开她的手心，将纸巾塞了进去。

    “祁纾语，你别哭了。”

    她努力地对着哭得鼻子通红脸颊通红的祁纾语冷下声音。

    “你还没给我道歉呢！”

    祁纾语攥着纸巾，皱着眉倔强得很。

    她不发一言，莫名地让季盈盈想起了在动物世界里看到的山鸡，打架输掉的山鸡毛都被揪掉了，乱糟糟地败落，垂头丧气地离开。

    季盈盈本来还有点生气，被她哭得都不好意思了。

    “算了，算了，你要是不想道歉也没什么。”

    是不是刚才她摔狠话有点太狠了？

    季盈盈甚至开始怀疑起自己的战斗力，她这战斗力也太爆表了点吧。

    竟然都能将趾高气昂的祁纾语欺负哭。

    季盈盈手掌僵硬地拍了拍祁纾语的肩膀。

    这个时候，那些一直围绕在祁纾语身旁的“朋友”们，此时却全都消失不见。

    好像都集体看不到祁纾语的委屈，都淡漠得仿佛不认识她一样。

    季盈盈也不意外，季家败落后，她见过多少世态炎凉，也不差这点。

    她轻叹了一口气，转身便要离开。

    然而在转身的那一刻，祁纾语却忽然拉住了她的手腕。

    站在旁边一直观察的萧岚差点以为祁纾语是输不起，要对季盈盈动手了，吓得她一步上前。

    还未阻止祁纾语，祁纾语带着哭腔的声音便响了起来。

    “对不起......对不起，季盈盈！”

    萧岚：“！！！”

    她的道歉太快，季盈盈愣了两秒钟才反应了过来，她露出了个淡淡的微笑。

    “我接受了，没事，以后好好一起排练舞蹈吧。”

    祁纾语没有抬头，她盯着自己的脚尖，喃喃道：“对不起，不光是我和你说的那些难听的话，也对不起......之前我说你家人是......对不起，真的很对不起！”

    杀人犯。

    这一次，祁纾语再也无法堂堂正正地在季盈盈的面前说出“杀人犯”这三个字了。

    今天，季盈盈不止在技术上碾压了祁纾语。

    她更从做人这一方面，全面将她碾压。

    祁纾语知道，如果现在胜利的是自己，季盈盈会被她奚落羞辱。

    想到这里，祁纾语捏紧了手里的纸巾。

    她怎么也没有想到，委屈的时候，第一份安慰，竟然来自于季盈盈。

    “我接受你的道歉。”

    窗外夕阳橙红色的光照在两个相对而站的女生身上，仿佛将她们身上的练功服变成了一个颜色，温暖的颜色。

    季盈盈颇为认真地对祁纾语说。

    “你非常强，其实我也无法预测今天的胜负。”

    她虽然能完成四十二圈甩鞭转，但表演并不只有这一个难度动作，只要能转三十二圈，就已经够了。

    季盈盈的声音轻柔悦耳，没有半分奚落只有真诚地建议。

    “但是你没有拼尽全力地去练习，而是将大量的时间都浪费在了没有用的事情上。”

    “只要用对力气，你可以变得更好。”

    祁纾语的视线被泪水模糊，季盈盈轻柔的声音像是软绵绵的棉花，让她全身紧张的肌肉彻底放松了下来。

    等她再抬头，季盈盈已经离开了排练厅。

    她转头，看向了窗外如火般的夕阳。

    季盈盈像是一道光，照进了她心里最黑暗的地方，那些腐烂又肮脏的东西全都在一刹那灰飞烟灭。

    周围人已经走得差不多了，袁林这才走到了她身旁，扶住了她的手臂，关心地问道。

    “宝贝，你还好吗？”

    祁纾语抬眸看他，他的表情依旧温柔。

    如果是平时，她肯定要扑进袁林的怀里。

    他会怎么做呢？会惊慌失措地将她推出怀里吧。

    忽然间，季盈盈的那句话再次闪进了她的心里。

    “......将大量的时间都浪费在了没有用的事情上......”

    祁纾语看向袁林的眼睛第一次冷了下来。

    她甩开了袁林扶在她手臂上的手。

    “袁林，你要是还不想公开恋情的话，我们就分手吧！”

    【作者有话说】

    祁纾语因为嫉妒，但没什么实际性大错，我不想让每个反派女性角色都脸谱化，我觉得很多女孩子也都很可爱呀。季盈盈就是个很善良的姑娘，她在祁纾语真诚道歉后才说的这些，请大家分清善良和圣母。（请大家也不要因为作者在作者的话里太啰嗦给差评，来自一个小心翼翼怕被看不懂的人留差评的作者~）

