    时间一晃，半个多月转瞬即逝。

    青云道宗也很平静，并没有外人前来。

    姬长生也没有遇见过太清宗的人前来盘查。

    一切都很安静。

    不过他还是绷紧神经，不敢有丝毫携带。

     虽然杀刘清已经做到完美的地步，可心里始终不放心。

     半个月中，姬长生多次暗中前去击杀刘清的地方，不过也并没有发现什么。

    众弟子的实力也在突飞猛进，不过还没有出现第三个脱胎境的弟子。

    姬长生也不着急，暗中他的估算，下一个月，就是集中爆发的时候，到时候，就会大量集体晋升。

    修神通，练法术，炼丹，采购材料……

    门中的杂事也由姬长生一手把控，全部负责，而苏长卿他们，则专心修炼神通。

    ——

    青云道宗，后山山崖上。

    两个身影在山崖空地上修炼剑法。

    剑气呼啸，凌厉的气息遍布，虚空掀起层层波澜。

    地面上，深浅不一的剑痕出现。

    一旁，姬长生抱着手静静的看着。

    过了一会儿，两个身影停止剑法，收剑，走到姬长生的面前。

    “师尊！”

    “嗯，剑法进展的不错，不过长卿你的秋之剑法还差一些火候，还有白楠，你的夏之剑法也差点火候，虽然刚猛，不过却是徒有虚表，外强中干，要记住为师的精髓，不要光练花架子，明白吗？”

    “是！”两人拱手低头回应。

    “嗯，继续练剑吧，为师会负责指点你们。”姬长生点头。

    苏长卿和白楠，随即又一次开始了练习剑法。

    ——

    “有人吗？”

    正在指点二人练习剑法的时候，突然间，山门外传来了一个声音。

    姬长生动作一停，瞬间回头，看向山门方向。

    “你二人继续练剑，为师去看看。”回头看着苏长卿和白楠，说完，姬长生便消失在原地。

    看着姬长生向山门方向飞去，苏长卿和白楠对视一眼，随即又开始了练习剑法。

    一切有师尊，除了修炼，其他的事情不需要他们去负责。

    ——

    少顷，姬长生便来到了山门。

    在山门结界外，一个身穿绿袍的中年男子出现在姬长生眼中。

    精气神强大，目光炯炯有神，周身荡漾着一股强大的气息，赫然是一位金丹修士。

    “在下姬长生，青云道宗掌教，道友是谁？”姬长生看着山门结界外的绿袍男人问道。

    “太清宗长老，吴鸿！”绿袍男子开口，道出了身份。

    “太清宗长老……”

    “终于还是来了……”

    姬长生内心一凝，不过表面依旧没有丝毫动静，神色平静道:“不知太清宗长老大驾光临有失远迎，敢问吴长老，来青云道宗可有事？”

    “本座奉命来调查一件事情。”吴鸿开口。

    姬长生:“哦？不知吴长老调查何事？”

    “姬掌教，难道不准备让本座进去坐坐？”看着姬长生，吴鸿开口。

    “失礼失礼。”姬长生点头，随即撤下了山门结界。

    山门结界撤下，吴鸿背着手踏进了青云道宗之内。

    扫视青云道宗上下，似乎在观察着什么。

    “吴长老，请入正殿一坐。”姬长生面带微笑开口。

    “嗯。”吴鸿点了点头，跟着迈步走向青云殿。

    ——

    青云殿内，二人并坐，姬长生倒上了两杯灵茶，看着吴长老开口:“吴长老，不知吴长老想调查什么事？”

    “关于本宗的另一位长老的事情。”吴鸿喝了一口灵茶，看着姬长生道。

    “另一位长老？”姬长生故作诧异，看着吴鸿:“不知道吴长老说的是贵宗的哪一位长老？”

    “刘清刘长老，姬掌教，根据线索，本宗的刘长老半个月前来过青云道宗，对吧？”吴鸿开口说道。

    “哦，我知道了，是来过，是为了传达青州仙道联盟的法旨的。”姬长生露出了恍然大悟的神色，点了点头道。

    “这么说，姬掌教亲眼见过刘清长老了？”吴鸿看着他问道。

    “见过。”姬长生点头，继续道:“当时我缴纳了一千灵石，刘长老还给了凭证呢。”

    “吴长老请看，这就是当时刘长老给我的凭证。”姬长生拿出了出示的收据凭证，交给了吴鸿。

    接过收据凭证，吴鸿看了看，又将收据凭证还给了姬长生，开口道:“是刘长老的印记，不错。”

    “吴长老，发生了什么事情？”收下收据凭证，姬长生问道。

    “你可知道之后刘长老还去了哪里么？”吴鸿看着姬长生问道。

    “这，在下不知，刘长老收了凭证在这里歇息了一会儿便离开了青云道宗，我也不知刘长老去了何处。”

    姬长生摇头，一脸茫然道。

    “是么！”听着这话，吴鸿皱起了眉头。

    姬长生起身，又将茶添满，看着吴鸿道:“吴长老，到底是发生了什么事情？”

    “刘长老死了。”吴鸿看了眼姬长生淡淡道。

    “什么！”姬长生大吃一惊，蹭的一下子站了起来，不可思议的看着吴鸿:“不会吧，刘长老可是金丹修士，而且还是贵宗的长老，怎么可能会死？”

    “吴长老，您不会是在开玩笑吧？”姬长生呆呆道。

    “本座会拿此时开玩笑么！”吴长老沉着脸道。

    “真没有想到，竟然会发生这种事情。”姬长生坐下来，一脸震撼道。

    “姬掌教，本座想看看青云道宗，姬掌教能否带路？”喝下灵茶，吴鸿起身说道。

    “当然可以！”姬长生点头。

    “带路吧！”

     “嗯。”

    ——

    几刻钟，姬长生带着吴鸿转遍了青云道宗上下。

    二人又来到了山门口。

    “行了，本座还要去其他地方看看，打扰了。”看着姬长生，说完，吴鸿便迈步踏出了山门，腾飞远去，消失在了姬长生的视野当中。

    “吴长老慢走！”姬长生站在原地开口，等了好一会儿，这才转身。

    而就在姬长生转身走向青云殿时，暗中，一双眼睛看着他的背影。

    “看来的确和青云道宗没有关系……”

    嘴里喃喃自语，吴鸿随即消失，彻底离开。

    而就在此时，刚到青云殿门口的姬长生停下脚步，回头看着山门外，眼中光芒一闪。

    “老东西，挺警觉的……”

    嘴里喃喃自语，姬长生随即转身踏入了青云殿。

    凭借铸神丹对神魂的持续提升，他的神魂，甚至比金丹后期的神魂还要恐怖，刚刚有所感应，知道这个吴鸿没有真正离开，姬长生也做做样子。

    演戏就要演全套。

    凭借精湛的演技，姬长生完美忽悠了这个家伙。

    这一幕，他早就模拟了许多次，信心满满。

    “这一下，就可以全力提升冲刺了……”

    喝下灵茶，姬长生放下心中的石头，瞬间感觉心神通透了许多。

    全身心的放松下来。

    挡住了这一劫，他就可以彻底放心了。

    

