
　　她乐意看见李和这种吃瘪的表情。

　　“难怪。”李和嘟哝了一句，所有的疑惑终于有了解释，为什么她对郭家了如指掌，为什么一提到郭家她就傲气十足，为什么她敢在东南亚这么有底气，做什么事都是游刃有余，论拼爹，没几个人赶得上啊！

　　华人在东南亚是政治上的二等公民，很少有像他信这样的华裔政治家族，但是对郭家这种超级大富豪来说，虽还是以商人定义自己，很少参与政治，也不爱抛头露面参与社会活动，但始终与政商各界保持着良好的关系，与各国总理谈笑风生，手里不可能没有政治底牌的，拿钱捧谁，花钱整谁，也只在他们的一念之间。

　　郭冬云问，“很意外？”

　　李和点点头，“当然意外，不过也是理所当然，也只有郭先生家才能教养出这种大家闺秀。”

　　这一句话夸了父女两个人，但是两个人的表情各有不同，女儿是一脸嘚瑟，老子是一脸苦涩。

　　“李先生谬赞了。”郭糖王笑的很不自在，然后很快的转移话题道，“李先生，你这么笃定东南亚一定会发生金融危机？游资会来？”

　　“千里之堤，以蝼蚁之血溃；百尺之室，以突隙之烟焚。我跟郭小姐讨论过，其它国家我是暂时不清楚，但是泰国的迹象就非常的明显，泰国称得上是新兴市场的模范生。M.23sk.com

　　然而，高增长背景下，泰国在实体和金融领域已经呈现出极高的脆弱性，比如很多征兆已经显现出来，汇率长期盯住美元，同时资本账户开放；经常账户持续逆差；外债，尤其是短债水平过高；银行体系过度借债；资产泡沫触发风险....”对于这些问题，李和没有多少隐瞒。

　　郭糖王沉默了一下，想了想道，“泰国在80年代末很快经历了制造业升级，以电子产品为代表的制造业出口能力大大提高，依我看目前的形势，起码不至于你说的那么严重吧？”

　　李和摇头道，“泰国经常账户自60年代起即基本维持逆差，80年代后逆差进一步扩大，90年代也并未有所改观，所以出口的迅速增长并未带来逆差改善。

　　而且，一旦汇率盯住美元，出口竞争力受损，状况会更加的难。

　　东盟是一体，泰国一旦陷入波动，马来西亚，越南，新加坡，印尼，甚至是香港，都不能独善其身。”

　　“李先生，喝茶。”郭糖王举起来了茶杯。

　　“请。”李和也笑着抿了一口茶。

　　郭糖王突然叹口气道，“你这么一说，我又突然想起来，泰国前些年提出的一个措施，直接允许本国和外国商业银行从国外吸收存款和贷款，泰国离岸金融市场建立，推动泰国的国际资本流动总量从1989年的l000亿泰铢迅速增加到1994年的15000亿泰铢，4年时间增长了10倍以上。

　　这一激进的开放举措，也更加使得银行业快速积累大量外债。加之外债多以美元标价，危险性更盛。”

　　“郭先生分析的是。”这一组数据信手拈来，令李和大为钦佩！

　　何况还是如此高龄！

　　有些人成功，绝对不是随随便便的！

　　“墨西哥的教训尚在眼前啊。”郭糖王好像突然明白了过来什么，“李先生，你知道，我在东南亚产业众多，不知道你有什么建议没有？”

　　“郭先生见识和手段比我高多了，自然不需要多问我。”李和实话实说。

　　“如果是你处在我这个位置呢？”郭糖王不放弃。

　　李和笑笑，看来不说是不行了，因此道，“广积粮，缓称王。”

　　“李先生这是鼓励我和国际游资对着干?”郭糖王笑着道，“老头子年龄大了，不一定有这个能耐，我只是个商人而已。”

　　“你我联手，神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　李和说的霸气侧漏，不留余地，郭糖王听得动容。

　　“你我联手？”郭糖王想不到李和会说这种话，因为李和在东南亚的产业规模偏小，根本不用插手这件事，甚至完全可以置之不理，到时候趁着市道不景气还可以捡漏，大举收购。

　　“郭先生，你只要筹措一个头寸，剩下不足我来补。”李和随即笑着道，“我相信郭小姐的能力，毕竟她是唯一一个成功阻击过索罗斯的人，在英镑一战上，不仅赚钱了，还获得了英国政府的友谊。”

　　“好！”郭糖王只说了这一个字，没有说同意，也没有说不同意。只是道，“如果李先生不介意，我将举办一个私人晚宴，希望你参加，这些都是我信得过的老朋友，独乐乐不如众乐乐。”

　　“客随主便。”李和晓得这老头子是起了拉帮结派的心思，老头子对他还是不信任，总要想办法拉点人过来，壮大自己实力，好不让他独大。

　　随后，他就随着郭冬云去客房休息，把自己喝的醉醺醺的，躺在泳池里，好不惬意，偶尔抬头，还能看见从远处不时过来的轰隆隆的直升机和私人小型飞机，看来郭家是有私人飞机跑道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，884、神挡杀神，佛挡杀佛免费阅读。https://xs.23sk.com 