    提瓦特大陆之上到底有没有崩坏，这个问题郑月短时间之内是得不到答案的，毕竟除了他、系统还有某些穿越者，还有谁知道崩坏代表着什么呢？

    但既然知道了坎瑞亚并不是因为发生崩坏而被毁灭的话，郑月就可以放心地点科技树了，不过只能点一点点，因为那些书太贵了。

    就先定个小目标吧，比如让刻晴学个电磁炮，再来个万磁王养成什么的。

    “你好像对天理很在乎？”看见忽然放松下来的郑月，钟离问道：“为什么你会觉得科技水平过高会引来天理的窥探呢？”

    “这是我在我师傅告诉我的。”遇事不决就瞎编，郑月拉出了薛定谔的师门，把自己所知道的关于崩坏的事情给钟离讲了一遍，其实也只有一点点，他懂的其实并不多。

    “这样吗？”钟离思索了一番：“想不到在异世界中还会发生这种事情，不过在提瓦特之上并没有这种事情发生，至少在我诞生到现在没有发生过。”

    你诞生到现在？郑月瞧了钟离一眼，岩王爷多大了来着？

    “呵，我知道你在想什么，”钟离看到郑月的眼神，笑了一声：“我在提瓦特生活的这六千多年以来，并没有听说过这种现象发生。”

    听到钟离的回答，郑月干笑了一下，岩王爷都这么说了，那应该问题不大，于是他连忙转移了话题：“既然钟离先生都这么说了，那我就可以安心研究一下厉害点的东西了。”

    “你是说的机关术吗？嗯，是之前去跟留云学到的吧？”

    “对，”郑月点了点头：“不过我要研究的是一些异界的书中记载的。”

    说着郑月忽然想起了一件事情，在他听过的一些传说中，最初的时候是钟离教会璃月的人们利用矿物铸造工具的。

    现在自己要想做些什么留影机啊，引擎啊之类的，肯定都要用到很多精细的零件，那是不是应该把钟离拉入伙，然后让他帮忙手搓零件呢？

    这波啊，这波是人形自走3D打印机岩王爷。

    于是他紧接着问道：“我这有些有趣的机关图纸，要打造的话需要用到许多极为精密的零件，不知道钟离先生可否助我一臂之力呢？”

    “可以，对于锻造一事我还算小有心得的，不过你这图纸是从坎瑞亚中流传下来的吗？”钟离答应了下来，不过问了下郑月的图纸的来源。

    坎瑞亚当时流传下来的图纸其实也有的，不过基本都是残缺的，缺少了关键的东西，就例如遗迹守卫，它的外壳想要仿造很容易，但是其中的核心难倒了许多人，这么多年以来没有几个人能够破解其中的秘密。

    “不是，我的图纸是来自异界的。”郑月摇了摇头。

    既然不是来自坎瑞亚的那边好办了，说实在的钟离对于那些能动的大机器人有时候还是挺好奇的，但可惜自从坎瑞亚覆灭之后，那种大机器人已经是拆一个少一个了。

    有了钟离的参与，郑月对于造飞机大炮这些事情变得更加有信心了，有钟离在，不但不用愁零件，还可以大胆地去实验，不用担心实验失败之后会被炸没，毕竟岩神在旁边看着呢，小小的爆炸能耐自己何？

    在这个话题过后，钟离再次把话语引回了璃月港。

    从跟钟离的谈话之中，郑月察觉到了钟离可能是看到了现在欣欣向荣的璃月港，有些想退休了。

    对着这个郑月当然是举双手双脚赞成的，因为钟离退休了也就证明了璃月改革的成功，同时也就意味着这他的神之眼到账了。

    这东西他可是馋了很久的了，特别是在抽到了元素语言之后，现在的他就像是一个苦修十年的祖安人，就等一台电脑来展现自己的技术了。

    于是他使尽了浑身解数，争取今天就直接把钟离说退休。

    不过郑月的这个想法确实是过于异想天开了，钟离对于璃月港的熟悉程度无人能比，他的心中有着一套定论，现在还不是退休的时候。

    而郑月的小心思钟离自然能够察觉，虽然不知道对方为什么这么着急着想让璃月港摆脱自己的控制，但钟离并没有戳破，而是问了对方一个问题。

    “你觉得现在的璃月港要是没有仙人们的帮忙，独自面对魔神并且能够成功击败的机率有多大呢？又要付出什么样的代价呢？要知道神魔战争时期的魔神们并没有被我所消灭，有的是封印起来了，还有的逃到了暗之外海，当他们卷土重来之时没有我的庇护璃月该怎么办呢？”

    啊这，钟离的一堆问题把郑月给问住了，游戏剧情之中璃月港之所以能够战胜魔神，靠的还是仙人、主角还有群玉阁三方面的努力，而且还不是消灭，而是重新封印。

    看看现在，如果没有仙人的帮助，有没有主角，单靠一座群玉阁真的能够抵挡住魔神的进犯吗？

    很难的啦，这肯定顶不住的啊。除非来个大规模的杀伤性武器，例如东风啊，世界核平弹啊什么的。

    所以郑月很诚实地摇了摇头：“按照钟离先生所说的，现在的璃月港应该挡不住任何一个强大的魔神。不过我这里还有一些来自异世界武器的图纸，有了它们，刚才钟离先生所说的那些事情应该就用不着担心了。”

    嗯？钟离来了兴趣，能够抵挡住魔神的武器？归终机算一个，只不过归终机威力的大小跟它的使用者有关，璃月港之内应该还没有能够借助归终机就能够抵挡住魔神的人。

    未来的话倒是有，郑月的师弟，那位名叫重云的小道士，估计他再成长几年就能够有足以抗衡魔神的力量了，到那时候自己再离开也不迟。

    扯远了，钟离现在还是对郑月所说的武器比较感兴趣一点，不知道是不是跟归终机原理差不多的武器。

    系统中的武器图纸不少，价格几千到几十万元素印记不等，当然这只是单纯的图纸，要想真正学会，得在图纸的价格背后加一个零。

    斟酌了一下，郑月花了五千印记买了一张图纸，这是一种被系统魔改过的导弹图纸。

    而且这图纸也很符合系统一贯的风格，郑月看了两眼之后就觉得头昏脑胀的了，完全看不懂，复杂得很。

    不过出乎郑月的意料，在拿到图纸之后钟离居然认真地看了起来，是不是还点点头，似乎是看懂了上面的内容。

    莫非是我打开的方式不对？郑月重新重桌面之上拿起了一张图纸看了一下，不能说水平有限，只能说完全不会，连步骤他都没读懂。

    大意了，这次的五千印记大概是白花了。郑月想道。

    其实也不是说白花了，这图纸肯定有他能够看懂的地方，只不过需要时间而已。

    许久之后，钟离放下了最后一页图纸，这个图纸中所描述的机关术无比深奥，连他也只是看懂了一点点。

    不过这已经足够了，这种东西完全可以威胁到魔神，只要把这个东西做出来，璃月即便没有自己的庇护也能够在这世间安稳地延续下去。

    “你这图纸不错，确实能够抵挡住魔神。”钟离对元素导弹的图纸给予了肯定：“如果有我的辅助的话，要花多长时间才能完成？”

    钟离的询问使得郑月略微的尴尬，自己都看不懂，怎么做啊？但他也没有乱吹，还是把事实告诉了钟离。

    “嗯，确实是我有些心急了，”听完之后钟离并没有过多的反应：“不过无妨，有图纸的话我们可以慢慢研究。”

    当然，钟离先生还是钟离先生，在大多数事情之上，他都特别讲究。就像现在，上一句还谈论着机关术的事情，下一秒钟离先生就提出去吃个饭再说，原因是到饭点了。

    吃饭当然还是得回到自家的店里，而且郑月还发现了一个问题，钟离没有自家的会员卡。

    至于没有会员卡的原因，钟离也说了，他说之前是有想过办理一张的，但是办理会员卡需要一百万摩拉，这么一大笔钱不好记账，所以便放弃了。

    郑月听着钟离以平淡地语气讲述完这一件事情之后，只得出了一个结论：不愧是你。

    当然现在钟离不用担心这个了，郑月在知道他没有的时候立马就送了他一张，而且郑月怕他花得太快还多给了点额度，毕竟都是花在自家的，问题不大。

    下午的时候，郑月见识到了什么叫做手搓零件了，每当他报上一个零件的名字，都不用说参数，看着图纸的钟离手一伸就给他变出一个零件来了。

    这一手自然是看得郑月眼馋无比，自己什么时候才能有这种实力呢？

    在钟离的帮助之下，一下午的时间，郑月就把留影机给做了出来，至于引擎的话，由于太过复杂，没能做出来。

    不过问题不大，引擎制作所需要的东西钟离都已经给他做出来了，接下来他只要慢慢拼装好就行了，这能力只能说不愧是岩王爷。

    那么到时候修路什么的要不要也叫上他呢？毕竟这实力看着这么方便呢，一定能够省下一大笔的钱吧。

