    379 千落出关

    “我滴娘啊！还真是弟弟啊，几个月？”

    “三个月了。”

    云氏笑得合不拢嘴，在这避世的桃园内，他们除了享受着家人团聚的快乐，没人打扰的惬意，就是一起织布、研究更多的布匹、锦缎，甚至是造纸，还有就是研究吃食等等，一点没有荒废时光，反而十分的充足。

    而粱家本就是做布匹生意的，也有自己的纺织作坊，这么多年来，也掌握了一些织布上的技巧，因为千落在闭关之前还送过来不少书籍，所以粱承平几人研究出了好几种花样的锦缎，都十分漂亮，当然材料都是红狸狸和小葡萄友情赞助的。

    这两小，真是立了大功的！

    粱承平父子都是读过书的，因为是商人，所以不能科考，所以苏可几个孩子可就有先生了，那也是日日的课程安排得满满的，好在孩子们都知道是为了她们好，学的都很认真。

    包括粱氏等女眷在内，也是每次开课的时候跟着一起学习，都是受益匪浅。

    全家人又开始练习书法，可以说她们的生活十分丰富，并没有因为这里闭塞的小区域，而感到枯燥、无聊。

    而粱恒还会一点点的拳脚功夫，也带着大家练了起来，加上他自己自学千落给他的练武书籍，到是这一年也没有荒废武学。

    而大布和粱氏更是直接造了两个小人儿出来。

    可以说，这一家人这是其乐融融的过了一年多十分温馨的生活。

    “哎呦我的娘，太可爱了。”千落简直喜欢得不行了，这两个胖小子哦，长得这好玩。

    赶紧抱了一个，使劲的亲了一口。

    小家伙脾气倒是挺好的，也不恼，就是用小手不停的拍打千落的脸，惹得千落这个乐啊。

    粱氏看着自己女儿好不容易出关了也是心喜不已，发觉她身上泛着灵气，就惊喜的问道：“小落，娘觉得你，你有些和以往不一样。”

    千落点头，然后道：“我随后带你们出去，最多3-5日我们就离开了，你们还有什么事没了吗？有事需要办的就抓紧时间，办不完的放不下心的就安排给我的属下去做了。

    我的修为已经马上就要冲击仙灵师，所以没多少时间在凡人界，其实我也没想到这么快的。

    不过我是多少受到天道保护的，所以是正常的飞升，你们不用担心什么。

    这里的家什什么的你们都不用管，不是都有储物戒，将自己的随身物品和财物都带好了。

    至于物资我回头分给你们一些，上去后不知道什么情况，鸡蛋别都放在一个篮子里也不行，万一我和你们分开你们也不用担心，我本事修炼之人，自然是要经历一番历练的。”千落赶紧嘱咐道。

    云氏几人都傻了，互相看着彼此，都紧张得很，道：“这，这就要飞升了吗？”她们，真的要，要逆天改名了？！

    真是太不可思议了！

    而粱恒最是激动了，他觉得日后到了上仙界，他一定有一番作为可做！

    在大家惊喜交加之下，千落也不再避讳众人，移过来很多的物资，挑选实用的、保命的等分给梁氏几个有储物戒的。

    对于一些药材、灵水之类的用法，也是细心的教授，做好一切的准备。

    众人又是一番的好好合计，发觉也没什么事情要处理的，就准备和千落出空间了。

    而千落为了以防万一，偷偷给粱氏存了一些上好的灵丹以及一小瓶的‘淬灵魂水’，告诉她用途之后，让她一定谨慎小心使用。

    并且给了粱氏一个玉简，是修炼的功法，日后她自己学习后，可以教给大家。

    之所以千落将重要的东西都给了粱氏，不单单因为她是自己的母亲，而是粱氏在空间内生活比较久，而她吃下的灵物、灵果也是最多的。

    虽然她还没有开启修炼，但是她身体内已经孕育了灵力，可是说是有扎实的基础的。

    所以一旦粱氏可以修炼，肯定比自己舅舅他们要快很多。

    而粱氏的储物戒也相对好些，也不会受到天道的约束，所以才会将好东西都给她存了一些。

    做好这些之后，千落随后离开，准备了两辆马车进来，然后带着几人出去，因为是转瞬间转换场景的，还是在真的深林之内，所以除了粱氏，其他人依旧是不清楚他们身边的变化，只是觉得气温相差很大，然后就是走了一段的山路，才回到了千城庄。

    因为早有交代，所以天星等众人，也早早的等在了千城庄的大门口。

    还在她们不经意的刻意中，引来的村里人的围观，因为千城庄庄主娘家人回来了，所以不少人十分好奇。

    所以，当千落带着粱氏、苏可从马车下来的时候，好死不死马氏和曹氏挤在最前边看热闹。

    “啊~”曹氏见到粱氏和千落的时候，吓得大喊一声。

    随后宝山村的人也瞬间都沸腾了，虽然时隔三年多，粱氏等人变化极大，但是以往还算是熟悉她的人，也是认出来她的。

    只是都十分的震惊，震惊于粱氏如今的年轻、美貌还有她出尘的气质，以及一身华丽的服饰，身上名贵的首饰，那简直就是大家族的当家富太太。

    就有人尝试着问：“米、米氏？”

    粱氏微微一笑，轻轻点头，也没有过多的解释。

    但就她这承认的态度，就让在场人整体的倒抽一口冷气。

    “我的娘啊，你是米氏，你咋变成这样了......”人群立马炸锅了，大家开始纷纷议论起来。

    “你，你，你，你是苏落？”苏美芳不可置信的看着一身女装的千落。

    千落凉凉的道：“怎么，才3年不见，不认识了。不对，我进进出出的也没少见你们，只是你们没有认出来罢了！”

    马氏一拍大腿，一声尖利吼声：“是你，你就是这里的庄主，千公子对不对？哎呦我的天啊，苏落，千公子，你居然是这庄子的主子！”

    千落看着马氏赞赏的点点头，然后笑了：“可以啊马氏，眼力不错呢。没错，如假包换，我就是被你们苏家看不起的千落！”

    话落冷哼一声，然后扶着粱氏拉着苏可，大摇大摆的进了千城庄。

    随后的马车，也跟着进入了庄子之内。

