    第8236章你觉得会没事吗

    小梦见到了孟昔年进来，又是一笑，冲着他挥了挥手，很是轻快地说道：“嗨，孟盟官，我们又见面了啊，你是不是挺想我的？”

    孟昔年并没有回答她的话，也没有看她，只是看向了跟着进来的魏亦熙，声音淡淡地说道：“替我拿两本书过来，厚度中等。隔着书打人，身上没有明显的伤痕。”

    魏亦熙冲他比了个大拇指。

    论心狠，还是孟昔年。

    换成他被小梦这么开玩笑，也只能是不接她的话题，把话题拉开，孟昔年一句听着不高兴就已经准备直接上私刑了。

    “两本吗？我去拿。”魏亦熙配合着他。

    孟昔年又对江筱说道，“等下你动手，你的手劲也足够了，可以让人痛得想叫叫不出来。”

    江筱点了点头，“好哇。”

    小梦呵地一声，收起了故意要气江筱，逗着孟昔年开玩笑的心思。

    “你们想问什么我知道的就说，对着我这样如花似玉的青春美少女，你们也下得了手？”

    “下不下得了手，你等会儿就知道了。”孟昔年却还是神情冷峻，样子不像是在跟她开玩笑。“我家夫人还有药，打伤了能够灌几次药，再治回来。再打，再治，再治，再打，你想玩多久，我们就可以奉陪多久。”

    “喂，魏队才是绅士，孟盟官你这样可是威胁啊，一点儿风度都没有。”小梦脸色微一变。看孟昔年说着这些话的样子就不像是开玩笑的，他是真的做得出来的。

    而江筱的药——

    江筱注意到了小梦飞快地看了一眼自己，那眼神带着点儿忌惮。

    她就觉得有些好奇了，难道小梦对于她的药有些了解？比一般人要了解的那种？就是知道她的药药效超出寻常？如果是这样的话，她没有告诉登爷吗？

    “我向来只跟该讲风度的人讲风度。”

    “我是女人，难道你不该对我有风度？”

    “你是跟着罪犯做坏事的女人，风度？没必要了吧。”孟昔年说着，走到了她的对面坐下，冲江筱招了招手，江筱也走了过去坐在了他的身边。

    “你们有什么证据——”

    小梦的话还没有说完，孟昔年已经打断了她，“辩解的话就不用说了，你忘了我们抓了你的一个同伙了？他都交代了，还有，丁海景也跟你交过手了吧？”

    听到他听到丁海景，小梦一滞。

    “他说了我什么？”她问。

    江筱和孟昔年对视了一眼。怎么的，这么说话，好像小梦真的对丁海景很不一样啊。

    “该说的都说了。”孟昔年说道。

    “他来了吗？”

    “怎么，你是要对着他坦白？”孟昔年反问。

    小梦犹豫了一下，孟昔年再一次开了口，“你得弄清楚，我们现在不是在跟你谈条件，不是需要答应你什么才能审你，魏亦熙可能没有跟你说清楚，登爷之前是绑架了崔真言的，崔真言你知道吧？以他的身份，登爷绑架了他，并且准备杀害他，你知道是什么罪名吗？而你，是登爷手下最为信任的一个人，你觉得你还没事？”

    (本章完)

