    “杀！”

    狱卒狼狈而退，手中铁刀被斩为两段，不等狱卒招架，苗刀锋利的尖端直刺入其小腹，自背后透出。随着一声厉喝，死尸被挑飞，随着这名狱卒的死，监狱里的防御至此已经瓦解。一条大汉从死尸上拣起钥匙，不分是否认识，凡是关在监狱里的人，一律打开门锁释放。

    劫狱的行动远比进攻者事先想象的还要顺利，由于大批人手去橘子洲保护那些文士及官宦，锦衣衙门留守人员有限，也没有什么像样好手。当进攻发动之初，守卫就被打的落花流水，一些留守者凑在一起，以房间为依托拼死抵抗，也无非就是苟延残喘拖时间，于劫狱行动本身，其实是无力干涉的。

    自崇仁书局捕来的工人字匠人数众多，这些人如果被抓到县衙门里，还存着出狱希望，可是一来就投入锦衣监狱内，于其而言，实际已经没了退路。这个监狱素来以许进不许出闻名，不管是否有罪，到了这里多半就是要死。

    是以当有人提着刀杀进来，打开牢房大门，不管这些人之前是否与金道侣等人真的相识，全都义无返顾的冲出去。寻找着一切可以寻找的武器，参与对锦衣的攻击。以谋反罪名被抓入监狱里的嫌疑者，在锦衣凶名以及酷刑的多重折磨下，现在成了真正意义上的谋反者，比起真正的反贼来，他们可能更为热情，也更投入。

    高秀清、宋崇礼、朱三关在最里首的牢房，三人身上没受伤，打开镣铐就可以自由行动。几条大汉与他们打着招呼，还有人笑道：“朱三，今天曾大哥带人去了吉王府，说不得带一颗吉王金印出来，让你过一把王爷瘾。”

    宋崇礼年事已高，又不习武，几天监牢蹲下来，固然没受刑，可走路依旧不利落。他向四下看看，对身边一个大汉道：“这里不该恋战，杀光他们也没有意义，我们……应该去趟王府！跟吉王和他那狗子的帐，是该算一算了。”

    “宋老说的不错，莲花姑娘的仇，也是该报了。走我们去王府！”

    几个大汉扯开脖子大叫道：“这里没什么油水，在这里打来打去有个球用？走了，去王府发财去！”

    此时整个锦衣监狱里的人，都已经被放出来，既有崇仁书局一案里涉及的相关人等，也有一些是纯粹的江洋大盗。人数不少，不过大多数身上有伤，身体状况颇为糟糕。金道侣等高手一去，剩下的人继续围攻，其实也吃不下坚守的锦衣，两下打成了混战。当听到金道侣的吆喝后，大部分人开始选择跟着他们转移，剩下的就是些和锦衣有深仇大恨的，战斗意志坚定，实力就不怎么样，只是单纯泄愤似的格斗而已。

    金道侣一行人冲出锦衣监狱时，整个长沙城已经陷入骚乱之中。来自周边县府乡村的江湖人以及本地的城狐社鼠为巨款所吸引，精神变的高度亢奋。本地人与外来人的摩擦，让双方都处于起火边缘，今天的行动等若点燃导火索，将一切问题引爆。

    趁火打劫的强盗开始袭击大户，早有宿怨的江湖帮会之间互相攻击火并，百姓之间有仇者，也开始借着这个机会报复。甚至单纯的穷人，也觉得秩序不在，自己发财的机会到了，就想要到大宅门里去发财。大户人家的家奴护院也发动起来，与进攻者展开搏斗，杀人放火之类的事层出不穷。

    金道侣一行人人数众多且有武器，那些江湖人或是护院，都不会主动向他们挑衅，他们也不理会街上的撕杀，直奔着吉王府冲杀过去。街上已经看不到官兵或是差役，整个城市仿佛已经进入无法时代。

    高秀清面上露出兴奋之色，摩拳擦掌道：“天赐良机，我看不如干脆夺了城池，扯旗称王……”

    “别胡闹了，曾大哥说过，我们这么点人手，不能闹的动静太大。借着这些炮灰替我们挡刀子，咱们赶快去湘西才是。”

    宋崇礼道：“就算去湘西，也要先宰了吉王那一家再说！”

    “放心吧宋老，这次肯定给你家女儿报仇了，再抓吉王府几个女人弄她们，让她们也尝尝滋味！”

    这一行人边说边走，情绪中，兴奋所占的比重，远多于紧张。远远的，已经能看到吉王府方向冒出的浓烟，想来进攻已经得手。曾光一路人马比这一路人多，高手也更多，虽然吉王府有兵，可是承平日久不习战阵，有心算无心之下，现在那边的防卫，应该已经瓦解了吧？

    一阵阵霹雳声，自他们的目标方向响起，金道侣当日麻阳起兵，与官兵交过手，对这声音极是熟悉。这是火器？当日自己手下的苗兵就在这玩意面前吃过大亏，怎么今天长沙也出现了？自己一方，都是高来高去的武林高手，手上没有火器。而且这火器放的整齐有序，听上去连绵不绝，不像是仓促拿来招架，反倒像是早有准备，这是怎么回事？

    一丝阴云飘过天际，金道侣心头隐约感觉到不安，脚下的速度不由加快了几分，向着前方疾奔。没走多远，喊杀声就传了过来，紧接着他便见到了曾光那一路人马，以及在他们身后，一眼望不到头的追兵。

    当长沙城的烟火刚一升起时，橘子州上便已经有了动静。这些才子文士的家都在城里，利益相关，没人会轻视。即便是那些饱学宿儒，此时也都没了平日八风不动的冷静，开始急切地询问着身边人，到底发生了什么。岳麓书院的三友与张氏兄弟以及刘勘之正在交谈着，见此情形，也都愣住了。

    张嗣修哈哈一笑道：“各位不要惊慌，这一切早在官府预料之中。实不相瞒，今日橘子洲这场文会，有一半就是为了这些人而设。几日前我在崇仁书局，无意中发现那里藏有妖书，妖言惑众，意图谋反。除此之外，书局还印制了兵书，准备运往湘西。我们抓了书局的人，但是他们身后的人，还需要挖出来。所以就设下了这个局，把他们骗出来，一网打尽！”

    何松道：“张兄，小弟不是很明白，这如何一网打尽？现在看来，城里似乎有变？”

    “城里虽然有些纷乱，但是无伤大局。实不相瞒，我们之前对外放出消息，今日橘子洲上密布甲兵，长沙城精锐武力都布设于此防贼，城内必然空虚，实际却非如此。今日橘子洲上的兵力大多来自相邻县城，且多是乡兵弓手，不是正卒。本地真正的精兵猛将，都在长沙城内，现在……这些反贼应该已经遭殃了！大家看，现在点的烟柱，还有空中炸的穿云炮，就是官兵发信号报捷！大家其在这里吟诗饮酒，等回到城里，就请各位看看乱臣贼子的首级！”

    一干文士的心情并未因张嗣修的话就真的轻松起来，即使仗打赢，自己的家怎么样谁也说不好。倒是那些来在助兴的清楼女子此时都露出笑容，开始恭敬着二公子运筹帷幄韬略过人，她们在长沙城没有什么产业，也就没什么可在意的。

    官府来的代表也开始走过来，恭维张二公子明见万里，日后必为朝廷栋梁之材。至于整个计划里，长沙本地居民要承担的代价以及作为弃子的性命，现在根本没人在意。

    简瘦梅作为本地名士，这个时候也是有资格与官员对答的，长沙府学里的一名训导看向他问道：“简公子素日亦号称知兵，喜谈边戎兵要，若是简公子今日布阵，该当如何安排？”

    同知秦广宁是在场官员里品级最高的一个，权位也最重，他咳嗽一声道：“简公子脸色似乎不大好，想是忧心家眷。不必担心，官府在城内布有埋伏，盗贼纵然猖狂一时，终是自取灭亡。贵府上偶有惊扰，亦无大害，不会有什么差错的。再说贵府允文允武，连尊夫人都是能骑善射的女中豪杰，区区蟊贼草寇何足道哉？”

    简瘦梅点点头，目光却锁定了张嗣修，一字一顿道：“二公子，这一切，是你早就设好的局？从这场文会开始，就是一个计谋？算准了那些人会在城里动手？”

    “正是如此。从我们发现妖书之后，就开始布置计划，这个文会，也是计划的一部分。他们想要谋反，我就给他们一个机会尽情表现，这些人本来藏身民间不易发觉，这次主动跳出来，正好一网打尽。”

    复述这些范进之前说过的言语，看着身旁人那崇拜的目光，张嗣修心里既有些得意，却又有些别扭。这家伙倒是很有脑子，可是再有脑子，也是个广东乡巴佬而已。但愿他不要对自己妹妹起什么不该起的心思，否则，一定得给他点颜色看看！

    简瘦梅却不知他心中所想，只问道：“二公子就不担心玩火自焚？”

    “简公子说笑了。如今城内虽然有些草莽之徒藏身其中，但是其中真正想要谋反者也就是那几十号人手。其他，充其量也就是些强盗匪徒，打家劫舍的胆子或许有，至于说到造反，吓死他们也不敢。那些不法之徒如果敢喊出谋反的言语，一干江湖人怕是立刻就会帮着官府共同拿贼。几十号贼人又能成什么事？再者，府城里的力量，也不是他们所能颉颃的。且看报信的烟柱旗语就可。”

    书生们在张嗣修的指引下，向着码头方向看，却见已经有数面大旗在码头上打起，紧接着自己这边在橘子洲外等待接送的船上，立刻也扬起旗来呼应。一面面红旗飘舞如同火焰在燃烧。

    整个长沙城，沸腾了。

    在几枚穿云炮发射之后，金锣声战鼓声突然响起，原本看似瘫痪的大小衙门，忽然恢复了活力。中门大开，战鼓隆隆，主事官冠袍整齐亲自督战，身穿皂衣的衙役以及身着鸳鸯战袄的官兵，排着整齐队型杀出，向着城里各出目标直冲而去。

    交手，打斗，杀戮，随即便是逃亡。长沙卫虽然大半废弛，但真拿出心思来打仗，几百能战之兵还是找得到的，再加上吉王府出动的大批卫队，其兵力就接近八百人，另外一支强兵则是乔口、暮云市两处巡检司的弓手。

    这些巡检司日常最主要的工作就是收税和缉私，而这恰好都是需要打架才能完成的差事。在大兵团配合作战领域或许有所欠缺，在这种小规模高烈度的战斗中，则表现的如鱼得水，不管是配合还是战斗力上，都比普通的江湖人强出许多。

    随着赵鹰被拿，曾光等人在王府里的眼线被拔除，于王府最新布置无从掌握。根据赵鹰以往提供的情报，王府护卫虽多，但无事时大多逃岗，或是去城里胡混，或是自己去找事情赚外快，真正当班的人数字不过百。以这种规模的兵力面对偌大王府，单一一个点上的兵力极是稀薄，再加上点奴仆之类，守卫力量也有限。

    再者之前得到的消息王府护卫主要都去了橘子洲保护张嗣修，留守人员更少，根本不堪一击。是以他带着人马杀进王府时，并没太当回事，可等杀到王爷的书房位置，才发现自己中了埋伏。

    早已动员起来的卫队加上奴仆、护院从四面八方杀出来，总数超过四百人。更可怕的是手上火器早已经准备停当，见了曾光等人立刻开火。火器扫过之后，又是强弓箭雨密集射击，对于穿布衣的江湖人来说，这便是一场灭顶之灾。

    不管武功怎么高，也是血肉之躯，在这种早有准备的打击下，自然少不了死伤惨重。饶是曾光当机立断下令撤退，带进去的人手也折损三成以上。可是当他们与金道侣汇合后，才发现危机并没过去，而是刚刚开始。

    那些打家劫舍的江湖人被官府的气魄所震慑，不少人已经主动放下武器投降。少数罪大恶极或是悍勇亡命的与官府对阵，但是很快就被碾了过去。曾光手下一人高喊道：“各位兄弟，曾光曾大侠在此。大家都是江湖兄弟，现在中了官府诡计，与其束手待毙，不如拼死一战，索性反了他娘的……”话音未落，就有石头向着他丢过来。

    “官爷，我们不是反贼，我们跟这什么姓曾的不是一伙的。您看，我朝他们扔石头呢！”

    “没错，我们不是反贼啊！”

    “怒蛟帮是吃水上生意的，哪能谋反，大家抓反贼啊！”

    有人试图加入曾光，但是更多的人选择攻击曾光给自己减罪，最多的人则选择保持中立，不参与两方打斗，看着曾光一行人败退，官兵追击，随后继续抢一票就走。

    曾光这边的人数远少于官府，但是武林高手极多，如果想走，官府也不容易留住。问题是他们现在的队伍里多了许多累赘，那些字匠，刻工乃至高秀清、宋崇仁等人，都不会武艺。在这种场合里，他们帮不上忙，反倒要分出人手保护他们。眼见官兵伏兵四起，想要趁机夺城也缺乏人响应，摆在面前的路就只剩了突围一条。

    橘子洲上，张嗣修于众人面前侃侃而谈，俨然一切尽在掌握之中。“我们之所以放开监狱让他们劫，就是给他们添加累赘。匪人喜欢讲义气，那就给他们一个讲义气的机会。带着那些党羽，既跑不快，又逃不掉，就仿佛游泳的人脚上坠了大石头，不管水性多好，最后也只能淹死了。我知道，他们在官府里其实也有眼线，所以各方面得到的命令都是不完整的，即使走漏一两条，也无关大局。这次他们逃，必然要人放行，那他们在官府里的卧底，也会暴露，官府正好除掉这枚毒瘤。”

    “二公子英明。”

    “二公子真是人中龙凤！”

    文士、宿儒、官员乃至清楼女子，都如众星捧月般包围着张嗣修，争先献上赞美之词。这也不单纯是献媚，一些人确实认为能把计划布置的这么周密，谈笑间灭掉一群反贼，不愧是宰辅人家的手段。

    简瘦梅沉默良久，目光再次锁定张嗣修道：“二公子算无遗策，但是莫非就不怕万里有一？”

    “哦？但不知万一在何处？”

    “橘子洲上明紧实松，一二匹夫怀刃而来，血溅五步，二公子计谋纵成，自身难保！”

    “简公子说笑了，虽然今日橘子洲并无多少兵马，但也有上百官健，请问一二匹夫如何能到我五步之内？再说那些无胆匪类，又哪来这等血性？”

    简瘦梅冷冷一笑，“二公子你觉得，你我之间，相距几步？简某之血可能污公子之袍？那些人智谋或许不及公子，但是血性……却是有的！”

    “放肆！”

    “狂徒！”

    “岂有此理！”

    几声呵斥中，一道白虹乍起，这一剑名为“公道”，剑气如虹，其势锐不可当，剑锋所向直取张嗣修。张嗣修原地未动，只冷笑看着，在其身旁两名那两名俊仆则同时迎出，几声金铁交鸣后，血光溅起。名为公道的一剑无疾而终，在人们的惊呼声中，一切又重归平静。