    透明护罩外的天际悬浮着两轮梦幻的卫星，黑水城依山而建，神将府则在最顶上，一眼望去能将整个城池的景色收之眼底。

    护罩之外是一片荒漠，隐约能看见机械生物在远方翱翔，遥远的地平线上有一个接一个的半圆护罩，饶是如此，这个世界绝大部分土地还是被机械生物所占据着，普通人只有在护罩中才能生存。

    帕尔兰斯有成千上万的神将，他们都是最勇敢而强大的人，不仅仅是在众多竞争者中夺得神将权限，还要有一个人踏出护罩与机械生物争斗的勇气。

    他们也都是伟大的，凭借天兵和护罩建立一个又一个城池庇护着帕尔兰斯的人们，抵抗着一次次机械狂潮的冲击，同时他们也将勇敢的进行一次次远征以扩大自己的领土范围，直到消灭机械生物，或者自身湮灭于某一次战争中。

    ……

    信息已经差不多弄清楚了，安阳不打算再在神将府待下去，便找了个机会向晨风道别，说自己要在黑水城找一个地方住下来，寻找自己丢失的记忆。

    晨风自然不好意思拒绝，也不会拒绝，毕竟在她心中她才是安阳失忆的罪魁祸首，而且她再天真也知道自己不可能长期把一个男人藏在神将府中。

    临别时安阳送了她一串宝石项链，这是时刻被机械狂潮所威胁的帕尔兰斯所没有的，作为回报，晨风在他离开神将府时送了他一堆紫色菱形晶体模样的通用货币。

    好吧，安阳卖了一串项链。

    在黑水城待了快半个月，他更加深入的了解到这个世界，不过都是些接地气的东西，高端的信息只有在晨风那里才探查得到。

    大约三百年前，神坛将所有胚胎培育出来，从此帕尔兰斯的人们便开始了和机械生物的残酷战争，所幸没有守望者的机械生物也只会按程序行事，除了不定时的机械狂潮外就如一片散沙，人们凭着神将和天兵终于渐渐站稳脚尖，且局势正在不断好转。

    或许是因为时时刻刻的机械威胁，或许干脆就是世界差异，帕尔兰斯的人们比现实世界、末日世界都要单纯许多，例如他们不太在乎身份地位，哪怕底层平民也不会畏惧神将之子，他们只尊重强者，尤其是敢于同机械生物战斗的强者。

    当安阳已经无聊到一个极点时，希雨终于来找他了，她一开口就是嘲讽他的话，也难怪她和晨风一见面就要打架。

    “你这段日子过得很悠闲嘛，怎么样，你那个长得挺漂亮的邻居有没有让你找回一部分记忆啊？”

    “……”

    可希雨却丝毫不理会他的无语，甚至不在乎他到底答话与否，自顾自的走在房中打量着，嘴却停不下来。

    “我觉得那个小姑娘肯定对你有意思，你要不试着交流一下，只要你不嫌弃人家只是个平民就行。”

    “……”

    “诶，你怎么一句话也不说啊？”

    安阳扫了她一眼，心想你终于意识到重点了，说：“你来找我不会只是为了扯点鸡毛蒜皮的小事吧？”

    “当然不是，就在今早，第一个神将之心已经降落了，不过离我们黑水城有点远，而且已经被洛塔城的一位平民拿走了。你也别急，那只是个开头菜，接下来才是真正批量发放权限的时候。”

    安阳眼睛一亮：“那我们还在这里干嘛？”

    “我是怕你舍不得你的邻居，毕竟要是你获得了神将权限就意味着将踏出黑水城独自征战，刚开始你又不可能带上她，等你领土稳定下来估计人家已经嫁人了。”

    见到安阳的脸色越来越黑，希雨一笑，明智的不再多说。

    “跟我来吧。”

    ……

    风声刺耳，亦让人睁不开眼。

    小倩带着他飞过几次，但速度远没这么快，也没这么高，像这样翱翔天际、穿过云层的感觉还是他第一次体验，当然，如果不是被蓝灵像抓小鸡一样提在手中就更好了。

    三人没有到神将府，而是飞到半山腰另一座欧式城堡般的建筑上方停下来，也不知道蓝灵是对前些日子安阳打伤她的事情怀恨在心还是知道安阳的本事，刷的一声在距离地面十米时来了个急停，随即一把将他扔了下去。

    “尼玛！”

    安阳忍不住爆了个粗口，在半空因惯性翻滚几周后硬生生找到平衡落地，姿势虽轻巧，但地面吹起的灰尘证明落地的力量并不轻。

    “嗡……”

    后方陡然荡起一地灰尘，银白色的机甲缓缓降落，直到轰的一声落在地上，咔的一声关闭喷射口，又咔的一声打开舱门。

    希雨娇小的身躯就蜷缩在驾驶舱中，多亏她和蓝灵的身材都十分好才能挤下，而蓝灵也很贴心，没有像当初兰德那样直接毫无缓冲的从高空猛然降落。

    当然上战场就不能这样了，别说她会不会影响蓝灵操作，机甲在高空的各种加速、翻转、骤停、急转动作会将她折磨至死。

    安阳站稳后瞥了蓝灵一眼，没和她一般见识，但能看出希雨的脸色还是有些苍白。想想也是，机甲是为天兵量身定制的，天兵的身体素质本就比普通人要强，希雨也没有头盔和抗荷服，承受不了高速飞行对身体的负担很正常。

    “你没事吧？”

    “没事，也不是一次两次了，我才没晨风那么娇弱。”

    希雨摆摆手，站直整理了下状态，便挺直身板做出一副若无其事的模样向城堡内走去。

    “跟我来吧，那丫头就在里面等着呢。”

    安阳一笑跟上她的脚步，真是个要强的女子，不过也很正常，她可一直梦想着成为一名神将征战四方呢。

    尽管身体不好受，但希雨的嘴依旧停不下来。

    “机械生物我们不用担心，神将大人的天兵会负责这一切，但除了维护安全外他不会插手神将权限的事，所以我们只能孤军奋战。”

    安阳一笑：“这样更好。”

    希雨满含深意的看了他一眼：“没错，总的来说我们是有优势的。到了，我和兰德说好了，他会把你送过去的。”

    安阳点了点头，看得出兰德和她们的关系很好。

    踏进这间异常宽阔高大的房间，头顶有一个直径十米的空洞透下明亮的光柱，晨风已经在里面等着了，深邃沧桑的兰德也在，还有一个金发碧眼帅得耀眼的男子，一身笔挺的黑色作战服，应该就是当初一炮将他误伤的卡西了。

    晨风立马说：“安阳你来了，我给你介绍一下，这是我的天兵，你不认识的，他叫卡西，兰德你应该记得吧，我父亲的医务官。”

    听见晨风的话安阳就是眼角一抽，他能说他认识卡西吗？好吧，不能。于是他给卡西打了个招呼，也给兰德打了个招呼。

    希雨酷酷的走进来，扫视几人一眼：“别废话了，事不宜迟，我和安阳换一身装备就出发！”

    晨风撇了撇嘴，明显不屑她这副模样。她已经换好了一身在安阳看来美观性大于实用性的作战服，腰间挂着一柄十字剑，背上背着一面花纹精致的盾牌。

    安阳随希雨的指引进去，很快也换了身同样款式的作战服，他穿上才明白这套紧身作战服真的很实用。因为布料的原因，它很贴身且富有弹性，不会影响行动，同时外面一层很坚韧，有一定的防护力，最显眼的是美观，将他精壮的身材完全体现出来，一看就是身手矫健且富有爆发力的类型。

    安阳活动了一下，又走到武器架旁边，提起一杆长枪掂量了下，又拿起一柄战刀挥舞了下，无奈的将之放下：“你们就只有这些武器？”

    希雨皱了皱眉：“这已经很齐全了！”

    安阳又问：“你们好歹也是次神将，有天兵呢，就没有什么威力大一点的高伤害武器？”

    希雨指了指旁边：“那个威力就很大！”

    安阳满心惊喜，顺着她所指的方向看去，脸色却顿时凝滞了。只见一杆明晃晃的金环大刀，霸气无比！

    “……我说的不是这个。”

    希雨突然反应过来：“你说的不会是天兵的个人武器吧，还是说你想拆卸机甲上的武器？”

    安阳终于点头：“孺子可教也！”

    希雨没明白他的意思，却明白了他的意图，摇头说：“不行的，这是违背神殿法律的，也是违反神殿教条的，还违背了天兵军规！”

    安阳嗤之以鼻：“法律？教条？军规？神殿都破灭了，曾经的帕尔兰斯文明也消亡了，谁还会遵循这些？”

    希雨说：“天兵会！”

    安阳哑口无言。

    机甲上的武器拆卸难度太大，甚至有可能根本无法拆卸，拆下来估计也用不了，他原本只想拿上天兵的个人武器，可一番交流后却发现这根本行不通。

    “好吧！”

    安阳耸耸肩，提起一杆折叠长枪背在身后，又把一柄战刀挂在腰间的武器扣上，这身衣服有不少挂武器的地方，不过很多他都用不上。

    他在想如果自己拿出现代热武器，会不会被认为是天兵，会不会被认为是违背了教条、法律之类的，最后就是神将肯定不会管，就是不知道天兵会不会有其他反应。

    安阳偷偷瞥了一眼卡西和兰德，却发现他俩在听自己谈起拆卸机甲武器和使用天兵个人武器时并没有什么表情。

    “出发吧！”

