    第65章 禽兽？禽兽不如？

    “你，你干嘛？”

    “我只找人散步，没想要其他。”

    “吃饭也……可以吧，该死就是故意的！”

    荷尔蒙酸臭，瞬间弥漫整个房间。

    千仞雪脸蛋涨得通红，明显措手不及。

    未曾料到，林云态度反差之大，简直就像在开玩笑。

    潜意识遵从本心，就答应了吃饭邀请，下一刻才反应过来。

    自从进屋以后，节奏就在对方手中，自己完全陷入被动。

    无论失望愤怒疑惑窃喜，全都因对方话术决定，简直太丢人了。

    而这也说明，林云根本就是故意，专门调侃本小姐是吧？

    以他平日说书讲义，带动大家氛围的情商，怎么可能看不出心思。

    偏偏，非要玩这么一出把戏，天使御姐表示很淦。

    只是同样凝望，林云那深邃优雅目光，以及帅气俊俏面容。

    不知为何，实在有些生不起气，只能闷哼怒骂一句，却反而带点娇羞意味。

    看得前者忍不住好笑，又是故意抬手，将触碰肌肤的发丝撩起，轻轻送回香肩一侧。

    “哈哈，没有没有。”

    “林某比较懒，散步就算了。”

    “另外还有件事，不知可否麻烦一下。”

    “最近刚搬家过来，并未储备菜品，能不能帮忙出去买点，一人买菜一人做饭，很合理吧。”

    显然，林云的确是故意的。

    但归根结底，目的并非调侃对方。

    而是用这种方式，掩盖无法走远事实，同时也不伤天使御姐的心。

    奈何这种解释，肯定不能明说，只好模棱两可笑笑，再次将话题岔开。

    如此跳跃性的思维，着实让千仞雪脑子浆糊，本就凌乱的心，更是难以进行分辨。

    只是颇为无语，本来受这家伙邀请，心里刚有一点高兴。

    没曾想转瞬，发现还有其他问题，真的是败给林云了！

    甚至在想，你丫是不是临时发现，家里饭菜都吃完，又懒得出门，所以才主动对自己示好？

    应该……不会这么过分吧？

    被刚刚一番调侃，千仞雪还真不太确定。

    但回味着此刻旖旎氛围，潜移默化感觉美好，终究还是点了点头。

    “那个……冰火两仪眼是什么？”

    “某个花园吗，所以同意跟我散步？”

    “真的有点没弄懂，你到底想要表达什么……咱们什么时候去？”

    原本，千仞雪是想借着气氛。

    直接表达心意，免得拖泥带水麻烦。

    即便这样突兀了点，但所谓女追男隔层纱，应该会有好结果吧。

    可话到嘴巴，却又如鲠在喉，无论如何都难以开口，最后只好换个说辞。

    想要借此，继续套套林云口风，如果能让男方主动，那就更完美了，女孩子家脸皮还是偏薄。

    想着，表情流露些许期待，她不信这家伙看不出。

    奈何到了这一步，也不知究竟什么考虑，后者竟反而收回目光。

    难道说，这家伙不相信一见钟情，觉得现在摊牌太快，或者单纯欲擒故纵？

    天使御姐胡思乱想，哪里能够想到，林云考虑的是自身安危。

    对她有好感没错，并不排斥交往也没错，但一切前提都是保险起见。

    假如，就这么轻而易举交心，那么以他的手段，估计很快就要滚到床单。

    届时互相交流，隔阂与隐私必定削弱，万一不小心说漏嘴，可能引起不必要麻烦。

    暂时管好下半身，有利于平稳提升变强，所以保持现状就好。

    何况，林云实在不太确定。

    眼前这位天使御姐，究竟真的有所好感。

    还是单纯，被千道流和比比东怂恿，或者蛊惑暗示了什么。

    毕竟她的性格，正常而言，不会做出上门邀约的举动，明显不对劲。

    倘若是那些老油条，试探自己的特殊手段，也不是没有可能，只不过成本略高，可能把孙女或女儿搭进去。

    “美女邀请，荣幸之至，为什么不同意？”

    “最近确实有事，所以换个时间。”

    “至于冰火两仪眼，那是被称作三大聚宝盆之一，能够孕育天材地宝的地方。”

    “先吃饭吧，有什么问题，以后约会再聊……”

    具体什么时候过去，林云依然没说出口。

    再问，那就是封号斗罗以后。

    起码具备了自保能力，才能毫无顾忌离开，尤其是和这妞一起。

    好在千仞雪此刻，已经被林云绕懵逼了，满脑子只剩“约会”二字。

    尽管过程曲折了点，但起码完成最初目标，天使御姐本该高兴，却不知为何憋屈难受。

    这混蛋，对本小姐到底什么态度。

    恋爱经验为零，完全捉摸不透套路。

    只得无奈转身离开，当然并非愤然拒绝，而是准备去买菜了。

    心里还想着，等到回去以后，赶紧找爷爷分析分析。

    虽然老爷子的经验，大部分是失败案例，但毕竟资历丰富，还是能有帮助的吧。

    “真没想到，这妞竟对我有兴趣。”

    “难道是上次说书，夸奖夸出感情了？”

    “仔细想想也不奇怪，天使御姐本就正太控，而且有点抖m属性。”

    “否则原著里，也不会爱上破坏自己计划，明显敌对的唐三。”

    “我这长相条件，倾心也是很正常嘛，总比被唐狗伤心好。”

    看着千仞雪，完美背影渐行渐远。

    林云先是松了口气，随机表情变得释然。

    这妞虽然恋爱脑，但其他时候智商并不低，能这么暂时糊弄过去，已经算是很不错了。

    接下来，依旧需要保持警惕，聊骚归聊骚，可不能中了美人陷阱。

    当然，主动送上门的御姐，收了可能有点禽兽，但不收那就是禽兽不如。

    二者之间，林云自然选择后者。

    只要循序渐进，维系与千仞雪的关系。

    既可以博取美人欢心，又能获得武魂殿支持，两全其美。

    这层纽带，可比之前与雪夜大帝，纯粹的利益稳固多了。

    日后在武魂城，开展说书产业链时，必定能够事半功倍。

    有着这层考虑，哪怕千仞雪此番前来，与千道流的计谋相关，林云也能让自己赚麻。

    “可惜，这些属于长远打算。”

    “暂时无法生效，必须关系更进一步。”

    “那便先不理会，享受烛光晚餐，看看天使御姐的反应……”

    (本章完)

