    第196章 地至尊之力   

    九死一生境中。

    

    天冥尊者震惊地看着眼前的这名至尊涅槃境九品修炼者，突然间摇身一变，成为一名地至尊一品修炼者。

    

    “居然是……地至尊级别强者。”

    

    此刻，天冥尊者脸色剧变，忍不住想抽自己一巴掌，后悔地难以抑制，恨不得立刻离去。

    

    毕竟，天冥尊者自己居然敢于向着一名地至尊级别修炼者，收取小世界融入的费用，怕不是自己活腻了。

    

    作为一名经验丰富的修炼者，天冥尊者自然明白如果自己继续停留在此处，那么恐怕很快，就会被这位不知名的地至尊级别修炼者泯灭，从此身死道消。

    

    毕竟，天冥尊者差点将九死一生境这座小世界毁灭，已经触碰到了陈玄这位地至尊级别强者的底线。

    

    轰！   

    一道世界烙印从天冥尊者额头位置亮起，闪烁着奇异的光芒，顿时间天冥界的世界之力，给予了天冥尊者强大的加持，使天冥尊者的修为迅速暴涨，进入伪地至尊级别。

    

    随着天冥尊者进入伪地至尊级别的层次，一股狂暴的灵力从天冥尊者体内爆发而出，刹那间挣脱了陈玄的混沌禁锢，身躯迅速地隐入虚空之中，消失不见。

    

    毕竟，这道混沌禁锢只是玄天帝随手释放出的混沌之力，就连那道混沌权柄都未曾动用，自然强度不会太大。

    

    这道随手而为的混沌禁锢，禁锢一位至尊涅槃境九品修炼者自然是绰绰有余，但是一位伪地至尊级别修炼者，自然能够凭借灵力将这道混沌禁锢挣脱。

    

    “呵呵，你觉得自己跑得掉吗？”

    

    陈玄冷哼一声，从体内释放出一道混沌权柄虚影，悬浮在陈玄身后，爆发出凌厉无比的混沌神威，笼罩周围的整座虚空。

    

    这就是陈玄的混沌权柄，同时也是这三千大世界之中最为强大的权柄，由混沌之力便可生出世间万物。

    

    “正好，可以借助这次机会，试试这道混沌权柄的强大之处！”

    

    “封！”

    

    陈玄向着天冥尊者消失的区域，轻轻地伸出白皙的手掌，突然用力地握下。

    

    刹那间，整座虚空之中灿烂的混沌光芒弥漫开来，前方的虚空断裂开来，形成巨大的裂缝，狂暴的混沌之力将那片虚空完全地封印，形成一座巨大的封印空间。

    

    在封印空间之中，浮现出天冥尊者被混沌之力凝固的身影，脸庞上带着浓郁的恐惧之色，那是对死亡结局的恐惧。

    

    “镇！”

    

    陈玄面露冷色，再度开口道，手掌轻轻一握，形成一股强横的混沌之力，将那片空间再度镇压。

    

    嘭！   

    只见那座虚空的空间突然爆碎开来，形成一道狂暴的混沌黑洞，爆发出毁灭一般的气息，刹那间无数的空间碎片崩碎，将天冥尊者的身躯完全地镇压下来。

    

    天冥尊者面露不甘之色，毕竟此刻因为九死一生境，已经融入天冥界之中，所以目前正处于天冥界之中，天冥尊者受到世界之力的力量加持。

    

    但是，天冥尊者伪地至尊级别的修为，却如此轻易地被陈玄镇压，连一丁点反抗都无法做出。

    

    轰！   

    天冥尊者将天冥界的世界之力完全地引动，甚至不惜动用天冥界的世界本源，动摇起天冥界的本源根基。

    

    顿时间，一道世界之力所形成的洪流涌出，向着周围的混沌黑洞袭击而来，妄图将那道禁锢震碎。

    

    “雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼。”

    

    陈玄冷笑一声，白皙的手指向着前方轻轻一点，顿时间混沌权柄引动，向着天冥尊者的位置攻击下来。

    

    嗡！   

    随着一阵嗡鸣声，无尽的混沌之力形成一道巨大的剑芒，通体呈现赤金色，带着狂暴无匹的气势爆射而出。

    

    “不！”

    

    天冥尊者惊恐地看着那道袭击而来的巨大剑芒，面露惊恐之色，感受着那股毁灭一般的力量袭击而来。

    

    在天冥尊者看来，那道混沌剑芒，已经达到了地至尊级别的水准，仅仅只需要顷刻间就可以将他完全地毁灭。

    

    而且，纵然是那位掌握着死亡权柄的冥神，也没有陈玄所爆发出的攻击可怕，毕竟天冥尊者与那位地至尊级别的冥神战斗过，了解对方的战斗力。

    

    所以说，天冥尊者眼前的这名未知的地至尊级别修炼者，哪怕仅仅只是地至尊一品，实力就已经远远地超越了那位冥神。

    

    在天冥尊者看来，即使那位冥神全力出手，恐怕也会顷刻间被陈玄镇压。

    

    此刻，陈玄的修为毕竟已经达到地至尊一品级别，同时由于他还掌握着三千大世界之中，最为强大的混沌权柄，所以陈玄的真实战斗力，甚至都可以与一位一般的地至尊三品修炼者相比。

    

    而这时，那道赤金色剑芒已经抵达天冥尊者面前，赫赫凶威刹那间爆发而出，狂暴无匹的剑意撕裂天冥尊者的身躯。

    

    “收！”

    

    陈玄手掌一收，顿时间那道混沌剑芒刹那间消散，化作无数剑气弥漫在空气之中，防止将天冥尊者完全地撕裂。

    

    否则一旦这道混沌剑芒完全性地落下，以天冥尊者仅仅伪地至尊级别的修为，面临这种起码地至尊三品级别的攻击，必然陨落在混沌剑芒之下。

    

    毕竟，这道混沌剑芒之中所蕴含的力量，可是真真正正的地至尊之力，远远超越天冥尊者这种伪地至尊。

    

    尽管，陈玄及时地将那道混沌剑芒收回，但是天冥尊者依旧胸膛震碎，从口中吐出一大堆鲜血，向着后方倒飞而去，爆发出惨叫声。

    

    唰！   

    陈玄嘴角扬起一抹冷笑，身影一闪穿越无数空间阻隔，刹那间出现在天冥尊者前方，强健有力的手臂，将天冥尊者悬挂在半空之中。

    

    “再次说一遍，你只有两个选择，第一个就是臣服于我，第二个就是死在我手下。”

    

    冰冷的声音顿时令天冥尊者打了个寒战，这位在天冥界除了冥神之外，最为强大的修炼者，此刻在陈玄面前，宛如一只蝼蚁一般。

    

    其实，如果不是因为天冥尊者想要来收一波保护费，陈玄或许会通过一种友好的方式与天冥尊者进行合作，毕竟这天冥尊者也算是这天冥界之主。

    

    

    

