    杨文广与狄青知道新军的步卒战力很强，但是展昭却并不清楚。

    听到曹傅的话竟是如此轻敌，展昭不由得皱眉。

    “曹小将军，你这样是不是有些太过看不起西夏军了？”展昭劝说道：“那西夏军向来彪悍，我大宋官军与之交战罕有胜绩，也就是新军在安乐侯的带领之下，在丰州破了西夏军……”

    原本展昭是想说明西夏军不可轻视的，但是说着说着，却发现自己所在的军队便是新军。

    杨文广、狄青、曹傅三人，都看着展昭。见他醒悟过来，三人便哈哈大笑起来。

    “展校尉可能还不清楚，我新军的步卒在战阵之上甚为强大。若是在狭窄之地，那些骑兵马速提不起来，便拿我新军步卒无可奈何。”杨文广笑道：“尤其是步卒们身着安乐侯所制的龙鳞铠，刀枪弓矢不可破。若依曹傅之言，这西夏军队还真讨不了好去。”

    岂止是讨不了好，这是奔着全灭对方的架势去的。

    展昭摇了摇头，“我以前游荡于江湖不知兵法，如今却是大开眼界。既然如此，那便一切以杨将军意见为主。若是有需要，我随时可以上阵杀敌。”

    狄青却是摇了摇头道：“展校尉且莫如此，你既然已经被官家派到了新军之中，便是我新军的武官。眼下与西夏交战甚为紧要，没有办法。待我们新军缓出手来，还是要展校尉带些兵马去练兵的。”

    “展校尉莫要将自己当做外人，你可是官家身边的外放的。若是立下功劳，官家是决不会亏待于你的。”曹傅这小子笑着道。

    身为皇亲，曹傅是知道一些官家的心思的。

    新军战力如此强悍，若是此次在河西之地没有被耗死，那么将来必定是要掌握在自己手中才放心。

    几人正说着话，便有守卫的兵士来报，说是李璋李校尉求见。

    这个李璋虽然曹傅一样年轻，但是他这本事是真不如曹傅。

    杨文广与狄青两人，上次让他自己练些上阵杀敌的本事，却是被兵士失手给打晕，闹了个笑话。

    却不知李璋此时找过来，又是要做什么。

    杨文广让将李璋放了进来，却是几人都盯着李璋看过去。

    只见李璋一脸的委屈，还撅着个嘴，显然正在生气。

    “杨校尉，你不早些练就杀敌的本事，却为何事而来？”杨文广笑着问道。

    李璋闻言更是火大，不由梗着脖子道：“为何武官议事却甩下了我？我虽打敌本领不济，但是我年纪还小，多练自然便可。但是军中武官议事，却将我这校尉置于何地？”

    这话说的杨文广一怔，他倒是没想这么多。李璋的话却也不算错，但这确实是个误会。

    狄青笑着摇了摇头，命人给李璋也搬了椅子。

    “李校尉你且坐下，这冲动的性子可不好带兵。”狄青劝解道：“今日只因展校尉探听敌情回归，向杨将军通报西夏人的动向。因为打算让曹指挥带骑兵出击，所以将他也找了来。此次并非正式的议事，也没有将你甩开的意思。还望李校尉知悉，莫要使得误会加深才是。”

    李璋听到这里，就知道自己是真误会了。因为狄青没必要骗自己，以对方在新军中的资历，完全可以对自己不理不采，自己也没办法。如今能有个解释，已经是算是很尊重了。

    只是羞刀有点难入鞘，李璋咂了一下舌头，才再次开口道：“既然有战事，也不能落下我。”

    曹傅此时哈哈一笑，“你想参战，这也容易，不知你的马术如何。若是可以跟得上，我便带你出城与西夏人战上一场。”

    “这一路上，我可都是骑马过来的。这两千里下来，你说我的马术如何。”李璋看到曹傅，却是不服气道。

    “既然如此，你便给我做个副手。我是官家的国舅，你是官家的表弟。在我手下听用，不算辱没了你吧？”曹傅这小子也不知道在想些什么，居然开始攀起亲戚来了。

    李璋知道这位算是亲戚，现在听他提及双方的关系，自然便多了亲近感。

    “那好，我做曹指挥的副手亦可。”李璋面带喜色，自己此次从军，总算是捞到仗打了。

    展昭、杨文广、狄青三人看到曹傅出面，要带着李璋出战，三人不由露出会心一笑。李璋这家伙还是个少年性情，因此情绪上有些不太稳定。

    论起来李璋还不如曹傅稳当，但是李璋有曹傅带着，无论是从身分还是本领上看，都能被曹傅所压服。

    “诸位，我回来的路上用了三日，想来西夏军已经再次出发。”展昭对大家拱手道：“接下来如何应对，便请杨将军做主拿主意吧。”

    杨文广是新军都指挥使，最后的决定还是要他来做的。

    “我觉得曹傅的计策就很不错，只是需要大伙补充一下细节。务必要使西夏军队多受杀伤才是，以为我们新军争取一段时间。”杨文广目光在几人的脸上扫过，“大家不须有所顾虑，畅所欲言便是。”

    “我觉得，可在诱敌入城之后，全力击杀敌军主将，以乱其军心，使敌军尽快崩溃。”展昭拱手建议道。

    杨文广点点头，“展校尉所说正合我意。”

    李璋听得莫名其妙，只得低声询问曹傅，之前是如何定的战术。

    曹傅将自己的计策告诉了李璋，才道：“你若有什么好的主意，也可讲出来大伙参详。”

    “曹指挥此计甚好，我想，既然将敌军诱入城内这等狭窄之地，若是能放上一把火，岂不是胜的更简单一些。”李璋迟疑着开口道。

    这下子其他人都沉默了，李璋这小子够狠的，这是要将西夏人全烧成灰才罢休啊。

    玉门关内的房舍都是土坯房，也不怕烧起大火。只需多收集些柴草，到时点燃投于城中道路，便可将西夏军的队伍打散截断。

    到了那时，西夏军队真的是任人宰割了。

    杨文广与狄青都叹了口气，李璋这家伙与曹傅凑在一起，也不知道会折腾出些什么事来。这两个家伙都是出身于皇亲的纨绔，一个比一个的胆大包天。想来也正是这份胆大包天，头脑之中才少了许多限制，使得两人在战阵之上也尽显辣手。

    李璋见两人叹气，便有些想打退堂鼓。

    却见展昭两手一拍，“不错，如此至少也可将西夏军的队伍隔开，使之首尾不可顾。”

    他此时也想起来远在汴梁的安乐侯范宇，心中一样感叹，这些皇亲不可小视。

