    “不错，你现在就去吧！”

    方牧说完，又扔给了他一枚储物戒指道：“这里的东西，就算是我给你的报酬！”

    沈令行心中一惊，连忙摆手道：“不不不，为魔君做事……”

    方牧有些不耐烦道：“让你拿着就拿着！”

    沈令行顿时不敢吱声了。

    他对着方牧微微躬身，之后便化为了一道流光，离开了苍琅界。

    在虚空中穿梭了好一阵，他才稍稍放缓了自己的速度，把玩起了手中的储物戒指来。

    沈令行把这枚储物戒指拿在手中摩挲了片刻，便忍不住心中的好奇，将里面的东西取了出来。

    第一个被他取出来的，是一个小小的瓷瓶。

    他有些好奇的将瓷瓶打开了一条缝隙，一股浓郁的仙气便扑面而来。

    沈令行浑身微微一颤，在一脸的不可思议中，将瓶塞又按了回去。

    他已经知道这个瓷瓶中装的是什么了。

    聚仙丹！

    这是超脱修士才能用到的顶级丹药，方牧竟然随手就给了他整整一瓶！

    他胸口剧烈起伏了一阵之后，便继续查看起了储物戒指中的其他宝材来。

    幽魂草、神育花、通灵玉……

    储物戒指中所装的东西不多，却每一样都是曜真界所没有的顶级天材地宝。

    咕噜！

    他将所有东西一一查看了一遍之后，忍不住咽了口口水道：

    “魔君出手，果然不凡！”

    沈令行忽然觉得，追随方牧好像也是一条明路。

    ……

    苍琅界。

    郭星颠儿颠儿的跑到了方牧身前。

    他献宝似的送出了两枚储物戒指道：

    “师父，这是我跟师妹这几天收上来的沐星费。”

    方牧随手接过这两名戒指看了两眼，就又将之扔回给了郭星。

    这两枚戒指里的东西虽然种类繁多，但品质却远远比不上他扔给沈令行的那个。

    而他扔给沈令行的那个储物戒指，却是他此次缴获的战利品中，最差的一个。

    此次幽神界之行，他一共弄到了五枚储物戒指。

    那两个被沈秋毫请来的帮手身上一人带了一枚，另外三枚则都是沈秋毫贡献的。

    其中，那两个被沈秋毫当做礼品的储物戒指品质最差，里面的东西价值也最低，跟其他三枚储物戒指根本无法相比。

    可即便如此，也要比郭星献宝似的送来的这些东西强上许多。

    “苍琅界还是太过贫瘠了……”

    方牧嘟囔了一句，便岔开了话题道：

    “通往曜真界的传送阵我已经建好。

    你负责把苍琅界的玩家分流到曜真界一部分。

    另外，你可以再从地球上挑选一些玩家进入苍琅界了。”

    正死死攥着自己劳动成果的郭星，听到这几句话之后，眼睛顿时又是一亮。

    他兴奋道：“师父，你也可以接引地球玩家的精神力？”

    方牧淡淡道：“这件事不难，我之前一直没做，只是因为苍琅界太小了而已。”

    郭星问道：“那这一次，您打算扩招多少玩家？”

    方牧想了想道：“先增加一倍吧！”

    ‘增加一倍，那不就是将近十万人……’

    郭星听了，眼睛顿时更加明亮了。

    他重重一点头道：“师父你放心，我马上就去找卢正业，让他把扩建服务器的事安排下去。”

    “这件事先不急。”

    方牧叫住了正打算下线的郭星，之后又问道：“你最近修炼得怎么样了？”

    郭星没想到，方牧会在这个时候问起他的修为。

    他有些尴尬的挠了挠头道：“最近因为指天山那边刚刚开宗，事情一直比较多。

    所以我最近修炼的时间比较少……”

    方牧听了，这才满意的点了点头。

    他早就看出方牧的修为没什么进展，这让他以为是自己的功法出了什么问题。

    如今证实了是郭星的问题，方牧就放心了。

    对于这个脑子有些不好的徒弟，方牧倒也没有什么太高的期待。

    而且地球那边，也的确需要人照看。

    方牧想了想道：“既然这样，我就给你派过去个帮手吧。”

    郭星愣了一下道：“师父，您是说，把苍琅界的人送到地球上去？”

    “对！”

    方牧说完，便带着郭星来到了消失在了原地。

    当他再次现身时，已经来到了李轻竹身前。

    此时，李轻竹正跟陈斗升显摆自己这些天的经历。

    她刚刚说到一半，就忽然发现身旁多了两个人，顿时被吓了一跳。

    看清来人是方牧之后，她连忙行礼道：“师父！”

    对于这个古灵精怪的小丫头，方牧还算满意。

    他点了点头道：“你这几天做得不错！”

    李轻竹原本还有些紧张，此时被夸奖了一句，顿时就兴奋了起来。

    她原地蹦跶了两圈道：“刚刚我师爷也是这么夸我的！”

    “你师爷……”

    方牧将这三个字念叨了几遍，似笑非笑的看向了陈斗升。

    正一脸欣慰的陈斗升，忽然觉得后背冒出了一丝凉气。

    此时他才忽然意识到了一个问题。

    那就是他在辈分上占了方牧的便宜！

    这本也不是什么大事。

    可他活了这么多年，十分清楚有的便宜能占，而有的便宜一旦占了，那可是要命的！

    陈斗升连忙将脸一板，对李轻竹道：“轻竹！

    你拜入魔君门下之后，便不能再用以前的称呼了。

    ‘师爷’这两个字，以后不许再提！”

    李轻竹一时没明白这句话的意思，她微微一呆道：“不叫师爷，那叫什么？”

    陈斗升正色道：“只叫师伯就好！”

    李轻竹表情又是一呆道：“可我爹管您叫师父啊……”

    “从今天开始，李自画就是你大哥！”

    李轻竹：“？？？”

    没等这个小丫头想明白，养了自己十多年的老爹，怎么就忽然变成大哥了，就听一旁的方牧道：

    “这些小节无需太过在意。

    我这次来，是要把这孩子送出去历练一番！”

    陈斗升连忙附和道：“这孩子的确需要历练一番。

    不知魔君想把她送到哪里？”

    方牧笑了笑道：“让她去地球吧。

    那边虽然灵气稀薄，却是一片更加广阔的宇宙。

    若是她能于那片宇宙复苏之时有所领悟的话，前途不可限量。”

    陈斗升听了，脸色不由剧烈变幻了起来。

    虽然他不是特别了解地球到底有何特殊，却也知道，那是连超脱修士都觊觎的地方。

    李轻竹能进入地球修炼，可谓是得了天大的机缘。

    然而他也同样明白，其中蕴含着怎样的危险。

    一旦天地大变，那边必然会引得无数顶级修士争抢。

    李轻竹若是卷入其中，一个不慎便是尸骨全无。

    陈斗升脸色好一阵变幻之后，最终还是重重点头道：“能得魔君如此看重，是这孩子的造化！”

