    

    开箱大业在继续，后来的还是一样，二十箱矿石，十箱炼好的伤药和护脉温养丹田的药，这些东西自己用不到，可以留点给太白酒楼中的人，依旧拿一个黑色的纳物袋装了进去。

    剩下二十九个箱子，都很小了。不过看起来也更贵重了。

    功法秘籍，整整的十小箱功法秘籍。虽然都等级不高，最高的也就一箱玄级，剩下的都是黄级和不入流的了，但是量大啊，至少有两百种了，一下子扩充了自己的功法库了。

    这些功法秘籍，老头子带过来，应该是给以后加入摘星楼中的人准备的。有好处，人家才会给你买命。

    妖兽内丹，整整十箱的妖兽内丹。陆子愚又开了小一号的箱子，十箱全部是妖兽的内丹。每一箱装有一百颗，那十箱就有一千颗的内丹，这准备这么多的内丹是要干什么，难道是准备组织先天部队吗。

    刚好，陆家在这之后，可能会扩军，到时候用的上，又装了起来。自己身上还有七八百的吧，就不再给家族了，留下给自己的酒楼用。

    剩下九个箱子，箱子更小，但更加的精美了。一看都是贵重物品，上面还上着锁。

    嗯，这难道还不是老头子能随便取用的不然怎么有锁，可是这里没见到钥匙。那谁才有钥匙，难道是还有人要来，才带来钥匙。

    “啪”，捏开一把锁，打开箱子。

    这次，陆子愚真的笑了，高兴的笑了。竟然是元石，一颗颗的元石放的整整齐齐，里面有一百颗，若有若无的散发着光芒，证明里面的元气很饱满。一连将同样的箱子都打开，一共五箱元石，那就是一千颗元石，这次真的发财。他陆家都不知道有没有一千颗元石，这老家伙身上怎么带着这么多的元石。不管了，想那么多干嘛，现在成自己的了。

    剩下的四个箱子一模一样，外边是金色的金属，上面雕龙画凤。

    随便取过一个，“啪”，捏开锁。里面是一本书，上面写着《真武道经》。陆子愚拿了起来，才发现，下边还有一本，上面也写着《真武剑经》。看来是一套功法了。

    他翻开了书，看了看，脸露出喜色。这是一本地级功法，上面记录到大宗师的修炼方法。介绍意境的领悟，意境的阴和阳，怎么辅助领悟。

    这是一部水属性的功法，很是贵重。他陆家的镇族功法，才是地级的，还只有四本。在四本中，只有《阴阳造化功》才是地级圆满的，还是老祖成为大宗师圆满写的。而这本，竟然是地级圆满。

    又拿起那边《真武剑经》，这是前边功法的配套剑法，看起来很是厉害，和自己家那几套武技能媲美了，练了《真武道经》应该威力更大。

    陆子愚将书小心的放到盒子中，又将盒子放进自己的纳物袋中。然后很是期待的看着剩下的三个箱子，这一个让自己收获了地级圆满的功法，那剩下同样的箱子是什么呢？

    小心的打开一个，进入眼帘的东西，让他眼睛大睁。这东西太熟悉了，前段时间，自己还给爷爷三颗呢，现在自己面前又出现了两颗。

    内丹，依旧是内丹，但是，这两颗内丹是妖王内丹。

    这绝对不是老者的东西，再大的势力也不可能这么豪的。他家这么一个小岛，用不着三位宗师来建立分楼。要是真的这样，那他们家直接投降算了，还打什么。

    “啪”

    又打开一个，他的呼吸又重了起来。箱子中的东西，他依旧眼熟。

    元晶，一颗和他在飞天虎巢穴中得到的一样大小。现在他确定了，这绝对不是老者的东西，应该是他代人保管或者是给什么人送的。

    最后一个箱子了，这次又能给他什么惊喜。“啪”。

    庚金，一块小孩头颅大小的庚金。陆子愚都要脑袋当机了，怎么可能，怎么可能有这么大的庚金。庚金是什么，就是武圣见了都会心动的。

    只要在武器中加一点庚金，那武器就会锋利很多的。尤其剑类的武器，加入庚金，每次发出的剑气中都带有锋锐的属性，没有多少东西能挡住。

    “啪”合上盖子，这次事情好像大条了，别的不说，就是这一块庚金，都能让大势力来他们岛上抢夺，不知道老者是从哪里来的庚金，要是很多的人都知道，那就完蛋了。

    看来要快回家一趟了，和爷爷商量商量。还要找老者来这里还接触过什么人，和谁一起来的。还要将他们抓这一伙人的消息封锁了，还好，自己等人抓人时是晚上，人知道的不多。就是那天晚上看到的人，也不知道老者是什么人，主要是几个参与审讯的府卫，那些抓捕的人也要调走。

    想了会，将东西都收起来。这次开箱子开的有点心惊胆战了，虽然好东西很多，但是太好了，自己现在还接不住。

    老者的纳物袋中还有些杂物，也懒得看了，起身对守在不远处的师易道：“你去将陶校尉叫来”。

    他要准备准备，回家了。不过在回家前，还要去那处沉船的地方看看，能不能捞上来。这事不处理，时间长了要是被别人抢先就不好了。

    刚才想的事，虽然急，但也不用急的马上回去。这是海岛，消息不灵通，对方的人要知道，那也最少是几个月后的事了。

    先去找找沉船，看能不能找到好东西。不过这种事情，还要和父亲合作的好，因为他没有大型船只，而想要大型的船，只能去镇海司了。

    镇海司是陆家专门建立，为的是龟寿岛周围的安全，主要防的是海盗等，一般海兽不怎么管，只要海兽不攻击他们，他们也不怎么管。但是也一般在有航道的海域出没，因为这里的海太大了，一个岛看起来不大，但是一周还是很长的，所以，在那些悬崖或岸边暗礁多的地方他们不去。

    要和镇海司打交道，最好父亲去，他的身份还不太够。要是他以陆家嫡系弟子的身份，还是可以的，但是既然他已经做了都慰，那可能有点低，人家就不会当你只是嫡系弟子，还是上下级的关系了。

    要用到这两方人，那收获可能要分出去一半了，自己又要心疼了啊。

    “大人”，师易已经将陶校尉叫来，向他行礼。

    陆子愚摆摆手问道：“人招收的怎么样了？”

    陶兴祥道：“大人，已经招够了，现在正在甄选呢，怕混进来别的势力的人”。

    陆子愚点了点头道：“那好，你们选好，就准备下，我们近几天可能要出海”。

    陶兴祥听到出海，眼前一亮，他是知道沉船的事的。大人现在说是要出海，那就是准备要打捞那艘沉船了。要是有好东西，那他没也会跟着沾光的。

    “是，大人”，陶兴祥大声回了声。

    “好了，没别的事了，你下去准备吧”，陆子愚道。

    前几天，他都慰府损失的人有点多。死了二十五个，受伤不能继续的有四十多个。一下子少了将近七十人，人手眼中不足，只能临时招了。        

