    咻咻咻……    一连几个月都是静止不动的飞剑，此刻，开始以惊人的速度，围绕在林飞的四周围，不断旋转，飞舞。

    就好像，一缕永恒不灭的光芒，所过之处，释放出来一片片剑气汪洋。

    “终于成功了！”

    林飞露出激动的表情。

    “这柄飞剑，太可怕了！    不愧是三千多柄名剑，冶炼而成的！”

    炼化之后，林飞不由得惊叹道。

    林飞觉得，这柄飞剑，似乎能斩尽世间一切事物！    有一种无坚不摧，无往不利的锋锐感！    “有了这柄飞剑，我现在，如果再战长乐剑派的那四个主神，就不必那么狼狈了！    甚至，有机会，进行反攻！”

    林飞的眼中，精芒闪烁，显得自信心十足。

    “这柄飞剑，最起码，能让我的战力，提升十倍以上吧。”

    林飞估量了一下，感觉十分满意。

    要知道，以林飞现在的强大战力，就算再提升一倍，也不是易事。

    直接提升十倍以上，这是十分惊人的。

    “呵呵，好期待啊，好想再和那些主神，好好打一场。”

    林飞的目光之中，战意浓郁。

    “收！”

    林飞感受了片刻那柄飞剑的威力之后，一张嘴。

    咻！    那柄飞剑，化成一道剑光，冲进林飞的嘴巴之中，消失不见。

    这柄飞剑，已经被彻底炼化，完全受林飞的控制。

    而且，林飞发现，自己炼化这柄飞剑之后，剑道水平再次获得提升！    要知道，那三千多万柄名剑，全部都是剑老人的藏品。

    每一柄名剑，都曾经被剑老人抚摸过，研究过，甚至，使用过。

    都或多或少，烙印上了剑老人的剑道。

    现在，三千多万柄名剑，冶炼成一柄飞剑，被林飞炼化。

    那么，间接的，林飞也接受了一部分剑老人的剑道，使得剑道水平，获得提升。

    这其中的关系，林飞自然是一想就明。

    “好了，接下来，先把这些神灵，统统收为奴隶吧。”

    林飞一挥手，六个半步主神，出现在林飞的身前。

    这六个半步主神，都是天风剑派的高层，全部被林飞打成重伤，抓了回来。

    “林飞！    快放了我们！”

    六个半步主神，一见林飞，都是大吼了起来。

    他们已经被封印住，动弹不得。

    咻咻……    林飞意念一动，识海之中射出来大量的木偶之线，密密麻麻，向六个半步主神抛洒过去，强行钻进他们的识海之中。

    啊啊……    六个半步主神，都是开始惨叫起来。

    这六个半步主神，都是已经是身受重伤，无力挣扎。

    “主人。”

    终于，六个半步主神，都被收服，成为林飞的奴隶，恭敬地向林飞行礼。

    “这里还有。”

    林飞一挥手，又有几十个神灵，出现在身前。

    在天风界之中，林飞随时抓了不少天风剑派的高手，还没有来得及收服。

    片刻后。

    “参见主人。”

    几十个神灵，恭恭敬敬地向林飞行礼。

    这样一来，林飞的手下，又多了几十个神灵奴隶。

    可以说，林飞手下，已经有了一支神灵奴隶大军，数量十吓人。

    “好了，可以出关了。”

    林飞走出宫殿。

    “林飞，你成功炼化了吗？”

    天罗剑子一见林飞，又是惊喜，又是期待，焦急地问道。

    “多谢前辈关心。

    我已经成功炼化飞剑。”

    林飞点头。

    “好！    好！    哈哈，林飞，你做得很好。”

    天罗剑子大笑了起来，十分畅快。

    “嗯，炼化那柄飞剑，林飞，你的战力，大大提升了。

    很不错。”

    五剑灵也是出现在山顶之上，纷纷释放神识力，对林飞进行感知。

    “林飞，你现在，在剑界之中，算是真正有了立足的能力。

    再也没有谁，能随便欺负你了。”

    天罗剑子欣慰地说道。

    “你想做什么，大可以放手去做了。”

    天罗剑子补充道。

    “天罗前辈，我明白了。

    天罗前辈，你放心，用不了多久，剑界，就会重新回到你的统治之下。”

    林飞说道，显得信心十足。

    “年轻人，血气方刚，可以理解。

    不过，林飞，你要记住，不过什么时候，活下去，才是最重要的。

    这样吧，如果你遇到了无法应付的危机，就第一时间，向我们发送信息。

    我们会把你接回来神剑山的。”

    五剑灵中的黄袍老者，向林飞叮嘱道。

    “前辈放心，我记住了。”

    林飞感激地说道。

    林飞觉得，五个剑灵，对自己真的是太好了。

    “对了。

    林飞，我在剑界之中，还有不少老部下，隐藏在各地。

    你把他们，重新召集起来，以后，就归你指挥吧。”

    天罗剑子说道。

    “天罗前辈，还是你来指挥吧。

    我会协助前辈，把剑界的统治权，重新夺取回来的。”

    林飞说道。

    “不了。

    我的雄心已失。

    对这些事情，已经不感兴趣了。

    林飞，一切，都交给你吧。”

    天罗剑子摇了摇头，说道。

    “那好吧。”

    林飞无奈。

    “天罗前辈，五位剑灵前辈，我准备出去走走了。”

    林飞说道。

    闭关了五六个月的时间，林飞早就想出去走走。

    何况，以林飞现在的战力，整个剑界，已经可以自由闯荡，无论那儿，都可以去得了。

    “嗯，去吧。”

    五个剑灵都是点头。

    “记住，一旦遇到无法对付的危机，就马上传音，通知我们五个。”

    黄袍老者再一次叮嘱。

    “一切小心。”

    天罗剑子叮嘱道。

    “我明白了。”

    林飞点头，然后，抬步向神剑山之外，走了出去。

    此时。

    神剑山之外。

    周围的虚空之中，盘坐着十几道气息恐怖的身影，有混沌雾气缭绕，一动不动，似乎亘古不变。

    “噫？

    好像，有情况！    神剑山之中，好像有人，正在走出来。”

    突然，其中一道身影，微微一颤，开声说道。

    “不错。

    莫非，是林飞那个小子，奈不住寂寞，终于出现了吗！”

    “大家小心。

    林飞那个小子，太滑溜了，稍不留神，他就有可能，会逃走的。”

    “这一次，大家一定要好好盯住他！”

    ……    十几道身影，一个个运转神通，目光向神剑山之中，望了进去。

    

