    嬴盈来的痛快，走的也干脆。

    两人离开洞天之后返回葡萄园，嬴盈便直接走了。

    至于去哪，苏御也没问，反正人家这种境界的都特别潇洒，想去哪去哪，没人拦得住。

    等了几天之后，赵玉京回来了，她从法家韩愈那里得到了肯定的消息，阿房的三道元神，确实是那三个字，并且韩愈提醒赵玉京，这三道元神不但不能杀，还得保。

    因为阿房一旦三字归一，很可能就不再是敌人了。

    这件事情说来诡异，但却是涉及到了阿房和一位儒家圣人的赌注，阿房一旦修成三元归一，那么这三个字就是她的本命字。

    “还有一个消息，有两支妖族大军已经进入大秦王朝地界，其中妖君广药死在了大海上，被韩愈的弟子所杀，不过大秦那边没有控制好边境，还是有不少的妖物潜入进来，目前正在清剿。”

    赵玉京道：“韩愈的这个弟子今年才七十出头，已经是玉璞境了，不过这小子手段有点狠，一点不在乎手下死活，他和妖族打的几场，完全没有战术，就是拿人头堆，杀敌八千自损一万，不过结局算是好的，起码杀了广药。”

    双怀玉呵呵道：“法家就是这个德行，为求目的不择手段，话说那小子隐藏的够深啊，这都已经玉璞境了？”

    “可不是嘛，韩愈这回真是不鸣则已一鸣惊人，调教出这么一个厉害的弟子，”

    说着，赵玉京看向苏御，道：“小师叔要加把劲了，不知是谁已经在太平洲宣扬什么十二太平仙种，小师叔也位列其中。”

    石师兄哈哈道：“我猜咱们小师叔一定是垫底的那个。”

    “虽不中也不远亦，”赵玉京哈哈道：“倒数第二，排十一位，”

    “你们倒是笑的出来，不嫌我丢人？”苏御笑道。

    赵玉京摇了摇头：“怎么会丢人呢？小师叔今年才二十一岁，二十一岁的元婴境放眼天下，能找出几个？何况你还有霞举洞天，肯定会厚积薄发的，我对你有信心。”

    别，千万别指望我，我可不想去和阿房打。

    接下来，众人开始商量怎么处置阿琴。

    四人以心声聊天，看的阿琴直翻白眼，不用脑袋想也知道他们四个是在商量怎么收拾自己。

    倒霉催的，看来自己的安静日子到头了，他们肯定会留下一个监视我。

    恭喜你猜对了！

    因为石师兄的拼命拒绝，这份差事落到了尚怀玉头上，他肯定也不乐意啊，但是阿琴事关重大，不乐意也得乐意。

    “好了，你们该干嘛干嘛去吧，我留在这里，”尚怀玉一脸的生无可恋。

    阿琴更是生无可恋。

    “不要这样嘛，笑一个，”苏御手里拎着一串葡萄，在阿琴面前晃来晃去。

    这是他从洞天里带出来的，本来他是不会对这种东西上心的，但是这玩意既然能让一个玉璞大妖惦记，苏御也乐得拿来逗逗她。

    阿琴没好气道：“酒菜道友，我要的是种子，不是果实。”

    “那你是别想了，”苏御笑呵呵的把葡萄吃了。

    石师兄走了，赵玉京也继续当她的街溜子去了，苏御返回成都府。

    ........

    嬴盈百无聊赖的溜达在一个小国的京城，吃吃喝喝，走到哪里，必然引来所有人惊艳的目光。

    她刚刚才打发了一群皇宫禁卫。

    他们竟然想把我绑进京城给皇帝老儿睡？

    想什么呢？只有我主动睡人，没有人可以主动睡我。

    话说，我好久没有和男人上床了，

    实在是他们不配。

    可惜.......找个滚床单的男人都找不到。

    四处打听之下，嬴盈在京城郊外的隐秘群山中，找到了一座仙人集市。

    这座集市是被一家仙府宗门控制，或者说，整座王朝都在这家仙府宗门的控制之下。

    最近集市上的人很多，来来往往的修士都在争相购买一些保命符箓和趁手的法宝。

    因为天池国最近已经有妖物潜入，数量还不少。

    “你们听说了没？杀妖可以赚取战功，拿着战功可以到大乾王朝的霞举洞天低价购买灵器灵物，运气好了，还能有额外机遇，诸位，不如我们搭个伴，杀妖路上也好有个照应。”

    “我赞成，虽然咱们这边目前还没有记录战功的人出现，但是杀妖取丹也是一样，据说霞举洞天的宝贝品质极高，我辈修士当有进取之心。”

    “进取个屁，风险与机遇共存，你们只想着霞举洞天里的宝贝好，怎么不想想杀妖是件容易的事？咦........”

    随着这声“咦”，正在交头接耳的一群修士，纷纷目不转睛的看向街道尽头的一抹大红身影。

    嬴盈对法宝没有需求，她来这里是找酒，此番离开魔宫，方圆物中的酒水都已经喝光了，对于她这样的酒蒙子来说，一天不喝酒，浑身痒痒。

    她已经进去过三家酒铺，那里的仙酿品质极差，一向口味刁钻的她下不去嘴。

    这是最后一家了，嬴盈抱着最后一丝希望迈入酒铺。

    不过，她还是失望了。

    对于她这种常年喝惯极品仙酿的品酒大师来说，这样粗制滥造的酒水不如不喝。

    但是她并没有离开酒铺，而是在其中一张桌子坐下。

    这张桌子是有人的，就在她对面，坐着一个英俊的不像话的年轻道士。

    但是嬴盈生不出一点想睡了他的意思，

    因为睡不起。

    “你肯定是找我的，对不对？”嬴盈问道。

    年轻道士笑了笑：“何以见得？”

    嬴盈一眼就看出对方面前的仙酿乃是极品桂花醉，于是毫不客气的拿过酒壶给自己倒上，

    “因为我几天前刚见过你的宝贝弟子。”

    说完，一脸陶醉的满饮一大杯。

    年轻道士微微点头：“看你的底子，似乎放弃冲击混元境了？”

    “人要有自知之明，如果所有人都有资格进窥混元境，这世上不就乱套了吗？”

    嬴盈笑道：“你说对吧？直说吧，找我做什么？事先说好，别想着欺负我啊，我大哥离这不远。”

    “我要是欺负你，他在又能怎样？”年轻道士笑道：“苏御修炼了道心种魔篇，你没看出来？”

    嬴盈顿时愕然，玉容呆滞，惊讶的合不拢嘴，

    不是吧？你不是禁止玉清一脉修炼道心种魔篇吗？怎么他就能例外？

    你就不怕他引火自焚？

    呆愣半晌后，嬴盈突然摇头一笑：

    “既然已经修炼了，说明他已经种下魔种，对我来说没什么用了。”

    年轻道士拿出一坛子桂花醉，推给嬴盈，然后起身就走。

    不久，一道心语传声传入嬴盈脑中：

    “苏御的魔种在他自己身上，对他对你，都是一次机会，好自为之。”

    嬴盈一愣，双眸神光大盛，

    只见她毫不犹豫卷起仙酿，直接御空而起，

    天空上，一抹红芒向北而去。

