    这一刻，除了王道这边的人之外，其他人全都傻眼了，在场的几乎没有傻子，都可以从这简单的两次交手，就看出这位神秘大能的恐怖！

    这是完全将那十名宗者当做棋子，随意摆弄，最重要的是，这些棋子明知道他们在被摆弄，却无力反抗！只能任凭其随意施展。

    是的，这十名宗者完全明白自己被玩了，也知道自己放水的心思被看破了，并且被这位大能加以利用，甚至人家都没有掩饰这一点，就是明明白白的告诉你，我要利用你们的放水。

    可是他们能怎么办？有骨气的直接反抗？不放水了？跟安玲玲打生打死？最后打脸这位大能？

    呵呵，抱歉，我们还不想死那么快！

    就为了一次任务，至于吗？又不是尊严之战，又没什么脸面之争，况且他们输给的又不是安玲玲，而是这位大能，丢人吗？一点都不丢人好吗！

    人家这一次摆明了就是为了帮助安玲玲，顺便来炫耀一下自己的手腕的，或者说，干脆就是来显摆的，你身为一个后生晚辈，不好好配合，还想着打人家的脸，那你不是傻子还是什么？

    还真的以为人家说只是动动嘴，绝不动手，你就可以有恃无恐了？人家到时候动手了你能说什么？说人家言而无信？骂人家一句，然后没命了，值得吗？

    再说了，你骂完了有意义吗？他们都可以保证，今天的事，只要这位大能说一句话，绝对没有人会传出去，到时候他们死了都是白死。

    背靠宗门又怎么样？如此强大的大能，如果宗门知道了，非但不会为他们讨回公道，还没准直接上去跪舔呢。

    又不是小孩子，这么幼稚的较真有意义吗？

    “我宣布，第二场，安将军获胜！”这一次没用王道提醒，桑魂就高兴的朗声大喝起来。

    他现在是彻底放心了，这位大能的实力简直太强大了！真的有动动嘴就可以翻盘的能力！

    李家父子此时一脸的灰败，敢怒不敢言，只得咬牙认了，他们现在只能寄希望于剩下的八位宗者之中，有人可以挺身而出了。

    只不过他们明显想多了，剩余的八位宗者已经看出了门道，现在已经彻底的失去了抵抗的心情。

    面对如此大能，把他们玩弄于股掌之间，他们还有什么可挣扎的？挣扎赢了，你得罪了大能，挣扎输了，你更丢脸，那还不如老老实实的被掌控。

    输就输了呗，一次任务而已，没必要这么拼，这明显就是这些家族之间的事情，有这么一个大能在，原本浅浅的一汪清池，现在已经变成了深不可测的海洋，他们没有必要搅和进来。

    在安玲玲和长刀武者互道客气后，第三位宗者出来了，而这第三位宗者十分的上道，同样摆起了起手式，亮出了自己的内气，还有意无意的看了王道一眼。

    黑纱之下的王道露出了笑容，暗暗点了点头，看来这些宗者们还是挺上道的嘛，已经看出我能够堪破他们弱点的关键了，现在愿意直接亮出来给我看了。

    同时也隐晦的告诉了王道一个消息，那就是他们已经放弃跟安玲玲的对战了，让王道赶紧让安玲玲将他们击败了拉到。

    他们猜的的确不错，王道确实是从内气和起手式来分辨他们的弱点的。

    准确的说，还要加上武神慧眼。

    不过武神慧眼对于没有加入寻道宗的人，只能够看到基本资料和一些备注，能不能看到弱点就要看运气了。

    一般是看不到的，除非是对方身上的弱点极为明显或者有较为诡异的缺陷。

    所以王道都是先用武神慧眼知道一个大概，然后从对方的内气和起手式，来判断对方的功法和武技究竟是什么。

    这其实难度还是挺大的，因为十方大陆功法武技众多，哪怕是再怎么博学的人，也不可能知道所有的功法和武技。

    好在，王道也不是普通人，因为实力越来越强，记忆力也越来越好，王道偶尔无聊的时候，也会研究一些十方大陆的武技和功法。

    当然，比较生僻的就算了，大多都是研究一些宗门常用的。

    这个范围就比较小了，因为功法和武技虽然很多，但是好用的也就那么多，早就被先人总结出来了，数量还是有限，甚至某些功法和武技都是制式的。

    就像是一些低阶到高阶宗门，他们学习的功法和武技基本都是固定的。

    毕竟不可能谁都能像王道这样，随时都能弄出一大堆十方大陆压根就没有的秘籍出来。

    能够拥有一些专属功法和武技的，都是有各自的背景，底蕴，奇遇的。

    大多数的宗者其实能够学习的秘籍也就那么多，王道基本上也都了解了。

    虽然王道看不懂，但武神慧眼却可以看出每一个秘籍之中的优缺点，王道平时无聊的时候当消遣，也算是将这些秘籍看的七七八八。

    正是如此，王道今日才有足够的信心，可以用这种提示的方式，来帮助安玲玲，让安玲玲可以自己出一份力，得到属于自己的奖励。

    说起来其实也很简单，就像之前的长棍武者，所用的功法和武技，王道一眼就可以看出，他注重的是破坏力，势大力沉，一棍定乾坤。

    真要是让他发挥出来，安玲玲除了躲之外，也没其他的办法。

    好在对方有意放水，而且其弱点也很明显，那就是灵敏度巨差，针对这一点进行攻击的话，在对方不是真心想要打的情况下，秒杀很简单。

    第二个长刀武者也是如此，走的是霸道之势，攻击力极强，招式化繁为简，以攻代守，几乎完全放弃防御，只要针对其防御力差和不敢出手的弱点，基本也就可以赢了。

    至于两个人之后，王道也就可以放松下来了，他相信只要这些宗者不傻，这两个人的表现，已经足以让那些宗者看出自己的用意了，那么他们要么就是跟自己死磕，要么就是直接放弃，没有第三条路。

    准确的说，连跟自己死磕这条路都没有，因为除了寻道宗，和王道所知道的少量的宗门之外，还真没有为了这种任务会拼尽全力的。

    这一切，都被王道完全预料到了，第三位宗者果然明白了自己的意图，主动的展露内气和武技了。

    如果他们真的要死磕，不先摆出起手式，不释放自己的内气，王道还真没办法瞬间就判断出他们所拥有的武技和功法，那么就算最后能赢，也会是惨胜。

    不得不说，这些宗者还是挺给面儿的，有前途！

