    第三更，任务完成。

    喵，求票~

    （任务完成度3/3）

    ————————————荷露斯之黑炎龙lv8——————————

    【冥府之使者格斯：效果怪兽，七星，暗属性，恶魔族，攻击力：2700，守备力：2500，效果：自己场上没有卡存在的场合，因对方控制的卡受到伤害时，这张卡可以从手卡特殊召唤。这个方法特殊召唤成功时，发动受到的伤害种类的以下的效果。●战斗伤害的场合：在自己场上特殊召唤1只冥府之使者凯茵衍生物（冥府の使者カイエントークン）（天使族·光·7星·攻/守？）。这只衍生物的攻击力·守备力变成和这个时候受到的战斗伤害相同的数值。●卡的效果伤害的场合：给予对方基本分和受到的伤害相同的伤害。】

    【冥府之使者凯茵衍生物：七星，光属性，天使族，攻击力：6399，守备力：6399】

    游戏邪魅的一笑，道：“形势，逆转了呢，马利克。”

    “这……这是”马利克看着游戏身后的怪兽，一时有些难以接受，“这么强大的怪兽，怎么会这么容易就召唤出来？”

    “我还是要感谢你用‘神之不死鸟’帮我清理完了前场，然后在后场只剩下一张盖卡的时候，就能够轻易地将‘冥府之使者格斯’召唤出来。”游戏邪魅道：“这是在考虑了你的太阳神之后，才想到的战术。”

    “……”马利克扭曲着脸，“我盖上一张卡，回合结束。”

    马利克覆盖了最后一张手牌，脸部抽搐地想道：【事到如今，也只能暂时忍耐了。我的盖卡是‘金属反射史莱姆’，它作为怪兽时有着足足3000点守备力，如果你使用“冥府之使者格斯”来攻击的话，就会自伤300而且浪费掉“冥府之使者凯茵衍生物”的攻击机会；你使用“冥府之使者凯茵衍生物”来攻击的话，单单是格斯的攻击，也不足以让我的lp归零。万无一失！】

    【金属反射史莱姆：永续陷阱，效果：：1：这张卡发动后变成效果怪兽（水族·水·10星·攻0/守3000）在怪兽区域守备表示特殊召唤。这张卡也当作陷阱卡使用。2：这张卡的效果特殊召唤的这张卡不能攻击。】

    “我的回合，抽卡！”游戏抽卡后，马利克仔细地观察着游戏的动作，他的盖卡需要一个发动时机，来特殊召唤出作为最强之盾的金属反射史莱姆！

    然而游戏却迟迟没有动手，而是仔细地盯着马利克的后场想了想。

    【z-one的卡组是“不死幻神”，能够使用多张的苏生来来召唤神，而且我猜翼神龙即使是在对手的额回合特殊召唤成功也能使用“神之不死鸟”，这对我并不有利。】游戏仔细想了想后，点了点头【虽然不知道马利克是不是只有一张“死者苏生”但这种事，不可不防就是了。】

    游戏打定主意后，将刚刚抽到的怪兽拍在了决斗盘上：“我召唤‘升灵术师奘玄’！”

    【升灵术师奘玄：效果怪兽，3星，光属性，魔法师族，攻击力：200，守备力：1300，效果：把手卡随机1张丢弃去墓地才能发动。场上的特殊召唤的怪兽全部破坏。此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把怪兽特殊召唤。】

    马利克（吐血）：“噗！！！！”

    ——————————————武装龙lv3—————————————

    马利克直到最后也没有看见天空龙，毕竟，游戏最后拍出的那张唐僧就直接决定了比赛的胜局。

    这也是游戏的改变之一，换做在观看z-one和黎政决斗之前的游戏，一定会想着如何用欧西里斯、欧贝里斯克的力量来战胜身为太阳神的拉。但现在游戏知道了，打败神并不一定需要另一个神，决斗者和卡组存在的意义，就是让普通的卡片组合起来，让它们拥有超越神的力量，而不是用神的卡片来欺负一帮凡人。

    【强大的，究竟是决斗者，还是卡呢？】暗游戏回千年积木里休息去了，表游戏拿着两张神之卡，有些出神。

    胜利之后，暗游戏直接使用黑暗决斗的力量吞噬了马利克的负面人格。但在马利克的表人格尚未苏醒的现在，他仍旧处于昏迷之中。

    当然，游戏并不知道马利克的表人格实际上一直都处于清醒的状态，一直都在围观，只是被负面人格困于千年锡杖的最深处而不能动弹而已。

    叫来工作人员，并通知之前在飞艇上照顾利希德的伊西斯赶紧过来之后，海马开始着手准备最后一场比赛，也就是决赛。

    决赛双方的东风谷惠和武藤游戏都先下去休息了，但在场的围观群众们却止不住地在讨论着刚才的那两场决斗，不仅仅是城之内等人，就连那些记者、黑西装们都在小声的议论纷纷。

    无论是东风谷惠的坑海，还是武藤游戏的翻盘，在这个时代都属于非常罕见的场面，有几个平时也自封为决斗者的记者都纷纷表示这两场决斗他们回去能吹一年。

    只可惜，有关“黑暗游戏”的部分都会被自家boss的boss——海马濑人给和谐掉，要不然，就能拿回去吹三年了。

    ——————————————武装龙lv5—————————————

    【有些紧张吗？】黎政在自己房间里，和小惠聊着天，同时也进行着最后的卡组修改，【对方是游戏，而且还有两张神之卡。】

    【是有些，但不是因为神。】小惠紧了紧胸口的阴阳鱼，平息了一下心情，然后道：【我更在意那张“升灵术师奘玄”来着。】

    【唐僧啊……的确是很麻烦的卡。】黎政点点头，【但也不要太过于紧张，唐僧不好站场，而且效果也是双向的，你的卡组里坑特别多，即使不能特殊召唤，战斗了也有保障。】

    【原来如此。】这样的建议后，少女的心情的确平复了不少，抬头一看发现时间已经快到了，于是她就对黎政说道：【那，我就去决赛了。】

    【嗯，加油吧！】

    决斗塔顶端，东风谷惠和已经变身暗游戏的武藤游戏相遇了。

    双方将彼此的卡组交换，互相洗牌。

    “现在洗牌完毕，请双方换回卡组！”仍旧是负责裁判工作的矶野说道。

    “惠，终于要开始了呢。”武藤游戏接回自己的卡组，嘴巴弯起了一个优美的弧度，道：“这一次，就让我们再来决斗一回吧！没有背负别的目的、没有黑暗游戏，纯粹的一场决斗！”

    小惠也拿到了自己的卡组，“胜败……奉陪，到底。”

    两人缓缓地走出了一个决斗场的范围，卡组放进决斗盘里，卫星影像系统开始连接，四周的记者们也纷纷躁动了起来。

    “那么，我宣布——”矶野的右手高高举起，然后又重重划下，“‘决斗都市’决赛，开始！”

    ——————————————武装龙lv7—————————————

    感谢书友文奇松、红君啊红君、封印指定、神隐的人形师的打赏。