    一转眼郭宋从洛阳回来已经快半年了，灭了朱泚，除了辽东外，天下基本上已经统一了，这段时间，朝野里呼声不断，都是希望郭宋尽快登基，但郭宋却始终不提这个茬，他的态度让百官们琢磨不定。

    政事堂内，七名相国济济一堂，包括右相中书令潘辽，左相门下侍中杜佑，户部尚书张谦逸、兵部尚书张裘安、礼部尚书崔元丰、工部尚书韩旻、刑部尚书郭曙，另外还有几名准相国也参加了议事。

    所谓准相国，就是指拥有了中书门下平章事的封号，包括尚书左丞裴延龄、黄门侍郎陆贽和吏部侍郎独孤明仁等三人。

    加上几名相关的主官，一共十三名重臣在政事堂圆厅内议事，由本月的执政事笔张谦逸负责召集。

    执政事笔是一个实权职务，它负责审批地方各州刺史和长史给政事堂的各种报告，召集政事堂议事，按照正常规定，执政事笔应该由各个相国轮流执掌。

    规定虽然很好，但实际上执行得并不好，常常被各个时期的权相窃据，像李林辅、杨国忠、元载等等这些权相就是长期掌握执政事笔。

    为了避免德宗时不停增减政事堂人数的情形，郭宋在成立政事堂的时候，便用铁碑勒下规矩，政事堂为七相制，执政事笔由七相轮流执掌，半年为一期，两个月前，张谦逸从杜佑手中接过了执政事笔，所以今天议事就由他负责召集。

    “各位都知道，小皇帝是南唐权宦们为了长期霸占朝权而特地挑选的智障皇族幼儿，现在他已经七岁，但他完全生活在自己的世界里，不能和人交流，甚至比历史上赫赫有名的晋惠帝还要严重得多，他长大后完全就是一个白痴皇帝，这样的天子我们显然不能接受，也不需要他再继续做名义上的天子，所以再立新君必须放在日程上来。”

    “请问，现在李唐宗室还有多少人？可否有合适的人选？”尚书左丞裴延龄问道。

    众人一起向宗正寺卿李繁望去，宗正寺负责各地宗教、慈幼以及皇族宗室的管理，一般都是皇族担任，李繁虽然姓李，但他并不是皇族，他是前资政李泌的长子。

    李繁起身道：“我有详实的资料向大家汇报，在泾源兵变之前李唐宗室一共有四百六十三人，其中宗室男子二百四十四人，其他都是郡主和县主，泾源兵变中，有七十三人被朱泚乱军所杀，宗室男子被杀者五十一人。

    后来除了彭王李仅一脉，其余宗室都去了成都，但在七年前发生的三清殿事变中，超过两百名李唐宗室被阉党所杀，三清殿事变后，剩下的李唐宗室男子只剩下十三人。”

    圆厅内顿时一片哗然，大家都知道三清殿事变死了很多宗室，却没有想到死了两百余人，最后只剩下十三人。

    礼部尚书崔元丰又问道：“这十三人的情况如何？”

    几名河西系的相国都拉长脸一言不发，杜佑冷笑不已，难道这帮家伙还真的想立李唐宗室为帝？

    李繁不紧不慢道：“这十三人中首先要去除召王李偲的四个儿子，他们都是义子，并非宗室血统，而且他们都已回归本姓，所以实际上宗室男子只有九人。

    九人中，成年人有三人，幼子有六人，成年人是召王李偲，彭王李仅和济阳郡王李镇，召王李偲两年前在越州病世，彭王李仅也于数年前在洛阳病逝，济阳郡王李镇父子三人在朱泚临死时前被毒杀，我们在朱泚朝廷档案中找到了记录。”

    圆厅内响起几声低低的叹息声，济阳郡王李镇德才兼备，是最合适的皇位继承人，可惜他也被朱泚毒杀了。

    “听说李仅在洛阳还生了两个儿子，他们算在宗室之外？”裴延龄又问道

    李繁摇摇头，“裴左丞说的是李钊和李铁，但宗正寺认为他们并非李仅之子，李仅早在三十年前就被御医诊断无法再生育，三十年来他只有一子，再没有生育过，荒淫无度生活了这么多年，怎么可能在五十岁后再生儿子？

    所以宗正寺认为李钊和李铁并不是李仅的血脉，更重要是，李钊和李铁也一并被朱泚毒杀，朱泚朝廷的档案有明确记录。”

    “宗正卿继续说幼子六人吧！”张谦逸有点不高兴地提醒李繁，不要走题。”

    李繁微微欠身，又继续道：“幼子六人中有两人是李镇的儿子，与李镇一同被害，另外四人其中一人便是现在的天子，然后还有三人，嗣虢王李俊、嗣楚王李晋元、陈留郡公李万季，很不幸的是，嗣虢王李俊在四年前重病而死，嗣楚王李晋元三年前失足落水溺亡，陈留郡公李万季去年春天也不幸病死，各位，李唐宗室中已无男子，只剩下一群郡主和县主。”

    圆厅内一片寂静，众人总算听明白了，大唐宗室已经绝后，除了那个白痴小皇帝外，再没有其他人。

    裴延龄还想说唐高祖一脉虽然已经绝嗣，但高祖兄弟还有后人，李唐宗室还有不少血脉延续。

    但这时，杜佑终于忍无可忍，他重重咳嗽两声，站起身道：“我实在不明白，我们现在讨论更换天子，和大唐宗室还有什么关系？难道随便找一个李唐男子，就要立他为帝？我看有些人是被猪油蒙了心，要么就是吃错了药，现在除了晋王殿下，谁还有资格来做天子？”

    崔元丰和裴延龄二人胀红了脸，半晌说不出话来。

    潘辽起身打圆场道：“杜相国不必动怒，既然是讨论，大家都可以畅所欲言，毕竟现在还是唐朝，我们谁也不希望晋王殿下背负谋朝篡位的骂名，事实证明，唐朝已经无法再延续下去，晋王殿下如果想取代唐朝，也不会等到今天，对不对？现在是形势所迫，我们不得不改朝换代。”

    召集人张谦逸摆摆手道：“各位，让我说两句，作为今天议事的召集人，我是希望政事堂先做一个决定，是否同意小皇帝退位，然后我们再谈新天子之事，首先第一个表决，今天要不要决定这件事？同意今天决定这件事之人请举手？”

    七名相国和三名准相国一致举起了手，对于罢黜小皇帝大家都没有异议，那个孩子谁都见过，完全就是一个傻子，让他继续担任哪怕是名义上的皇帝，也是朝廷的耻辱。

    张谦逸点点头，“既然大家都同意今天进行表决，那么表决之前，按照惯例我需要问一问，有没有哪位相国不了解情况或者是我表述不充分？”

    没有人提出异议，张谦逸便缓缓道：“天子李纹自幼智力低下，迄今没有任何改善，也不会有好转的可能，政事堂建议，终止其帝位，另寻能安定天下黎民、匡扶社稷者继承大统，同意者请举手！”

    张谦逸先举起手，其余六名相国和三名准相国也举起手，一致通过罢黜天子李纹的帝位，不过这只是政事堂的提议，真正罢黜李纹帝位，必须要经过监国批准，然后由太后颁旨。

    张谦逸当即写了一份决议案，七名相国和三名准相国都在上面签字画押，形成了政事堂的建议书。

    ........

    从政事堂出来，潘辽对杜佑笑道：“我还是第一次看到杜相国在政事堂议事上发这么大的火？”

    杜佑恼火道：“我能不发火吗？晋王平定了天下，众望所归，居然还要讨论李唐宗室谁来即位？张谦逸平时装得像，关键时刻就露马脚了，居然把宗正寺卿找来一起议事，他动的是什么心思？”

    “张谦逸肯定事先已经了解过，我看他也是装装样子，如果上来就直接表态让晋王登基，取代唐朝，这对晋王殿下的名声不好，所以他要让大家都知道，李唐已经绝嗣了。”

    杜佑还是摇摇头，“既然已经表态罢黜李纹帝位，那么政事堂为什么不继续表决推荐晋王继承大统？而且李唐绝嗣可不是好事，大家都会怀疑是晋王殿下做的手脚，他在这个时候提这件事，我觉得他就是在暗示什么？所以我才说他露了马脚。”

    潘辽微微笑道：“你不要怀疑张谦逸，他是晋王殿下的第一任记室参军，他绝不会背叛晋王殿下，说不定就是晋王殿下的意思，让他把话给大家说清楚。”

    “你就是个老好人，如果天下人都像你这样好说话，那真的是天下大同了！”

    这时，张谦逸走了过来，笑眯眯道：“两位相国，我们一起去晋王殿下那里吧！”

