    “太阳墓？！”

    吴良原本还想继续在身后的这片建筑遗迹中寻找有关“太阳墓”的线索，想不到白菁菁等人居然如此轻而易举的便发现了“太阳墓”的所在。

    这正是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”！

    吴良精神一振，忙不迭带着典韦赶到了白菁菁等人所在的沙丘，而后放眼向山丘之下望去……

    壮阔！

    宏大！

    瞠目结舌！

    作为一名穿越者，吴良就算没有游历全球的资本，也可以通过后世先进的通讯技术领略全世界的美妙风景与历史遗迹，因此他并非没有见识，可当他看到沙丘之下的情景时，便立刻被深深的震撼到了。

    原本吴良以为自己的词汇量储备还算是可以，可此时此刻，他的脑子却莫名的有些迟钝，怎么都想不出更多更合适的词汇与句子来形容眼前的画面：

    大约十几平方公里的黄土地上，分布着至少上百个规模相同的太阳墓，何其壮观？

    没错，正是黄土地，而不是沙漠。

    似是有一种神秘的力量将这片黄土地笼罩了起来，使得这十几平方公里的低洼地带虽然早已被沙丘包围，但却并未受到沙漠的侵袭。

    因此这片黄土地上的太阳墓也并未被沙子掩盖，而是颇为完整的保留了下来。

    “有才哥哥，是我提议上来看看的，然后就发现了你要找的太阳墓。”

    见吴良神色颇为激动，诸葛亮挂着一脸“快来夸我”的表情凑过来邀功。

    “这次你立了功。”

    吴良先是回过头来满足了他，却又立刻板起脸来泼上了一盆冷水，“不过国有国法军有军规，这次就算你戴罪立功，下次要是再有擅作主张的事情发生，该罚还是要罚，听明白了么？”

    说着话的同时，吴良又破有深意的扫了于吉、杨万里与白菁菁一眼。

    于吉立刻领会了吴良这一眼的意思，连忙有些心虚的为自己解释道：“公子恕罪，老朽方才确有好言相劝，可惜没劝住……”

    “此事怪我。”

    白菁菁则主动将责任揽了过来，歉意说道，“你与典韦进入遗迹有一阵子没有出来，我心中有些担忧，于是便想登高一望，或许能够看到你们，因此没有阻拦。”

    “公子，千错万错都是末将的的错！”

    杨万里更是直接单膝跪下拱手认罪，“他们三人皆无军职在身，心中对军规军纪并无一个清晰的认知，唯有属下属于明知故犯，请公子降下责罚，末将绝无半句怨言。”

    吴良却又忽然咧嘴一笑，打起了哈哈说道：“哈哈，你们说什么呢，我不过是故意出言打击一下诸葛亮，免得他立了功便将尾巴翘到天上去了，他这个年纪最容易不知天高地厚，身为兄长我自然需好生引导，免得他误入歧途。”

    有些事情点到为止即可，没必要非得放到台面上说透，更没必要非得上纲上线。

    瓬人军骨干都是名副其实的自己人，都已不是第一天追随吴良，这点默契肯定还是有的。

    而吴良很早之前便三申五令“不得擅作主张”的原因，他们亦是想的十分通透，若非此前严格执行这条命令，瓬人军的“零伤亡”记录恐怕早已被打破，就连他们这几个骨干恐怕也不会似如今这般完整。

    所以吴良在这种时候忽然泼下这么一盆冷水，他们亦是能够理解，心中非但没有任何怨言，还不自觉的自省了起来。

    “有才哥哥，我有那么不成器么？”

    诸葛亮撅起嘴了不满的嘟囔道。

    “哈哈哈……”

    众人互相看了一眼，也是跟着一同笑了起来。

    吴良顺势跳过这一话题，接着又看了一眼马车上的方琼，开口问道：“这一阵子方琼可曾有什么异样？”

    “眼睛偶尔还是会动，其他的并无异样。”

    白菁菁正色答道。

    “嗯。”

    吴良点了点头，“既然如此，我们便先一道下去查探一番吧，下去之后各位需得更加谨慎，莫要乱动莫要乱跑，此前我审问方琼时，她曾说在这里遭遇过棺内干尸抓人的诡事，万不可掉以轻心。”

    这棺内干尸抓人的诡事，与方才那片绿地遗迹中的“石像”复活显然是两码事，不可一概而论。

    ……

    不久之后。

    吴良等人自沙丘上下来，来到了距离最近的一座太阳墓。

    一座太阳墓的占地面积大概相当于后世的两个篮球场，一圈统一使用成年人腰肢粗细的木桩进行排列，呈放射状组成了7个由大变小的同心圆。

    吴良先是与众人查看了这些木桩。

    木桩的表面已经有了较为严重的干裂与腐蚀，看起来大部分应该都已经变成了朽木，除此之外倒也没有发现其他值得注意的细节。

    于是检查完外围过后，他们终于来了到太阳墓的中心位置。

    太阳墓的中心是一个直径大约5米的圆形凹坑。

    凹坑的内壁与底部皆是使用岩石垒积而成，并且这种岩石似乎并没有经过精挑细选，大小与形状都毫无规格可依。

    吴良仔细查看这些岩石，发现它们非但大小与形状没有精挑细选，就连材质应该也是极为粗糙并且易碎的砂岩，这种砂岩几乎没有任何价值。

    而在这个凹坑靠近中心的位置。

    吴良看到了一些木头、陶器、骨器与石器的碎片，这些碎片受到了严重的损坏与腐蚀，除了使用后世的科学技术来进行碳测定判断大概的时间之外，大抵已经不具备考古价值，至少对于现在的吴良来说没有太大的价值。

    而在这些碎片的附近，吴良还看到了一小部分干枯的人类遗骸。

    可惜这些人类遗骸也已经受到了严重的破坏，除了通过某个部位还能够判断属于人类之外，想要将其拼凑起来恐怕并不容易。

    甚至因为这些人类遗骸太过细碎杂乱，吴良都无法判断它们到底是来自一个人，还是来自不同的人。

    除此之外。

    吴良并未在这座太阳墓中找到任何疑似文字与符号的痕迹。

    这不免令吴良有些失望，如此一来他发现的太阳墓与后世考古发现的太阳墓其实也没有太大的区别，科技发达的后世都无法通过这些发现得出一个准确的结论，他就更不可能搞清楚太阳墓出现的意义了……

    “如果所有的太阳墓都已经变成了这个样子，那么想要揭开太阳墓的秘密，恐怕还得以方才进入过的那片绿地遗迹为探查重点，起码那片绿地遗迹中还留有一些与其有关的记录。”

    吴良心中不免有些失望，暗自想到。

    不过他现在还不会选择放弃。

    直到现在他还清楚记得方琼曾经亲口描述过的细节。

    当初她见到的太阳墓亦是这样的荒凉景象，不过在这一大片数以百计的太阳墓之中，她找到了一口保存还算完整的船形木棺。

    而在那口船形木棺中，则存放着一具裹着兽皮的完整尸首。

    那具尸首虽然干瘪，但却并未腐烂，并且手上戴着一枚耀眼的宝石戒指，胸口还摆放着一个刻有不知名文字符号的龟壳……

    而据方琼说，她的“魇昧术”便是来自那枚龟壳。

    遗憾的是，方琼没能带走那枚宝石戒指，唯一带出来的龟壳也已经毁了，吴良因此也无法看到那个龟壳上的文字符号，没有机会对其进行解读。

    当然，这只是方琼的一面之词。

    吴良对宝石戒指与龟壳的事情持保留意见，但对方琼描述太阳墓时的细节却并不怀疑。

    因为他很清楚后世发现的太阳墓是什么样子，而方琼如果不是像他一样乃是一名穿越者的话，便一定是亲眼见过，否则仅凭想象是断然不可能雷同到这种程度的。

    如此想着，吴良回头对众人说道：“就在这附近安营扎寨吧，我们可能需要在此处多留一些时日，对这片太阳墓一一进行查探。”

    此处在遍地都是黄沙的“骆驼坟”中，无疑是个不错的暂居地。

    没有被沙丘覆盖，说明风沙应该无法侵袭这片黄土地，并且这里地势十分平整，视野自然要好上不少，能够提前发现险情。

    至于那片绿地遗迹……

    那里面肯定要比这里更适宜居住，甚至连帐篷都不用搭就有现成的房屋，但鉴于那些令人心悸的“石像”，还有那些直到现在吴良还完全没搞清楚究竟有什么问题的古怪植物，吴良还真不敢带领众人放心胆大的住进去。

    “公子，这片太阳墓看起来都是一个样子，查的再多恐怕也很难有所收获，不知你究竟想要找到什么东西？”

    于吉有些疑惑的问道。

    众人亦是有些不解，他们当初并未参与方琼的审讯，因此对方琼在此处的遭遇并没有一个具体的了解。

    “方琼曾经到达过这里，而也是从这里走出去之后，她才成了扦泥城的‘魔女’……这里或许将涉及到方琼屡次死而复生的秘密。”

    吴良正色说道。

    “这……”

    众人齐齐吸了一口气。

    这个时代的人受到特定文化的影响，还是相信长生不死那一套的，就像于吉不断追寻道果，其实最终的目标也是长生不死。

    而屡次死而复生，与长生不死其实也没有太大的分别，只是说法上有些不同罢了。

    所以……

    “这不就是长生不死么？公子，你怎么不早说啊！”

    于吉立刻变得激动了起来，他如今已经年近百岁，自知自己就算再小心、再惜命，距离灯枯油尽的日子也是无限近了，因此他便是瓬人军中对此道最感兴趣的人。

    也是因此，他才会死心塌地的追随吴良。

    因为在他眼中，吴良便是那种天赋异禀的异士，如果这世上有人能够求得道果的话，吴良无疑是最有希望的人。

    而他跟在吴良身边，亦是有可能从吴良身上得到一些启示，在追寻道果的道路上走上一些捷径……

    说着话，于吉还极为少有的自告奋勇了起来，连连催促道：“还安什么营扎什么寨，为免夜长梦多，老朽以为咱们应该立刻展开探寻工作，一刻都不要耽搁，老朽愿身先士卒，不达目的誓不罢休！”

    “老先生不必心急，磨刀不误砍柴工，还是准备停当之后再开始不迟。”

    吴良笑着安抚着于吉，还不忘提前给他打了一剂预防针，“另外老先生，其实在我看来，死而复生与长生不死还是有些区别的，而且方琼的死而复生显然也并不符合常理，至少光是我们现在所知道的，方琼便有一具肉身已被焚毁，一具镇压于伏魔寺之下，还有一具则沉于白龙堆的神秘小湖之中，被我们打捞上来之后最近又忽然化作了齑粉，所以……”

    说到这里，吴良指了指马车上正处于昏迷之中的方琼，这才看向于吉提出了自己心中的问题：“……这个方琼还是当年杀了主人自扦泥城内逃走的方琼么？如果不是，那么这样的她还能够算作是死而复生么？”

    “……”

    于吉被问的愣住，一双老眼眨呀眨呀，脑袋仿佛都快短路了，一句话也说不出来。

    “希望越大，失望越大，我们的主要目的是揭开这个秘密，若是对我们有利的事情，自然是当仁不让，所以老先生还是先放宽了心吧，此地不比其他地方，莫要因为心中的执念一不小心被邪气影响了道心才是。”

    吴良拍了拍于吉的肩膀，笑呵呵的说道。

    于吉沉默了片刻，终于若有所悟的对吴良拱手说道：“公子所言的确有理，得道果而长生才是天道，这死而复生有违天道，极有可能是害人害己的旁门左道……公子的境界确实在老朽之上，多亏公子提点助老朽稳住道心。”

    “不必多礼。”

    吴良点了点头，对众人挥了挥手，“别愣着了，干活吧。”

    于是众人也终于回过神来，纷纷上手合力搭建他们的简易行军帐篷。

    而与此同时。

    谁也没有注意到，昏迷至今的方琼不知何时已经睁开了眼睛，余光正在注视着他们的一举一动。

