    克难坡第二战区司令部

    向来以老好人脾气而著称的阎锡山今天难得的发了雷霆之怒。

    “说……这到底是怎么回事，684团为什么会擅离职守？”

    这是一间面积很大的窑洞，足有两百多平米的作战室里，数十名参谋和报务员噤若寒蝉的站在周围不敢乱动。

    在作战室的中间，阎锡山站在当场，平日里总是笑眯眯的脸今天布满了阴霾，在他的旁边，孙楚、王靖国、赵承绶等高级将领也是面色阴沉。

    “堂堂一个两千多人的团，居然一声不吭的丢下阵地跑到几百里外去搞演习，将栖霞关拱手让给日本人，这是什么行为？这是丢弃阵地逃跑……这是逃兵！”

    阎锡山的声音越来越大，转过身对孙楚道：“萃崖，684团是你们第六集团军麾下，你打算怎么处理？”

    孙楚沉着脸：“长官，我已经派了宪兵过去，立刻把那个团长押回来交由军法处处置。”

    “还处置什么……不用处置！阎锡山怒道：“枪毙……押回来马上枪毙。”

    孙楚大声道：“是……马上押回来枪毙！”

    看到阎锡山是真的怒了，周围的人全都低下了头，没有一个人敢为那名团长求情。

    “哼！”

    看到众人的表情，阎锡山依旧觉得气不打一处来，痛心疾首的说：“如果我没记错的话，那名团长应该姓谭，也是我们山西子弟，为什么会做出出卖同乡的事情？为什么？”

    孙楚低声道：“根据宪兵传来的消息，那位谭团长是收了日本人三千大洋的好处费。日本人让他带着全团举行一趟为时三天的演习，兵保证三天后会将栖霞关完好无缺的交还给他，这才做下了这种糊涂事。”

    “三千大洋……为了三千大洋就可以抛下边防重地，为了三千大洋就可以置自己的同乡于死地？”阎锡山一边说一边敲着桌子，最后化为了长长的叹息。

    “要不是高家娃子命大，加上麾下将士悍勇用命，恐怕早就被日本人得逞了。”

    说到这里，阎锡山心里一阵后怕，“要知道他和高洪明可是还有75万大洋的军火生意没完成呢，还有每个月卖盘尼西林和磺胺粉的生意，一旦高洪明死了，那损失可就太大了。”

    王靖国劝道：“长官，高家娃子既然躲过此劫，这也说明这小家伙福大命大。咱们派人去一趟莲台县，把今天的事情跟他解释一下，想必他会理解的。”

    阎锡山沉吟了一下，“既然如此，那就再次委屈萃崖老弟替老汉我跑一趟莲台县。

    你告诉他，这次是老汉驭下不严让他受委屈了。这样吧，他有什么要求尽管提出来，只要老汉能办到的都可以满足他。”

    孙楚心里也是一阵无奈，这都是什么事啊，这一个月自己都跑了两趟莲台县了，“好吧，那我就再跑一趟吧。”

    “这就好。”

    看到孙楚答应下来，阎锡山满意的点点头，随即转头对王靖国和赵承绶道：“我给你们一个星期时间，马上对晋绥军内部进行一番彻查，我倒要看看日本人在我阎某人的队伍里到底安插了多少间谍。”

    看到阎锡山眼中闪过的杀意，赵承绶和王靖国同时答应了下来，司令部的其他人看得心中一凛，看来这位山西土皇帝真的发怒了，搞不好晋绥军内部要兴起一番腥风血雨，也不知道会有多少人头落地。

    就在阎锡山准备在内部搞一番排查的时候，犹豫消息和交通的鼻塞，李云龙也刚收到高洪明被日军伏击的消息。

    “你说什么……高老弟在栖霞关被两个联队的鬼子伏击了？”李云龙的眼睛瞪得老大。

    “这是什么时候的事？”一旁的孔捷也大吃一惊。

    “也就是昨天的事情。”赵刚手里拿着总部传来的消息对俩人道：“根据我们在晋绥军内线的情报，日军先是用三千大洋收买了驻守栖霞关的晋绥军684团一位姓谭的团长。

    以至于这名团长于前天带着全团以演习的名义离开了栖霞关，他们前脚刚走，日军第四独立混成旅团后脚就占领了栖霞关，在两头各布置一个联队的兵力。

    他们的计划是等高团长和他的人马进了伏击圈，日军再将后路一堵，这样一来高团长就算有天大的本事也逃不了。”

    “混账……”

    李云龙蒲扇般的手掌用力拍在了桌子上，使得桌上的好几个瓷碗全都跳了起来，掉在地上发出了乒铃乓啷的声音。

    “无耻！”

    孔捷也气得怒目圆睁。

    他们也是跟日本人打惯了交道的人，当然知道日军的战斗力。

    第四独立混成旅团虽然比不上最精锐的那几个常设师团，但说是二流部队是绝对没有问题的。

    在以有心算无心，且还占据了地利优势，又是数倍于己的兵力，高洪明哪还有能逃脱之理？

    李云龙情急之下一把抓住了赵刚的胳膊：“那现在高老弟怎么样了，他逃出去了吗？”

    不是李云龙小看高洪明，在他看来任是谁遇到这种事恐怕也是够呛，搞不好就是全军覆没的结局，能自己逃出去就已经是万幸了。

    赵刚摇摇头，正当李云龙一颗心要沉到谷底的时候，只听赵刚道：“你们都错了，高团长不但重创日军，率部杀出了重围，而且还击毙了日军第四独立混成旅团第三联队新任的联队长，率领全团扬长而去，现在估计已经回到莲台县了。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    李云龙和孔捷齐齐瞪大了眼睛，他们自问换做他们在那种情况下最好的也只能是拼死杀出重围，至于重创日军击毙敌方联队长什么的，那是连想都不敢想。

    “他是怎么做到的？”

    李云龙简直不敢相信自己的耳朵，抓住赵刚的手一时都忘了松开，气得赵刚用力一甩，没好气道。

    “我怎么知道，总部发来的电报里就讲这么多，想知道自己去到莲台县问高团长去。”

    李云龙也不以为意，“啧啧……高老弟还真是创造了一个奇迹啊。了不起……了不起……”

