    “他自从有了自己的小公寓后就很少回家了，真是的。”小柚子嘀咕，“小柚子以后也要自己的小公寓，爸爸不能偏心。”

    “都会有的，大小姐。”

    “伯伯，我们走啦，拜拜。”小柚子系好围巾，戴上帽子，抱着多多，冲钟管家招手。

    纪长慕也穿上了他的大衣，他没有进主楼，站在外面等她。

    上了车，他们一起坐在后面。

    小柚子知道他不喜欢猫，但非要把多多塞到他的怀里，纪长慕白了她一眼：“不准把这个小东西放我怀里。”

    “那可不行，你怀里总得放一个，要不多多，要不小柚子，你自己选吧。”小柚子仗着他跑不掉，故意威胁他。

    “喵。”多多叫了一声，毛茸茸的小脑袋乖巧地转过去，楚楚可怜看着纪长慕。

    纪长慕没得选。

    他哪里受过这种气，抱着这只猫，许久没开口。

    小柚子洋洋得意。

    夜幕拉开，车子行驶在夜空下，天空中是星星点点的光，街道旁是两排明亮的灯。

    路上，被乔斯年拉到红酒晚会的叶佳期抽空给小柚子发了消息。

    叶佳期：宝贝，晚上去哪里吃饭了？

    柚柚：麻麻，小柚子在长滩的国际广场订了跨年饭。

    叶佳期：跟谁一起？同学？

    柚柚：不四哦，保密。

    叶佳期：这还保密。

    叶佳期都不用猜，她一说“保密”，叶佳期就知道是跟谁了，八成是把纪长慕给拉过去了。

    叶佳期也不知道她怎么那么喜欢纪长慕，把她的小哥哥当宝贝似的。

    柚柚：麻麻，给你看多多。

    叶佳期：你把多多也带过去了吗？

    柚柚：对。

    小柚子让纪长慕抱着多多，她要拍视频给麻麻看。

    纪长慕不肯配合，把多多扔给她：“你自己玩。”

    小柚子：“……”

    多多：“……”

    一路上，纪长慕闭目养神，小柚子欢天喜地不安分。

    到了长滩，小柚子才收起手机。

    司机直接把劳斯莱斯开到了国际广场的地下VIP停车场。

    国际广场的综合大楼是一栋新楼，是乔氏集团旗下的资产，乔家的车子刚到就有服务生领着他们去订好的餐厅。

    30层楼的包间，视野开阔，一览无余。

    窗外是繁华昌盛的世界，灯红酒绿，车流穿梭，这大概是整栋楼最好的地方之一，能看到长滩外的那一条长河穿城而过。

    到了晚上八点，烟火将从河岸两边绽放在空中。

    广场正中位置有一座钟楼，每一年这里都将聚集着来跨年的人群，不管外面气温有多低都挡不住大家的热情。

    而这一处包间也是无比奢华，橘色的暖色调，璀璨的水晶灯，处处弥散着佛手柑香氛的气息，低调迷人。

    一进门就是长长的红地毯，两排门童站在两侧迎接。

    小柚子大概是经常过来，驾轻就熟往里面走，她斜挎着她心爱的珍珠包，抱着多多，蹦蹦跳跳。

    虽然是乔家唯一的大小姐，但她没什么架子，看到熟悉的小姐姐还会跟人家打招呼。

    经理知道大小姐要过来，早就在里面等着。

