
            

                    ：[]
                ！！

            
                “那女人有些不简单！”

    出了宫殿之后，秦不凡突然道：“我在她身上感受到了一丝若有若无的寒意，直觉告诉我，这女人不是个什么善茬！”

    “那你为什么不出手杀了她？”杨叶道。

    “我吃饱撑的！”秦不凡道。

    杨叶道：“那不就对了。不管她简单还是不简单，对我们来说，都没什么太大的干系。我们目前最为紧要的，是圣地。”

    秦不凡道：“其实，我到现在都没弄明白你为什么要去圣地。说是去杀人吧，明显不是。因为你就算杀又能杀多少？如果不是去杀人，那你又为了什么呢？”

    “去拿样东西，顺便杀杀人！”杨叶道。

    弧光散去，秦不凡对着杨叶竖了竖大拇指，道：“虽然你这话说的有些装逼，但是我喜欢。就冲着你这句话，在圣地你要是被干掉了，我怎么也会帮你收尸的！”

    “你要是死了，我也会帮你收尸的！”

    “我是不会死的，哈哈”

    杨叶：“”

    杨叶写了封信让人鱼族的成员玄者带回了给丁芍药，人鱼族的事情给他触动很大。他没有瞧不起任何种族，相反，他对妖族的一些妖兽很有好感。但是他很清楚，别人不可能与他一样。人族与妖族还有魔族以及海族之间，都是非常敌视的。

    虽然现在因为人族有绝对的力量让这三族屈服，但是一个弄不好，会造成整个玄者大陆内部出现内乱。甚至人族内部也有可能出现大问题！

    他不擅长处理这些事情，但是他相信丁芍药会处理好的。至于丁家的事情，他也提到了，至于怎么处理丁家，这是丁芍药的事情。

    不过他相信丁芍药不会让他失望的！

    很快，杨叶与秦不凡来到了岛上的一座圆台前。在两人面前不远处，是一座数十丈高，百丈宽的巨大圆台。在圆台之上，有一个蓝色的光圈！

    这个光圈杨叶认识，是传送阵！

    “站上去，我们就会到达圣地。那里，是一片与玄者大陆完全不同的世界。那里，灵气充足，天才云集，强者也无数。我们现在过去容易，但是以后想要在过来可就难了。因为他们一旦发现我们，日后肯定会派许多强者镇守那一边的入口！”秦不凡道。

    杨叶道：“怎么，你不敢去了？”

    “别激将我！”秦不凡道：“我只是想告诉你去了那边之后，我们可能会面临着什么样的处境！”

    杨叶道：“一直在玄者大陆，我们只能永远被动。只有去了圣地，我们才能够化被动为主动。而且，你们那些被镇压的人就快出来了，你难道不想参与参与这场大战吗？”

    “那一定很惨烈！”秦不凡道。

    “你们又不会死，惨烈个什么！”杨叶道。

    秦不凡道：“你不懂，我们虽然不会死，但是会弱，会沉睡。当初我们就是因为被重伤到沉睡，然后才被他们镇压起来的。这一次，又不知道会有多少人会再次沉睡下去。而如果再次沉睡，可能就在也没机会醒来了！”

    “为什么？”杨叶问。

    秦不凡道：“这片世界已经快到毁灭的边缘了，如果世界崩溃，所有法则都将混乱，那时，我们的不死之身也就没有用了。天外天的那些人之所以将我们镇压在这里，并且抽离了大陆的本源紫气，最终的目的就是因为想让这个世界毁灭，让我们与这片世界同归于尽！”

    “你们挺悲剧的！”杨叶道。

    秦不凡冷哼了一声，道：“你以为你们不悲剧？出生起，就被关在一片牢笼里，甚至搞不好还要与这牢笼一起灭亡。”

    杨叶道：“是啊，我们都是悲剧的。曾经不知多少强者原本可以在进一步，有多少强者本可以不用死的，但是都是因为没有了本源紫气，而唯一获得本源紫气的来源却又有天外天那些人镇守着，因此无不含恨化作一堆尘土。”

    杨叶想起了当初的剑宗醉道人，虽然以现在来看，醉道人实力也不过如此而已。但是说到底，他终究还是死在天外天那些人手里。

    还有幕老，还有许许多多的人，都是原本有机会晋升圣者境的，但是因为天外天的人，他们只能看着自己的寿命一点一点消逝而无奈！

    “圣地与天外天的那些人都该死！”秦不凡沉声道。

    杨叶道：“不是他们该死，而是弱者都该死！”

    说着，杨叶盘坐在地，然后拿出了十几块超品能量石放在怀里，开始吸收能量。

    “你做什么？”秦不凡问道。

    杨叶看了对方一眼，道：“你不是说过那边有一位半圣吗？我们不将自己恢复到巅峰状态就过去，是去送死吗？”

    秦不凡怔了怔，然后点了点头，道：“你说的有些道理！”说着他也盘坐在了原地，但是过了一会，他又道：“喂，那个，给我两块那石头！”

    杨叶嘴角一抽，道：“你连能量石都没有？”

    “忘记抢了”秦不凡道：“你放心好了，几块破石头而已，以后我抢几百块给你！

    杨叶嘴角再次一抽，然后随手丢给了秦不凡几十块能量石，道：“记住，几百块，你要不还，我看不起你！”

    秦不凡：“”

    两个时辰后，两人状态恢复到了巅峰。

    “走吧！”杨叶身形一动，落在了那圆台之上，而秦不凡也紧随其后。

    圆台之上爆发出一道璀璨的蓝光，接着两人消失在了圆台之上。

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开了双眼，一道刺眼白光射来，杨叶不觉眉头一皱，摇了摇头，又闭眼半晌才睁开双眼。

    当看到场中情景时，杨叶脸色剧变，在他与秦不凡周围，站着五名灰袍老者，每一位老者都是半圣！

    而在这五名老者的身后周围，还有将近一百位蓝袍中年人，这些人，全部是皇者境！

    埋伏！

    “等你们很久了！”其中一名老者淡声道。

    杨叶道：“秦不凡，你不是说只有一名半圣吗？”

    秦不凡愣了愣，然后道：“妈蛋，不是只有一位的吗”

    ps：起订阅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！           
            