    十天的时间拥有一家古玩店铺？三千万的资产？

    “这事不难!”

    炮爷拍着胸口说道：“兄弟你忘了再江城是怎么发家的么？不到三个月的时间就让轩宝斋的价值过亿！现在可是在燕京！捡漏赚钱的机遇更多了！只要我兄弟愿意！分分钟都能搞定！”

    左小青没好气白了一句：“炮爷你当这是打游戏掉装备呢！随随便便就能十倍爆率？元宝兑换现金？”

    燕京的下午，秦庆磊带几个人来到燕京城一家鼎鼎有名的粤式茶餐厅，沈秋几个人在这商议着接下来的对策。

    小少爷秦庆磊大手一挥，慷慨说道：“这事你们算是找对人了！我秦庆磊绝对可以帮助你们！我有办法帮沈秋十天弄到三千万的资产！”

    沈秋嗯了一声，秦家现在是燕京的四大家族，资产早就过数十亿，只要秦庆磊肯点头，三千万的难题必然迎刃而解。

    不夸张的说，哪怕秦家肯借给他一件宝贝，那就已然将近三千万的资产了。

    “小少爷！”左小青起身亲自给秦庆磊的杯子倒满了饮料：“这件事小少爷能帮忙就再好不过了，我们身上的钱虽然不多，但沈大哥的实力你也看到了，赚到三千万也是迟早的事儿！”

    “不不不！这件事根本就不用我家出手！沈秋！你知道吗？燕京古玩圈子有两个刺激的游戏，一个是白家的摸宝游戏！另一个则是毛家的赌宝游戏！这两个游戏绝对是爆肝刺激的最佳体验啊！白家的摸宝你花五千块就摸到了680w！殊不知毛家的赌宝则更加的刺激！”

    “五千块能赌到官窑的瓷器，一万块能读到上千万的珍宝！就问你刺激不刺激！你们手上不是还有二十多万么！待会吃完饭我就带你们去！以你沈秋的实力和运气，一准能够读到大宝贝！别说三千万的身价了！就是一夜身价过亿都有可能！”

    “打住打住！”沈秋及时叫停了秦庆磊，赌宝的游戏他早就有所耳闻，游戏规则和就跟开赌场似得，堪称是古玩圈子届的老虎机，有多少钱都不够它吞的。

    在此之前梅姐就提前打过招呼，秦庆磊就中了这个赌宝的毒，这几年前前后后玩赌宝游戏输掉很多钱。

    好在秦家发现的早，及时封掉了秦庆磊所有的现金流，连支付宝、花呗、信用卡、全部都给封了，否则秦家就算有金山银山都不够秦庆磊输的。

    总之梅姐就是一句话，跟秦庆磊处好关系可以，但绝不能跟着他去毛家赌宝，否则沈秋别说是江城宗师，就是国榜宗师也能输的精光，毛都不剩一根！

    “秦庆磊！你别整那些没用的！回去打个招呼！直接借我们三千万就行！回头我们连本带息还给你，一分钱都不少你的！”炮爷朝秦庆磊开口说道。

    “三千万没有！这样，你们手上不是有三十万么？先借给我二十万！两个小时！我让你们见识见识小少爷的真正实力！我先给你们整出五百万来！”

    几个人同时白了秦庆磊一眼，敢情这位秦家小少爷也是个穷光蛋一个……

    “这样吧，咱们兵分三路！”沈秋吃完午饭开口说道：“咱们手上的三十万，我、小青、炮爷每个人十万，我下午去朝天门、玻璃厂几个古玩城转转，看看有没有收获！”

    “小青你负责找店铺的事儿，这几天我看到很多古玩店铺转让的事宜，综合咱们手上的钱，先接一家古玩店下来，不管能不能进徐家的拍卖会，我们都得先有个店铺！”

    “炮爷，你的任务是负责帮我打听消息，我知道你在燕京也不少兄弟，打听消息这方面你一直都是最专业的！”

    ……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    沈秋这边刚布置完任务，就接到了梅姐的电话：“沈秋出来一趟，晚上我带你去见个人，这个人能帮你找到谢老板！”

    梅姐简单把情况叙述了一遍：“晚上这个人非常的重要，蒋成红！老干妈！你认识么？”

    沈秋一个头两个大：“梅姐，你认识的大佬我怎么认识？”

    “我说你小子的讯息也太落后了！”梅姐那边劈头盖脸的骂道：“别人你不认识，老干妈的名号你没有听说过么？燕京鉴宝国师排行第三十的大佬，也是前三十当中唯一一个女中豪杰？你这都不知道么？”

    “行行行算我服了你沈秋，我简单把情况跟你讲一下，老太太和我的关系不一般，是我的干妈！以前在燕京没少帮我，可以说没有老太太的帮忙就没有我叶梅的今天！她老人家在燕京的人脉关系不一般，三教九流的人都认识！不管是做什么的，只要提到老干妈都要给三份面子！四大家族都不例外！”

    “你的事找老太太帮忙应该没问题，不过有个条件！我必须要提前跟你讲清楚了！你要是不答应，老太太肯定不愿意帮忙！”

    “梅姐有什么条件你直说！”

    “老太太一向主张以和为贵，和气生财，在她手上就没有解决不了的问题，换句话说她可以帮你找到谢老板，但是只能以和平的方式谈判解决，老太太是吃斋念佛的，决不允许出现打打杀杀的血腥场面！沈秋你懂我意思么？”

    沈秋听着有些蒙：“梅姐你能不能说清楚点……”

    “意思就是说，帮你找到了谢老板，你决不能再去找徐家的麻烦，你们之间的恩怨就此一笔勾销，从此以后谁也不能再惹是生非，这是老太太做事的基准！”

    沈秋倒吸一口气，犹豫了几秒钟，他已经做好准备跟徐家大干一场，可梅姐提前把这话说明了，这反而便宜徐明亮了。

    这个混蛋不仅挟持了谢静文这么简单，还毁掉了轩宝斋，这个仇绝不是三言两语就能抹灭的。

    叶梅知道沈秋心里不平衡：“沈秋啊，这事你听我一句劝，徐家绝不是你想象中的这么简单，让你就这么放弃报仇确实有些突然，但这些都是为了你好！你别忘了！你从头到尾只是一个人，而徐家则是一座高不可攀的大山，任何一块石头滚落下来都会砸死你！”

    “就算你不考虑其他因素，你也应该考虑谢老板的人生安全，难道谢老板的安全比不上那些身外之物么？损失重要还是谢老板重要？”

    “好！梅姐！我听你的……谢谢你梅姐！”

    叶梅说的对，目前而言谢静文的安危比什么的重要。

    “你小子别急着谢我，老太太这边我还没摆平呢，今天晚上红星桥的全素馆，我约老太太在这吃饭，老太太答不答应我还没底，你这样，八点半你准时过来一趟，顺便给老太太带个见面礼，毕竟是求人办事总不能空手过去是不是？”

    “送礼？”

    沈秋顿绝突然，老干妈也是个大佬级别的人物了，而他手上只有十万块的经费，估计都不够人家看的。

    “沈秋你想什么呢，见面礼不一定是最贵的，但一定要是最符合老太太心情的，老太太玩古玩也几十年了，什么宝贝没见过？会在乎你那三瓜俩枣的？最重要的就是合服她的心意懂么？钱的事儿你不用担心，缺钱的话我这有！”

    叶梅这么一说，沈秋心里就有了底，十万块不一定能找到价值连城的宝贝，但要选到合乎老太太心意的见面礼，他还是有几分的把握的。

    “叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋和叶梅的电话还没结束，又一个急促的电话打了进来。

    来电显示是赵思慧的，这不就是那个警花么？

    “喂喂喂！沈秋你过来一趟好么？有非常重要的事情要跟你说！”

    “赵警官？你能有什么重要的事儿？”

    “人命关天的事！你给我过来！快来！”?

