    深夜的林家，灯火通明。

    整个大厅透露着一种诡秘的寂静，林崇辉手上拿着坚定报告，布满皱纹的脸拉沉着，整个人透露着严肃，浑浊锐利的眼向扫向大厅中央的两人，中气十足，“说，我们林家的孙女在哪？”

    林浩一共做了六份鉴定，周彩燕与林安菱一份、周彩燕与徐轻芮一份、林安菱与沈映蓝和林冠玮一份，徐轻芮与沈映蓝和林冠玮一份。

    结果，林安菱与周彩燕是百分之九十九点九九的生物学母女关系，其余人都是毫无血缘关系。

    直接就证明，周彩燕的确是换了孩子，把林安菱换了进来，而徐轻芮却不是林家的孩子，那么，林家的孩子到底在哪？

    好吃好喝供着，替别人养了二十几年，自家的血缘流失在外，生死都不知道，林家弥漫着一种压抑沉重，每个人心底都无比沉重。

    林浩搂着徐轻芮，原本她是不应该这时候出院，可出现了这样的结果，对她来说也是一个打击，她庆幸不是林家的孩子，可真正的林家小姐又在哪？她又是谁？

    现在她变成了一个无父无母的孩子，心底一时都有些接受无能。

    林浩心情比她好不了多少，原本以为林安菱只是被欺骗，沈映蓝想多了，这一查，看到结果他都狠狠僵住，林安菱不是，徐轻芮不是，那是谁？

    他疼爱了二十几年的妹妹不是他妹妹，现在还不知道死活，让他怎么接受？

    “这怎么可能？”周彩燕看着鉴定报告，由一开始的恐慌到现在的不可置信，直接甩到一边，端着姿态，“既然被发现，我可以告诉你，她就是，你们不会为了让两个人在一起，故意作假吧？”

    “我的确是换了，反正事情现在就是这个样子了，如果你们不想让外人知道他们是兄妹，这些事我们就一笔勾销好了。”

    她说得理所当然，林崇辉“啪”一声打在茶几上，茶杯都颤了颤，掉在茶几上，他站起来身，怒喝一声，“我再问一遍，我们林家的孙女在哪？”

    周彩燕以为将林家的把柄抓在手里，毕竟让外人知道两兄妹在一起是遭人唾弃的，林崇辉本就十分有威严，此时一发火，她有点发怵，林安菱更是缩了缩脖子，大气不敢出。

    “你还敢威胁我！”林崇辉声调严厉，不容拒绝，“冠玮，马上报警，立刻！”

    话落，眯着眼看向周彩燕，“嘴硬，我倒要看看你有什么能耐，你看我能不能让你把牢底坐穿！”

    林崇辉这句话绝对不是开玩笑，周彩燕整个人也慌了，她是吃准林家为了徐轻芮肚子里的孩子不会闹大，脸上终于出现了裂痕，林安菱比她怕死多了，上一次被拘留了十几天已经要了她半条命，她连忙拉着周彩燕，用力扯着，“你倒是说啊，她被你藏哪里了？我都要被你害死了！”

    她现在命都要保不住了，已经没有脑子想荣华富贵，不断催促着周彩燕，眼底带着怨恨。

