    第111章 你懂不懂什么叫事先筹备啊。

    “那我先给妈她们说一声，然后明天我们就去定制婚服，怎么样？”

    “好呀。”

    说起定制婚服，柳诗芸眼前一亮。

    既然是中式的婚服，那么自然不会看那些西式的婚纱什么的了。

    当林星宇把这件事情，告诉母亲后，赵曼婉也没想到，儿媳妇会喜欢这种。

    当即给林星宇发着消息：“好，明天我跟你爸，就去找厨子，先预定着把定金给交了，菜谱也多弄一些。”

    “场地的话，就在镇上经常举办婚礼的地方，..要不你们在那边，找一个好的婚庆公司？把场地布置得好看一些？”

    “总不能学人家那样，搭一个棚子吧？诗芸的爸爸妈妈，要是看见了，肯定会心疼的。”

    他们知道，柳诗芸家里很有钱。

    如今既然他们要举办婚礼了，那么这婚礼，自然不能像普通人那样。

    当然，不管儿媳妇家里，是否有钱。

    他们也会好好筹办。

    如今这么一说了，赵曼婉心中就有些急切。

    她恨不得，明天就让儿子跟儿媳妇结婚。

    “好的妈，我知道了，明天我就去找婚庆公司商量，家里的话，还需要妈将人数给大致统计一下。”

    “好，好，家里这边，妈跟你爸来，你不用担心。”

    “嗯。”

    如今决定了办什么酒席，林文博跟赵曼婉，也要开始忙碌了。

    “老家伙，明天店里歇业半天，我们一起去找厨子。”

    “歇业？找厨子干嘛？”

    林文博听见老婆的话，微微一愣。

    “难道星宇打算在老家办理酒席？”

    “是啊，刚才儿子跟我说了，他们打算在我们老家办理酒席，而且诗芸也答应了。”

    “可是，诗芸的父母还没跟我们谈呢，我们就这样决定下来，不太好吧..”

    林文博摇了摇头。

    郑琇晶跟柳君浩，好歹是柳诗芸的父母。

    也是他们的亲家。

    而现在儿子跟儿媳妇决定了在哪里举办婚礼，但是这件事情，亲家那边还没跟他们谈。

    现在就做决定的话，万一亲家那边不满意的话，那可就不好了。

    赵曼婉听着自己男人的话，一下子就有点生气了：“你懂不懂什么叫事先筹备啊。”

    “这婚礼，肯定要事先准备啊，难道等过年的时候，我们再去找厨子？”

    “那个时候，能找到好厨子，才怪了。”

    毕竟每年过完新年，就有不少的新人，打算在过年后结婚。

    总不能不事先准备，到时候，想要找个好厨子都比较难。

    而现在，早点找到，到时候也轻松一些。

    “星宇跟诗芸都决定好了，今年过完小年就结婚。”

    “而亲家母那边也同意了，我相信星宇上次去亲家公那边，也说了婚礼的日子。”

    “至于酒席的话，我让星宇在那边找一个好的婚庆公司，到时候让婚庆公司来这边，好好装扮一下。”

    “可是....我们就这样决定的话..亲家母那边。”

    “先不管这些，我们先想要需要请哪些人，需要准备是你们。”

    “儿子儿媳妇那边以及够忙的了，我们都要给他们操办好。”

    ‘那到时候人多了，家里的房子可没法给那些人都住下来。’

    “你这老东西，是不是岁数大了，怎么脑袋转不过来弯呢，到时候在镇上，找一个酒店，安排他们入住，不就行了？”

    林文博一听这话，点点头，也是，花些钱不要紧，最重要的是婚礼。

    接下来，夫妻二人，商量着，应该请哪些人。

    林星宇跟柳诗芸也在商量着。

    明天上午，他先出门去婚庆公司看看，敲定下来后，然后下午再跟老婆一起去婚服店看看。

    不过现在的话，也需要把这件事情，告诉岳父岳母。

    毕竟他们已经决定好了，总不能还瞒住柳诗芸的爸妈吧？

    所以下午的时候，柳诗芸就给自己的母亲，打去了一个电话。

    “诗芸，有什么事情吗？”

    “妈，是这样的，我们的酒席，已经定下来了，就在爸妈他们老家那边，举办婚礼。”

    “等老公去婚庆公司商量好，我们看了婚服后，就准备回老公家。”

    “你看看，什么时候，跟爸一起，见见我老公的爸妈。”

    “到时候，你们也可以商量一下。”

    “你们已经决定好了？真的在乡下举办？”

    “是啊妈。”

    “那行吧，这样吧，婚庆公司，我跟你爸来帮你们找，一定给你们找最好的。”

    “至于婚服那些，就需要你们自己去看了。”

    如今，女儿要嫁人了，她这个当妈妈的自然要帮女儿的忙。

    婚庆公司的话，她可以帮女儿找，肯定会给女儿找最好的。

    “那行，等找好婚庆公司，到时候你们给我发个地址，我就好过来。”

    “好的妈。”

    挂断电话后，柳诗芸又给父亲打了个电话。

    柳君浩看到女儿的电话打了过来，他脸上露出了笑容，这过去一年了，女儿在这一年里，还是第一次给他打电话，这让他很高兴。

    当即，他接通了电话，语气温柔道：“诗芸，怎么了？”

    “爸，我跟老公的婚礼举办地址，已经定下来了。”

    “噢，在哪里？”

    “在我老公的老家那边，是以流水席的形式，举办的。”

    “流水席？”

    柳君浩听见这话，眉头一皱。

    在他看来，他们家又不是没钱，有必要去以流水席的方式，举办婚礼吗？

    他觉得以林星宇对女儿的疼爱，应该不会用这样的婚礼来举办。

    这样的话，看来这方面，应该是女儿同意的。

    想到这，他询问道：‘如果爸没猜错的话，这应该是你同意的吧。’

    “嗯嗯，爸是的，是我同意的。”

    “老公问过我，是在酒店举办，还是以流水席的形式举办，我决定以流水席的形式，举办婚礼。”

    “公公婆婆还有老公，对我很好，他们都听我的意思办。”

    “不后悔？”

    “爸，既然是我决定的，我肯定不会后悔的。”

    “那行，爸知道了，你想怎么做，我这个当爸的，也会支持你的。”

    既然女儿都这么说了，而且她也不后悔，那么他这个老父亲，也只能支持女儿。

    “我也给妈说了，妈说婚庆公司，交给你们找，爸你可以跟妈妈商量商量、”

    “行，等会我就跟你妈妈商量商量。”

    (本章完)

