    阮雪玲时常跟时尚界的人打交道，也见过不少女装大佬，只是没想到看起来清冷严肃的纪医生和阳光开朗的苏野，会和“女装大佬”这四个字扯上关系。

    还亏得是苏野反应快：“啊，不是，我女朋友今天过生日，我给她买礼物！”

    纪霖白跟着道：“我也是！”

    一想到“女装大佬”四个字跟他扯上关系，他就觉得恶寒。

    顾漾嘴角抽了抽，她虽然没看完原书，但也知道，这两人一个把电脑当老婆，一个把手术刀当老婆，女朋友这种生物，和他们有关系？？

    顾矜也稀奇地看着无中生友的两人。

    只有阮雪玲眼神古怪：“同一天过生日？你们女朋友是同一个人？”

    苏野和纪霖白：“……”

    苏野尬笑：“哈哈，巧合。”

    纪霖白就不会自己编吗？

    阮雪玲见两人奇奇怪怪的，也没继续问。

    倒是顾漾不打算就这么放过纪霖白，她伸手去挽顾矜的胳膊，笑眯眯地对纪霖白道：“纪医生，你觉得我姐姐今天打扮得好看吗？”

    纪霖白在阮雪玲看不到的角度冷冷瞪了顾漾一眼，见顾矜和阮雪玲都看了过来，他干巴巴道：“好看。顾矜小姐天生丽质，自然是极漂亮的。”

    希望老大看在他拍马屁的份上，放他一马。

    顾漾笑：“哦，没想象到纪医生眼光这么高，我姐姐这般冰肌玉骨、雪肤花貌、明眸皓齿、倾国倾城……在纪医生看来，竟然只是好看啊？”

    纪霖白咬牙切齿：“顾漾小姐文采过人。”

    会说四字成语了不起啊？

    小绿茶竟然在老大面前给他上眼药！

    一旁的苏野心底啧啧感叹，小仙女看起来性子挺软的，没想也这么记仇。

    不愧是老大异父异母的亲妹妹。

    阮雪玲把给顾矜和顾漾买的礼裙结账，出了商城后，又拉着两人去美容。

    阮雪玲把礼品袋全部放后备箱，拉着顾漾和一脸不情愿的顾矜一块走，“听圈里的夫人们说，最近锦城新开了家高端美容院，效果特别好……隔壁那家曾经最受欢迎的大型美容院客源严重流失，都快破产了。

    听说他们家的会员产品效果更好。就是可惜了，他们家的会员卡是限量的，早就被抢完了，连我都没抢到。”

    顾漾盲猜：“是Good？”

    有这么强杀伤力的产业，她只能想到顾矜在锦城新开的那家Good。

    “对，漾漾知道？”阮雪玲惊讶，毕竟这家店是在顾漾去上综艺那段时间在豪门贵妇圈里火的，漾漾应该不知道才是。

    顾漾从包包里拿出张卡片，“我还有会员卡呢。之前和阮楚表姐去过，阮楚表姐特别大方，还给我办了会员卡呢。”

    阮家老宅里陪自家爷爷下棋的阮楚连打两个喷嚏。

    阮雪玲惊喜：“漾漾你竟然办了会员卡？！那你可是赚了，现在Good会员卡在圈里一张都炒到千万了！”

    顾漾眨巴了下眼睛：“我当时办的时候才十万。”

    没想到都翻百倍了。

