    “这就完了？”

    查尔斯的手一哆嗦，扑克牌掉了下来。

    斯卡蒂和法提斯探头过去一看，好家伙，这王炸差点就打出来了。

    前来报喜的纽互路那张喜气洋洋的肥脸瞬间凝固，但下一刻就恢复了正常。

    看起来，大少爷似乎不是很高兴的样子？

    查尔斯站了起来，对他说道：“我们出去走走，你给我详细地说一下。”

    阿美拉堡里此刻洋溢着欢乐的气氛，大家都知道斯瓦迪亚王国彻底失败了。

    刚走出指挥部没多远，路上就遇到一个脑袋上绑着绷带的家伙抱着村姑未婚妻跳起舞来。

    查尔斯来到了箭塔上，把执勤的士兵赶下去参加庆祝活动，拿出烟斗点上后让纽互路把主战场的情况说一遍。

    纽互路在安排了村庄疏散任务后基本上都跟在小查尔斯的身边，对整个过程很清楚，便将前因后果都讲了一遍。

    查尔斯听完之后冷汗都出来了。

    克博文领的道路系统是斯派克亲自设计的，西面道路上的桥如果有选择的破坏，就会形成数个“牢笼”。

    这样的牢笼对少数人来说不算很麻烦，但对大军来说是颇为致命的。

    查尔斯建议的那个方案，是将敌人主力困在一个被群山与河流包围的区域里面，然后利用秋季山林树叶枯萎的机会放火烧山。

    但是，小查尔斯有自己的想法。

    他先烧毁了敌人前方的桥，再烧毁后方的桥，并判断此时敌人会因为害怕被包围而惊慌失措，全力修好后面的桥后开始撤退出这片地区。

    同时，他亲自带领克博文领的主力部队埋伏在敌人撤退道路的两旁喝了几天冷风。

    这时要是斯瓦迪亚王国的国王和贵族们没有食物中毒团灭，他们就会把克博文领的主力部队甩在身后直扑车勒兹镇。

    那时候斯瓦迪亚军甚至可以派出一部分兵力殿后，借助地形挡住克博文领的主力，然后从容地攻打车勒兹镇与周边地区。

    在那种情况下，只能靠姑娘们兜底救场了。

    查尔斯上下打量了一下微微弓着腰的纽互路，叹道：“这一战，你是首功啊。”

    “现在开始，你可以在任何人面前挺直腰板了。”

    不得不说，这一仗之所以会胜利，关键就在纽互路的鬼点子上。

    马铃薯对克博文领的农夫来说还算是新鲜事物，因此查尔斯在推广的时候再三强调它的芽有毒，纽互路自然也记住了。

    所以他在指挥村民撤退时让他们把马铃薯放到缸里再浇点水，这样就能随缘发芽了。

    在整个发芽期间，马铃薯中龙葵素含量初期增加缓慢，后期迅速上升。其中从发芽第12天起龙葵素含量急剧上升，含量达到200mg/kg 的安全标准。在第18天，马铃薯中龙葵素含量达达676.79mg/kg，是安全标准的3.4倍。?1?

    摄入龙葵素3-6 mg/kg体重的剂量就可能致命，一个成年男人吃一斤马铃薯芽基本上就可以摆席了。

    在这个万物枯萎的秋季，在食品保鲜技术悲催的时代，行军期间成天吃风干肉之类肉食的人见到新鲜的蔬菜怎么能忍得住呢。

    而且这玩意是和腌菜一起放厨房的，怎么看怎么像是新式的过冬蔬菜啊，看样子是和腌菜一样缸子太重不好搬走才不得不留下的。

    说到腌菜，克博文领旁边就是海不缺盐，而且价格便宜，一般村民都能大量购买粗盐来做腌菜过冬。

    而腌菜在使用食盐量大于15%、腌制时间为9天的时候亚硝酸盐含量大约为20g/kg，腌制15天时达到最大值大约23.5g/kg，腌制20天时降至大约11g/kg。?2?

    普通人食用亚硝酸盐0.3-0.5克就会导致中毒，3克会导致死亡。

    纽互路并不知道这些数据，只是本着能坑就坑的原则挖个坑。

    算算时间，斯瓦迪亚王国入侵时正好是初秋村民开始做腌菜那会，到他们抢来腌菜和发芽马铃薯正好有半个月左右时间。

    结果就是在亚硝酸盐与龙葵素的双重作用下，一边开会研究接下来行动，一边享用新鲜蔬菜的国王与贵族们一个都没逃掉。

    这年代的军队没了领导，瞬间就崩溃了。

    作为一位合格的奸臣，纽互路自然知道一场战争中谁的功劳必须最大，自己应该站在哪个位置。

    “我只是小聪明，不敢贪功。”

    他的腰弯得更厉害了。

    查尔斯抽了一口烟，认真地对他说道：“在我们家族里，该是谁的功劳就是谁的，怎样的功劳就该得怎样的奖励，不管那个人是什么人。”

    “我不知道父亲有没有和你说过功劳的事情，但他的心里是明明白白的，你不用担心别人贪了你的功。”

    “你的功劳看似一点小聪明，实际上是心细如发、做事周全的大智慧。”

    “而且，功劳大小最主要的是看它在整个战局中所起的作用。”

    纽互路抬起头来，双眼有点发红。

    为人臣，最重要的是得到君主的信任与重视。

    他经历过一番大起大落，以为有了以前亡国之臣的污点，又被胸口碎大石警告过，克博文家族是把自己当个夜壶，所以一直以来都是小心翼翼的。

    现在不只是克博文领主，就连领主夫妇之下的大少爷也和领主大人一样表示自己拥有此战的首功，一时间心中的激动不知该如何表达出来。

    早知道，这两位大人都是亲自在十倍敌人的包围下浴血奋战坚守着重要的城堡要塞啊。

    查尔斯看着远方的山丘吸了几口烟，再次感慨一下这场战斗的不确定因素太多了。

    一开始斯瓦迪亚王国的国王给萨兰德国的苏丹付出大量的好处，让他们在这场战争中作壁上观。

    可没想克博文领的继承人小查尔斯和苏丹的女儿哈姬姆年纪轻轻就搞出人命了，所以萨兰德国把斯瓦迪亚王国卖了。

    斯瓦迪亚军进攻了猹爸爸坚守的加米奇堡几次，每次都是大败而归，在他们士气低落的时候，此前刚收了好处的萨兰德国苏丹就带着援军过来帮亲家的忙了。

    萨兰德国的不少酋长心中有点感慨，前几年自己围攻加米奇堡结果被揍了一顿，现在过来却是救援这座城堡。

    现在加米奇堡外的两万多斯瓦迪亚军俘虏已经瓜分完了，武器装备归萨兰德国，人归克博文领。

    如果小查尔斯没搞出人命就没这事了，说不定人家还会趁火打劫。

    “大人。”纽互路突然小心翼翼地说道，“现在……斯瓦迪亚王国没了国王，而哈劳丝小姐……”

    查尔斯明白他的意思，就是让哈劳丝成为车勒兹的女王。

    只是……查尔斯摇了摇头，叹气道：“她走了。”

    “刚开战没多久，有人因为她的身份问题朝我家扔石头，所以她借口去南边海边休养，结果偷偷上了海船离开了。”

    查尔斯说完心中叹了一口气，这姑娘原本就好强，上次的熏香中毒后人颓废了很久，没想到居然一声不响的就离开了。

    不过她临走前带了不少钱，照顾她的海军姑娘悄悄跟着，应该不会出事。

    纽互路愣了好一会才反应过来是什么情况。

    他只知道哈劳丝去了南边，没想到居然跑路了。

    在他的设想里，如果哈劳丝成为女王，那么大少爷也嫁过去，以大少爷的能耐以后斯瓦迪亚王国不姓克博文才怪。

    查尔斯知道他的想法，没去理会，而是说道：“斯瓦迪亚王国算是完蛋了，它虽然国力强，但周围树敌太多，接下来会是各国围攻放血割肉。”

    “你有空的时候可以思考一下，我们该如何从中获利。”

    查尔斯又看了看他，认真地说道：“你现在才五十出头吧，正是在政治舞台一展风采的年纪。”

    “虽然我们一家是信任你，但政治上并不是我们完全说的算，还要考虑其他人的感受。”

    “你挑大梁的机会极少了，但行政学院的地位特殊，你可以充当领主的智囊，依旧能功成名就。”

    “例如这一次，胜利来得过于取巧，我担心弟弟会在往后会过于迷信这种小窍门与低概率事件而吃亏，你知道该怎么做吧。”

    纽互路心中暗暗松了一口气，刚不看见大少爷不高兴还以为是小少爷立了大功，没想到是担心小少爷未来的发展。

    “还有啊，”查尔斯语重心长地说道，“你可以买些鹿肉和[保密配方]一起炖着吃，狼腰子和[保密配方]一起[保密工艺]了睡前吃。”

    “再去娶哪位小姐或者哪位太太，重新建个家吧，年纪大了只有房子没有家会很难受的。”

    纽互路的眼泪要流出来了。

    “谢谢大人。”他抹了抹泪水，“小姐就算了，我还是向大人您讨教一下哪位夫人合适我吧。”

    查尔斯深深地抽了一口烟斗，说道：“与斯瓦迪亚王国的停战谈判就由你来负责吧，他们肯定会畏惧你国王与贵族杀手之威名的。”

    其实停战谈判的代表由他猹某人是最合适的，毕竟还挂着一个驾崩的国王未来女婿的名头，顺便还可以见见未来丈母娘。

    但是，谁让纽互路这家伙废话多呢。

