    说实在的，想要记住这种感觉的确是挺困难的。

    因为与平日里所想的念头完全不一样，所以他只能通过不断地回忆来记住那种感觉。

    所幸，经过他不断地回忆，倒是抓住了一些头绪，此刻用那种方式来想，倒是感觉比以前多了一些思路。

    听到杨宗师的话，吴宗师的脸上也浮现了一抹好奇之色。

    “效果有这么好？”

    “那是自然。”

    “要不你来说说？”吴宗师急切的同时也有些不好意思，“也好让我们有点思路？”

    杨宗师脸上扬起了爽快地笑容，毫不犹豫地答应。

    “没问题，不过说实在的，我也不过是顺藤摸瓜地了解了一些思路，具体的破解办法还没有想出来。

    当初帝小友介绍的是很认真，但是这种方式没有熟悉之前想要举一反三着实是有些困难。”

    杨宗师的表情透着几分无奈，他其实一直觉得自己在阵术方面的天赋还是不错的，想要举一反三并不困难。

    不过，这种思路，即便他已经仔细研究过了，却是不得不说，一时半会还没有绕过那个弯来。

    吴宗师也明白杨宗师的顾忌，轻笑道：“吴宗师，你且说说你的看法便是。”

    杨宗师当即便将他目前所想到的思路给说了出来，周围也围绕了不少的宗师，皆是好奇地听着这答案。

    刚一开始，听着那种奇怪的思路，众人皆是不由得皱起了眉头，感觉完全就不通。

    不过，随着听到后来，众人的眼中就渐渐漫上了新奇之色，更加认真地听了起来。

    直到杨宗师停了下来，众人不禁疑惑地看着他。

    “怎么停了？”

    “继续说啊。”

    众人正听的兴起，感受到了一众不同于寻常思路，完全不一样的方式。

    可是，就在这时候，杨宗师忽然停下来的，众人只觉得一阵抓心挠肝啊……

    面对眼前那一双双充斥着着急与埋怨的目光，杨宗师不由得翻了一个白眼。

    “我说你们还真以为我能把这整个阵法给解开啊？

    我不是说了我只是想到了一点思路吗？我就只想到这么多啊。

    我要真能想出来，现在还需要你们在这冥思苦想吗？我早就直接告诉你们了啊。”

    众人面面相觑，脸上带着尴尬的笑容，好像的确是这么一回事……

    这时，金宗师忽然道：“你是说这些都是帝小友告诉你的？”

    “当初在结界中碰到那个阵法的时候，帝小友就是这么介绍的，只不过你当时并没有听。”

    杨宗师忽然叹息了一声，露出了可惜的表情。

    “早知如此，你之前应该和我一起听啊，说不定我们两个的思路结合一下就能想出这个阵法的破解之法了。”

    金宗师脸上缓缓露出了一丝笑意，“我的确是没有听过，但是……有人听过啊。”

    杨宗师一愣，“谁？”

    “师弟。”

    金宗师向着不远处的钟离牧招了招手。

    杨宗师一拍脑袋，惊喜地道：“对啊，我怎么将这小子给忘了！他跟着帝小友学习阵术的时间很长啊！”

