
唐汉生直接找到了朱兴武。

他知道朱兴武和韦阳很熟，说得上话，要朱兴武务必要拦住韦阳，不能让他冲动之下鲁莽行事。

朱兴武听完之后，嘬了嘬牙花子，满脸苦涩的看着唐汉生说：

“老唐，你太高看我了！这件事情我只能说去试试，但是能成功的机会，不超过一成！”

唐汉生眉毛一竖：

“朱兴武同志！这是任务！”

朱兴武苦笑着点点头：

“我知道是任务，但是是不可能完成的任务。”

唐汉生为之气结，瞪着朱兴武说：

“你们不是有些交情吗？而且这个韦阳一直一来做事轻并不是那种没有分寸的愣头青，你好好和他说，他会以大局为重的！”

朱兴武缓缓的摇了摇头说：

“老唐，你并没有真正的接触过这个人，所以你不知道，虽然他在民族大义上没有缺失，而且一直以来做的事情也都是为百姓造福，还有些仇视日本人，但这些并不能说明他是个能够为大局放下私情的人。”

见唐汉生不说话，朱兴武又接着说：

“陈姝玥去了海都之后，我就希望她不要回来，毕竟海都认识她的人少，相对安全一些。这次海都方面的同时把她派回来，我这心里就一直不踏实，果然还是出事儿了！”

唐汉生叹了口气说：

“事情已经发生了，说这些都没有用，难道就真的拦不住这个韦阳？不行就先派人强行扣下他，你看如何？”

朱兴武听完顿时像看怪物一样的看着唐汉生，语气怪异的说：

“老唐，你是急晕了吧？我没和你说过韦阳的能力？抛开他不说，就是他身边的那些护卫，你觉得我们要派出去多少人能扣住他？”

唐汉生脸上闪过一丝尴尬，他的确是因为焦急而忽略了这些问题。

朱兴武疑惑的看了唐汉生一眼，接着说道：

“老唐，你一来就把我说懵了，我们为什么要拦着韦阳？陈姝玥本来就是我们的同志，就算韦阳不救，我们都是要救的，你怎么还想拦着？”

唐汉生长长的叹了口气：

“你也知道，这件事情的背后是日本人，他们要用陈姝玥来逼迫韦阳就范，如果这件事情解决不好，很容易会激化矛盾，引发战争。你也知道，日本人觊觎我泱泱华夏已经不是一天两天了，一直都在虎视眈眈，而我们的国家并没有做好应对战争的准备，这件事情要是真的引发了战争，那我们就是华夏的罪人！”

相比于唐汉生，朱兴武倒是没有表现出过多的担心，他伸手在唐汉生的肩膀上拍了拍说：

“老唐同志，不要这么悲观，在我看来，这或许是一次挫日本人威风的好机会。”

唐汉生闻言一愣，立即问道：

“此话怎讲？”

朱兴武神秘的笑了笑说：

“根据我的情报显示，韦阳的实力似乎比我们预测的要强大的多，而且他本人似乎也具备一些特殊的能力，这一次或许会给我们带来惊喜也说不定！”

唐汉生无奈的看着朱兴武，有些担忧的问：

“你能确定？”

朱兴武轻轻的摇摇头：

“不能，但是这却是唯一可行的方案！而且，我们的确是要派人，不过不是去阻拦韦阳，而是去救陈姝玥，她才是这件事情的根本！”

韦阳走下火车，站台上只有秦冀一个人安静的站在那里。

金剑看到秦冀，恭恭敬敬的叫了一声“秦师父”，就退到了一旁。

秦冀目光平静的看着走到自己面前的韦阳，淡淡的问道：

“打算如何？”

韦阳嘴角掀起一抹狰狞的弧度，让那张原本就十分丑陋的脸上多了几分阴森的味道：

“杀！”

秦冀点点头：

“我陪你。”

“好。”

说完两人便朝站台的尽头走去，金剑刚要跟上去，不远处的韦阳沉声说了一句：

“回去！”

金剑迟疑半晌，终究没敢跟上去，转身朝出站口走去。

东城，一间废弃的仓库里，聚集着百十号人。

这些人三人为一组，把整个仓库里里外外守的密不透风。

沉默寡言，行动矫健，一看就是身上带着功夫之人。

仓库里亮着昏黄的灯光，正中央摆着一张椅子，陈姝玥就被绑在上面，低垂着头，神情憔悴。

在她身边围着四张椅子，上面各坐着一个男人。

其中三个都在三十岁上下，太阳穴突出，肌肉横鼓，把衣服都撑了起来。

另外一个年纪稍微大一些，在五十岁上下，身形清瘦却精气神十足。

此人名叫汪落全，另外的三个是他的徒弟，三人都是孤儿，从小被汪落全收养，算得上是半个儿子。

汪落全是汪卫的远亲，从小习武，就上过几天私塾，给三个徒弟取的名字也简单：汪虎、汪豹、汪彪。

原本微阖双目的汪落全突然睁开眼睛，看着三个弟子说道：

“都精神点儿，正主儿应该快到了。”

汪彪不屑的撇了撇嘴：

“师父，您老人家不用这么在意，有我们哥仨，不管他来多少人，都叫他有来无回！”

汪落全瞪了他一眼，低声喝到：

“闭嘴！你个不成器的东西！我看你是平日里横行惯了，忘了人外有人的道理！”

汪彪虽然性格乖张暴戾，但是对师父汪落全却是十分惧怕，闻言缩了缩脖子，没敢再说话。

老大汪虎突然开口说道：

“师父，我去送信的时候和那人的手下交过手，对方的实力虽然说得过去，但是却远不是我的对手，您看这次是不是让我们师兄弟过过瘾？”

汪落全看着自己这个平日里最为稳重的大徒弟，有些无奈的叹了口气。

他收养三人的时候，武道尚未大成，一直生活在深山之中潜心练武，三个弟子也没有什么机会见识市面。

三年前，他武道终于大成，才被汪卫请出山林，来到武汉。

汪卫逃去日本之后，他被安排留在武汉，听命行事。

虽然在深山之中生活多年，但是汪落全心思却十分缜密，自从接到汪卫要他想办法对付韦阳的命令之后，就开始暗中搜集关于韦阳的一切消息。

他知道韦阳的铜锣山上有几个宗师级的武者，也知道韦阳本身的实力也不弱，所以从抓到陈姝玥那天开始，他就想尽快把她交到日本人的手里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587847"  chaptername="第一百八十章  汪落全">加入书签</a>
</div>
