    倚在门边确认两人是否离去的王远，听到这个声音心中立刻一暖。

    前世自己小时候就是和爷爷相依为命，可等到自己长大能回报他的时候，他却已经不在了。

    但在这个平行世界的自己这里，虽然处境艰难了些，爷爷却一直都在，而且自始至终默默保护着自己。

    即使他只有在阴沉沉的雨天才会回家，平时根本找不到影子，王远依旧感到十分满足。

    已经很好了。

    冲着依旧黑漆漆一片，看不出丝毫人气的主卧房应了一声：

    “知道了，爷爷！我还有事，待会儿再吃，您不用管我。”

    同时心里暗下决心，等自己跳出这透着邪性的死局，找机会给王云虎一个报应，就带着爷爷一起离开这个鬼地方。

    对正常人来说想在别人眼皮子底下逃跑很难，但对自己来说却要容易很多。

    毕竟，又有谁会对一个“傻子”有戒心呢？

    这时，他似乎又想起了什么，脸色微微晦暗：

    “几年前我在无意中听到那些族人对我的态度后，我就知道早晚会有这么一天，只是没料到会这么凶险。

    爷爷却说要想这辈子平平安安，就一定要在大陵村住满十五年。

    期间哪怕再苦再难，最远也不能离开北邙山脉，最多不能一次性离开村子三天。

    现在距离我十五岁生日还有最后一个月，跟那位‘伊厉王’的两百年大祭正好是同一天，希望能顺利熬过去吧。”

    进到自己东厢的小屋里，换下早就湿透的【道将】官服，从枕头底下取出一本跟祭台上一模一样的《武经三十六书·卷八》。

    按捺住体内不断翻涌壮大的气血，将其中要诀从头到尾再确认一遍。

    “若非那一点气运加身，说不定这个时候已经生死难料。

    可无论《小生死簿》再怎么神奇，在阴德不足难以产生质变的当下，个人的武力才是根本。

    我现在能依仗的只有这【道传兵法】了。”

    此世道法显圣，普通兵卒在战场上几乎毫无用处。

    自古以来无论是王朝沙场争雄，还是道派战争伐山破庙，依靠的主力从来都是掌握着各种强大兵法的【道兵】、【道将】。

    两百余年前，本朝大炎太祖皇帝夺得天下之后，收编各家修行门派的【道传兵法】，汇成一部《武经三十六书》。

    继而编练出了威震天下的“大炎道兵三十六营”！

    大陵王氏的祖先王虎臣，当年便是出身自三十六营——“白虎锐士”中的一位【道将】。

    一生报效朝廷，才有资格为子孙传承下来了这一本《卷八·白虎兵法》。

    最高可修至武道第二境【练髓换血】，投身军旅便可入籍正职的【道兵】，现任族长王云虎便是此境高手。

    王远反复确定没有疏漏之后，放下兵书。

    站出《白虎兵法》用于内炼的虎桩，彻底放开了体内那团压抑已久的热流。

    嗡——！

    口鼻中呼吸微微，身体中却渐渐有着低沉的雷鸣，以及某种大型猫科动物的呼噜声在不停炸响。

    这声音随着呼吸，自整个胸腔而始。

    牵动腹部与身体各处的肌肉、筋膜、骨骼配合，遵循着一种奇特的节律，时而绷紧，时而炸开。

    让身体内部各处都在震荡不休，好像有亿万柄锻锤在不断锤炼骨髓、血液、脏腑...

    又似乎是惊蛰时的春雷，大地回春万物生发，持续激活身体和内腑蕴藏的生机。

    就算外行人也看得出来，这少年分明已经将某种极高明的内炼功夫练到了骨子里。

    正是各家【道传兵法】中最核心的内炼之法。

    “虎啸”、“龙吟”、“鹤唳”、“象鸣”、“蟾震”、“虎豹雷音”都属此列。

    配合诡骨、诡皮化作的元气热流，合力催鼓，体内磅礴的生命力持续攀升。

    这具还不到十五岁的身体并不算魁梧，但生命勃发气血庞大，让人几乎以为这是一只威猛的老虎！

    而且王远惊喜地发现，施展【鬼王临坛印】让那三首鬼神附过体之后。

    自己就好像被一位武道宗师手把手教导过一次，各方面都长进不小，搬运气血、催劲用劲，几乎已经化作了本能。

    短短一刻钟之后，他的耳边骤然响起一声雷鸣。

    轰隆！

    早已走过“外壮”、“內壮”两关，原本距离【骨肉外相】大成“整劲”就只有一步之遥的关卡轰然告破。

    尾椎炽热如同火炭，脊柱弹抖宛若大龙。

    以脊柱为枢，劲力好似流水般轰然贯通，倏忽之间游走全身，举手投足之间便能轻松调动每一寸肌肉、筋膜的力量。

    劲力灌注毛发，精神灵敏，有激必应！

    皮肉、筋膜、骨骼、五脏六腑...周身器官都奉他为主，自身意识彻底掌握了这具身体。

    王远骤然弹身而起，单手稍稍借力便像一只猿猴般轻松跳上了房梁。

    狸猫一样翻身向下一扑，便从狭小的窗户中穿窗而出。

    神奇的是，明明半开的窗户就连小孩子都得侧着身体才能通过。

    他却在刚刚扑到半空时就身体一缩，好像拆掉了全身的骨头一样，轻轻巧巧地穿了过去。

    王远无声落地，站在蒙蒙细雨中，摊开双手。

    天空落下的雨滴在触及皮肤的瞬间便被弹抖而起的皮膜击中，轰然炸开，不一会儿便有一片白雾缭绕身周，几如神人。

    闭目感应着自身的变化，良久之后他才轻舒一口气：

    “【骨肉外相】大成，虽然放在外面连【道兵】的标准都达不到，但走到这一步已经不再是庄稼把式。

    登堂入室，精力充沛，以一敌十。

    哪怕是对上训练不缀，刀甲俱全的一什精兵也能悍然杀之，算是初步拥有了掌握自身命运的本钱。”

    那种因为朝不保夕而带来的惶恐不安，悄悄消去小半，甚至脑海中也好像去除掉一片迷雾，一下子清明了不少。

    他这才确信自己终于把握住了那一点【气运】创造的生机。

    如果没有那一点【气运】影响，说不定刚刚就会被王成两人给直接捉回去，再也无力翻身。

    但单纯的【气运】只是浮萍，必须与相应的力量或者资源结合，才有可能真正创造奇迹。

    “也许这就是自助者天助的道理。

    哪怕天生命格极贵，如果自己不争气，气运再强都是无根之树、无源之水。

    就跟前世那些站在风口上的猪一样。

    虽然命好赶上风口，但是如果不趁着短时间内的大运，充实本身的实力，终究会有重新跌下来的那一天。

    德不配位，必有灾殃！”

    这个时候，王远隐隐对【气运】的理解更上了一层。

    没有再去管外面那些此时必定严密监视着这个小院的守陵人。

    他深知自身处境，也从没有想过向任何人求救。

    嘴里叼着一张爷爷留在锅里的烙饼，王远翻箱倒柜，将几个装着可疑粉末的瓶瓶罐罐、一只装着六片槐树叶的殷红香袋放到了桌上。

    目光透过卧房的后窗落到了烟雨朦胧的北邙山上。

    “按理来说，我这傻子遭遇了【诡异】，明明已经命不久矣，那一千亩良田也算落袋为安。

    为什么还要费力不讨好，非得把我诓进北邙山？

    凡事过犹不及，他们一定还有别的目的，一个即使在傻子面前都小心翼翼未曾暴露过的大秘密！”

    他有预感，剩下的这一个月里，光靠装傻充愣拖延时间已经没有了用处。

    只有真正找到那个答案。

    自己才有可能扭转“苦海泛舟一浮萍，衰木难逢春雨声，百事不亨遇大风，此命飘零无所托”的既定命运！

