    在自己的办公椅之上重新坐下，李正兴摸出一根烟，开始抽了起来。

    “公司驻地这层楼的租约，虽然还有着两个月的时间方才到期，而提前交租，肯定会也让公司的流动资金产生一定的压力，不过若是提前交租，能省下十几万的话，这个建议也并非不能考虑！”吐出几个烟圈，李正兴自言自语道。

    “人事部小张吗？我是李总，策划部杨凯你知道吧？将他留在公司的各种资料整理一番，打印出来，然后拿过来给我看看！”思索了一阵之后，李正兴拿起面前桌子上面的电话，向手下人吩咐道。

    身怀亿万身家，却甘愿在自己的公司之中当一个普通员工，而且还不是一天两天，杨凯可是在李正兴的这间公司之中，足足干了两年。

    不得不说，对于杨凯这个人，李正兴已经忍不住生出了极大的兴趣。

    将金太阳的驻地，放在这旭日大厦之中，已经好几年的时间，李正兴当然清楚，整座大厦的产权，以前并不是在杨凯的名下，他也是昨晚才知道，他公司的驻地，已经重新换了一位新房东，他也重新签署了一份，业主姓名已经换成杨凯的新租赁合约。

    事实上，不久之前，李正兴刚接到杨凯电话的时候，他还是一头雾水，他根本就没想到，昨天才知道自己换了新房东的这个消息，今天杨凯就会直接找到自己的头上来。

    作为公司老板，李正兴吩咐下去的事情，下面人做起来，肯定效率极高，仅仅只是略微沉思了一阵，敲门声便已经响起。

    “李总！这是您要的资料！”给李正兴送资料过来的，是一位带着眼镜，看起来斯斯文文的小妹妹。

    也不知道是无意呢？还是刻意为之？这位眼睛妹妹领口的扣子竟然都没扣严实，当她弯下腰来将文件递给李正兴之时，白衬衣里面的风景都因此而若隐若现。

    “小张，辛苦了！文件放在桌子上面就行，你先出去忙吧！”商海之中浮浮沉沉了好些年的李正兴，早就已经是人精一个，他哪里会不明白眼前这眼睛妹妹的那点小心思，只不过，他如今的兴趣，都在杨凯的那些资料上面，对于这眼睛妹妹小张，他仅仅只是不耐烦的挥了挥手，示意她先出去。

    “好的，李总，那您先忙！我先出去了！”略带几分失望，小张点了点头，她放下手中文件，转身走出办公室，并顺手带上了房门。

    而李正兴，在小张走出去之后，他也拿起面前办公桌之上的那份文件，开始仔细浏览起来。

    “芙蓉市彩虹县？这不是联邦之中有名的平困县吗？杨凯的家乡，竟然会是那里？”

    “芙蓉市理工学院？没听说过，应该就是一野鸡大学，杨凯竟然是那里毕业的，还仅仅只是一专科生，按照资料上面来看，他应该是刚一毕业，便直接来了金阳市，进入了我这间公司？”

    “按照资料上面的内容来看，无论如何，杨凯都不可能有那个资本，拿下我脚下这栋价值十亿的旭日大厦的产权？总不能天上掉下来这么大笔财富，直接砸到他杨凯的头上吧！”

    ……

    皱着眉头，李正兴是百思不得其解。

    与杨凯结交，刻意与他拉近关系，李正兴最主要的原因，是想通过杨凯穿针引线，帮助他踏入更上一层的富豪圈子，可是如今呢？以他手中的这份资料来看，杨凯的朋友圈子之中，似乎都是一些屌丝啊！

    “要么，我手中关于杨凯的这些资料上面的内容，全部都是假的，要么……某个大人物的白手套……”思来想去，李正兴陡然想到这种可能，他整个人不由的惊出了一声冷汗。

    明明之前传闻还仅仅只是某人的专职司机，沉寂一段时间，等他再露面的时候，已经摇身一变，成为掌握巨额资金的商界大佬，在赤那联邦的商场之上，这样的例子，可是真的有着不少。

    以李正兴所掌握的关于杨凯的情况来看，他觉得自己的这个猜测，真的有着非常大的可能，虽说杨凯并没有做过司机这一行，但谁说那些大人物找白手套，就只会找他们的司机呢？

    对于杨凯的真实身份，李正兴本来有着极大的兴趣，但是这个时候，他却根本不敢在这件事情上面继续探查下去了，毕竟，大人物，惹不起啊，若李正兴的举动引得他们不快的话，人家一句话，都有可能令他就此万劫不复。

    “不管我这猜测是否属实，杨凯拥有价值十亿的身家，这都是一个不可改变的事实，与他拉近关系，对我始终都只会有害无益，若他身后真的站着某位存在的话，我通过杨凯，说不定还有可能抱上那位的大腿，那样子的话，我李正兴可就真的发了……”忐忑不安了一阵之后，李正兴所想的问题，也开始慢慢变的深入了起来，而他那双眸子，也在不知不觉之间，变的明亮了许多。

    ……

    离开金太阳广告公司之后，杨凯并未离开旭日大厦，而是在各个楼层之间转了转。

    整栋大楼，如今可都是杨凯的产业，对于大楼之中的各种事情，他现在当然要上心许多。

    旭日大厦的物业管理，交给了一家名叫腾飞的物业公司，说起腾飞物业，就不得不说起这家公司的老板王腾。

    此人年轻时候可是个狠人，据说，凭借一把西瓜刀，面对几十人的围攻之时，他当年可是真的从街头杀到结尾的。

    除了能打之外，王腾此人的脑子也还算精明，在打出了名气之后，他选择急流勇退，做起了正当生意，当然，所谓的正当，也只是相对于以前的他而言。

    腾飞物业，就是王腾如今的主业，物业这一行，本来就是半黑半白的，若是别人不卖你的面子，你又怎能罩得住场子？

    以王腾的名气，他做物业这一行，当然是混的如鱼得水，据说，整个金阳市之中，三分之一的物业，都是王腾的腾飞物业在负责管理。

    凭借自己旭日大厦业主的身份，杨凯倒是去腾飞物业设置在大厦之中的办事处逛了逛，物业那些管事之人，对待杨凯倒是还算热情，只可惜，他并未见到王腾这位传奇人物。

    