    风间琉璃这段时间本来心情愉悦。精神病人多了个妹妹，添了个不靠谱的爹，和源稚生的关系有所缓和，与樱井小暮之间的关系也有所进展。

    可就在昨天，他的精神情况突然出了问题。风间琉璃使用的重型武器上同样有罗隐留下的署名，他还以为自己吃药后发生了严重的记忆冲突错乱。

    奥莉薇娅躲起来不工作，傀儡玉将也维持着掉线状态，风间的第一感觉就是这波人跑路了！几番探查后，他找到了奥莉薇娅的狗窝，干净利落地破门而入。

    被刀指着脖子，她才发现了问题的严重性：她能解释个锤子，她同样是啥也不知道，光顾着看美剧了。

    “放开她吧，不是她做的。风间琉璃，冷静下来，我尽可能解释一下情况。”

    苏茜背着剑匣踏入房门。她的记忆中，奥莉薇娅取代罗隐成为了撒玛利亚人的首领。这是他们可利用的关键性力量，她得尽快前来确认情况，掌控局势。

    “苏茜！你来救我啦。”

    “不，我是来督查你工作的。还不算太糟。”

    ......

    “东京这边的情况一切正常？”

    “可以这样说。”奥莉薇娅答道。“根据现在的情况，组织内部少了一个重要人物，真正的老板罗隐。但至少目前，情况运作得还算不错。

    而罗隐失踪前，在重要人物身上留下了记忆形式的‘信标’。你们两人，我，或许还有其他人。至于楚子航和路明非，他们两人是由于自身的特殊性还保存着一些记忆。”

    苏茜点点头。

    “撒玛利亚人的成员，都是可以继续信任的。他们根本不知道罗隐是谁，效忠的老板都是空有名字的‘撒玛利亚’。

    他们都使用过玻璃珠，用记忆的形式在大脑中保存了员工宣言一样的东西。

    第一条，不互相伤害，不杀无辜之人。

    第二条，努力工作，保守组织的秘密。

    第三条，......

    第六条，永远忠于伟大的不死者撒玛利亚。

    第七条，还是永远忠于不死者撒玛利亚。

    就这种洗脑一样的共同守则，刻录在了所有组织成员的大脑中，每天早晚都要大声读一遍。”

    奥莉薇娅内心有些抽搐地介绍了撒玛利亚人的“企业文化”。她就知道这么离谱又缺德的事情不是她能干得出来的。她的老板罗隐，果然是个恶魔般的人

    “之前偶尔用于露面的替身，目前在北美的奥赛尔，哦不对，罗塞尔学院里。必要的时候可以调动回来。”

    三个人离开了公寓，驱车来到了藏在地下的老板办公室。

    原来的防空洞被改造出了多个分区。死侍研究改造区，生物学试验区，炼金区，鬼齿龙蝰养殖基地。还有一个空房，本来是用来投喂圣骸的。

    奥莉薇娅用力推开办公室中的书架。书架上摆着几百本大部头经典名著，但很明显办公室的主人只要买来当成装饰。

    墙上露出一个金属保险柜，不知道密码。风间琉璃直接劈开了。柜子里面是个大文件袋，上面写着“如老板遭遇不测，请打开。”

    奥莉薇娅的记忆中，这东西本该是她写的，但现在看来应该是罗隐留下的东西。

    文件袋中按顺序摆放了七八个文件。奥莉薇娅伸手抽出了最后一个，《如果老板死了》。

    很薄，只有一张纸。上面写着，“老板我是不会死的，请打开上一个。”

    三个人心中同时生出强烈的无语感。

    第六个文件叫《如果老板看起来真的死了，但还有可能活着》，罗隐只说一定要全力抢救他，他还有很多钱没花完，还没有厌倦这个世界。

    一直到第五个，《如果老板因失踪等原因无法主持情况》，文件的内容才正经了起来。

    第一，能解决掉老板我的，至少是次代种级别的对手。也有可能是特殊言灵混血种，如时间零的拥有者。请勿紧张，不要急着为老板寻仇，要懂得苟起来继续变强。

    第二，老板不在期间，请苏茜主持工作。一定要记得提醒风间琉璃按时吃药，每日督促奥莉薇娅努力工作。

    第三，如果老板失踪，且缺少线索，请盯紧学院的行动。秘党是最了解龙类的势力之一，他们关注的地方最可能有线索。想办法入股卡塞尔当新校董也不是不行。

    ......

    最后，万一，亿分之一，如果我真的死了。请继续在这未完成的路上走下去，未来的世界可能会很混乱，每个人在浪潮中都要握紧手中的力量。

    苏茜有些意外。罗隐留下的最后指令竟然只是让他们关注卡塞尔学院的行动，在他眼中学院类似于这个时代中暴风眼一样的存在。无论发生了什么事，强化自身的力量，顺着学院的行动或许就能找到其谜底。

    ————————————

    九月初，X市001号高架路入口。

    楚子航在收费站前停下了亮蓝色的Panamera。在X市整整一个月的调查走访，他们没有收获任何有效情报。

    他数次拜访了罗隐的家人，在事故车辆被发现现场勘查了十几遍，但只是让组员们愈加怀疑楚子航的判断力。

    他是去过神国的人，身上携带着奥丁的烙印。但那烙印此时是如此得沉寂，楚子航如此希望它燃烧起来，却屡屡失望。这是他多年来离那个男人最近的一次，但他已经濒临放弃。

    学院已经多次催促他放弃这个无意义的任务，回归更被看好的纽约计划。

    ......

    尼伯龙根·阿瓦隆。

    罗隐盯着眼前的解析结果，心中五味杂陈。这是绝望中的希望。

    解析对象，10级炼金物品，【奥丁面具】。解析结果的复杂程度超过了言灵·审判，更致命的是，龙文模型是残缺的。

    两年来第一次，系统的解析失败了。罗隐获得的仅是一个残缺的模型，至少缺了十几句龙文，空间结构上也存在着多种不同的可能性。

    此外，还有四句被标注为暗红色的龙文，这是奥丁专属的权能，他无法染指。

    棺材表面偶尔会传出令人战栗的金属摩擦声，似乎是爬行类鳞片划过棺材的声响。

    他强迫自己冷静下来，残缺的模型也暗藏着机会。罗隐不需要完全理解它，自己造出奥丁面具。他只需要想办法脱下面具，操纵被做成傀儡的躯壳逃出棺材。

    从第一句龙文开始，罗隐开始复习所有自己的所学。

    他尝试着一点点解构奥丁面具的模型，每条花纹，每个碎片。一定存在着那把钥匙，重获自由的钥匙。

