    融合药力，所需要的时间，是炼丹众多步骤之中最为长久的一项，而刘哔此次的融合，用时也必定不会短暂。

    ?神识飞快的在数百团药液中游荡，刘哔识海内元神手中丹诀一刻也没有停下，现在元神打出的丹诀和先前已经有了很大的不同，此时元神打出的丹诀乃是凝丹诀。

    ?丹诀每次打出，神识就会以一种玄奥的波动扫过一团团的药液，药液被神识扫过后，就会出现一丝丝神秘的波动，这波动将药力的属性和强度完全展现在了刘哔的神识中。

    ?同时也让一团团药液之间出现了一丝丝莫名的联系，好似在彼此吸引一般，如此一来融合药力就会变得轻松很多。

    随着刘哔再次全身心投入炼丹，场中再次陷入了沉寂，广场外观众席上也只有少数人小声细语。

    ?“好无聊，好无聊，好无聊，就是这样我才不喜欢炼丹，每次炼丹都要那么多的时间，真的太无聊了，简直是不知所谓、心烦意乱。”俏皮懒散的声音不时的在观众席上传开，很多人的目光都会不时的看向声音的来源。

    ?这里是东边观众席的前排一角，在那前排一角，小灵宣、小青鳞、雪岚、什造、詹岚都在这里，她们没去贵宾席，是不想太引人注目，但是五女的姿色各个都是世所罕见，特别是小灵宣她的姿色可一点也不比嫦娥差，而且还带着女娲一族的高贵和刘哔的邪异，那就更加吸引人了。

    ?特别是小灵宣还是一个无法安静的主，到了这里之后就没有少抱怨，整个人一会儿趴在詹岚怀中，一会儿趴在什造怀中，一会儿逗弄一下小青鳞，一会儿取笑一下雪岚，一会儿又幽怨的看着刘哔。

    ?现在她就在幽怨的看着刘哔。

    ?“怎么还没有结束，到底还要多久才能够完事。真的好无聊，就是这样才不喜欢炼丹，每次都要等那么久，就不能体谅一下观众们的心情吗？太无聊了，炼丹那种事，交给别人就行了，这个世界讲究的是实力，炼丹术再强又能怎么样，啊！我要崩溃了，谁来救救我啊。”小灵宣声音没有太多压抑，这也给观众席上增添了一些活力，每次小灵宣说这句话的时候很多人心中都涌出了另一句话：“来，我救你。”

    ?很多自认为还算英俊的青年想要上前搭讪，结果都会被什造冰冷的眼神挡回，每个接触到什造眼神的人，都会感觉有些不寒而栗，好像自己再上前一步一定会死无全尸一般。

    ?看着趴在怀中不断翻滚扭动的小灵宣，什造心中其实还很喜欢的，所以才会用眼神制止那些苍蝇。

    ?“呐！什造姐姐，不如我们去逛街吧！灵宣好久都没吃东西了，肚子都快饿扁了呢！”小灵宣瞪大着可怜兮兮的双眼，直直的看着什造，还伸手去抚摸了一下自己的小腹，表示自己真的快不行了。

    ?尽管知道小灵宣是在骗人，是在说谎，但是什造还是忍不住心软，眼中出现了犹豫之色。

    ?“不会有事的啦。”一看有戏小灵宣眼中立即出现了一抹邪异，马上抱住什造的小蛮腰，用小脑袋在什造的雪峰上拱了拱，眼泪汪汪的说道：“买了吃的就回来，还不行吗？”

    ?小灵宣小嘴一憋一憋的，似乎十分委屈要哭出来一般，见此什造彻底架不住了，连忙将目光看向身边的詹岚，詹岚耸了耸肩，小声道：“灵宣实力比不我们差，又有宝贝护身，就算遇到敌袭，保护好青鳞和雪岚应该没问题。”

    ?意思已经很明显，那就是赞同一起出去走走，笑话她不赞同能行吗？那边小灵宣已经露出了不怀好意的眼神，如果詹岚不答应，以后她就会被这个小魔女给记恨上，那个时候她肯定会食不下咽，卧榻难眠的。

    ?见詹岚答应了，小灵宣立即给了詹岚一个算你识相的眼神，眉开眼笑的说道：“既然这样，那我们走吧！”说罢小灵宣已经站起身来，蹦蹦跳跳的在无数不舍的目光下向着出口走去，身后什造等人也只能立即跟上。

    ?小灵宣一动，钟楼之上的夜魂，贵宾席上的元霜和碧彤立即有了感应，看着蹦蹦跳跳的小灵宣，俱都露出了一抹苦笑。

    ?“这都什么时候了，居然还出来添乱，万一要是坏了师尊的计划，挨骂的可是我们。”心中虽然这么想，但却不敢有丝毫怠慢，三人对视一眼，元霜立刻从贵宾席上站起，瞬间消失在了原处。

    ?在元霜离开贵宾席后，没有多久普通观众席上再次有人站起，那人是个中年人，看起来似乎内急了，一路弓着身子，捂着肚子快步离开了观众席。

    ?在他离开后，观众席上一个老者无声无息的失去了身影，居然没有引起任何人的主意。

    ?捂着肚子离去的中年人离开观众席之后，左右看看无人，便飞快离开了皇宫，离开皇宫后，此人径直奔向了茅坑，似乎还真是内急的样子。

    ?进入茅房，中年人也没有露出反常，可待中年人蹲下身子后，反常就出现了，如同自言自语一般，中年人居然自顾自的说了起来：“会场一切正常，刘哔一直都在专心炼丹没有太多异常，不过期间他应该和手下联系了一次，那次联系后，他的一个手下就离开了钟楼，应该是按照刘哔的吩咐去办事了，之后几个和刘哔有关系的女子离开了观众席，在她们离开后，那个叫元霜的斗圣也离开了，她应该是在保护那几个女子，那几个女子对刘哔似乎很重要。”

    ?稍顿，中年人又小声道：“有机会的话，把她们给…”中年人没有继续说下去，但那阴狠的眼神却已经说明了一切。

    ?在中年人把话说完没多久，诡异的事情出现了，明明茅厕内没有人，但却传出了一个细小的声音：“这事不急，你在会场不了解外面的情况，明面上刘哔只是拍了军队去保护纳兰家族、米特尔家族、云岚宗，实际上暗中已经调派了很多人手，现在我方大部分暗子已经被刘哔的手下挖出，严密监视起来，这也让我们无法和他们接触，否则也必然会被发现，所以城中能够调动的力量已经不多，还是等等吧！”