
　　天河坊，位于无垠天河的中段，是天庭设立的位于天庭之上的坊市。

　　因为前往天河坊的通道在南天门外，也就是说天河坊在天庭之外，而不在天庭之内。

　　所以天河坊允许所有神仙进入其中交易，包括鬼仙和妖仙。

　　对于天庭来说，只要不是魔那就都是我要护佑的众生，人、妖、鬼、怪并没有什么区分，但前提是你不作恶。

　　天河是天蓬元帅的辖地，天蓬元帅率百万天兵镇守天河，天蓬元帅府就在天河坊的旁边。

　　不过这里还是要提一句，现在的天蓬元帅已经是另一个人了，并非我们所熟知的那位天蓬元帅。

　　在前一任天蓬元帅被贬下界，西行取经还未开始的时候，现任天蓬元帅就已经接任了。

　　天河坊，共有四大天街：

　　蓬莱天街，是天庭仙官、散仙、妖仙、鬼仙等等神仙常来之地。

　　瑶池天街，是天庭仙女，或者世间女仙常来之处，这里的宝物、丹药等等也大多都是与女子有关的。

　　终南天街，这是道门神仙常来的天街。

　　须弥天街，这是佛门神仙常来的天街。

　　这四大天街总汇在一起，就是一整个天河坊，而天河坊的都监，乃是太玄都省二品太玄典史令桐化真人。

　　通往天河坊的路是一条煌煌星河，四周都是无垠星空和周天星斗，只有脚下是用天河之水与星辰光辉铺洒而成的天河仙径。

　　在这里神仙是可以飞行的，方鉴脚踏剑芒，身形如同一道剑光朝着天河仙径的尽头飞去。

　　天河仙径之内，时不时可以看到来往的各路神仙，不过在这里面可不是打招呼的地方，所以大家也都是各飞各的。

　　约飞了一炷香的时间之后，方鉴只觉前方仙光一闪，随后整个人便已飞出天河仙径。

　　刚一出天河仙径，方鉴就猛然察觉到无比磅礴的仙气拍在了脸上。

　　没错，就是‘拍’在了脸上，这里的仙气之浓郁简直快要凝成实质了。

　　方鉴飞在半空，俯身往下看去，顿时感到眼前一阔。

　　只见天河无垠，奔涌向前，那浩荡宏阔的天河覆盖霄天，势压诸空。

　　周天星辰环绕在天河的上下、四方，就如同奔腾天河中一颗颗散发着华光的小石子一般，

　　而在天河之上，一片广袤无垠的地陆凌空横亘，占据了大半个天河中段。

　　方鉴只是略微一扫，便吃惊地发现，这片悬于天河中段的地陆，足有东胜神州一个小国那么大。

　　而在地陆之上，山峦叠嶂，草木茂盛。

　　龙凤麒麟、瑞兽神鹿、猿鹤仙禽应有尽有。

　　琪花瑶草、灵木仙珍、宝药奇货遍地都是。

　　天庭造陆，悬之天河，星辰围拱，河汉承托。锦绣玉挞，飞鸾雕甍。龙楼凤阙，紫阁飞檐。临绝星汉之穹巅，俯视诸天之辽阔。

　　四大天街群落鳞次栉比，以天河坊为中心依次排开。下有群星悬壁，上有丽天垂象，真个是倒琼峰，映瑶巅。

　　“清景院主说的不错，我的确会喜欢这里的。”方鉴脚踏剑光临空而立，看着眼前壮丽宏阔的天河坊，不禁胸潮澎湃。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在此时，忽然一阵马蹄声打乱了方鉴的感慨，将他从眼前的景象中惊醒。

　　“你是何人？到了天河坊为何还不落地？”一道威严响亮的声音在方鉴耳边炸响。

　　方鉴抬头看去，只见一个威武雄壮，身穿金甲，道行为玄仙的天将骑着一匹白色飘逸，神俊非凡的天马踏云行空来到了方鉴的面前。

　　这天将仔细看了一眼方鉴，随即眉头一皱道：“你看起来有些面熟，从哪里来？”

　　谷</span>方鉴闻言，当即稽首一礼道：“我名方鉴，道号‘鸿清’，不知天将如何称呼？”

　　“方鉴？鸿清？”这天将微微一怔，略一沉默过后，陡然抬起头来惊道：“你是鸿清真人方鉴？”

　　方鉴点头道：“正是。”

　　天将当即脸色一黑，扬起手中神鞭朝方鉴说道：“快落地快落地，天河坊内禁止飞行，你身为天法官就不可知法犯法。”

　　“哦！”方鉴应了一声，然后驾起剑光便飞落了下去。

　　而那天将也催动天马，跟着方鉴一起落了下去。

　　二人落在了一片仙林之中，这时方鉴上前拱手道：“不好意思，第一次来天河坊，不知道有这规矩。”

　　那天将落地之后飞身跨落下马，然后手执神鞭来到方鉴面前道：“不知者无罪，鸿清真人第一次来天河坊也情有可原。”

　　说完，那天将朝方鉴拱手一礼，道：“吾乃天蓬元帅帐下四方巡警使杜峙，同时监管天河坊的禁令。”

　　方鉴闻言道：“杜将军，恕我冒昧地问一句，四方巡警使是几品仙官？”

　　杜峙闻言一笑，目光落到方鉴身上笑道：“怎么？要和我比比官品吗？”

　　“不不不。”方鉴笑道：“若是你的品级高，我就叫你一声上官，若是我俩平级，那就称你一声道友。”

　　杜峙也是个爽快人，闻言哈哈一笑道：“传闻鸿清真人方鉴是个严肃固执的天法官，今日一见方知传闻何其虚假，你鸿清真人也并非是那顽固呆板之人哪。”

　　“那也得看什么情况。”方鉴说道：“若是对待天律，那我就是这样的人。”

　　杜峙微微一笑，随后说道：“三品。”

　　“哦？”方鉴眉头一挑，随后拱手道：“下官方鉴，见过将军。”

　　杜峙笑着摆了摆手，随后又问道：“鸿清真人今日怎么有暇到这天河坊来？”

　　方鉴拿出了都检院的罚诏，道：“我是来报道的。”

　　“报道？”杜峙面色一滞，随即抬手接过了方鉴手中的罚诏，当他看完之后，将罚诏递回，然后一脸怪异地道：“你这是被用来立威了？”

　　方鉴摇头道：“倒也不是，我的确触犯了天律，简阳院主依律而行，我心服口服。”

　　杜峙仔细看了方鉴一眼，随后笑道：“看来传言没错，只不过少了一部分。”

　　方鉴淡淡一笑，旋即收起了罚诏，然后便朝杜峙问道：“敢问将军，天河坊除了飞行禁令外，可还有别的禁令？”

　　“不许斗法。”

　　“不许擅自菜摘天河坊任何琪花瑶草、宝药灵果。”

　　“不许伤害、捕捉天河坊珍奇异兽。”

　　“不许私自开辟洞府，建筑房屋。”

　　杜峙对方鉴道：“只要遵守这几条，再大的事也不是事。”

　　方鉴闻言，当即拱手拜道：“多谢将军了。”

　　杜峙摇摇头，随后指着南方说道：“你要去蓬莱天街报道，可以从这个方向走出这片仙林，然后沿着大路一路直走三个时辰，如果有纵地之术只需一个时辰，就可以到达蓬莱天街了。”

　　方鉴闻言，立刻再次拜谢道：“是，我明白了，多谢将军指点。”

　　杜峙翻身上马，朝方鉴拱手道：“鸿清真人，再会了。”

　　说罢，只见他将手中神鞭一扬，随后凌空发出‘啪’的一声鞭响，接着那匹白色的天马立刻一声长嘶，迈开四蹄踏云而起，转瞬消失在茫茫天河星云之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十八章 天河坊免费阅读。https://xs.23sk.com 