    u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    帝无双的变化，不说前方的桓王、三妃、仇黎等，便是周围的文武百官，也是清楚得知，同样颇为疑惑。

    不说帝无双的绝世风情和倾城容颜，光是帝无双的身份地位和修为实力，就足以封侯拜将了，可桓王偏偏忽视了。

    要知道，理论上说，册封大典上，越早册封者，表示身份地位越高，如今连四五品武将，六七品文臣，也都册封了，竟然还没轮到帝无双？！

    不同于文武百官的心理，帝无双是站在另类的角度看问题……

    如果桓王没如约定那般赐封，说明桓王很可能会反悔，帝无双看错人了！

    更严重的是，帝无双就剩最后一次“生命”了，此次是肉身“穿越”，而非灵魂进入《铸圣庭》，如果被杀，就真会死亡了，不管是现实还是《铸圣庭》（后文会解释，帝无双不是纯粹的异人，没删号重来这回事）！

    而身在桓国王都，身在王宫金銮殿，不说外面百万jing锐大军，便是在场强者，围杀帝无双也绰绰有余了！

    这让帝无双如何不惊？不怒？不急？

    站在不同的立场，以不同的角度看问题，看到的事物自然不同，这就是所谓的“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中”。

    “圣谕：

    朝廷之外，武林之上，有四位护国法王：

    帝无双。莲渡虚空，献宝有功，封无双虚王，享将侯果位，赐金印蓝绶，封邑闽越城、武夷山。见官不拜，听调不听宣；

    甘澜，翻河覆海，蓝波如地，封蓝衫龙王。享将侯果位，赐金印蓝绶，见官不拜，听调不听宣；

    许田，天锄犁天，法力通神，封布衣狮王。享将侯果位，赐金印蓝绶，见官不拜，听调不听宣；

    典刚，铁面通神，虎啸天下，封黑面虎王，享将侯果位，赐金印蓝绶，见官不拜。听调不听宣；

    钦此！”

    “呼……”

    直到最后，仇公公才提起四位散仙，不出众人意料，散仙确实是守护国体，震慑天下的超然存在，封为护国法王也不意外。而且身处朝廷之外，武林之上。所以放在最后也正常。

    不过，四位护国法王享有的只是将侯果位，连君侯也不是。

    顾名思义，法王，法力之王。也就是“假王”而已。但是，散仙确实都可以成为一方霸主，称王倒也理所应当！

    这是桓国对于修为实力超强者的一种肯定、招揽、拉拢，随着“传说纪元”的持续，肯定会有越来越多的强者晋级散仙之境，而桓国要表示出的一种姿态，一种求才之心，只要晋级散仙，至少也能封个侯爵。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    帝无双、甘澜、许田、典刚四人出列受封。

    对于帝无双排在他们三个老人之前，甘澜等人倒也没什么想法，毕竟帝无双还是先天后期时，他们就奈何不了，如今晋级散仙，他们更是败多胜少了。

    再则，原住民和异人也有明显的不同，异人服食丹药晋级的话，没什么明显弊端，而原住民服食丹药晋级的话，就被称之为“伪级”，如甘澜等三人，之前只能称之为“伪散仙”，直到最近才弥补了丹药晋级的缺陷，正式晋级散仙一品。

    用具体数据来形容，便是异人吃丹晋级，便是名正言顺的散仙一品；而异人吃丹晋级，只能算做散仙无品，确实是散仙，又不到散仙九品中最低级的一品。

    “礼毕……”仇黎拖声高喝。

    剑殇昂身而起，俯视大殿众臣，傲视天下……

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    ……

    殿内文臣武将依礼拜倒高呼，接下的程序，便是把桓国各个职位、封晧的册封公告出去，通告天下了！

    “轰隆隆……”

    “噼里啪啦……”

    就在此时，一阵天摇地动的剧颤，震撼脑际的雷鸣。

    蓦然，天地失sè，风云变幻，电闪雷鸣。

    “咦？！”

    “怎么了？怎么了？”

    “天佑大桓，瑞祥之兆啊！”

    ……

    突如其来的变化，万民震动，殿内大桓百官更是脸sè大变，随后便是不少惊呼嘶喊声起……

    “咦？”

    剑殇莫名与骇异疑惑的帝无双对视一眼，剑殇心中狂喜。

    天地异变，一般都伴随着天大惊喜，这点原住民不明原因，但异人却都很清楚。

    在场所有人，只有剑殇和帝无双是异人，或者说是一个半异人，只有帝无双才能了解剑殇的心境，这点不分男女老少，没有恩怨情仇，纯粹是同类人的共鸣。

    没想到只是一个册封大典，竟然能引起天地异变……

    难道桓王剑殇真是上天眷顾的天之宠儿、九龙之主、万王之王？

    难道建都锁龙潭的桓国，真的冲破远古枷锁，气运一飞冲天？

    难道上天真的这么不公平，连不得已而为之的册封大典，也有惊喜？！

    就在此时……

    “叮！浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。恭喜越南国区正式一统，激发国战系统、国绩系统、种族系统、文明系统、百族系统……所有国界消失，国战即ri算起……国战期间，击杀所有非本国存在，不分玩家或原住民，皆可随机剥夺所杀目标两到三件道具、功法、秘术等因素，以目标修为实力为标准，后天一层算一国绩积分，二层二国绩积分，三层四国绩积分，四层八国绩积分……先天一层一千积分、二层两千积分、三层四千积分、四层八千积分……散仙一品十万积分、二品二十万、三品四十万、四品八十万……依此类推，可随时自行兑换国绩积分……此次不再进行系统更新，具体相关内容，请关注官方论坛，望所有玩家殚jing竭虑，全力以赴，创造辉煌！”

    “叮！浴火凤凰……”

    ……

    连续三遍，系统公告，天地震动。

    “什么？！”

    剑殇霎那间血sè褪尽，脸sè煞白如纸，踉跄一步扶住大桓宝座把手，难以置信脱口而出。

    国战？！

    国战就这么爆发了？而且是直接取消所有“保护新手区般”的所有国界？

    来得如此突然！来得如此意外！

    秦楚决战刚结束，神州大地各个强大势力元气大伤，桓国刚刚进行册封大典。

    西楚势力正励兵秣马全力灭秦，桓国正要摩拳擦掌全速发展，无数城池、军事要塞等，正在全速修建，桓国的水军也还没正式建立，空军更别说了。

    “怎么会这样？怎么可以这样？这不是把神州大地往火坑里推，落井下石且火上添油吗？”

    想起神州大地的种种，想起桓国的一切，剑殇颇为不甘喃喃自语。

    人生不如意之事，十之仈jiu。

    这个世界，不是围绕任何人在转！

    “请众卿移驾……”

    在场绝大多数人，被桓王的异样吓了一跳，仇黎“善解人意”转移话题。

    “慢着！”

    不待仇黎说完，剑殇做了个深呼吸，猛然喝道，使得仇黎及在场所有人心中一跳，疑惑看向剑殇。

    顾不得多废话，剑殇语气焦急立刻下令：“大敌即将到来！众卿听令，所有人立刻各就各位，全力、全速发展军事力量！”

    “陛下？！”

    仇黎疑惑焦急喊道。

    册封大典之后，便是祭天仪式、祭奠仪式、国宴等等程序啊，怎么能忽然取消？

    “这是命令！大敌当前，轻敌战败者……斩！懈怠误事者……斩！滋事捣乱者……斩！”

    剑殇脸sè一沉，眼神凌厉环视殿内众臣，言简意赅，语气坚定喝道。

    连续三声暴喝，杀意凛然！

    乱世用重典，可想而知桓王的焦急郑重，可想而知所谓“大敌”的强势！

    “喏！”

    感受着桓王的恐怖气势、坚定情绪，文武百官不敢懈怠，迅速郑重应诺，行事匆匆又带着明显的疑惑、讶异、震惊，迅速离开。

    便是来自其他七城的阵容，也迅速前往各部交接工作、更换职责、安排诸事等等。

    “我马上下线了解一下，很快回来！”

    看剑殇如此，帝无双之前的忐忑幽怨一扫而空，脸sè郑重体贴说道。

    顿了下，帝无双身前出现一个空间漩涡，帝无双即将踏入漩涡，看向剑殇叮嘱道：

    “其实，我不算异人，也不是原住民。但也知道，国家兴亡，匹夫有责，覆巢之下无完卵！你最好尽快亲自去岭南之南，淮北、淮南等地，我会让各个异人势力尽量周旋，使之不受侵扰！如之前调查所知，越南国区确实是最先统一全国的国区，而且越南国区地少人多，人口密集拥挤，必须且必定会掀起国战，神州便是最佳目标，长沙郡、黔中郡、巴郡、蜀军等神州南地，是没指望了，只能看桓国能否挡得住越南大军，否则……”

    话未说完，帝无双摇了摇头，脸sèyin沉踏入空间漩涡，就此消失不见……

    世上没白吃的午餐！

    之前现实中各个势力的偏护，帝无双的善意等等，等的就是此刻。

    桓国坐拥神州南部，就得扛起神州南部的危局！

    九死一生之局！

    *****

    或许很多人觉得突然，却是必须、必要，要的就是这个味……

    ff37;w03c9;30fb;ff3.ff43;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;