
“走哪边？”希尔维亚看了看通往不同方向的道路，又看了看广场熙熙攘攘的人群，转头问道。

“痕迹断了。”雷欧低头看了看地面，之前本就不怎么清晰的车轨痕迹到了这里就已经彻底的被其他车轨和人踩踏的痕迹给覆盖了，已经分辨不出马车最终驶向哪里。

“如果要我选的话，我会选那边。”希尔维亚听后，想了想，指向达鲁神殿，说道。

雷欧闻言，也点了点头，说道：“我也是这样想的。”

其实，在发现了带走乔安、佩妮的马车来自那家黑市商会，黑市商会又和黑城区的共同会有关，而共同会的背后支持者是达鲁教会时，他的搜索目标就已经定在了达鲁教会神殿上。

之所以，会这么快的做出判断是因为他的精神网扫描全城的时候，只有少数几个地方很难渗透进去，比如各个教会的主圣堂、神殿等等，达鲁神殿就是其中之一。

另外，佩妮本身的能力或许不够强大，但她对基础灵能技巧的运用已经不输给任何一个灵能者了，配合她本身的猎人能力，就算是一般的教会骑士也很难应付，更何况在她身边还有一个准圣骑士乔安，想要短时间内干净利索的控制住这两人恐怕不是一般的人能够办到的，显然黑城区应该不存在这样的人，也只有各个教会的主教级人物才有能力做到这一点。

更重要的一点就是雷欧就在刚才通过精神网扫描了一下黑城区，想要找到那个送吊坠给黑市商会会长的达鲁教会传教士，结果发现他并不在自己的传教教堂，而教堂里面的神仆交谈中提到，这个传教士一早就去码头区了，似乎很匆忙，并且走之前接到了一封信签。

雷欧不清楚到底是什么原因导致乔安和佩妮卷进这件事的，还是说事情就是冲着乔安或者佩妮去的，但现在他需要做的先找到乔安和佩妮再说其他的。

做出决定的两人就朝着达鲁神殿的方向走去，虽然日常的传教仪式已经结束了，但通往达鲁神殿的街道依然有不少人的人来来往往，这些人并不全都是达鲁的信徒，其中不少人都是冲着达鲁神殿的风景去的。

当初达鲁教会选择在这块突出的悬崖上建造神殿并不是心血来潮的结果，而是仔细考察后，最终做出的决定，而神殿建成后，这里也就成了圣珀丽雅港的一处风景胜地。

现在这种风平浪静，万里无云的天气还不是最合适在达鲁神殿看风景的时机，最合适的时机是在风暴雨中，因为在那时候，有机会看到达鲁出现在风暴中，也因为这个原因，每年都有大量的达鲁信徒在大风暴中前往达鲁神殿的观景台，期望能够看到达鲁的身影，有些人运气好看到了他们心中的神迹，也有一些人运气差，被风暴吹下了悬崖，消失在下方的惊涛骇浪中。

不过，即便如此危险，每次海上出现风暴的时候，依然有着大量信徒前往达鲁神殿，为了保护这些信徒，达鲁神殿在通往悬崖的道路和观景台都架设了铁链之类的保护措施，只是效果并不显著。

达鲁神殿并不反对非信徒到观景台游玩，甚至乐于接受，所以路上也没有设置什么哨卡之类的东西，雷欧和希尔维亚也很顺利的和其他游客一起来到了达鲁神殿外的小广场。

达鲁神殿的主体位于悬崖顶端，周围沿着悬崖边缘砌了一圈高墙，将整个神殿包裹在高墙里，小广场和观景台都在神殿下方的悬崖，这里也就是普通游客和信众能够到达的终点了，再往上走的就是禁地了。

雷欧和希尔维亚在来到了小广场后，都不约而同的朝着不远处的马棚，只见那里已经停了十几辆马车，大部分的马车都非常华丽，应该是有钱人和贵族才会用的马车，只有一辆马车显得非常陈旧和粗糙，一看就是黑城区用来拉货的马车，只是这样一辆马车上面却空无一物，原本的车厢已经不见，可以从车板上的插销和锁扣看得出车厢部分是可拆卸的，应该是停靠以后，连着车厢部分都搬走了。

“应该就是那辆车了。”希尔维亚沉声道。

雷欧看了看车轮一眼，轻易的就分辨出车轮和之前的痕迹吻合，跟着点了点头，又转头看向上方的达鲁神殿。

在普通人眼中达鲁神殿是一座雄伟庄严的建筑，任何人来到它的面前，哪怕是其他神灵的信徒也会不由自主的肃然起敬。

整个神殿并不是用圣珀丽雅港常用的白壁石，而是从北方严寒之地运来的黑石作为建筑材料，整体建筑风格和圣珀丽雅港白城区那些华丽的圣堂、神殿完全不同，而是简朴、粗狂以及冷厉，哪怕是炎炎夏日，进入神殿都会感觉到一股阴冷的气息，周围岩石所产生的深邃环境就连窗外的阳光也无法渗透进去，任何进入神殿的人都仿佛身处在那漆黑深邃的海底一般。

在这种情况下，哪怕是神殿外面，也能够让人感觉到森森寒意，这种寒意使得来到这里的非信徒甚至都不敢抬头看那悬崖顶端的神殿建筑，仿佛看一眼灵魂就会被神殿吸走似的，一个个低着头去到观景台，看了一下那传闻中的景色后，又急匆匆的低头离开了。

在众多低着头的人中，抬头注视神殿的雷欧本应该格外醒目，只是他身上的巫术符文影响着周围的人，不仅仅让那些普通的游客忽视他和身边的希尔维亚，就连那些驻守在入口的达鲁教会骑士也都对两人视而不见。

“你看到什么了？”希尔维亚见雷欧注视了神殿良久，便好奇的问道。

雷欧没有开口回答，只是伸手抓住了希尔维亚的手掌，随后将自己所见到的事物，通过灵能技能精神链接传递给了希尔维亚。

一瞬间，希尔维亚眼前的达鲁神殿消失不见，取而代之的是一个匍匐在悬崖顶端的巨大黑色身影，这个黑色身影没有固定形态，只能模糊看得出祂是野兽形态，只是这个野兽形态的却又有一条类似鱼的尾部。

虽然仅仅只是看到了雷欧传递过来的影像，而并非是正面与之对视，无法直观的感受到来自这个巨大黑影的无形威压，但希尔维亚依然能够感觉到一种莫名的压力落在身上。

“是达鲁吗？”希尔维亚沉声道。

“应该是。”雷欧点点头，随后又说道：“不过，祂比我预想得要弱不少。”

“作为神灵的确有些弱。”希尔维亚也点头赞同雷欧的看法。

撇去环境地理因素所造成的加成，眼前这个融入神殿的达鲁分身投影虽然威势强大，但在雷欧和希尔维亚眼中都显得外强中干，甚至都比不上白鹿，如果按照灵能者的等级划分的话，达鲁差不多相当于快要晋升的八级灵能者，只比希尔维亚强一些，前提是希尔维亚能够完全发挥自己身上所有的力量。

单就一个神灵而言，达鲁实在有些配不上这个称号，难怪达鲁神殿会单独建造在悬崖上，如果祂的神殿建造在白城区，那些老牌教会的教堂、圣堂中间的话，祂别说投影融入神殿了，恐怕就连响应教众祈祷，恐怕都很困难，毕竟城里那几个教会背后的真神可是真正的神灵，不是达鲁这种只能在一片海域游走的半神。

“走吧，进去看一看！”雷欧退出灵视状态，便迈步走上了通往神殿的台阶，希尔维亚也跟了上来。

按照正常情况下，在没有举行任何仪式的情况下，达鲁神殿不会对外开放，守在神殿外的教会武装和骑士会将试图进入的人拦下来，如果还有人继续往里闯，他们会毫不犹豫的将那人击杀。

可现在，雷欧和希尔维亚当着这些人的面走过了长长的台阶，进入到了神殿内，这些人却都没有表现出任何阻拦的意图，反倒一些人看到了雷欧和希尔维亚就像是遇到了经常见面的熟人一样朝他们俩打招呼，甚至主动为他们打开神殿的大门。

“你的这种能力比我的深渊法术要有用多了，我的方法可做不到这种程度。”进入神殿的主殿后，希尔维亚颇有些羡慕的说道。

雷欧摇摇头，说道：“你做得到，只是你还没有完全掌握你的力量罢了，你的力量提升太快了，快到超出了你的掌控范围。”说着，他看了看眼前的主殿，问道：“你看看这里有没有深渊力量的痕迹。”

听到雷欧的话，希尔维亚也认真起来，仔细的通过她深渊上位种族的感知和能力查看着周围的情况。

与此同时，雷欧也没有闲着，他认真的看了看眼前的建筑，专门留意了一下那些刻有各种神秘花纹和宗教故事图案的壁画，同时也是用精神网等方法查看周围的情况。

这座主殿非常昏暗，哪怕外面阳光四射，但主殿周围的窗户都是紧闭的，阳光照射不进来，一股极为阴冷的气息充满了整个建筑内部，除了顶端那些鱼油特制的油灯发出了昏暗的光芒以外，就再也没有其他光源了。

在主殿的正中间是一尊神像，只是这尊神像有些古怪，呈现出人身鱼尾的形状，这让雷欧不由得想到了自己在海神世界见到的那些水族，另外神像的面容并没有雕刻出来，而是一个巨大的火盆，火盆里面并不是燃烧着火焰，而是堆放着一种特殊的深海冰，这种冰只在海底深处的某些地方可以采集到，挖出海面后常年不化，但受到气温变化的影响会产生一种荧光冰雾，这种冰雾会凝聚在一团不断变化形状，久久不会散去。

虽然很多遭遇过海难的达鲁教会信徒都曾经在自己被救之前，见到过达鲁出现在风暴中的形象，但恢复正常后却始终记不起达鲁具体的样子，只能依照一些没有证据的模糊传说，给祂添加了一个人身鱼尾的形态，至于头部则无法给出统一答案，就干脆取消，用深海冰的特殊冰雾来模仿所有人记忆中达鲁那不断变化的形态。

虽然在神殿外，雷欧和希尔维亚都能够明显的感受到达鲁化身附身神殿后散发出来的无形威压和强大的神力力场，但怪异的是进入到了神殿内部之后，一切异常力量都消失了，至少从表面上来感觉像是消失了，施展灵能技能和巫术等力量也没有遭遇到什么阻碍。

只不过，雷欧在经过仔细检查后，依然还是可以通过精神网捕捉到周围那些黑石中所蕴藏的力量，这些力量隐藏着、收敛着，就像是盘曲着身躯的毒蛇一般，随时准备对主殿内的敌人发出致命的攻击。

发现这点情况的雷欧没有再让精神网和其他力量往神殿黑石里面渗透，而是如同微风一般在其表面吹过，便转移到了其他地方，没有给其中蕴藏的力量任何触发的机会。

另一边，希尔维亚显然要比雷欧收获得更多一些，在她施展深渊魔龙的力量后，她对周围存在的深渊力量变得特别敏感，很快就有所发现，拉了拉雷欧的衣袖，又指了指达鲁神像头顶上装满深海冰的火盆。

雷欧在得到希尔维亚明确的指示后，也将精神网的扫描对象放在了火盆中，并且还尝试着调动深渊大蛇的力量，试图刺激其中存在的深渊之力，但最终结果却是他依然无法感知到任何深渊之力的存在。

不过，雷欧并没有怀疑希尔维亚是出现了错误感知，他只能认为是他对深渊之力的敏感度远远不如希尔维亚，另外就是这里的深渊之力很古怪，不能以常理来判断。

希尔维亚看到雷欧脸上露出的神色，知道雷欧肯定是没有任何发现，于是讲解道：“祂应该是一个深渊上位种，只不过是一个经过重生的深渊上位种。”

“重生？深渊上位种有重生一说吗？”雷欧愣了愣，疑问道。

之所以，他会有这样的疑问，是因为他从深渊大蛇那里获得的记忆知道，深渊上位种族是不可能有真正意义上的重生，他们只有那种以分身投影进入到其他世界，而分身投影死在了其他世界，投影的意识会重新回到深渊本体中，但这种情况并不能说是重生。

真正意义上的重生是本体彻底死亡，然后因为某些原因又重新复活，这是深渊上位种族不存在的能力，因为无论深渊上位种族在哪里，祂们死亡后都会重新回到深渊，被深渊转化成新的深渊生命，而不是重新获得生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69591537"  chaptername="第一千四百一十三章  达鲁神殿">加入书签</a>
</div>
