    “八嘎呀路，这里是高洪明的家吗，我怎么感觉这里像是支那那位蒋委员长的官邸？”

    高大大门口，山本一木望着里面正不断朝外面倾吐火舌的坦克，只觉得心里有一万匹草拟吗呼啸而过。

    作为一名资深的特种作战专家，山本一木自认为事先已经做好了情报工作。

    根据情报，平时高洪明在的时候，他的警卫营就驻扎在高家老宅的外围，在这种情况下除非是调集大部队进行围攻，否则是绝无可能对其构成任何威胁。

    不过事无绝对，现在由于高洪明已经去了平安县城，警卫营也被他带走了两个连，只剩下一个连的守卫。

    根据山本一木的推算，他的特战队是有能力拿下高家老宅，擒获住高洪明老婆的，刚开始的时候他的计划进行得很顺利。

    由于高洪明不在，高家老宅的警卫明显松懈了不少，遭到特种看队的突然袭击后很明显变得有些慌乱，短短几分高家的大门就被特战队攻破。

    只是还没等山本一木高兴，就看到了令人令他目眦欲裂的一幕。

    正当几名特战队员身手矫捷的冲入大门后，突然大门里亮起两道长长的橘黄色的火焰。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    伴随着一阵低沉的炮声，刚冲入大门的五名特战队员的身体被突如其来的炮弹打成了碎片，在火光的照耀下还能看到他们飞溅得漫天的碎肉。

    看到那两道喷出橘红色火焰的东西，山本一木嘶声竭力的吼了起来，“战车……快躲开……这是支那人的战车！”

    山本一木的视力非常好，所以他没有看错，黑夜中倾吐出火舌的东西就是坦克，而且还是两辆。

    看到这一幕后的山本一木差点被气晕，居然有人在家里藏了两辆战车，你到底是有多怕死啊？

    这也是高洪明留在高家老宅的底牌，向来信奉有备无患的他很清楚，身处乱世，不可预测的事情实在太多。

    高家作为莲台县有名的大地主，周围眼红他的人和势力不知有多少，土匪、日本人甚至同为地主的乡绅也有可能，如果不留一手，一旦事发的时候怎么死的都不知道。

    所以高洪明除了留下一个连的兵力作为守卫之外，还在大门内署了两辆山猫轻型侦查坦克作为后手，果不其然，这个后手现在就用得上了。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    低沉的声音顷刻间响彻起来，20毫米口径机关炮以每分钟245发的速度将将大门打了个稀烂，短短不到五分钟又倒七八名特战队员，加上刚才损失的五个人，倒在这两辆坦克炮口下的特战队员已经达到了十多人。

    “隐蔽……快隐蔽……”

    尽管山本一木和几名军官都在撕心裂肺的吼叫着，而且特战队的队员们也凭借敏捷的身手各自找到了掩体，但他们显然都忘了一件事，那就是如今的他们面对的不是手持轻武器的步兵，而是足以穿透十多毫米钢板，威力十足的机关炮。

    面对山猫坦克密集的火力，特战队员们并没有还击，因为他们很清楚，他们手里的MP38冲锋枪对于对方来说跟挠痒痒没有任何区别。

    山本一木此时心急如焚，战斗已经进行了十多分钟，驻扎在城外的补充营随时都有可能过来增员，特种队被拖在这里越久危险也就越大。

    “大佐阁下，支那人在这里的火力非常凶猛，我们要不尝试着从后门攻击，您看如何？”

    山本一木摇摇头，“我们的行动已经败露，目标肯定已经撤离，继续留在这里只能全军覆没，传我的命令，特战队马上撤离。”

    “嗨！”

    特咱队也不愧是山本训练出来的精锐，伴随着命令的下达，剩下的数十名特战队员立刻交替掩护开始撤离，短短几分钟时间便消失在夜色中。

    看到敌人撤离，大门内的两辆坦克也停止了射击，而且也没有追出来的意思。毕竟谁也不知道敌人在外面有没有埋伏，而且周围民房林立，黑夜里他们也不敢随意开火，要是误伤了大量百姓的话他们的罪过可就大了。

    高洪明是在半夜被叫醒的，当他看到调查局发来的急电时脸色格外难看，牙齿咬得咯咯响。

    “好你个小鬼子，居然敢跟老子玩阴的！”

    高洪明怎么也没想到，日本人居然对自己的家人下手了。

    以前看亮剑的时候，当他看到李云龙的新婚媳妇秀琴被山本一木捉走最后逼得李云龙不得不亲自下令开炮将自己妻子轰死的时候，心里还感到格外惋惜，没曾想这种事居然也会发生在自己身上。

    “山本一木，我日你老母！”

    高洪明不用问就知道能干出这种事的除了山本一木和他的特工队就没有别人。

    他简直不敢想象，如果秦秀莲也如同亮剑那样被日本人捉走自己会做出什么事来，不过电报里也说明了，秦秀莲并没有受到伤害，而是和紫莹一道及时从地道撤离到了城外和补充营会合，日本人看到占不到便宜后也当即撤离。

    不过电报里也提到了一件事，到了补充营后，秦秀莲的身体感到身体有些不舒服，请了大夫后背查出有了身孕，这个消息又让他的心悬了起来。

    万一秦秀莲因为这件事而导致肚子里的孩子有什么损伤的话，山本一木就是死十次也不能弥补。

    “山本一木，老子饶不了你！”

    看到高洪明犹如吃人般的眼神，一旁的大宝心里也忐忑得紧，过了一会才小心翼翼的问道：“少爷，少奶奶她没事吧？”

    “人倒是没事，不过受到了惊吓，而且电报里还说，少奶奶已经有了身孕，建议要休养。”

    “什么……少奶奶有身孕了！”

    大宝高兴得裂开了大嘴，“太好了，少奶奶有身孕了，高家总算是后继有人了！”

    看着大宝兴高采烈的模样，高洪明原本怒火中烧的心情也好了些。

    是啊，虽然被山本一木打了个偷袭，但好在是有惊无险，媳妇不但没事而且还查出有了身孕，这也算是不幸中的万幸吧。

    不过高洪明还是不会这么放过小日本。

    “大宝，给前沿所有部队传达我的命令，这次战斗所有部队不留俘虏，再有把所有日本鬼的脑袋都砍下来，老子要铸京观。”

    “是！”

