    第5章 05：大买卖

    白小白整夜未眠，一直在琢磨他的拉链生意。

    这笔生意如果可以一帆风顺，就会是一笔大买卖，他不可能一个人吃下它，在这异地他乡，必须找一位当地的商人合股，一起经营。

    现在的最佳人选就是李地主，有钱还有地，镇边上就有他的几座空置房屋，将来可以做拉链厂房使用。

    虽然李地主看似待人热情，但也十足是个老狐狸，他绝不会轻易相信这个拉链生意的可行性，想让他把钱从口袋掏出来有点困难。

    毕竟他从来没有接触过这个行业，自己还是个外乡客，最重要就是让他相信自己。

    一旦杨二斤答应下来，他就是自己在以后拉链生意的得力干将，不管以后和李地主或者其他人合作，就不怕被人架空。

    从今晚杨二斤的反应，成功把他拉拢，白小白还是比较有把握的。

    找来西门秀吉，也是为了在去白市的路途有个照应，免得出现一些麻烦没办法解决。

    他这边的人算是找齐了，现在就差合作伙伴了，对方再选出他们的亲信，人一齐就能出发。

    “看来明天还需要去一趟李地主家。”

    ……

    清晨。

    白沙湖上笼罩着一层白雾。

    天还没有亮，西门秀吉已经在门前开始耍剑。

    白小白换上了带着拉链的上衣和长裤，他的手提箱里还另外准备着一套有拉链的衣服。

    几小时后，他提着箱子，独自一人往李地主家走去。

    这个时候的平安镇街道最热闹，周边的乡下人赶着鸡鸭牛羊，带着新鲜果蔬在这里贩卖。

    走在人群当中的白小白发现这地方居然没有一个沿街乞讨的人。

    一片繁荣的景象。

    “溪安这地方发展的挺不错。”白小白心中感慨。

    来到李地主家门前，对比昨日酒宴的热闹，此时这里显得非常冷清。

    李地主家的大门关着，门前的草地上有几位佣人在做打扫。

    白小白走到一位女佣人面前，问：“李地主在家吗？”

    “老爷去郎溪镇了。”年轻的女佣人摇摇头。

    李地主女儿出嫁的地方就是郎溪镇，他今天和李夫人一早就出门了，这的风俗习惯他们是不会在女儿结婚时留在女婿家过夜，今天应该会回来。

    没想到来的不是时候。

    白小白转身往回走，这时后面突然有个人喊住了他。

    “那位朋友，你找李兆金有什么事。”

    这个说话的男人站在房子二楼窗户前，光着个上半身，头发乱糟糟的。

    说话间，他后面又出现一个女人，穿的比较凉快，她抱住了男人的腰，脸上尽是迷离的表情。

    白小白心中揣测，这男人应该就是李地主的儿子李伞了。

    “我和他有笔生意需要谈谈。”

    李伞听见是生意上的事情，犹豫片刻，说：“你进来吧，我是他儿子，你和我谈也一样！”

    李伞见白小白点了头，就转身换衣服去了。

    白小白推开门走进房间，在一把椅子上坐了下来。

    没过几分钟就听见了下楼的声音，李伞一边整理衣带，一边往客厅走来。

    “我爸去我姐夫家了，晚上回来。”

    李伞看着眼前这个从未谋面的年轻人，他家已经很久没拓展业务，心中很是好奇他和李兆金谈的是什么生意。

    李伞又说道：“你有什么生意上的事就和我说吧。”

    白小白从手提箱里取出衣裳，摆在他面前。

    李伞以为他想谈的是服装生意，但此时他已经开始注意到了衣服上的拉链。

    白小白拉动着拉链，说道：“我找李地主谈的生意就是这个。”

    李伞自然从来也没见过，他惊讶的同时拿过白小白手中的衣服，也试了起来，一边说道：“这是什么玩意？”

    “拉链。”白小白又拿出长裤，展示上面的拉链，道：“它和纽扣一样用，裤子上有这东西，上厕所都变得很方便。”

    李伞目光全部被吸引过来，他显得很惊喜：“确实很方便，用这玩意做的裤子和外衣，我敢肯定非常受欢迎。”

    这类型裤子对于男人来讲福音，比起上厕所的方便，李伞更是觉得，有些事情也变得简便了。

    “拉链在我出生的地方已经广泛在使用，但没想到你们这地方还没有，这就是一个商机，所以我想和李地主一起把这门生意搞起来。”白小白说道。

    “这么了不起的发明，绝对挣大钱，必须搞！你有什么计划？”李伞显得很兴奋，他虽然是一个风流公子，但却一直想证明自己，他感觉现在机会来了。

    “我准备找李地主一起创办拉链厂，专门生产拉链，如果生意从平安镇做到溪安整个地区，一年收入能有400-700金磅。”白小白对其说道。

    听到这个数字，李伞心中一震，好家伙，一年能挣这么多钱，比起他家现在的收入，高太多了。

    白小白继续说：“拉链厂成功后，我们再进军服装行业，依托拉链生意的垄断，我们能拿下溪安一半的服装生意，这利润就非常可怕了，再往高了说，拿下桃市一半的服装生意，日后你李家成为大家族之列，也不是不可能。”

    白小白说的话相当诱人，李伞听的非常心动，但这么大的生意投入应该也不小，他问：“开始办拉链厂需要投入多少？”

    这笔投入白小白计算过，开始最大的投资就是白市之行，这购买生产拉链的机器就是最大的一笔的支出。

    而人员往来的费用以及在学技术这段时间的生活费，加起来也是一笔不小的费用。

    但是没有投资哪会产生收入啊。

    “你我双方如果各占股一半，一家也就20到40金磅的投入，安排人学了技术买了机器，之后的投入就微不足道了…”

    前去白市买机器的计划，白小白详细讲了一遍，李伞听后觉得非常可行。

    只要学会制造工艺，然后买来机械，拉链就能源源不断的制造出来，那个时候，溪安所有男人的裤裆都会装上拉链。

    这将会是一次革命性的改变，我们这些创办人的名字也将会家喻户晓。

    李伞无比兴奋。

    后面的聊天，得知白小白就是他家白沙湖房子的买家，他就更加相信他的实力了。

    这也就不用担心他拿到资金会跑路，而且两方都会派人前去白市，自己需要投入的那部分钱，事先完全可以自己这边人保管。

    两个年轻人的交流很利落，李伞表现的非常乐意进行这次生意合作，这也是他证明自己能力的机会。

    而白小白虽然怀疑他是否可以代表李地主的决定，但是有他这个做儿子的支持，李地主答应的可能性就提高了很多。

    两人有说有笑一番谈话后，李伞把白小白请到了他二楼的房间。

    只见两米宽的软床上躺着两个女人，看样子是昨晚喝了太多酒，上吐下泻，现在还是一副迷迷糊糊的样子。

    因为父母都不在家，他也就抓住了这次难得的机会，在家彻底疯狂了一把。

    他并不在意白小白看见这一幕，两个男人不需要遮遮掩掩，男人心思都一样趣味也相投，只是有的在明有的暗罢了。

    两人女人看见李伞进了房间，便在床上懒散的翻着身子，嘴里发着软绵绵的声音，也不知道在说些什么。

    李伞并没有搭理她们，他和白小白走到了书桌边。

    他非常喜欢看书，书桌后面的书架上摆满了书籍，从古史到侦探小说，什么类型的书都对付他胃口。

    白小白看着满是书籍的书架和书桌，不清楚李伞带他来这能看什么好东西。

    “你绝对是第一次见这种新花样，肯定能让你大饱眼福。”李伞说话的同时，在书桌上横七竖八的书堆里翻找东西。

    白小白挺好奇他说的会是什么东西，只是看见他这样翻找，感觉像是在找书。

    如果只是一本书，那使用大饱眼福这个词就有点夸张了。

    “找到了。”

    在一本厚书压着的下面，李伞找到了要他找的东西——一叠十来页的书纸。

    这书没有封面，似书非书，首页就是密密麻麻的字体。

    “这是最新的内容，你看看。”

    白小白接到手上翻看起来，第一张上面写着【马多强情史（670卷—680卷）】的标题。

    李伞在一旁介绍：“这只是这其中很少的一部分内容，作者现在还没有写完，我一直在订购最新的内容，每个星期会准时寄过来一次。”

    每页的内容白小白都瞄了几眼，写作方式确实和平常的书籍不同，内容写的格外有意思，几页看下来看明白了，是本小黄文。

    这10卷内容，字数大概在3万往上，整本估算下来已经写了200多万字了，重要的是作者还在继续创作。

    这种一边写作，一边出售最新内容的方式，白小白还真是第一次见，尤其是作者有毅力能坚持写那么久，难道很赚钱吗？

    “买这10卷内容需要花多少钱？”白小白问。

    “5铜磅…别看是小钱，如今已经花了我几百铜磅，不知道什么时候写完，我还追订着另外两本，我算的上是完全入坑了。”李伞苦笑道，每次寄来的最新的内容，他再忙也会第一时间阅读。

    因为写的是太棒了！

    尤其是这本【马多强情史】，他愿称之为史上最伟大的作品，男人睡前必看读物。

    作者笔下创造出来的精彩世界，以及他那天马行空的想象力，李伞佩服的五体投地。

    每每读到一个高潮部分，就是一次无法自拔的爽点。

    他最开始入坑就是因为看了一句话，那个时候小说的创作团队为了推广这本小说，他们在很多地方的投放了广告——一封丢在门口的纸单。

    纸单上面写有【马多强情史】的小部分精彩内容，下面还有一些读者对这本书的精彩回信内容被印在其中。

    李伞看到让他入坑的就是那么一条热评：

    【主角真恶心，还偷别人老婆，你一个练武的连下半身都管不住谁信啊。主角怎么喜欢喝别人洗脚水啊。】

    “黄天在上，我与毒赌不共戴天。”

    “拱坝老哥不请自来，哪章有戏？”

    李伞本来没准备看的，看他们说这个，那必须得去批判批判了。

    听他说这本小说在他一个人这里就赚走了几百多铜磅，白小白愣了一下。

    这可是笔大买卖呀，如果有一万人购买，那这种方法赚钱也太简单太暴利了。

    能想出这种办法挣钱的人，脑子也太机灵了，白小白感慨着，没有挣不到的钱，只有想不到挣钱办法的人。

    这么优秀的团队，必须找机会认识一下。

    (本章完)

