    会议室中的气氛再一次变得凝重起来，充满了激烈的火药味。

    即使是面对雾隐的水影，鬼之国的态度也算得上极为强硬。

    三船看到这里，知道不能让事情朝着未知的方向走去，而且，这场五影大会的主要目的，是为了调和风之国与鬼之国之间的矛盾，而不是让没有太多交际的两个国家，继续制造矛盾和隔阂。

    秉着‘和’的理念，三船开口劝阻道：“水影阁下和白石阁下两位都请冷静一下，现在投票的结果已经非常明显，而且我个人觉得水影阁下的观点还是比较客观的，双方各退一步，说不定都能让双方满意。”

    白石看了三船一眼，自顾自说道：“众所周知，我们鬼之国是个小国，也正因为小国在国际上没有地位，砂隐最初才会无视鬼之国军方的数次警告，对鬼之国的领土进行侵略，并以强大的武力震慑。”

    “但是现在我想，现在已经不会再有人小瞧鬼之国的军事力量了。这一点，白石阁下也不能够完全否认。。”

    三船说道。

    “当然，这是鬼之国多年发展得来的成果。但不意味着鬼之国的财富不会受到外人觊觎，砂隐这次不宣而战的行为，就是一个例子。所以，防止相同的事情再次上演，必须要对风之国做出一定的钳制。”

    “钳制？”

    千代眉头一皱，看向白石。

    白石点了点头，继续发表自己的言论：“风见城作为连接风之国中部与西北的门户，只有纳入鬼之国的手中，砂隐才会投鼠忌器，不敢轻易再向鬼之国用兵。这是为了两国的和平而考虑。”

    “这种事绝无可能，风之国不会把风见城让出，如果鬼之国一意孤行，那风之国只能采用武力手段来夺回风见城。”

    一旦让鬼之国控制了风见城，那就意味着风之国中部，直接对鬼之国毫无设防的敞开，一旦战争爆发，鬼之国的忍者部队，就可以长驱直入，在风之国境内大肆破坏，造成大量人员伤亡，建筑物损坏。

    那个时候，风之国无疑会显得无比被动。

    如同战争时期的雨之国一样。

    “据我所知，砂隐还亏钱鬼之国一笔巨大的债额没有还清。”

    白石提起这件事。

    千代对此早有腹稿：“这件事不用担心，那笔欠款，在半个月之内，风之国会按照利息，如数归还给鬼之国。诚如刚才水影阁下所言，风之国的西北地区，风之国只能让出靠近熊之国和幽之国的那一块区域，其余的无能为力。”

    总体来说，西北地区其实对于风之国的作用几近于无。

    不仅人口稀少，建筑物老化严重，也是风之国缺水、缺少植被覆盖最为严重的区域。

    她不知道鬼之国索要那块地区的目的何在，但是为了保证风见城的安全，西北地区必须要有一块区域是由风之国控制，这样才能在未来不确定爆发的战争之时，让风之国占据的一定的主动，而不是完全被动。

    这样一来，千代也在考虑，回去之后，要在风之国西北设立一支长期驻防部队，监视鬼之国的一举一动。

    “那如果风之国再一次对鬼之国不宣而战将如何？”

    白石质问道。

    “为了两国未来的和平而考虑，风之国承诺不会再次发生类似事情。”

    “但我信不过砂隐的信誉。我不会拿自己国家民众的安全来开玩笑，先犯错的是你们，必须要有交代。”

    “那你想怎么样？将风见城让出，风之国不会接受。”

    千代也沉得住气，没有因为白石一而再再而三的得寸进尺而有所动怒。

    经过之前的矢仓的提案，鬼之国已经在开始妥协条件。

    现在无非就是双方互相退让，不断在原有的赔偿条件上，进行添加和删减，直到双方都满意的一个结果出现，就可以在协议书上签字。

    但是……仔细想想，千代还是觉得有点心痛。

    再怎么贫瘠，风之国西北区域，也是原本属于风之国的土地，但是如今整个西北，都落入鬼之国的手中，而看鬼之国现在的态势，如果砂隐不做出让步，鬼之国根本不会在协议书上签字。

    总而言之，要把赔偿条件，压缩到风之国可以接受的程度。

    风见城就是风之国最后的底线。

    这座城市，不能由鬼之国控制。

    白石看了千代一眼，随后靠在座椅上说道：“风见城以北六十里的土地，割让给鬼之国。同时让鬼之国的部队，在风见城驻军。答应这个条件，鬼之国可以和风之国协商。”

    “在风见城驻军？”

    千代警惕的盯向白石。

    白石面色不变说道：“是的，鉴于此次风之国的不正当侵略行为，鬼之国必须掌握一些主动权，才能有安全感。这样多少可以让风之国顾忌一下，避免两国之间发生第二次冲突。”

    “不行，这个条件太苛刻了。风见城以北六十里的土地，可以当做参考，但风见城附近周围不能出现鬼之国的任何一支部队。”

    千代一口回绝。

    让鬼之国在风见城驻军，等于把自己家大门的钥匙，放到他国手中。

    “那鬼之国再退二十里，换取风见城的驻军权。”

    白石试探着千代心中的底线。

    千代依旧坚决摇头，表示否定。

    这是原则问题，鬼之国退多少里土地都没得商量。

    千代的坚决回绝态度，让白石也有些沉默下来，目光闪烁，开始重新计算。

    良久，白石再次开口：“那么，鬼之国忍者，放弃一切任务委托活动，加上这个条件怎么样？”

    “不……你说什么？”

    千代刚要否决，突然反应了过来，瞪大眼睛看向一脸淡然的白石。

    鬼之国忍者，放弃一切任务委托活动？

    任务委托，无疑是各国忍村重要的经济来源之一，但如果是为了赚钱的话，其实也不必要做到这个地步。

    那就是任务委托，还有另外一个重要作用——彰显国力。

    和战国时代的混乱不同，一国一村时代，已经建立了较为成熟的忍村系统。

    忍者的力量，与国家的力量挂钩。

    任务委托得到的金钱，不仅可以拿来发展村子，也同样可以根据委托得到的费用，来评估各国军事力量的差距。

    这种评估虽然不是完全正确，但却有极高的参考价值。

    比如木叶，作为第三次忍界大战的最大胜利者，在以一敌三的情况下，依然能保持最后的胜者地位，这就意味着木叶忍者的综合实力要高于其余忍村。

    遇到困难的人们，第一反应，肯定会倾向于木叶，然后再去考虑其余忍村。

    而木叶也会借此，来扩散忍村和国家的威信力，甚至影响到他国。

    因此，任务委托，既可以当做赚钱的来源，也是国家彰显军事力量的一种活动。

    如果鬼之国放弃了这项权利，那就意味着鬼之国的忍者，不仅失去了一项重要的收入来源，于国家本身，也失去了扩大国家影响力的重大机会。

    饶是以千代的态度，也不由得迟疑起来，她有点搞不清楚白石在心中酝酿着什么坏主意。

    这怎么看都是对鬼之国有害无利，他心中到底在计算着什么？

    不只是千代，就连一旁的雷影、水影以及火影，都开始沉思起来，思考着白石的目的是什么。

    只不过无论怎么猜测，他们都无法理解白石以放弃一切任务委托为条件，只为了拿到风见城的驻军权。

    不过，如果是这样的话，倒不是不可以支持鬼之国一下。

    这是其余影心中的想法。

    鬼之国放弃了一切任务委托，意味着，忍者的雇佣市场，依旧会被五大国分割，鬼之国没有介入分享这块蛋糕的行列之中。

    五大国的威信力，也不会减弱多少。

    顶多会有一些不痛不痒的利益，被鬼之国赚取了而已。

    至于风之国的感受，那就不再其余影的考虑范围之内了。

    之前为了保持平衡，才会让出空间，让白石和千代进行争论，他们则坐观其变。

    然而在白石抛出这个条件之后，哪怕是与白石有着严重隔阂的日斩，心中也慢慢倾向于白石这边。

    鬼之国的崛起，或多或少都会挤占五大国的任务委托市场。

    如果鬼之国放弃这部分市场，放下私仇，出于国与国之间的考虑，的确让众位影感受到了鬼之国的诚意。

    进退有据，没有过分的自我忍让，但也没有过激的贪得无厌，一切都拿捏得恰到好处。

    千代也颇为心动，只是要拿风见城的驻军权作为交换，让千代有点为难起来。

    就在千代考虑的时候，四代雷影表示道：“如果鬼之国以后能够放弃忍者的一切任务委托活动，那么，我代表云隐，支持鬼之国的决定，索要风之国风见城的驻军权。毕竟砂隐有前科之鉴，鬼之国没有安全感的理由也可以站得住脚。”

    鬼之国的崛起，已经没办法阻止了。

    各国都在想办法止损，尤其是五大国。

    鬼之国放弃任务委托活动，意味着五大国彰显国力的重要活动，并未受到太大的侵害。

    即使知道鬼之国有自己的一套考虑，但四代雷影不想白白错过这么好的机会，因此立刻表示支持。

    见到本来还是中立的云隐，立马偏向了鬼之国，再加上本就对鬼之国支持的木叶，千代心中顿时一沉。

    她再向矢仓看去，发现对方脸上也是颇为意动，刚才和白石争论的不快，也是一扫而空。

    这让千代更加苦笑起来。

    该说是鬼之国的魄力巨大，还是该称赞对方的权衡之策，玩耍的十分顺畅呢？

    这是打算拉拢其余影，来对风之国进行施压吗？

    这样的局面，完全是反过来了啊。

    如此，砂隐想要取得其余影的支持，估计是难上加难了。

    难道要向鬼之国那样，也放弃一切的任务委托活动吗？

    这根本是不可能之事。

    “我需要向大名请示一下。”

    千代叹息一声，没有把话说满。

    来之前，虽然被大名授予了自行决断的权力，可是，事情的发展有些出乎预料，千代认为还是向大名请示一下较好。

    三船这时说道：“城堡里有快捷的通讯设备，可以直接联系到风之国大名府。”

    千代点了点头，看向白石说道：“明天我再给出答复如何？”

    白石对此并无不满。

    “我不差这一天时间，请便。”

    ◎

    寂静空旷的溶洞之中。

    巨大的半身人形颜色与身躯和枯木十分相似，在枯木巨人的背后耸立着很多柱状物体，形象狰狞，气息深沉。

    在前方，类似于手指的一样的木头也凸显出来，破土而出的耸立着。

    在枯木一样的手指上，每一人都站着一个位置。

    鬼鲛和鼬是以实体的方式站在枯木巨人的手指上，其余人则是以彩虹一般的幻影身体伫立。

    每一人双手结印，将自己体内的查克拉，和枯木巨人——外道魔像进行连接。

    外道魔像的口腔中，庞大的查克拉产生龙的形状涌现而出，包裹着一名忍者的身体，漂浮在半空之中。

    从忍者的身体中，一团红色充满邪恶气息的查克拉，不断的传输入外道魔像。

    随着最后的红色查克拉，从忍者的身体中抽取出来，查克拉龙缩回外道魔像之中，那名忍者的身体失去支撑，一下子坠落到地上，痛苦的在地面上抽搐了两下，便失去了气息。

    “呼……”

    不知道是谁呼了口气，像是要把这些日子积攒的疲惫全部发泄出来一样。

    “是五天还是六天来着？身体都已经僵硬了。”

    扭了扭脖子，发出噼啪一样的响声，鬼鲛的声音里满是抱怨。

    对于鬼鲛的抱怨，以真身现身的长门，也没有在意，只是说道：“这样一来，第一头尾兽，五尾的封印工作就完成了，辛苦各位了。”

    “虽然早有预料，但没想到封印尾兽，是这么麻烦的工作。”

    开口的是大蛇丸。

    长门回答道：“初次使用，难免有些不熟练，之后我会进行一定程度的调整。而且随着收集尾兽越多，封印时间也会跟着变短。”

    “这么说的话，我倒是很想看看，收集九只尾兽之后的场景了。”

    大蛇丸的嘴角裂开，露出充满恶意的笑容，眼中也是兴致盎然。

    在追求永生的道路，这样有趣的事情，也值得稍微纪念一下子吧。

    他很想知道，晓的未来能够走多远。

    未来和五大国碰撞，又会产生什么样的新格局。

    现在的忍界，在大蛇丸看来，只是一滩死水，完全没有让他搅动起来的欲望。

    “会的，而且那样的未来，不会太遥远。”

    长门肯定回应，语气中有着强大的自信。

    就在这时，与白绝混合为一体的黑绝突然开口说道：“土影得到了五尾人柱力失踪的消息，从铁之国离开了，现在正处于返回岩隐的路上。”

    长门听罢，看向鬼鲛和鼬，问道：“没留下什么把柄吧？”

    鼬沉默没有回答，鬼鲛倒是很热情的回答：“放心吧，首领。事隔多日，岩隐现在才想起来追查，已经晚了。而且当时还有白绝在后面清理痕迹，仅凭岩隐的追击能力，还查不到我们身上。”

    “这就好，现在还不能够引起五大国的注意，这次算是一次试水行动，总体而言，还是让我感到相当满意的结果。”

    长门不吝啬自己的夸赞。

    随即，他转过头，看向黑绝与白绝那边，继续询问道：“五影会谈的结果如何？”

    黑绝回答：“没办法探知，一旦过于接近那里，就会被千叶白石的感知忍术感应到。看样子，他并不想让我们知道五影会谈的详细情况。”

    “还真是谨慎呢。不过对于我们来说，知不知道，都没有太大的影响。忍界现有的格局，随着之前风之国和鬼之国的战争，肯定会有所改变，这是无可争议的事实。”

    相比之下，晓还是无法见光，这一点让长门心中十分遗憾。

    一穷二白的雨之国，根本经不起太大的折腾。

    而且周围就是火、土、风三个大国，现在出了鬼之国这样的特例，他们不会允许第二个小国起来。

    如果是他个人，自然不会惧怕，但他有时候，也必须要为了雨之国，做出一些妥协和退让。

    一个人生存于世，总会牵挂什么，去守护什么。

    任何人心中都有一块谁都不能侵犯的禁忌。

    “是啊，而且五大国不知道的是，鬼之国早已暗中收服了雪之国、幽之国，熊之国大部分地区，包括星忍村，也处于鬼之国的控制之下。等到合适的时机，这三个国家会一同拥护鬼之国。在雪之国那里，还有一块连我都无法潜入进去的军备生产工厂。这一次和风之国交战，鬼之国的武器装备，估计还隐藏了不少没有拿出。”

    黑绝声音低沉起来，语气中满是忌惮之意。

    “千叶白石一向喜欢看三步走一步，不算上鬼之国的其余忍者，光是他和宇智波琉璃、日向绫音三人，就至少需要一万五千名以上的忍者才能成功围剿。每一人拿出来，都能在正面战场占据举足轻重的地位。五影严重低估了鬼之国的实力。”

    考虑到士气、环境、战术等额外因素，一万五千名忍者，还是最低限度的估计。

    这一点，长门十分清楚。

    听到长门的话，众位晓的成员都有些默然。

    尤其是鼬，心中更是惊讶，他知道能在正面战场击败砂隐的千叶白石与宇智波琉璃两人十分强大，但是现在听到首领长门的评价，至少需要一万五千名以上的忍者，才能进行他们三人围剿。

    这是不是有些夸大其词了呢？

    一万五千名忍者，那是什么概念呢？

    一个大国忍村，所有忍者总和，甚至还要超过一些。

    其中中忍不说，上忍就不在少数。

    即使如此，也需要一万五千名忍者才能进行围剿……

    想到以长门的实力，没有必要说谎，也就是说，这是真实可靠的情报。

    鼬心中抽了一口冷气，如此可怕而危险的存在，必须要向村子那边进行汇报。

    否则下次对上鬼之国，木叶一定还会吃上大亏。

    自己透露的是鬼之国的情报，应该不算违背与斑之间的约定。

    而且，长门如此说，让鼬很怀疑，他是否是故意这么做，让自己这个‘间谍’把这个情报传给木叶，以此来更认真的对待鬼之国。

    越想越有可能。

    因为组织里面，除了斑以外，长门也是知晓他真相的知情人。

    哪怕是斑，似乎也对长门颇为敬畏的样子。

    是否可以这样认为，长门的实力，还要在斑之上？

    “鼬君。”

    大蛇丸阴恻恻的声音传来。

    “什么事，大蛇丸前辈？”

    鼬收起心中的复杂心思，转头看向大蛇丸那边。

    大蛇丸伸出长长的舌头，舔了舔，恶心黏滑的视线在鼬的身体上来回扫视后，最后目光转移，看向地面上已经死去的五尾人柱力——汉。

    “能拜托你把这具尸体暂时封存起来吗？之后我会找你收取。我的秽土转生之术，还缺少一些强大忍者的尸体，作为实验素材。”

    鼬忍着恶心点了点头，表示同意。

    “我知道了。”

    秽土转生之术，他当然听说过。

    他没想到大蛇丸除了追求长生之外，还对这种玩弄尸体的禁术有所研究。

    不过想到大蛇丸那百无禁忌的行事作风，践踏人类的伦理，也根本没有任何感觉吧。

    是一头彻头彻尾，披着人皮的毒蛇。

    “非常感谢，这样一来，我们这边的筹码就更多了。”

    说完，大蛇丸松开印式，彩虹一样的幻影从外道魔像的手指上消失。

    蝎冷哼了一声，也跟着大蛇丸离开。

    长门看到话题已经结束，扫视了留下来的众人一眼，开口说道：

    “那么，这次的封印工作就到这里结束。之后也请各位再接再厉，为晓的崇高理想而战斗。解散。”

    说完，解开术式，同一时刻，与外道魔像、小南消失。

    白绝、黑绝，以及卑留呼的身影，也从术式解开造成的白雾中失去踪影，离开此地。

    最后，只剩下鼬与鬼鲛两人没有离开。

    鼬走到汉的尸体前方，拿出一个空白卷轴，准备将汉的尸体封印进去。

    鬼鲛走到鼬的后面，沉吟了一下开口：“那个，我不知道该不该说这句话，鼬，你最好小心一下大蛇丸那个家伙，他和卑留呼不一样，是个非常危险的存在。你要是死掉的话，我又要重新找一个队友了。”

    “谢谢关心。接下来暂时分开行动，你也有自己想做的事情吧。”

    鼬封存好汉的尸体，一副为鬼鲛考虑的样子。

    鬼鲛无奈耸了耸肩膀，想做的事，这种事暂时还真的没有。

    但也知道，鼬接下来似乎有一些个人私事要处理，鬼鲛表示理解。

    同为‘间谍’，他们之间，还是有一些共性的。

