
　　临时营地相距校医院楼所在的位置不过是几公里远，虽然没有坐骑，但是一行人的速度不算太慢。

　　在傍晚的时候，终于是来到了临时营地这里。

　　刚刚靠近，胡万全他们最先看到的就是几堵石头墙以及身形庞大的岩鳄龟。

　　土墙是岩鳄龟塑造的，围绕着山谷口的位置，高约4米左右，正好将入口掩护起来，仅仅留下一点点进出口，由其镇守。

　　“陈.......陈同学，这就是你的领地？”

　　胡万全他们面露惊讶，土墙环绕，虽然看上去简陋，但是却也给人不一样的安全感。

　　他们不是肤浅无知的人，可不会这么自然而然的认为在这原始森林当中修建这么一个营地是一件简单的事情。

　　“这只是临时营地。”

　　然而，陈也却是摇摇头解释了一句。

　　“踏踏踏”

　　哨兵见到陈也回来，立即向古明汇报了情况。

　　古明带人立即出来接应，一行人快步迎到了门口。

　　“这些是校医院的老师，给他们安排一下，暂时安顿在这里。”

　　“好的”

　　古明目中闪过了喜色，校医院的老师，那不就是医生咯，那么这一次过来的主要目的已经达成了。

　　作为领地的一员，古明自然发自心底的高兴。

　　不过，说到安顿，古明眼睛不由的瞥向那十个动作局促的巨魔，目色凝重。

　　“领主，那他们.......”

　　“他们是投降巨魔，也安顿下来，就和哥布林一样，得先盯着。”

　　收容劳改然后逐渐吸纳。

　　陈也这么一说他就明白了，于是道：“大家跟我来。”

　　古明带人下去，手下人兵分两路，一部分人自然是带着胡万全他们进入山谷。

　　而他自己则是带着安瑞度他们前往另一个离人群相对远一些的位置。

　　将巨魔安置在刚刚进谷的部位，远离普通人，距离领地军反而近一些，算是盯梢。

　　“大个子，你叫什么名字？”

　　古明安顿了他们，忽然出声询问走在最前面的巨魔。

　　“安......安瑞度”

　　安瑞度一个激灵，然后立即沉声回答。

　　虽然眼前古明实力上比不上自己，但是安瑞度却是不敢丝毫轻视。

　　因为他见识过陈也的强大，而门口那一头巨型龟类蛮兽，同样是强大的威慑。

　　安瑞度不敢乱来，甚至还在担心，自己这些人作为俘虏，该不会被当做那些蛮兽的口粮吧？

　　“安瑞度，你们十个就在这个位置休息，不能乱走，要不然别怪我们不客气。”

　　“大人........我们明白，一定不会乱走。”

　　安瑞度连忙点头，表明自己的态度。

　　“知道就好，一会可以在这里生个火堆，对了.......你们饭量多少？”

　　“饭......饭量？”

　　安瑞度蒙了一下，一时间没有弄明白古明是什么意思。

　　古明看到他这个模样，想了想说道：“算了，一会我让人送吃的过来，你们注意取食，可以吃饱，但是不能浪费。”

　　安瑞度他们这时候才明白，古明是要给他们准备食物。

　　可......可是作为奴隶，也能分配到足量食物么？

　　安瑞度正是一心疑惑，想问吧，古明已经转身离开了。

　　他不由得摸了摸脑袋，心里想到：“这个部落好像不太一样。”

　　........

　　陈也进到山谷当中，此时丁鹏已经指挥着学生在埋锅造饭了。

　　主要的食物还是陈也随身空间里放出来的红薯和肉干。

　　除此之外，还有张军他们今天搜索过程中狩猎到的猎物，几头巨球兔和盘角羊。

　　巨球兔和盘角羊被丁鹏开膛破肚处理干净后，抹上了随身携带调味料，架在火上滋滋的烤着。

　　好几个学生正在协助烤制，不时翻转并且添加柴火。

　　可以看出来，围在火堆旁边的人数明显比陈也离开时候多了一些。

　　张军他们几个搜救队立功不小。

　　“军叔，所有人都回来了吗？”

　　陈也走到了张军旁边，出声询问。

　　张军道：“今天搜索过程中，一共救回来了70人，其中5人是老师，都接回这里了。”

　　七十人，这个数量可不算少了，毕竟张军他们仅仅是搜索了周围环境。

　　而不是发现了类似教学楼一样建筑废墟。

　　陈志清一拨人加上这七十个以及陈也就回来24人，数量已经达到两百左右了。

　　“明天再找找，尽量收拢降临者。”

　　两百人不算少了，但是按照现在的情况来看，这附近森林里绝对不止这个数量。

　　既然过来救人了，那么就要尽量救回去，做事做到底。

　　“明白，明天我继续带人搜索，有渡渡鸟帮助，找人还是比较容易的。”

　　今天能够找到七十个人，渡渡鸟在天空巡逻功不可没。

　　......

　　第二天一早，按照原定计划，张军再次带队出发，让手底下人分散到森林里寻找四散降临者。

　　这一次除了调动渡渡鸟在空中配合，陈也还将猪刚烈放了出去。

　　猪刚烈嗅觉敏锐，找起人来无往不利。

　　张军他们救人，这一边刚刚安顿好的胡万全他们也不闲着，在请示陈也之后开始给临时营地中的大家处理伤口。

　　在原始深林逃难了数天，几乎每个人身上都带着这点，那点伤口，早些处理，自然也好。

　　一天过半，张军他们陆续派人过来，带回来了许多新面孔。

　　少的有一两个，多的有七八个，都是他们在森林里找到的。

　　人数缓缓增加，当然随着搜索的进行，这样零散的降临者自然也就越少。

　　没有报团取暖，流浪的时间越久，那么就越是危险。

　　相比于找到这些学生，两天的搜索里面，张军看见过的残骸明显更多。

　　有些学生，甚至是残骸都没能留下，变成了那些蛮兽腹中食物。

　　第二天结束，搜索救援到的人数是45个。

　　第三天，继续搜索，纳骨勒派出了部落里的一些人手过来帮忙，表达自己的善意，收拢人数是107个。

　　第四天，张军终于在渡渡鸟的指引下发现了另一个建筑遗址——宿舍楼的废墟。

　　废墟很大，按理说聚集的人数应该最多。

　　但是张军他们来晚了，废墟当中到处都是漆黑的干涸血迹。

　　张军他们遇到了大如猫狗的铁齿蚁群，险些被包围，幸而有渡渡鸟的火球吐息支援，这才跑了出来。

　　收拢宿舍楼附近幸存者，134人。

　　第五天，遇到的幸存者大幅下降，一处洞窟中，发现幸存者15人，10男5女。

　　女的囚禁，被侮辱。

　　除此之外，更加令人发指的是，他们并且竟然以同学为食物。

　　张军尽数击杀，挫骨扬灰，最终只救回三个女生。

　　至此，救援任务结束，陈也携带物资消耗殆尽，准备启程返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十七章 准备返回免费阅读。https://xs.23sk.com 