    “我要粉他！”

    “我第一次知道，原来‘谢谢’还可以如此霸气！”

    “苏小白，苏小白，我决定了，我要取关所有人，只关注他一人！”

    江小白杀死田康和禅雄的那一刻。

    关注这次直播的，再次炸了。

    简单的谢谢二字，那所体现出来的什么感觉？

    纵横驰骋，傲睨万物，气吞山河！

    硬！

    真的硬！

    他到底是谁！

    一时间，论坛中全部都是关于苏小白的讨论。

    而这导致的结果是，江小白的关注人数再次出现了飙升。

    不知道猎人总会是不是也关注到了江小白。

    竟然在这个时候，推出了两个全新的数据榜单。

    粉丝榜和晋升榜！

    粉丝榜顾名思义，粉丝数量最高的。

    这个和人气榜是有差异的。

    人气榜只是直播过程中的排名。

    今天火，明天不一定火。

    但这个粉丝榜可是固定的啊！

    在他们打开粉丝榜单那一刻，他们笑了。

    苏小白赫然上榜，第一！

    粉丝数量甩第二名超过三百万！

    什么概念？

    一个主城的人数啊！

    而且苏小白的关注量还在猛然提升着。

    而在打开晋升榜单的时候，他们也笑了。

    江小白依然是第一。

    上边显示的很简单。

    江小白三星猎人，晋升天数六天！

    六天，三星？

    开什么玩笑呢？

    但他们知道猎人协会推出的榜单，是绝对存在权威性的！

    总之一个字，牛！

    在各方震惊中，此刻的医师堂。

    此刻的江小白，将眼镜收了起来后，看了手背重新出现的星纹后，笑容浮现。

    看样子，方傅给两人鼠徒级别挺高。

    否则，他这里不至于直接上了三星猎人。

    摇头中，他再次看了田康和禅雄的尸身一眼，随后抬起头道：“多谢各位帮助我铲除两位鼠徒，感激不尽！”

    “以后有什么事情需要我帮忙的，可以尽管开口！”

    “哈哈，小兄弟，你太客气了！应该是我们感谢你才对！”

    松延锋的声音响起，看上去笑容满面：“感谢你为我们赤云城灭了两大祸害啊！”

    说话间，他是真的松了口气。

    还好解决得比较完美。

    而且，这田康竟然是天赐组织的，这个任谁也都想象不到。

    田康或许为了生才会如此。

    但这个为了生，也算是让这件事情，有了更好的理由。

    尽管如此，松延锋的目光还是巡视四周一圈，开口道：“各位，今天的事情说起来比较严重，还请各位不要轻易传出去！”

    在场的面面相觑，同时应声。

    金承脸色苍白同样应声后，抬起头有些僵硬的道：“松师我突然想起来，我还有些事情，就暂时先告退了！”

    他现在只想离开。

    田康死了。

    禅雄也死了。

    而他还活着，情况不对。

    只有离开。

    彻底的离开这里，可能才会换来新生。

    说完后，他顾不得松延锋回话，转过身后，便朝着外边直接走去。

    拐杖都不用拄了。

    而且步伐非常稳健。

    没有之前那种老态龙钟的感觉。

    但就在他走到门口的时候，白色影子划过，金承嘴巴张了张，唯一的念头是后悔。

    如果可以重新来一次机会。

    他不会来这里！

    咚！

    倒地的声音响起，再次吸引在场人的注意。

    高炳松再次咽了口唾沫。

    不过很快他想到了什么，眉头挑起后，看了一眼落在江小白肩膀上的九尾猫，直接走了上去，检测过后，抬起头道：“不小心摔死的……”

    “你说说他，年纪这么大，还如此急忙！”

    高炳松话音落下后，汤青睢满脸古怪。

    高炳松这个老狐狸，表现得可真够到位的。

    而江小白也诧异了下，随后看向肩膀上的九尾猫道：“其实，我没想杀他！”

    “我知道，但我想杀！”

    九尾猫的声音响起带着淡然。

    小白子还是年轻。

    而它既然跟了江小白，它的想法很纯粹。

    江小白愿意做的，它不介意出手！

    不愿做的，它同样不介意出手！

    强势给江小白全部扫平了！

    一切的一切！

    金承！

    不管江小白怎么看，反正它看着不是什么好鸟。

    “哦……”

    江小白应了一声道：“谢了！”

    他和别人不一样。

    怪罪九尾猫？

    不，他不会！

    因为他知道九尾猫是为了他好。

    让他去训斥一个为了他好的人？

    呵呵，抱歉，这种傻逼的事情，谁愿意做谁去做。

    他反正不会去做……

    “不客气，来，让本大爷吸两口！”

    九尾猫说话间，在江小白身上拱了拱，吸了两口气。

    随后慵懒地趴在了江小白肩膀上，闭上了双眼。

    舒坦！

    江小白无奈中，目光从金承的身上收了回来，随后抬起头看着四周愕然的人，有些疑惑。

    咕咚！

    彭安平此刻咽了口唾沫。

    会说话的妖兽！

    两道完整相身？

    这……

    江小白到底是何方神圣？

    而在他想到这里的时候，突然间全身毛孔张开立了起来。

    抬头看去，他发现那九尾猫不知何时睁开了双眼，目光森冷地看着他。

    彭安平当下飞速道：“我……今天的事情，我一定不会说出去的！”

    声音落下，九尾猫的目光这才重新闭上，继续慵懒地躺在了那里。

    而彭安平这才松了口气。

    座位席上，尹东来早就目瞪口呆了。

    从江小白展现出相身的那一刻，目瞪口呆到了现在。

    而九尾猫的开口，更是让他骇然。

    呵呵！

    不是测试黄色么？

    不是没聚台么？

    他当时看走眼了？

    或许全场最稳定的也就是娄阳了。

    毕竟他见过！

    “那个……”

    松延锋喉咙动了动，看向江小白道：“大人，要不今天事情就先到这里？”

    在松延锋称呼江小白为大人的时候，不由让汤青睢等人惊异了起来。

    但片刻后明白了什么。

    苏小白的名声现在传播得太厉害了。

    网络上各种探讨声音都有。

    就比如让荆甲拜服的一幕。

    理论上也的确只有儒师才能做到。

    此刻松延锋称呼江小白为大人，也算是验证了这个结果。

    而且从松延锋那态度来看。

    江小白的师级绝对不低！

    莫非真的达到了网络上议论的天师级？

    如果真是这样的话。

    那江小白岂不是又是天师，又是九品医师！

    汤青睢等人也毛骨悚然，同时起身对着江小白拜了下去。

    高炳权，彭安平，满头冷汗，同样弯腰相拜！

    场中。

    此刻只有方傅，尹东来和学院来的辛疾，还有些懵逼。

    怎么都对着江小白如此？

    天啊。

    到底怎么回事呢？

