    第47章 天三宗，地三宗(一)

    观众席上，将近万人的观众之中，大部分的观众还是不能接受厉飞战败的事实！

    “厉飞败了？”

    “这怎么可能！”

    “厉飞怎么会败呢？”

    “的确败了！”

    “可那个人连魂技都还没有使用啊，厉飞这就败了？”

    “这昊天锤果然名不虚传啊！”

    “昊天神宗这‘天下第一宗门’的名声可不是白叫的！”

    “的确，厉飞输给昊天神宗的人也没什么可丢人的！”

    “不过这下对厉飞的打击应该挺大的，唉！”……

    虽然有部分观众已经接受了这个事实，但还是连连摇头，他们为厉飞感到惋惜，因为厉飞只要赢了这场比赛就达到八连胜了！

    “唐尧，赢了……”一些观众还处在震撼之中！

    “我果然没有看错人，唐尧真的赢了！”

    “哦吼，唐尧赢了！”

    “唐尧竟然打赢了厉飞啊！”

    “昊天神宗果然还是那么厉害啊！”

    “昊天神宗！”“昊天神宗！”唐尧！”“唐尧！”……

    观众席瞬间上爆发出了轰鸣般的掌声和欢呼声！

    “可以宣布结果了吗？”

    此时，唐尧看向了空中还在愣神中的主持人。

    “啊…！”主持人猛然醒过来，才知道该宣布结果了。

    “我宣布，本场斗魂比赛的获胜者是，唐尧！”主持人抬手指向唐尧，大声喊道。

    随后，唐尧收了重力场，在观众们的欢呼下走下了斗魂台。

    当然，厉飞也离开了斗魂台，只不过他下去的样子有些狼狈，他被唐尧的昊天锤砸在了斗魂台上，又被重力场压迫受到了不小的伤害！

    斗魂结束，唐尧回到了休息室。

    “老师，我回来了。”唐尧简单的向玉千珏行了礼。

    “小汤药，你做得很好！第一次比赛在不使用魂技的情况下就能以压倒性的优势取得胜利，这说明你的实战能力已经很强了。”

    玉千珏他首先对唐尧进行了实战能力进行了肯定，又接着道：“但是，通过刚才的比赛，我也发现了你的一个不足之处。”

    不足之处？

    唐尧带着疑惑回顾了刚才的比赛，可他并没有发现什么不对的地方。

    唐尧问道：“是什么呢？老师。”

    玉千珏道：“小汤药，你有一个先天领域，那就是重力场。可是，现在你的重力场只有重力强弱的变化，这太单一了。”

    重力场还可以增加其他的变化？唐尧那明亮而又深邃的眼眸中出现了疑惑。

    看来终究还是我孤陋寡闻了，我一直专注于神技的修炼，却忘了昊天锤本身的优势。

    唐尧这才醒悟过来，看来对于昊天锤以后还要多加研究了。

    “老师，那该怎样增加重力场的变化呢？”唐尧问了出来。

    “这个问题有人会给你答复。现在已经中午了，走吧，我先带你去吃饭。”

    “好。”唐尧点了点头。

    随后，玉千珏便带着唐尧走向了餐厅的方向。

    “小汤药，在刚才的比斗过程中，你能在空中不停闪现还有最后一击出现的那九道身影，都是你的魂技吗？”

    玉千珏带着唐尧走在去餐厅的路上，问了出来。

    “老师，您可以把它们看成是自创魂技。”

    “哦？你还懂得如何创造魂技？”

    “是的，我曾经在我们昊天神宗的书楼中了解过有关自创魂技的信息。”

    “那好，谈谈你对于自创魂技的理解。”

    “我所理解的自创魂技可以分为两种：一种是纯自创魂技，另一种是修改型魂技。

    纯自创魂技，它是魂师利用自己的武魂特点直接创造出来的魂技，这种魂技一般都是极其天才的魂师才能创造出来的，威力也非常强大！

    修改型自创魂技，它是魂师按照自己原有的魂技进行修改变成新的魂技，这种方法创造出来的魂技在斗罗大陆上最是常见，也可以说是自创魂技。”

    “很好，你理解的很到位。”玉千珏满意的点了点头，又道：“纯自创型的魂技确实很强大，就像刚才你说的那样，也的确只有极少数的天才妖孽才能做到。

    因为纯自创型魂技创造起来非常困难，创造者必须要熟知自己武魂的所有特性才能进行创造，而创造出来以后还要不断的地去创造并完善它。

    最能体现出它强大特质的就是你们昊天神宗的三大绝技，这点你应该很清楚。因为你们昊天神宗的那三大绝技就是你们昊天神宗的先祖们创造出来之后，经过世世代代修缮之后才达到今天这样的效果！”

    “我知道了，老师。”唐尧回应了一声。

    随后，玉千珏带着唐尧进了餐厅的一个包厢。

    整个包厢非常宽敞，装饰也是非常豪华，餐桌整体呈长方形，可以容纳十几个人一起就餐，座椅整齐就位，餐具摆放也一应俱全。

    “小汤药，先坐下吧。

    待会儿你就可以见到你的师兄师姐了，他们应该也回来了。”

    唐尧内心激动不已，终于要见到他们了吗？不知道玥儿在不在其中，要是在的话那就太好了！

    “这是他们的名单，你先看看吧，待会儿我介绍你们认识。”

    玉千珏拿出一个信息资料卡，递给了唐尧。

    唐尧打开了信息资料卡，看到了屏幕上的信息。

    千珏战队

    总负责人：玉千珏

    武魂：圣耀烛龙

    等级：九十四级封号斗罗

    封号：烛龙千珏

    成就：四十二岁突破九十一级成为封号斗罗，现任大斗魂场的首席名誉长老，同时也是现在大斗魂场内唯一一位王者级称号的斗魂师！

    指导教师：法斯特

    武魂：黑冠金雕

    等级：八十八级敏攻系战魂斗罗

    成就：大斗魂场钻石级斗魂师，斗魂城大斗魂场名誉长老，现任千珏战队指导老师！

    指导教师：凌万山

    武魂：重力巨狒

    等级：八十五级战魂斗罗

    攻防：防御为主，强攻为辅

    成就：大斗魂场钻石级斗魂师，斗魂城大斗魂场名誉长老，现任千珏战队指导老师！

    战队领队：慕秋白

    年龄：二十六岁

    武魂：七绝杀剑

    等级：六十八级强攻系战魂帝

    成就：大斗魂场三大管事传人之一，无极剑圣的关门弟子，大斗魂场初级红宝石斗魂师，现任千珏战队领队！

    战队成员

    队长：青子夜

    年龄：十七岁

    武魂：十二品业火红莲

    攻防：强攻为主，辅助为辅

    魂环：黄，紫，紫，紫

    等级：四十三级强攻系战魂宗

    战绩：个人赛二十五场二十二胜三负，双人赛十五场十三胜二负，团队赛十场十胜，一等银牌斗魂师！

    成员：东方乾

    年龄：十七岁

    武魂：金翅大鹏

    魂环：黄，黄，紫，紫

    等级：四十二级敏攻系战魂宗

    战绩：个人赛二十五场二十一胜四负，双人赛十八场十四胜二负，团队赛十场十胜，一等银牌斗魂师！

    成员：叶芊芊

    年龄：十七岁

    武魂：九心海棠

    魂环：黄，黄，紫，紫

    等级：四十二级辅助系战魂宗

    战绩：双人赛四十场三十五胜五负，团队赛十场十胜，一等银牌斗魂师！

    成员：曜焱

    年龄：十五岁

    武魂：三足金乌

    武魂：黄，黄，紫

    等级：三十九级强攻系战魂尊

    战绩：个人赛十五场十四胜一负，双人赛十七场十六胜一负，团队赛十场十胜，二等银牌斗魂师！

    成员：石岩

    等级：十四岁

    武魂：磐石巨人

    魂环：黄，黄，紫

    等级：三十八级战魂尊

    攻防：防御为主，强攻为辅

    战绩：个人赛十场八胜二负，双人赛二十五场二十二胜三负，团队赛十场十胜，二等银牌斗魂师！

    成员：宁书瑶

    年龄：十三岁

    武魂：九宝琉璃塔

    魂环：黄，紫，紫

    等级：三十六级辅助系战魂尊

    战绩：双人赛三十二场三十胜二负，团队赛十场十胜，二等银牌斗魂师！

    成员：顾夕玥

    年龄：十二岁

    武魂：轮回天书

    魂环：黄，紫，紫

    等级：三十七级控制系战魂尊

    成就：大斗魂场三大管事传人之一！

    战绩：个人赛十场十胜，双人赛三十场三十胜，团队赛十场十胜，一等银牌斗魂师！

    玥儿！

    顾夕玥就是玥儿！

    没想到玥儿竟然在老师的战队！

    姑姑说的没错，玥儿果然是三大管事的传人之一！

    我终于要见到你了，玥儿！

    唐尧感受到了内心深处的颤动，那种剧烈的刺痛感他再也不想忍受了，他终于要见到他心心念念的那道绝美倩影了！

    玉千珏坐在椅子上，他并没有发现唐尧内心的波澜，因为唐尧掩饰的很好。

    玉千珏道：“在他们来之前，我还是先给你简单的介绍一下吧。”

    “法斯特和凌万山和我一样都是大斗魂场的名誉长老，也都是我的好兄弟。

    你刚才在资料上看到的东方乾就是法斯特的亲传弟子，而石岩就是凌万山的亲传弟子，到时候你也跟着你的师兄师姐们叫他们老师就行。”

    “我知道了。”唐尧回答了玉千珏，其实关于这点他已经猜到了。

    玉千珏问道：“刚才我说有人会教你如何使用重力场，现在你应该知道是谁了吧？”

    “您说的是凌万山老师？”唐尧抬头问了出来。

    “不错，他的武魂是重力巨狒，而且他对重力方面的研究在整个大陆上还没有人能够超越他，到时候我会让他亲自来指导你重力场的修炼。”

    “好！”唐尧重重的回答了玉千珏一声。

    (本章完)

