    一提起蜀山，都道蜀山剑侠。

    侠不侠的，不知道，但是这剑的确是蜀山的特色。

    虽然和传说中那些纯粹的剑修，剑在人在，人毁人亡相比还是有些差别。

    但是在论剑一道上，造诣的确不低。

    不只是各种顶级飞剑，剑类天书。

    这些运剑的窍门也是不差的。

    剑气如丝，如云似烟，如蚕，如蜘蛛，吐丝，结茧，结网。

    淡淡地，蒙蒙地，若隐若现。

    但是威力绝对不低。

    砰！

    一声黄钟大吕的声响，劈下的如龙雷光仿佛咆哮的浪潮遇上了不动的崖壁。

    壁立千仞，无欲则刚。

    声势虽然浩大，但是却撞了一个寂寞。

    雷光粉碎，化作无数细碎的电光，朝着四面八方蔓延而去。

    反观妙一周身的轻柔纱帐，却仅仅一个颤动，根本看不出有丝毫的损伤。

    “掌门当真好手段！这一手练剑成丝的手段，一般人可是难以望其项背啊！”

    “别说一般人了，就是我们师兄弟中，能够做到如此举轻若重，大巧似拙的，恐怕也只有大师兄等寥寥几个了。”

    “没错，单论剑道，就算是一些天仙，也未必比得上掌门！”

    ......

    看到妙一轻而易举的接下一道劫雷，醉道人等人都统统松了一口气。

    本来先前因为雷劫的变化还有忐忑的心，顿时安定了下来。

    对于他们的议论，此刻，妙一可是顾不上了。

    因为，一道劫雷之后，又一道已经接踵而至了。

    “咔嚓——”

    几乎比第一道劫雷翻了一倍的雷光悍然轰击下来。

    妙一依旧以自己练剑成丝的手段交织成网来抵挡，结果，仍旧是劫雷破碎，纱帐无碍。

    不过相比第一次的毫发无损，第二次就有些勉强了。

    接下来，小半个时辰的时间里。

    天雷峰上，乌云压顶，狂风大作，电闪雷鸣，雨打芭蕉。

    似天塌地陷，如雷神下凡，触目惊心。

    别说当事人了，就算是围观的众人，都是一阵心惊胆战。

    因为，雷劫越往后，威力就越大，几乎后一道比起前一道直接就翻倍了。

    妙一虽然强悍，但是应付起来也十分吃力了。

    练剑成丝几乎在第四道劫雷的时候就轰然告破。

    所幸，妙一准备充分无比。

    他到底不是纯粹的剑修。

    单论剑道不行，不是还有其他准备嘛。

    之后，面对劫雷，妙一都是先用剑光攻击，主要目的在于削弱雷霆的威力。

    削弱不了的，就交给防御法宝。

    他拿出来的防御法宝是一张图录。

    这是一副栩栩如生的画卷。在画卷中，一切都是生动自然，充满灵性。仿佛，画卷中蕴含着一处独特的天地。

    乾坤八卦图！

    妙一全称乾坤正气妙一真人齐漱溟。

    自古以来，只有取错的名，没有叫错的号。

    这乾坤，就应在了这乾坤八卦图上。

    这虽然不是他的本命法宝，也差不多。

    此阵图一展开，一催动，立刻就能看到，无数天象在变幻，天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    分门别类，又浑然一体。

    仿佛直接化为一片诡异的混沌气象，古老的纹理遍布阵图表面。更有一种神圣气息，宛如天威降临。

    这张图录论防御力，丝毫不在九天元阳尺，金莲佛座，太乙五烟罗之下。

    有了此物在，妙一不说高枕无忧，但是前有剑光削弱，后有图录守护。

    那轰击而下的电光，先是被剑气轰击，绞杀，迅速的削减，而后，落入图录之中，又被八卦吞噬，完全不能损伤妙一分毫。

    尤其是，后面，妙一还直接用这图录布置出了颠倒八阵图，更是防御无双。

    唯一麻烦的便是消耗有些大。

    毕竟不管是飞剑，还是图录，都是顶级宝物，催动起来，本身就十分费力，就别说还要和雷霆对抗了。

    好在，妙一本身法力雄厚，再加上峨眉也不缺少恢复的丹药。

    因此，倒也坚持了下来。

    不过，雷劫易度，魔劫难消。

    和散仙劫单纯渡雷劫不一样，天仙劫可是还有天魔劫。

    有域外天魔阻道。

    越是修为高深的人，越是知道，这天魔，心魔的厉害。

    几乎和业火，业力一样，让修行之人，谈之色变。

    好在，妙一道心坚固，再加上峨眉也准备了许多，类似万年温玉一样，守护心神的宝物。

    所以，虽然过程看起来凶险了一些。

    但是，妙一却是有惊无险的度过了天仙劫。

    云销雨霁，彩彻区明。

    就如同刚刚劫云诞生一样，他匆匆的走了，正如匆匆的来。

    清风一吹便会散开，再不见分毫。

    要不是天雷峰上一片狼藉，妙一浑身上下散发着强悍的气息。

    众人都以为刚刚那一幕不过是幻觉。

    “哎！”

    看到妙一成功渡劫，围观的其他人，除了峨眉佛门，以及他们交好的人，统统都叹了一口气。

    虽然他们对于眼下的局面其实早就预料到了。

    但是真正看到没有任何波折的时候，还是难免有些失望。

    好在，妙一渡劫成功了，其他人未必有他的底蕴和气运。

    现在，众人只能寄希望剩下的峨眉高手渡劫失败。

    且不管其他人怎么想。

    妙一渡劫成功之后，便退到一边，一边巩固境界，一边施展偷天换日之法。

    而紧接着屠龙师太却是粉墨登场了。

    她本身便是峨眉嫡传，后来又拜入佛门。

    因此，她作为第二个渡劫之人，却是在合适不过了。

    屠龙师太刚刚渡劫的时候，天劫的威力如同之前妙一一样，都十分强大。

    对此，众人都没有怎么在意，不知道是不是习惯了。

    本来，众人以为，她会如同妙一一样，有惊无险的渡劫成功。

    却不想，半途之中，天雷的威力忽然暴增。

    与此同时，妙一等峨眉高手，统统都是一阵心悸。

    显然，有什么不好的事情发生，以至于牵连到了他们。

    其他人还好，但是正在渡劫的屠龙师太可就倒霉了。

    自己受到牵连，雷劫威力大增。

    端的是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    “该死，到底是怎么回事？”

    这一波变故，可谓是让峨眉，佛门众人措手不及。

    不过，现在的当务之急，还不是去思考原因。

    而是帮助屠龙师太度过眼前的劫难。

