    沈文手一抖，连忙拉住刹住牛车，握紧手中的鞭子，就往后面跑。

    尽管腿脚不怎么方便，但他还是因为担心李海棠，用尽了自己所有的力气，以最快的速度来到了牛车的后面。

    然而，看到眼前的景象，沈文也不由自主的停住的脚步。

    他刚刚听沈七宝说，有人坏人欺负李海棠，因为太担心媳妇，而一时之间失去了思考的能力。

    此时此刻，见到李海棠正在花式吊打所谓的“坏蛋”，沈文这才想起来，他媳妇不是一般人，一般的“坏蛋”是欺负不了她的！

    这会儿，应该被担心的，不是李海棠，而应该是被她打的哭爹喊娘的“坏蛋”才是！

    不过呢，沈文这个人护短，不管那“坏蛋”现在是不是被打的很惨，他知道李海棠是讲理的人，要是对方没有惹到她，她也绝对不会主动打人的。

    沈文沉了沉眼眸，抬头看上车顶“小山”上，正在全神贯注观看战况的三个小崽崽：“刚刚发生了什么事儿？”

    小机灵鬼沈七宝马上说道：“这个坏人想打妈妈！”

    小丫头站在车顶上，两只小手手握成了小拳头，一脸的义愤填膺。

    顾江舟抿了抿嘴唇，心想李海棠真是太厉害了，一个比她高一个多头的大汉，被她按在地上任意摩擦……放心，婶婶，我以后一定会对七宝好的！

    沈二和说了更多的细节：“爸，那人说我妈是他老婆。”

    原来，刚刚李海棠走着路，跟孩子们唱着歌，却有个三十多岁的大汉，从后面追上来，嚷嚷着说：“你这个臭婆娘，男人孩子都不要了，你要往哪儿逃？”

    一句话没说完，就动手要打李海棠。

    李海棠的身手，还能被打了？

    一个过肩摔，那大汉就被她撂倒了……

    沈文经过孩子们的描述，也差不多弄懂了情况。

    他这才三两步上前，按住了李海棠的肩膀：“媳妇，行了，别累到了你。”

    得，不是担心对方被打坏了，而是担心自己女人会累坏。

    那个大汉趴在地上，一把鼻涕一把泪的哭，他活该，他倒霉，惹了不该惹的人……

    沈文把自家媳妇拉起来，这才把目光放在那“坏蛋”的身上。

    啧啧，真是够惨的，鼻青脸肿的，都看不清原本的模样了。

    李海棠还很气愤呢，指着那汉子跟沈文告状：“这人是流氓，欺负我呢！自己老婆不认识？大街上随便抓人？还要打我巴掌呢！幸亏是我躲开了，要是别的女人，保准被他给打坏了！臭流氓！”

    大汉哭着说道：“我不是流氓，大妹子，我就是认错人了，我也没欺负你啊，是你打的我啊……呜呜……”

    沈文很生气：“你对我媳妇耍流氓，还要打我媳妇，我媳妇能让你乖乖的打？你被打也是自找的！”

    沈七宝也是个护短的小崽崽，而且这个事儿本来就是那个大汉的不对嘛！

    “爸爸，妈妈，坏人应该让警察叔叔把他关起来！”

    经过小女儿的提醒，沈文跟李海棠才反应过来。

    是了，跟这个男人说那么多没用，大街上拉扯妇女，还要打人，这种人必须要受到惩罚才行！

    “媳妇，派出所就在附近……”

    沈文的话还没说完，这个时候，不知从什么地方来了两个手牵着手的小孩子。

    一个小男孩跟一个小女孩，他们两个脸上全是惊恐的样子，看着趴在地上的大汉，立刻就哭了起来：“爸！爸你怎么了……”

    男孩子的年纪大概七八岁的样子，女孩子跟沈七宝差不多大。

    比起沈家三个白白净净的孩子，这两个孩子又黑又瘦的，穿着破破烂烂的衣服，蓬头垢面的样子，简直像两个小乞丐。

    那大汉本来在地上半死不活的趴着，听到了孩子们的声音，这才从地上爬了起来，把两个孩子扯到自己的身边。

    “没事儿，没事儿，别哭……”

    “爸，你疼不疼？”那小女孩伸手摸着大汉的脸，满脸都是泪水，看起来十分的可怜。

    沈文跟李海棠被这突发情况给弄懵了。

    这是怎么一回事儿？

    流氓出门欺负妇女，还带着孩子？

    李海棠看到了那两个孩子，心里就软了起来。

    要是她知道还有孩子在跟前，这男人再怎么做过分的事儿，她也不会当着孩子的面儿打他，打不了制服了给扭送派出所就完了。

    沈文也觉得有点尴尬。

    刚刚知道这大汉欺负李海棠的时候，怎么看他怎么像是流氓。

    可是，当那两个孩子出现，大汉就更加像个手足无措的父亲。

    同为男人，沈文知道，自己要是在孩子们面前被人爆打一顿，那肯定也会担心，孩子们会不会被吓坏了。

    虽然这个大汉有错在先，但没准真是认错了人，这个事儿可能是一场误会。

    他上前两步，把那大汉从地上给扶了起来：“同志，我媳妇力气大，下手重了点。”

    大汉见对方不在指认他是流氓，总算是松了一口气：“是我的错，我认错人了。大妹子这身衣服，背影，跟我老婆一样，我还以为是她……大兄弟，真是对不住了……你们能不能不把我送派出所去？我还得去找人……”

    大汉这么一解释，沈文跟李海棠才明白，原来这男人是把李海棠给当成他的老婆了。

    老婆跑了，所以带着孩子出来找？

    沈文跟李海棠两个不是爱管闲事儿的人，可也忍不住的问：“大哥，你家大嫂是走丢了？”

    “不是，是跑了……”大汉虽然觉得窝囊，但为了找媳妇，也不得不说实话：“孩子他妈是云州城人，是下乡的知青，在我们村插队的。最近她突然说要会城去，说她娘家给她安排了工作。可我们这个家怎么办？我不同意她回去，可没想到，这婆娘心真狠啊！孩子都不要了，自己跑了！我听说她来县城这边了，我就过来找……我琢磨着，带着孩子过来，她看见了孩子，能心软跟我回去，可找了两三天了，也没见到人影……”

    男人说着，就呜呜的开始哭了起来。

