 虽然冯方仪的境界正如秦逸尘所猜测，在圣阶后期中不算什么，甚至冯家一年前放出消息举办这丹道天骄会，就是因为前者的突破！但

    一阶之差，绝不该这样才对！

    冯唐思索过后，却惊疑不定道：“话说老言，你说会不会是此人的精神力造诣，不止化神中阶？”咯

    噔！

    此话一出，冯言不禁脸色骤变！

    他可是亲眼目睹了秦逸尘第一关时的那一幕！

    之前还是有所怀疑，现在被冯唐提起，事实又摆在眼前，貌似真的如此！

    一念至此，冯家几位长老脸色都颇为复杂。精

    神力造诣提升的难度，甚至还在境界之上。“

    小小年纪，竟然造诣如此可怕，没想到咱们还是小觑他了……”

    “等会，看这样子，他的精神力造诣，貌似到了化神高阶了吧！”

    此话一出，本就满脸惊容的冯言等人，浑身不禁一颤。化

    神高阶！？这

    怎么可能！

    然而就是他们说话的时间，秦逸尘和冯方仪两人的差距又缩短了！这可不能凭空改变！而

    且，冯言等长老，造诣也是化神后期，甚至还有两人处于化神中阶的瓶颈！几

    人目光紧盯，直到第二种药材提炼完成，终于可以得出答案！这

    小子，的的确确是靠造诣来弥补境界差距的！

    而且，确实是化神高阶无疑！这

    等发现，令得冯言等人心中一阵骇然，对视之余，不禁唏嘘。“

    还真是长江后浪推前浪啊，这小子才多大，就能不输咱们这些老家伙了！”“

    战金荣究竟是哪来的运气，居然能招揽这么一位翘楚。”“

    我现在都有些怀疑，凭流域的条件，也值得此人追随？”然

    而现在不是讨论流天城的时候，而是秦逸尘这后起之秀的表现，令得冯家几位长老有些慌神。本

    来以为这第二场比试，该是冯方仪和钟清林之间的一较高下，谁成想这位第一场一鸣惊人的青年，第二场依然表现惊艳！

    奈何，比试期间，根本不容许打扰，更何况告诉冯方仪也没用，反而只会影响其心态。时

    间推移，前三种药材，已经被提炼完成！而

    最为显眼的秦逸尘三人，几乎是同时放下玉瓶！这

    一幕，就连观众席上的众人也都注意到了。“

    你们快看，秦丹师的速度貌似追赶上来了。”“

    我刚才一直在注意，莫非秦丹师还藏了一手？”

    “不好说，秦丹师刚开始看了一眼冯家妖女，貌似是感到了差距之后，才加快速度。”“

    难不成，他是想先追求速度，然后再精益求精？这也不失为一种方法……”虽

    然速度一样，可药液的纯度还未经过鉴定，众人根本猜不出结果。但

    外人不知晓，冯家一众长老可是全程都看得一清二楚啊！先

    前几种药液，秦逸尘提炼的纯度根本不弱于冯方仪！

    冯言脸色也有些许无奈，别说是第二场了，他冯家当初决定举办天骄会时，便考虑周全，认为潜在对手无非钟清林一人。可

    谁成想，流域那穷地方，不仅有了一位丹师客卿，还是如此猛人！

    随着时间推移，药液不断提纯，而秦逸尘的造诣优势，也是越发的明显！

    直到前六种药材全部提纯后，秦逸尘才长舒口气，目光打量这千年铁心藤。听

    此名字，便知这药材之难炼！

    但药效却是毋庸置疑的强横，炼制成丹后，哪怕是对至强者而言，淬炼筋骨肉身的作用也是极强！

    放眼看去，诸多丹师都还卡在第四种，饶是如公孙沭阳，也还在第五种药材苦苦提炼，而且纯度，肯定无法和秦逸尘相比。“

    虽然难提纯了些，不过对我而言，也无非是多耗费些时间罢了！”

    说话间，秦逸尘再次涌动精神力，令得冯言等一众长老身形又是一振。而

    冯方仪也是开始提纯千年铁心藤，从头到尾，都没有走神过，完全不浪费丝毫时间。

    钟清林也相差无几，主要是在提纯完第一种药材后，确认自己要领先秦逸尘后，便懒得过多考虑，毕竟他还要和冯方仪一较高下。

    何况面对这千年铁心藤，他也必须要郑重对待，不敢有丝毫马虎。

    时间推移，片刻间，秦逸尘已然将千年铁心藤和百石果提炼完成，而且都是纯度完美！而

    放眼看去，哪怕如公孙沭阳，面对那千年铁心藤，都是咬牙切齿，却又有种面对重岳阻挡的无奈。更

    不用说其他丹师，饶是如易星云，都有些不想碰千年铁心藤，还不如把时间用在反复提纯其他药材……差

    距一目了然，而从头看到尾沉默不语的冯唐，却是忽然道：“你们有没有觉得，这小子的造诣，绝不止刚刚达到化神高阶！”

    放眼看去，冯言几位长老的表情几乎一模一样！“

    刚才我还有所怀疑，但见到他提纯百石果，便意识到不对，这造诣……高深的有些吓人啊！”“

    难不成这小子是从娘胎里便开始修神的？那也不该如此厉害啊！”纵

    然四大战界广袤无边，可什么样的天骄他们没见过？自家冯方仪就是，但论精神力造诣，貌似都不如眼前这位俊逸青年！

    “他们该开始提炼九转幻心果了。”

    冯言几人见状，神色都是显得凝重。

    前三甲的差距，就在这最后两种最为炼制的药材了！“

    九转幻心果会有奇特波动，但方仪早就学过如此面对，只要不出现失误，那小子未必能得第一！”冯

    言也不可能灭自家威风，附和道：“不错，何况造诣归造诣，但不断炼制这些药材，对精神力损耗何其严重。”“

    越是往后，境界的优势反而越明显，何况……最后的冰晶冥花，还是一大问题！”

    几人议论不过短短几息，却见钟清林也已经取出了九转幻心果，感受着果实中散发的波动，不禁皱了皱眉……若

    无需要，他也不愿轻易炼制这等奇果！

    “先看看那小子被我落后多少……”

    仿若是为了更添信心，钟清林目光瞥去，然而望向秦逸尘时，却不禁身形一颤，脸色骤变。

    在那刹那，他甚至怀疑自己是不是已经被九转幻心果影响，产生了幻觉？镇

    定心神后，钟清林确定自己没有看错。

    “这家伙，居然已经开始提炼九转幻心果了！” 