    第710章 竟然是碧霞祠的人   

    “王哥，就在西北郊外厂房，快去抓他！”

    陈阳毫不犹豫的拨通了王九成的电话！   

    此刻，王九成已经让百多号退伍兵兄弟遍布了整个沪海西北地区，一听陈阳说在西北厂区，立马极速飞奔而去！   

    涉及到女儿性命，王九成就跟拼了命一样往前冲，短短几分钟的时间，就横跨下半个沪海西北郊区，抵达了那片废弃厂房！   

    “啊！”

    

    王九成一声怒吼，子爵初期实力尽显无疑，一阵阵浓郁血气也开始在厂区范围内弥漫！   

    时间不大，那老者留下的法坛便被王九成给搜查到了！   

    “教官，那边有血迹！”

    

    二队队长李勋，浑身弥漫血色，朝着法坛北侧的河边一指！   

    “兄弟们，给我追！”

    

    王九成顾不得其他，身体瞬间分散，变成一片漆黑色的蝙蝠，朝着李勋所指的方向追了过去！   

    有血迹就说明那老者受了伤，短短几分钟的时间绝对跑不远！   

    “你们好大的胆子！竟然敢以华夏人之躯，修血族功法！”

    

    突然间，一道年迈且虚弱的声音从不远处的石头边传来，竟然是那老者自知无法逃离，主动站了出来！   

    “是你对我女儿下的定魂术！？”

    

    一片蝙蝠飞来逐渐组成人形，王九成面色阴冷的看着那老者！   

    “是我又如何！？

    我下定魂术，不过是害人而已，却未曾杀人，但你们却不一样，你们竟然敢在华夏国土，勾结外夷武者，明目张胆的成就血族之躯，你们是想与我华夏为敌吗！？”

    

    老者虽然虚弱，但眼神却是极为坚定，很显然，无论是正是邪，这些人始终都是护着华夏所在！   

    “哼，你少给我扣帽子！老子在为华夏抛头颅洒热血的时候，你特娘的还在炕上给孩子把尿呢！”

    

    王九成丝毫部位所动，以迅雷不及掩耳的速度冲到老者面前，抬手就是一个巴掌！   

    “啪！”

    

    清脆的声音几乎传遍了整个江滩，那老者虽然身俱术法，但却肉身羸弱，被王九成扇了一巴掌，顿时喷出了一口和着牙齿的鲜血！   

    “你，你好大的胆子...”   

    老者颤抖着手指指向王九成，显然没想到在被自己说破身份的情况下，还敢动手！   

    “再敢满嘴喷粪，老子就吸了你！”

    

    没等老者把话说完，王九成就一脸阴狠的瞪了他一眼！   

    这老家伙不过后天巅峰的实力，即便吸了他对自己实力提升不大，也依旧让王九成忍不住想吞了他，以解心头之恨！   

    老者被王九成一句话憋得半天没说出话来，老脸通红之下，竟然气的哆嗦了起来！   

    “把他带回去，交给陈阳兄弟！”

    

    王九成没有再搭理他，因为他担心自己忍不住想要弄死他！   

    血族以速度见长，再加上夜晚对他们有一定的加成，没多久，一群人就再次出现在了御龙湾的宿舍区！   

    此刻，陈阳也没闲着，体内灵气缓缓输出，点燃了王妍身周的烛火八卦，将她的灵魂护在其中！   

    陈阳担心，那老者会狗急跳墙，将王妍的灵魂给彻底捏碎！   

    王九成他们将那老者抓回来的时候，已经是午夜十二点多了，此刻陈阳已经完成了烛火八卦的激活，坐在了保安队后面的训练场。

    

    王九成带着众人出现，扑通一声便将那老者丢在了训练场的水泥地面上！   

    “你...”   

    老者咬着牙，此刻已经是鼻青脸肿，很显然在路上并没有少受到大家的“照顾”！   

    “是你！？”

    老者看到陈阳，脸上露出一股诧异的神色，“这些血族，全都是你的人！？”

    

    精通术法的人对黑暗生物极为敏感，也是所有武者当中最痛恨黑暗生物的人，此刻陈阳在他眼中，已然是个不死不休的敌人了！   

    “是又怎么样！？”

    陈阳面色淡然，全然没将这老者放在眼里，“你懂术法，就应该是名门弟子，为什么要干这种伤天害理的事！？”

    

    陈阳看着对方，那老者自然也知道他问的是给王妍下定魂术的事！   

    可谁料，那老者只是冷笑了一声，“老夫大限将至，要是再不突破，顶多也就再活一年，你倒是说说，我给她下定魂术是为了什么！？”

    

    一旦踏入先天之境，他的寿命也会相应的延长十几二十年，吸收王妍的先天元阴，也将是他唯一的突破机会！   

    “旁门左道。”

    陈阳摇头嗤叹息了一声，也算是对一个正道人士堕入魔道而感到惋惜。

    

    “旁门左道又怎么样！？

    只要能活下去，老夫才不管他什么左道不左道的！”

    老者面目狰狞的狂喊出声，“那小女娃的灵魂就捏在老夫手里，你要是不想让她死，就赶紧放我离开，否则...”   

    “否则又怎么样！？”

    陈阳毫不客气的打断了他，脸上一副压根就没将他放在眼里的模样！   

    “否则，老夫就让她给我陪葬！”

    老者咬着牙，将自己最后的筹码抛了出来！   

    “那你就试试看，看你这条老命能不能换我的大侄女的命！”

    

    让那老者意外的是，陈阳竟然冷笑一声，全然没有担心的模样！   

    “你，你竟然不在乎那女娃的命！？”

    老者面色阴沉道！   

    “谁说我不在乎！？

    我只是看不起你罢了，就凭你，还没资格取我大侄女的命！”

    陈阳昂首挺胸，一股说不出的自信油然而才出！   

    “混账！”

    老者气的咬牙切齿，“你瞧不起老夫也就罢了，竟然敢瞧不起我碧霞祠的名门道术！？”

    

    “碧霞祠！？”

    

    陈阳一听这名号，先是微微愣了一下，没想到这心怀不轨的老者，竟然是碧霞祠的人！   

    碧霞祠，位于鲁东省泰山之巅，供奉的是碧霞元君，也算是道家正统，但奈何，碧霞祠被现代社会所累，一心经营社会收入，全然忘记了修炼为何物，导致发展到现在，已然没有了多少高手存在！   

    “碧霞祠的名门道术我绝对不会瞧不起，但想代表碧霞祠，凭你还不够资格！”

    陈阳一声冷笑，却是根本没被对方吓住！   

    

    

