    窦昌与张御二人驾光飞遁，向西南方向飞驰有一夜之后，一道狭长的海湾出现在了两人视界之中，自高空看去，仿似陆地边缘被什么鸟类啃掉到了一个缺口。

    燕喙湾。

    都护府西南地界最繁华的海湾。

    可以看到在靠近地陆那一面，有一座闪耀着灯火的城市矗立在海岸边的高地上，它的港口设立在高地向内弯转的峡谷缝隙之内，里面现在还停泊着大大小小的船只。

    毫无疑问，这里就是朝明城了。

    这座城市最早由天夏人建立，最初目的是为了把南方丰富的自然资源转运到北方。只是洪河隘口之战后，天夏人的人口大大数量减少，只能把权力下放到当时的各个归化土著部落手中。

    经过几十年来的南北贸易，这些部落掌握了大量的财富，他们通过不断吸纳天夏的礼制法度，以及先进的武器和技术，逐渐壮大起来，随之也起了不该有的心思。

    他们虽然现在还自称部落，部落之主也仍是沿袭酋首的旧称，可实际上内部的组织和结构与一般的土著已然完全不同了。

    他们有着自己培养的治事文吏，还有自己的军队武备，有着自己的贸易船只，他们现在完全可以称得上是都护府的地方藩镇了。

    张御和窦昌二人在望见这个城市后，为了避免过早暴露行踪，所以没有再继续接近，而是远远在一处高坡之上降落下来，并在此吞服丹药，打坐调息。

    窦昌待状态恢复后，就道：“张师弟，神尉军中，前军候迟授这个人眼神特别好，号称能远见千里，这里的确是有些夸张，在浊潮影响下也不可能做到，可其人对于外界的异常变化的感应无疑是相当敏锐的，他若在这里，那我们就必须要小心了。”

    张御考虑了一下，道：“若是如此，我们再怎么小心，也很避免不被发现，那索性稍候动作快一些，那样就算其人察觉到了，也来不及阻止。”

    窦昌表示同意，他们要攻击的目标相对固定，迟授的战斗风格和他恰恰相反，是尽量避免和人正面接触的，所以他们成功的可能性还是极大的。

    商量过后，两人再度腾空而起，这一次却是往更高之处拔去，飞遁有一段路程后，就来到了朝明城的正上方。

    张御看有一眼，从这个高度往下望下，朝明城差不多只有一个手掌大小，身为修行者，他的目力很好，哪怕是夜里，也能把下面的动静看得一清二楚。

    这里远远超出了心湖的感应范围，所以为了确保无虞，他使用了辨机之印，仔细观察着城中的情形。

    窦昌在旁边没有说话，他长于正面硬打硬拼，却不具备这类查敌观望的本事，他此刻看着张御从容打量下方，心里也是羡慕不已。

    六印俱见就是好，这意味着后者只要神元充足，那么自身可以向任何一个地方发展，可以做到在一定程度之内没有短板。

    因为事先准备充分，张御很快就找到了那两个祭坛，他能看到此刻有不少人正围在那里，在往祭坛上奉献各种祭品，还有不少人举着各种金银器皿，一边张口颂赞，一边抛洒着各种香料和花瓣。

    毫无疑问，唤醒异神的仪式已经开始了，不过祭坛上的祭品并不多，说明仪式才刚刚有开了一个头。

    他们来的正是时候。

    他转头看向窦昌，道：“窦师兄，那里的确是主祭坛的位置，只要破坏了这两处，仪式就会被打断，异神就不会被唤醒。”

    窦昌一把握紧了双手拳头，咯咯作响，“那还等什么，我们这就开始！”

    张御道一声好，看着下方道：“那就由我对付东面那个祭坛，窦师兄就负责西面那一个。”

    窦昌用力一点头，道：“就如此！”

    话毕，他深深一个呼吸，身上开始流转起了多个章印，坚刚、重岳、万钧、不破、冲荡、金纯……一连十多个章印，全都是起到坚固身躯和强攻硬袭的作用的。

    张御能看出来，窦昌的攻击方式应该是用自己的身躯直接去冲撞那个祭坛，而他也有自己的手段。

    心意一唤，夏剑从剑鞘之中飞出，飘悬在他身侧。他闭上双目，心神与之沟通，只是片刻之后，就有一阵阵玉光就从剑身之上绽放出来。

    窦昌经过一番准备后，身上喷薄而出的光芒就像是一团团流动的火焰，他看了一眼张御，后者对他一点头，他也就不再犹豫，大喝一声：

    “动手！”

    两人身上的光芒再度一涨，先是上升腾一段距离，而后在那光华扩张到最为剧烈之时，便齐齐朝下一落！

    簌！

    两道惊虹自天顶上方旋落而下，带着呼啸破空之声，向着大地遥击而来！

    心光可以消磨一切动静和外扰，这样也就不存在任何声势了，可是他们就是要以一个绝对震撼人心的方式冲入朝明城中，给予城中每一个人以深刻的记忆。

    窦昌头朝下方，在下落过程中不断调整自己，不至于偏离朝明城太多，待下降到了一半距离的时候，他也是看到了自己的目标，于是轰然一声，速度又加快了一些。

    张御则是一手前指，引剑在先，身外则流转着一层青玉色虹光，随着身躯前冲，不断撕裂着周遭大气，并拖拽出了一条经天流虹。

    朝明城广场附近的石堡内，迟授双手环抱，躺在堂中石柱之间的吊床上，这是他的习惯，可以让自己的视线随时随地能观察到四周动静。

    此时外面正传来一阵阵喧哗诵唱，在他的努力之下，那些部落酋首总算达成一致，愿意祭献祭品，唤醒神明的真身。

    本来这样的准备已是足够了，因为玄府的人是昨天才从港口出发的，那么达到这里时，最少也要三四天的时间，那时这几个神明无论如何也该苏醒过来了。

    可他仍是感到了几分不安，总觉得自己好像疏忽了什么，但是问题到底在哪里，却怎么也没法想起来，这让他心中非常烦躁。

    然而就在这时，他耳朵动了动，似是察觉到了什么，伸手一按，整个人一下就了冲出去，在经过墙壁的时候，却像是没有实质一般，直接从那里透过，冲出数丈之后，身形一坠，就落足到了热腾喧闹的广场之上。

    一个祭祀走了上来，试图给他喷洒神水，他毫不客气的一把将之推开，不去理会后者的咒骂，凝神辨了一辨，过了一会儿，他猛然一抬头，往天中看去，那里好像有两个正在闪烁着的光团，像流星自天外而来，在短暂的凝视之后，他的眼瞳不由一缩！

    不好！

    他脚下重重一点，身形顿时半悬浮起来，随后整个人倏忽一闪，以一个极快的速度远离广场，并向着更远的地方毫不停留的奔去。

    凡他所经过的地方，无论是厚重的墙壁还是敦实的大柱，他都是自上面一穿而过，没有能够阻挡他分毫。

    而就在他离开才三四个呼吸之后，两道虹光倏尔坠地，像是一下没入了其中。

    天地先是一静。

    而后……

    轰！轰！

    两声几是不分先后的的沉闷爆响传出，同时伴随着一阵猛烈的地震，震荡令城中所有的琉璃制品全部爆碎，这强烈的动静顿时引发了全城和混乱和诸多部落上层的惊恐。

    待剧烈的余波消去之后，可以看见城中原本的东西广场已经消失不见了，代之而起的是两个巨大的坑洞。

    广场周围的建筑，无论是古老的神庙，还是改造的石堡，亦或是华丽的事务大厅，全部被夷为平地，边缘处的碎石砖块呈现出一种向外扩散的波浪形。

    在此举行献祭的祭祀和信众在第一时间的撞击中全部尸骨无存，在更远处，则是一圈被强猛冲击震晕震毙的围观信徒。

    而在这一片废墟的中心地带，两个浑身闪烁着光芒的人影从坑洞中缓缓飘了出来，一直来到天空之上，并居高临下俯视着整个城市。

    ……

    ……