
　　楚齐光浑身运劲，一手握着这只落单狼妖的脑袋，看着对方的生命在他的掌中逐渐消散。

　　当对方身上的气血永远停止了运转之后，楚齐光也舒出一口气来，感觉到身心上的折磨快速退去。

　　随手将狼妖的尸体丢在地上，楚齐光脚步微微一动，伴随着第三层移星穿云步的发动，整个人已经出现在十多米外。

　　连续几个闪烁之后，已经远远离开了小院，朝着大书库的方向快速前进。

　　不过进入大书库之前，他先停了下来，朝着自己的身上猛拍了几掌。

　　随着诸天镇魔掌的掌力碾压之下，没有运功抵抗的楚齐光感觉到身上一阵剧痛，立刻就吐出一口血来。

　　感觉差不多了以后，楚齐光这才一脸虚弱地拍着大书库的们，呼唤起了看门大爷。

　　看门人一开门，看到楚齐光这幅虚弱的模样便吃了一惊：“怎么了？你在大较的擂台上被打伤了？”

　　楚齐光一边嘴角流血，一边萎靡地说道：“有妖怪打上山来了。”

　　看门人闻言吃了一惊，而他此刻打开了大书库的大门，的确也能隐隐约约听到远处传来的喊杀声。

　　楚齐光一边吐着血一边说道：“那些妖怪是过来杀害江龙羽和其他学员的，教头们正在和他们大战……”

　　看门人肃然道：“总教头呢？”

　　在看门人看来，总教头乃是入道武神，什么妖怪能在他面前放肆？

　　楚齐光说道：“好像一开战被人给拖住了，他让我们跟着教头们躲起来。”

　　看门人面色一下子凝重了起来，在他想来能够拖住钟山峨的……那必然也是入道级别的强者。

　　看门人又问道：“你怎么没和其他学员们在一起？”

　　楚齐光虚弱地靠在了墙上，喘着气说道：“妖怪太强太多……教头和学员们都被打散了，让我来大书库求援。”

　　看门人还想要接着问楚齐光详细情况，林兰却已经冲了上来，扶住了楚齐光说道：“楚大哥已经你怎么伤成这样了？”

　　看门人也在谈话之中检查了一下楚齐光的身体。

　　他发现对方虽然被人用重掌力打成了重伤，但还好避开了要害，只是需要修养和治疗。

　　楚齐光摇了摇头：“没时间了。”

　　他一脸焦急地看着海爷：“江龙羽他们那边形势岌岌可危，如果兴汉八将被斩杀在山上，那是何等后果？”

　　“到时候恐怕是朝野震荡，天下各州的邪教、反贼都会有所动乱。”

　　“后果不堪设想啊！”

　　“大爷，你不用管我，快去支援他们吧。”

　　听到楚齐光这番话，看门人心中一阵意动，却又有些犹豫。

　　他突然狐疑地看了楚齐光一眼：“我走了，你不会打二楼的主意吧？”

　　楚齐光苦笑道：“我都虚弱成这样了，怎么可能再去看那些禁书？我不要命的吗？”

　　看门人心想也对，便朝着林兰说道：“小兰，你和楚齐光待在这里，记得除了我以外，谁来都不要开门，也不要出去，把大书库的阵法也启动吧……”

　　叮嘱了一番林兰之后，看门人便快速离去。

　　看到这一幕的楚齐光嘴角微微翘了起来，在林兰的搀扶下朝着大书库内走去。

　　楚齐光朝着林兰说道：“小兰，大爷不是让你去启动阵法吗？你先去吧。”

　　林兰担心地看着楚齐光，可也知道眼下最重要的事情的确是守卫大书库，于是她说道：“楚大哥，你好好在这里先休息一下，我马上就回来。”

　　看着林兰咚咚咚地步入黑暗之中，楚齐光微微一笑，直接盘坐在地上，运转起了浑元太乙魔功。

　　微弱的油灯照耀下，楚齐光的脸上阴晴不定。

　　突然间……他的背部一阵扭动、起伏，就好像有什么东西在他的体内爬动一样。23sK.com

　　伴随着噗嗤一声轻响，一双手直接撕开了楚齐光的背部，伸了出来。

　　然后是一个浑身粘液的人影从中钻了出来，一个全新的……赤着身体的楚齐光。

　　稍稍一动，便甩干了身上的粘液，楚齐光捏了捏拳头，感觉到自己打伤自己的伤势已经好了大半。

　　自从得到龙蛇之皮的恩赐，再加上第三层的浑元太乙魔功之后，他的蜕皮自愈已经越来越强。

　　重新穿上了衣服之后，楚齐光扫了一眼地上的旧皮囊。

　　接着他随便几掌带着罡气打出，已经将其撕成了粉碎。

　　没有气血运转的加持，这皮囊远不如过去坚韧。

　　做完了这一切后，楚齐光重新坐了下来，不久后就感觉到有某种奇异的力量弥散在空气之中。

　　黑暗中传来了咔嚓咔嚓的破碎声，似乎是什么东西在缓缓移动。

　　楚齐光没有妄动，而是等待着林兰来寻找自己。

　　“楚大哥！”林兰从黑暗中跑了过来，突然不解道：“这里怎么有水渍？好像还黏黏的……”

　　楚齐光淡淡道：“可能是我刚刚出的汗吧。”

　　林兰又疑惑道：“这股味道也好奇怪。”

　　楚齐光咧开嘴，在灯火之下的面孔似乎充满了邪异，他笑了笑说道：“可能是有妖怪的血沾我身上了。”

　　林兰看着灯火下的楚齐光，有些意外：“楚大哥，你看上去……好像好了很多。”

　　楚齐光控制着气血微微停滞了一下，语气虚弱道：“有吗？是灯火的问题吧。”

　　林兰赶紧上前扶起了楚齐光：“那我带你去休息休息。”

　　楚齐光将大半身体都靠在了林兰的身上，仍旧装作了一脸虚弱的模样。

　　而感受着楚齐光身体中传来的滚滚热量，林兰的脸庞却微微红了起来。

　　两人走了一段路后，楚齐光皱眉说道：“万一有人闯来大书库，怎么办？”

　　林兰信心十足道：“大书库的阵法已经启动了，可不是随随便便就能闯进来的。”

　　楚齐光忧心忡忡道：“可是对方这一次已经出动了入道强者，万一来犯之人是入道强者……大书库能挡下来吗？”

　　林兰一听也没了信心：“可是……总教头会把他们挡在外面吧？”

　　楚齐光摇了摇头，语气之中充满了一种蛊惑和煽动，在一片黑暗的大书库中幽幽传开：

　　“不怕一万，就怕万一。如果让外面那些妖魔鬼怪得到了大书库二楼的禁忌书册，只怕流毒无穷，遗祸天下，到时候你我都是历史的罪人。”

　　“也许将有成千上万人死在那些书所传播的知识上。”

　　“而中原一乱，北方妖族必然趁势南下，到时候生灵涂炭，又是一场浩劫……”

　　林兰听着最信任的楚大哥这么说，似乎已经看到了一场前所未有的危机席卷而来，心底也跟着慌乱了起来。

　　“小兰……”楚齐光说道：“我们不能坐以待毙，必须考虑到最坏的情况。”

　　林兰认真地点了点头：“楚大哥，你想怎么办？”

　　楚齐光说道：“我们去二楼准备好火，一旦有入道强者强闯，我们就开始烧书，能烧多少是多少……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第242章 朝瑶山惨案8免费阅读。https://xs.23sk.com 