    “主公，各位袍泽。想必大家都清楚，各个特殊兵种之所以强大，由几个方面共同组成。首先是严格的训练和严明的纪律，这是特殊兵种战斗力强大的基础。对于外人来说，想做到这点是最难得，毕竟练兵是技术活，而练精兵更是难上加难。”

    说到这里，赵云笑了笑，环视一圈，看着这满屋子的S级将领自豪道：“不过，这点对我们平州而言却并不难。在座的任何一位都有非常强大的练兵能力，而主公本身也有数项效果显著与练兵相关的称号和特性，而我平州还有为数众多的特殊建筑加成，训练精锐士卒并不难。”

    “而武器甲胄甚至配套的坐骑也是特殊兵种战斗力的重要组成部分，再高级的特殊兵种没了合适的武器甲胄战斗力也会大打折扣。这点上我军虽然不落后于人，但优势并不大。”

    “因此末将建议，挑选合适的士卒，组建无装备的辅兵主战军团。辅兵的人员素质要求可以适当降低一些，一旦正规军的主战军团有战损，立即从相应的辅兵军团中抽调人选补充进去。

    这样虽然在一定程度上降低了主战军团的平均战力，但却能极大的提高军团持续作战能力。一旦经历了两三场大战，补充进去的辅兵士卒与正规士卒也就没有什么两样了。”

    赵云说完，还没等商戢反应，就见陈末张了张嘴准备说话，可话到嘴边又咽了下去。

    商戢每次召开军事会议，只要不是特别机密的事情一般都不避开陈末，这次军事会议也不例外，邀请了陈末出席。

    不过陈末很自律，会议上从来都是只带耳朵从不张嘴，今天一反常态，商戢也有些好奇，当即挥挥手道：“陈将军有话请直言，毕竟你算我们的一份子嘛！”

    陈末起身笑了笑，抱拳道：“将军有命，在下不敢藏拙。”

    说完轻咳一声，朗声道：“赵云将军这个提议与我炎黄本部不谋而合，事实上我炎黄目前正在展开类似的试验，本来是打算出了试验结果再通知华夏区各方势力，不过既然赵云将军提前发现了，那就先说说吧！”

    说完，陈末转身看向黄忠，遥遥问道：“黄将军，在下有个问题想请教一下。”

    “陈将军请讲。”

    “黄将军之前领军与澳军的精灵射手军团交战，感觉对方如何？”

    黄忠面色一沉，缓缓点头道：“很强！”

    “有多强？比之将军您的射日劲卒如何？”

    沉默了一会儿，黄忠叹息道：“如果精灵射手军团兵力与射日军团相仿，射日军团很难匹敌！”

    众将脸色都有些不好看，这话虽然有些长他人志气灭自己威风的嫌疑，但也是事实。精灵射手军团在射程、精准度、攻击力、射击频率等几个方面都强于射日劲卒，这是不争的事实，在座的各位也干不出拧着脖子狡辩这种事情。

    倒是陈末依旧一副自信淡然的样子，朝商戢拱拱手朗声道：“以将军之见，黄忠将军的射日军团在华夏区弓手军队中能排第几？”

    “谦虚的说排前三，不谦虚的说坐二望一，正常野战对决中几乎可以坐稳第一！”

    陈末点了点头：“将军所言不错，与我们炎黄参谋部给出的评测基本吻合。”

    “那么将军，我华夏区在历史文明区域中地位相当于魔法文明中的光明帝国，而澳区在魔法文明中的地位连前三都进不了。精灵射手军团也很难说是澳区第一射手军队，那么将军，您知道问题出在哪吗？”

    不等商戢答话，陈末就又道：“四大文明区域的综合战力基本相当，可能就奇幻文明稍微弱一点，不过也弱的有限，这点我可以保证。”

    商戢眉头微皱，试探性的开口：“兵力差距？”

    “对！”陈末先是点了点头，然后又摇摇头道：“但不全对！”

    “黄将军，还有一个问题想请教，以黄将军的能力，在装备、粮食等后勤保证充足的情况下，从无到有的训练一万射日劲卒，大概需要多久？”

    黄忠看了商戢一眼，见商戢点了点头，这才开始回答这个涉及机密的问题：“如果不借助高级兵营的帮助，由我亲手训练，训练出一万合格的射日劲卒大概需要半年的时间。如果有高级军营帮助，训练时间还能大幅度缩短。”

    陈末点了点头，然后又看向赵云、刘猛等高级将领：“诸位训练自己的专属特殊兵种，想必和黄将军差不多吧？”

    不待几人回答，陈末又道：“魔法文明中，想要训练一万精灵射手军团又需要多久呢？这个问题我想请风之精灵阁下回答。”

    一直在角落里当透明人的风之精灵庞贝修斯闻言缓缓起身，虽然尽量保持克制，但众人还是能轻易感受到他语气中的傲然：“精灵都是天生的射手，由成年男精灵组建射手军队完全不需要训练。只要配备装备和少量的军官指挥，花上几天时间磨合一下，一支战斗力强大的精灵射手军团就诞生了！”

    “阁下说的不错，与我们的情报完全吻合！”陈末微笑的点了点头，然后继续道：“那么修斯阁下，请问贵部落中一位精灵从出生到成年需要多久？而贵部落中精灵的出生率又是多少呢？”

    风之精灵顿时神色为之一滞，精灵是出了名的出生率低下人口稀少。不只是精灵，魔法文明中所有的强战种族都有类似的弱点！

    众人闻言立即恍然大悟，在初期，魔法文明的高阶军队组建相对简单，只要招募到强战种族就能组建相应的高阶军队。

    但在中期或者后期，强战种族因为战争原因大规模死伤，高阶军队组建难度飙升。而历史文明中，只要不出差错，不遭遇毁灭性打击，一支军队一般都是愈战愈强，黑甲玄骑就是最好的例子。

    而陈末说的魔法文明与历史文明综合战力基本相同也并不准确，这个战力相近是包含了双方的战争潜力的！

    如果以文明区域为主体展开大战，初期历史文明很难打得过魔法文明，但是只要历史文明能顶得住魔法文明最开始的攻势，并保障自己的战争潜力不受太大的破坏，那么最终的战争结果就几乎注定了。

    当然，历史文明的愈战愈强也不是无限的，它严重受限于人口数量、粮食产量、装备制造能力等客观条件的制约。

    当然，魔法文明中也有由人类组成的军队，事实上人族军队才是魔法文明中军队的主要构成。不过魔法文明的人族军队想要成长为顶级军队，那代价比历史文明就高多了。

    之前商戢遇到的魔剑士军团与黄金骑士军团就是两个典范。

    前者靠氪金砸钱，一个魔剑士的造价比黑甲玄骑还贵好几倍，以澳政府的财大气粗也才勉强组建了八万人。

    后者则靠肝，各种历练，费时费力，费劲千辛万苦全军上下拢共才六万人。

    当然，魔法文明也不是没有优势，他们的普通常规军队的组建效率更快，平均训练时长大概只有历史文明的一半左右，不过同样受限于人口、粮食、装备等客观条件限制。

    而且相比较同阶的历史文明军队，魔法文明军队的战斗力稍微差了那么一点，并且魔法文明的常规军队晋级难度要远大于历史文明军队，不过魔法文明的军队初始等级要比历史文明稍微高一些。

    “参谋部的情报人员早就发现了这个现象，并制定了一个扬长避短的方案。具体内容比较复杂，但与赵云将军的建议并无本质上的差距，只是这个方案还在试验阶段，具体效果如何还有待时间检验。如果真的有效，将大力推广至全军。如若商将军有意，欢迎商将军也加入到实验中来，与我们炎黄共同探讨。”

    商戢稍微一听就明白了，无非就是利用历史文明士卒进阶相对较容易这一点，采取大浪淘沙的方式，快速培育或者补充高阶军队。

    战场总是最为历练人，一个普通四阶士卒能经历三场大战，那就差不多能成长为五阶精锐了，只要能保证后备兵员、粮草、装备等人力物力供应，组建高阶军队对历史文明而言并不算特别难。

    至于在这个过程中牺牲的士卒，上辈子商戢就学会无视了，一将功成万骨枯的道理他在穿越前就领悟了。

    “很好，就按照子龙的提议，每个主战军团组建一个人数为三万人的辅兵军团，一旦主战军团有战损，立即从中抽调补充。条件允许的话，每个野战军团也可筹备一个辅兵军团，具体人员就从守备军团中抽调。

    另外，传令下去，各个城市之中，按照三比一的比例，组建预备役军团。城市中有三万正规军，那就组建一万预备役军团。预备役军团的标准比相应的正规军低一个等级，主战军团的辅兵从野战军团抽取，野战军团的辅兵从守备军团中抽取，守备军团缺额则从各城预备役中抽调补充，层层递进，快速补充！”

