
慧凝听到这一声太监的通报，整个人都是懵的。

她脑海里一片空白，半晌，她回过神，只想说，雁贵妃完了！

慧凝满眼震惊的模样落入司马眼里，令她唇边的笑意更深，提醒道，“好戏才刚开始呢。”

见司马神色不见半分的惊讶，分明是知情的。

慧凝顿了半晌，八卦之心胜过震惊的情绪，忍不住悄悄地问司马，“……他们这样多久了？”

果然，慧凝的八卦好奇之心从来没让司马失望过。

“你猜。”司马故作神秘道。她才不会说这俩人今天是第一次见面呢！

慧凝心里的好奇满溢，想要缠着司马告诉她，然而院子里的一声巨响将她注意力吸引了过去。

“哐——”

屋子的门被怒发冲冠的皇帝一脚踹开，跟在他身侧的太监神色惶惶，却只能硬着头皮站在门口，不敢往屋里投去半点的眼神。

屋内一片狼藉，地上满是凌乱的衣衫布料，而床上则是以被遮挡的俩人。

贾胤神色倨傲地停下动作，轻蔑地看向皇帝，对天子的怒气根本不以为意。

雁贵妃则是惨白着脸，双眸盛满泪意，看上去楚楚可怜，而眼角的情意却又给她添了几许风情。

这样的雁贵妃，素来是皇帝最喜爱的模样，可如今看到，皇帝却只有满腔的怒火和恨意。

皇帝扫了一眼雁贵妃和贾胤，怒意直冲脑门，冷声道，“拿剑！”

旋即，一个暗卫从暗处出来，将剑递给皇帝。

皇帝直接拔剑，寒光乍现。

魏惜雁只觉胸口一痛，整个人意识便开始涣散了。

贾胤看着身侧的人气息渐无，脸上流露出几许惋惜之意，“可惜了，滋味多美的贵妃啊……”

他话未落下，剑光便向他挥来。

贾胤并不见慌张，反而是邪佞一笑，抬手便将长剑给抢了过来，反手就朝皇帝刺去。

刚躲到窗外走廊的廊檐下看戏的司马见状，面色一冷，直接将贾胤身上用的“武林高手”系统技能给整失效。

技能效果一失，贾胤方才还使得心应手的剑立刻一顿，剑势大减。

正好被反应迅速的暗卫将剑打歪，整把剑堪堪擦过皇帝的手臂，划破了衣袖。

慧凝紧张地倒吸一口凉气，好在司马早就给她俩的气息给屏蔽了，才能不被发现。

而屋里，失了技能的贾胤很快就被暗卫给抓住。

他面色慌张，在心里怒吼着系统，“再兑换一张技能卡！”

【技能卡有冷却时间。再换一张轻功卡，等会儿我电击暗卫，你就赶紧跑！】系统也急，连忙嘱咐着贾胤。

贾胤自然是配合的，他知道自己一旦落在皇帝手上，肯定没命！

方才有多嚣张，现在他就有多狼狈。

就在皇帝下令命暗卫将贾胤原地处决时，暗卫手突然一麻，整个人都僵住了。

贾胤趁着这功夫连忙利用轻功卡，掠身往外逃去，暗卫连忙跟着追了上去。

暗卫追出去时，身上的信号弹也放了出来，很快就有其他暗卫出现，有的直奔皇帝身边守着，有的跟着追出去。

“他怎么敢伤父皇！”慧凝见皇帝没大碍，立刻气红了眼，怒道。

即便父皇不是个好父亲，但那也是她的父皇，还是一国之君！贾胤那小人怎么敢弑君！

“他敢对父皇动手，本宫这就去杀了他爹！”气极的慧凝直接撸起袖子，准备带着司马去贾府。

司马本还有些凝重的心情，被她这气急败坏的模样给逗乐了，只好忍住笑，安抚地拍拍慧凝的背，提醒道，“皇上自然不会放过贾府的。今儿这事，咱们什么都不知道。”

被这么一提醒，慧凝被气走的理智终于回来，记起了她们俩人是偷偷来的，更何况父皇若是知道她们的行为，怕也是一阵麻烦。

片刻，她抿着唇，深吸一口气，将满腔的怒气都压了下去。

屋里的皇帝一道圣旨下达，贾胤潜入宫中刺杀皇帝，贾府抄家，九族皆斩。

此时的贾府众人什么都不知道，甚至都以为贾胤在屋里发完脾气后累到睡下了。

根本不知道贾胤的一个举动就给整个府邸数百个人口带来杀身之祸。

以至于，退婚圣旨刚下没多久，整个贾府被铁甲精兵给包围住，听到为首的将领手拿圣旨宣读的时候，他们有种在做梦的感觉。

贾父当场就又惊又怕，对着将领大喊道，“不可能！我儿还在屋里呢，怎么会进宫呢！不信将军你进来看！”

将领身侧的暗卫听到这话，对将领说了几句话，两人便连忙带着一队人跟贾父进了府里。

然而，推开贾胤的房门，看到的却是空空的房间。

贾父整个人都是懵的，连忙唤人道，“贾胤呢？让他给老子滚出来！”

将领脸色一沉，直接就将贾父给按住，示意身后的小队开始搜人。

然而，一个时辰后，贾府所有人都被拎到大堂里挤着，甚至连在喝花酒、逛赌坊的贾家人都被抓了过来，却独独没有瞧见贾胤。

将领沉着脸，道，“将他们带回去，押入大牢，听候发落！”

一群人浩浩汤汤地离开，留下一小队人员看守着这偌大的空府。

出去寻贾胤的暗卫们全都铩羽而归，暗卫头目面色难看地跪在皇帝面前，请罪道，“主子，属下失职！”

皇帝回想起当时的情景，面沉如水，“当时怎么会让他跑了？”

暗卫头目跪在地上，斟酌了片刻，将当时的情况道了出来，“不知贾胤用了什么手段，卑职浑身一麻，根本就没法使力，就让他趁机跑了。卑职本以为是内力所震，但检查后并无内伤。”

听到这，皇帝联想到当时贾胤被抓奸后的神情举动，越发觉得诡异，语气不由有些凝重，“贾胤有古怪，但自己去领罚。”

就算是妖魔鬼怪，他堂堂天子也是不惧的！

暗卫头目愣了一瞬，没想到主子会就这么揭过此事，连忙跪恩。

暗卫下去后，皇帝指节轻叩着桌面，陷入沉思。

不知多久，突然记起了被他晾在一旁的司马，出身隐世家族的林斯，也许会知道是什么情况，甚至有办法抓到贾胤。

沉吟片刻，皇帝对着书房外边的太监喊道。“去镇国公府传林斯进宫。”

外边太监应了一声，很快就忙活起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67333976"  chaptername="第二百三十六章  筛子世界爆炒系统（16）">加入书签</a>
</div>
