
　　用人的第一要务是什么？

　　历史上几种答案，有时是“以德为先”，有时说“唯才是举”，还有只看门第不看人的魏晋标准。

　　古往今来的帝王们说是这么说，在实际做的时候，首先考虑的就是一个字：“忠”。这是一条底线，用的人得听话，让人放心，否则再有才有德门第高贵有什么用？

　　你政治上得过硬啊！

　　就比如曹操，喊的是“唯才是举”，可是却诛杀了三国时期的顶级智囊、王佐之才的荀彧，荀彧立了那么大的功劳，就因为不听曹操的话，反对他自立山头而死于非命。

　　其实与这个标准最接近的一个词是“任人唯亲”，用自己亲近的人会极大地减少被背叛的风险，因为他们与你的利益是一致的，他们会把你的事业当成自己的事业来干，不会偷奸耍滑，“任人唯亲”是一种让人放心的低成本的用人方式。

　　“任人唯亲”有时侯也是不得已而为之，目前这个时代没有太多忠的概念，否则王莽不会顺利实现和平演变。君择臣，臣亦择君。你任用的人抛弃你没什么心理负担，所以首先要用留得住的人。

　　刘秀就曾经被人提过建议，说您不要只是提拔南阳人，这样不公平。刘秀表面上虚心接受意见，但实际上该咋办咋办，依旧对身边的南阳人比较垂青，理由就是这些人他托底，用着放心。

　　刘钰也存在任人唯亲的现象，他将最精锐的军队交给了自己的二哥，他身边的牛马吏都官居高位，他的贴身保卫全是王猛和牛得草这些发小，连勤务兵班登都是千石高官。没法子，这些关键岗位只能交给亲信才能放心。

　　但是刘钰还算是敢于用人的一个，田况、马援、邓奉这些非亲非故的能人都被他放手任用，朝中也还有重要的岗位等待着有才之士。

　　任用他们也有前提，要不就是双方利益深度融合，已经分割不开，比如田况和马援，这几年来，他们从老子到儿子，领兵的领兵，不领兵的在京做官，家族利益融入国家利益，不太可能有什么别的想法了。邓奉比较来说有点不太托底，不过邓氏家族根在南阳，而南阳已全盘握在皇帝手中，邓奉即使有心，也很难蹦得出去。

　　但是这个代郡太守闵堪皇帝是真不放心用，因为他还没有归心，要用得时刻担心他会不会什么时候反水，就像上次反水刘秀似的，给他刘钰也来那么一下子。

　　闵氏的利益全在代郡，长安朝廷没什么能控制他的东西，闵堪属于想走就能走的那种人，到了战役的关键时候，他在后头掐死幽州军团的后路，怎么办？

　　刘钰将闵堪的奏书放下，掂起旁边的一封奏书，说道：“该他出场了！”

　　闵堪得到皇帝召见的消息时心情十分激动，这时候召见，毫无疑问，自己的上书得到了皇帝的赏识，闵氏要发达了啊！

　　必定是陛下要用他为主将，开辟北方战场。若能得到大将军的任命，就可以统领幽州大军出战，则闵氏的势力将溢出代郡，有望成为全国性的大豪族。

　　什么上谷耿氏，不足为虑，都在大将军脚下发抖吧！

　　闵堪兴冲冲地入了宫，来到建始殿拜见皇帝，一进门就跪了下去，心里还是止不住地雀跃，可是他伏地半晌，却没听到皇帝的声音。

　　闵堪的眼睛偷偷地向旁边一瞥，见一双靴子正停在他的头边，一个粗哑的声音在他的头顶上响起：“平邑侯，这奏章你看看吧！”

　　闵堪抬起头来，看见皇帝正坐在榻上奋笔疾书，根本就没拿眼看他，而他的身边站着宫里的牛常侍，手里捧着一份奏书，正似笑非笑地望着他。

　　闵堪接过奏书，跪在地上打开，刚看了一半，双手就开始发抖，汗水顺着脸颊和后背向下淌。

　　原来那奏书竟是弹劾他的，上面一条条一项项列的全是他在代郡的违法行为，什么贪污公中钱物，霸占别人田产，比比皆是，还有两条最要命的，一条是私藏兵甲、豢养死士，不知有何图谋，二是与胡人相勾通，走私战略物资，收纳胡兵，引狼入室。

　　这些罪状都是有根有据，无可辩驳，但是在北部边郡，类似的罪状几乎每个太守都能被列出几条来。

　　贪污公款那是做官必备技能，区别只在大贪小贪而已，霸占田产是豪族扩张的必经途径；要不哪有那么多田主心甘情愿地卖房子卖地，好田宅许多都是强买；至于养兵养客自重，没有这些，他哪有资本能安定一郡，在乱世中保一方安宁？勾结胡人更不用说了，在这样的大乱世，中原打成一团，哪个边郡太守敢再得罪胡人？基本都是你好我好大家好，保持平衡，互通有无，万一被哪个中原势力揍了，还可以将胡人引为外援，有时还要收编胡人雇佣兵，用以加强自己的力量。

　　这些罪状一列出来，闵堪的心一下子凉透了，毫无疑问这是有人要弄他，皇帝本身也对他不满。因为这些事儿全在皇帝一句话，说是事儿就是事儿，说不是事儿就不是事儿。

　　他急忙翻到最后，看是谁要把他往死里整，看到名单又吓了一跳，因为这名单有点长，代郡的地方官许多名列其中，为首的名字特别显眼：石鲔。

　　闵堪心里一股邪火上升，好个石鲔，我拿他当兄弟，他却背后捅我一刀子，等我回去灭了他！

　　可是他很快就清醒过来，这个形势，他还能回去了吗？能保住命就得谢天谢地了，看看因贪腐被斩首的琅琊将军，那可是随着皇帝一道打天下的故人，何况自己这个降将！

　　闵堪把帽子摘了下来，免冠请罪，连连叩头道：“臣死罪！”

　　这些天的疑虑一下子解开了大半，为什么诸侯都回去了，皇帝单单留下他，原来是要收拾他。他还傻乎乎地以为会得到重用，从此飞黄腾达。

　　真是做了一场好梦。

　　在闵堪请罪请得额头见血的时候，皇帝终于放下了笔，抬起头来，说道：“卿有何罪？”

　　还问？这不都写着呢吗？还要让他自己再重复一遍吗？

　　闵堪干脆伏地泣道：“陛下，臣，臣糊涂啊！臣做了许多错事，可是有一条，臣对陛下一片忠心，绝无二志，臣所养之兵，皆为保国安民，绝无别的图谋！”

　　贪污受贿都能认，只这一条绝对不能认，搞不好来个灭族。

　　皇帝道：“你自己说说，朕该如何处置于你？”

　　闵堪心里一哆嗦，不禁又想起琅琊将军、北海将军，顿时浑身发抖，涕泪并流地道：“陛下，看在臣忠心事君的份上，还求陛下开恩！”

　　如今他最后悔的是，怎么就一时冲动跑到长安来了？要是在代郡老窝呆着，姓石的敢这么背后捅刀子吗？皇帝能这么拿捏他吗？

　　可是如今生死操于人手，他只不过是案板上的肉，任由别人宰割了。

　　皇帝道：“闵堪，你于国家有过大功，朕都记着。朕看着这长安城一年比一年繁华，心中总是在想，这里在的一砖一瓦都有诸卿的功劳，朕要让诸卿青史留名，富贵荣华，荫及子孙。但是，尔等不能忘了本分，不能违反国家法度，要一心为国，戒除贪欲，明得失，知进退。孔夫子尚要一日三省乎已，你也该好好地反省反省。”

　　闵堪连连叩头称是，汗水流到脖颈也不敢伸手擦一下，最后皇帝说道：“你先回去好好地闭门思过，想明白了再来见朕！”

　　闵堪出了宫门，狼狈万分，急急忙忙回到馆舍，关起房门，左思右想。

　　今天唯一的好消息是，陛下没有将这事交给有司发落，而是选择一种类似“私了”的方式，让他回来反省。这就说明这事儿有缓，究竟能不能逃过一劫，就要看他能不能反省到位，合了陛下的心意。

　　闵堪将自己闷在屋里想了两天，成果就是，想明白了这是一个局，他出了代郡，这个局便开始做，否则不能解释为什么代郡的官员趁他不在集体弹劾他，甚至老兄弟石鲔都反对他。

　　那么这个局是谁做的？难道就是石鲔想取而代之？那万一扳不倒他呢？等闵堪回到代郡，石鲔便只有等死的份了。

　　联想到当时石鲔先与长安朝廷搭上线，先他一步投了诚，可知石鲔在朝中肯定有靠山，这种事儿必定是朝中大佬想弄他，石鲔一个人是没这么大的能量和胆量的。

　　闵堪左思右想，不知道得罪了哪位权贵，他这是第一次来长安，都不认识几个人，哪有机会得罪人啊！23sk.Com

　　除了耿氏，难道是耿况父子？

　　不对啊！当年从背后捅耿弇一刀石鲔也有份，耿氏和石鲔是尿不到一壶里去的。

　　正当他想破头的时候，忽然听到一个消息，皇帝拜耿弇为骠骑大将军，总领北方幽州征伐之事。

　　闵堪心里格外不服，同样是幽州投过来的，代郡人口两倍于上谷，同样都有突骑，代郡的份量应该比上谷还重，凭什么他被勒令闭门思过，而耿氏竟然得到重用？

　　难道就凭耿氏举族迁至长安吗？

　　还真是，闵堪懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，471.觉悟太晚免费阅读。https://xs.23sk.com 