    对方的账号，叫做快嘴苍！

    陈朽让暗影查了一下，这个人的背后势力，是属于六大圣地的苍家。

    六大圣地，分别是姬家，古家，苍家，何家，箫家，姜家，这六大圣地是在远古时代崛起的，后来因为封禅的原因，隐居在小世界之中。

    而姬家，早就已经被陈朽的泣血军毁灭了，现在也只剩下了五大圣地。

    没想到，这苍家竟然在泣血军为难之际，来挑衅，嘲讽，这让陈朽的脸色有些发黑。

    “这快嘴苍，是苍家上一代的修士，已经达到了真仙的层次，实力恐怖，许多世家之中的弟子都给予其几分薄面，所以才会让这个修士无法无天，不将任何势力放在眼里！”

    就在这时候，暗影主动对着陈朽解释道。

    得知了这个网络账号的幕后主使，陈朽继续翻看着快嘴苍曾经发表的言论，这一刻险些将他气死！

    “长白山之中，拥有着许多天才地宝，而且地盘广阔，我等可一拥而上，将长白山瓜分，那里应该有成为玄仙的机缘！”

    “在上古的时候，长白山之中拥有很多的洞府，那些洞府都是上古仙人的洞府，只是沉寂在了长白山之中，我们苍家可是远古时代的霸主，自然是知晓了那里的奥秘，但是还没有挖掘，天地间灵气就散失，随后封禅了……”

    “你们发现没有，上古圣族在第一次为泣血军发声之后，就再也没有为泣血军撑腰，这就代表了上古圣族和陈朽之间的谈判已经破裂。根据可靠消息，上古圣族的两位大使前往了长白山之后，很快就从长白山之中返回，脸上满是阴沉，有此可以预见双方的谈判结果……”

    “……”

    许多关于快嘴苍的言论，陈朽都看了一个遍，这一刻他对于这个散布谣言的真仙有些无语，对方是在是太“溅”了！

    这些消息半真半实，已经引得无数散修跟帖，许多世俗之中的小世家，也都纷纷意动，似乎认为长白山真的是灵草遍地，唾手可得，只要是占领了长白山，就能够立刻晋升到真仙，玄仙！

    而之前许多观望的势力，也纷纷的被快嘴苍的言论打动，准备明日来“观战”！

    “很遗憾，你们苍家没有必要称为六大圣地之一了，以后苍家继姬家灭亡之后，是第二个灭亡的家族，迎接死亡的准备吧！”

    陈朽只是在微博上更新了一条消息，随后就关闭了通讯器，不再关注这些事情。

    对于他来说，网络上的这些事情，也只是一些小事情，真正要面对的，是明天众多真仙登临长白山，若是被这些真仙赢得了胜利，恐怕泣血军立刻会被对方扫平。

    然而就在陈朽开始布置应对明天的战事之时，网络上彻底掀起了风浪，许多平时不发声的小家族，也纷纷的跟风，抨击着陈朽和泣血军，这一刻对于大魔神，血魔，狂魔的称呼，全部都被打上了负面的标签，陈朽以前和其他修士交手的视频，也频频在网络上出现。

    “看见了吗？这个人冷血无比，和罪臣之地的人一样，没有感情，如此之人，我们为何要怜悯于他？不如明日我等正义之师，踏平长白山！”

    网络上，快嘴苍极力的抹黑、道。

    “没错，当初我等小世界之中的天才，有许多都是被陈朽杀死的，他就是一个血魔，当真是杀戮机器，邪恶至极，我等要为曾经死去的兄弟报仇！”

    也有小世界之中的修士，在网络上表达了对长白山泣血军和陈朽的不满之情。

    “根据可靠消息，泣血军的人数，已经达到了一百二十万之多，如此众多的修士绝大多数都晋升到了地仙境，这是多么恐怖的一股势力，如果明日不将泣血军铲除，恐怕已经想要铲除泣血军，会越来越艰难，我们不会有太多的机会了！”

    有人在网络上开始焦虑，并说出了自己的担忧。

    果然，当这句话说出来之后，一小部分观望的势力，立刻加入到了反对泣血军的大营之中。

    反泣血军联盟，已经到达了一个极其恐怖的人数。

    这一刻，所有人都知道，恐怕陈朽和泣血军真的陷入到了危险之中。

    而在勿耻城这座巨大的能量构建的城市之中，此刻秦成龙正在一处极其秘密的基地之中，正在对一位中年男子沉痛着厉害。

    这位中年男子，眉宇之中带着一丝的傲气和阴戾，看起来非常不好相与。

    “殿下，如今泣血军遭遇了最大的困难，如果明日之中数千名散修和几大势力同时抵达的话，那么陈朽很有可能会有生命的危险！”

    这一刻，秦成龙陈述着利害，眉头紧皱。

    而他前面的这个人，正是大秦皇朝的大皇子，秦勋。

    “陈朽？就是你手底下的那个道纹师？年轻人不知道天高地厚，仗着自己有点天赋，就傲物至极，我们秦皇朝要的，可不是这种人，而是听话的奴才，这一点你不会不知道吧？”

    秦勋的眼神之中，透出了一丝玩味道。

    秦成龙一怔，似乎没有想到秦勋能够说出这种话，此刻他极力的劝阻着秦勋道：“殿下，这个年轻的修士，和其他的修士不一样，他的道纹天赋，非常的罕见，即便是比起林老来，天赋也只强不弱……”

    “好了！”秦勋及时的打断了秦成龙的话语，此刻他一脸的不耐烦道：“除非是那个叫做陈朽的修士，彻底的加入到我们的秦皇朝之中，否则只是一个外援的身份，凭什么要得到我们秦皇朝的帮助？”

    “再者说，罪臣之地的那些人，都是远古时代罪人的后代，他们有什么资格让我秦皇朝庇护他们？你告诉陈朽，想要得到我们秦皇朝的帮助，彻底加入到我们秦皇朝之中，那就要和那些罪臣之地的人划清关系，他的才智，只能是为我所用！”

    秦勋的眼神之中露出了一丝玩味之色，随后继续对着秦成龙道：“这件事情，你去办理！若是陈朽不答应，你就要放出风去，就说我会在明天，派联合政府的稽查队过去，见证几大势力的纠葛，他们此番的交战，不算是世俗之中违规，可以算是仇敌之间的厮杀。”

    当听到秦勋如此之说的时候，秦成龙的眼神露出了不可置信之色，此刻他大急！

