    杨飞点了点头道：“看来也只能这样啦！如果有必要的话，我想我会和师父开诚布公地说一下这个案情了。”

    温俭和罗伊都点了点头，他们从心里表示对杨飞的这个想法表示赞同，因为他们从心里认为赵长河不可能出现徇私舞弊的情况，赵长河是他们心目中最正直，最无私的警察。

    杨飞站起身来，说道：“那么现在就这么定了，我去医院了。”说完就走出了办公室。

    杨飞走出公安局的门口，站在那里抬头看了看天，心里想道，“师父啊师父，希望你别让我失望啊！”想到了这里，杨飞迈着大步走出了公安局的大院。打了一辆车，来到了医院。

    站在医院的楼下，抬头看了看医院的楼，深深地呼吸了一口气，就走了进去。

    杨飞径直来到了赵长河的病房门口，敲了敲门，然后打开门走了进去，没有见到他师母，便说道：“师父，师母呢？”

    “她回家去了，老是在我这里像什么话啊！我又不是生活不能自理。哎？你怎么来的这么早？案子有进展了？”赵长河问道。

    杨飞点了点头道：“是有一点进展，不过在这里不方便说，我们去公园吧！”

    赵长河皱着眉头看了看杨飞，然后点了点头道：“好，走吧！”杨飞立刻走了过去，扶着赵长河坐在轮椅上，然后推着轮椅走出了病房，坐着电梯来到了一楼，然后走进了医院的小公园，来到了一处没有人的地方，杨飞把赵长河推到一个靠近长椅的地方，杨飞坐在长椅上。

    赵长河说道：“说吧！弄得神神秘秘的。”

    杨飞看着赵长河，深深地呼了一口气，然后尽量用平稳的语气问道：“师父，我能相信你吗？”

    赵长河被杨飞问得一愣，然后说道：“你可以相信我。”

    杨飞点了点头道：“好，师父，那么我现在问你，在去年发生的那件赵鑫被害案，你能确定那个死者真的是赵鑫吗？”

    赵长河说道：“当时的那具尸体已经烧成那个样子了，我没有办法确定，最终只能通过司法鉴定，才确定那个死者是赵鑫的。”

    杨飞点了点头道：“可是当时只是根据现场遗留下来的的公文包上面的指纹还有皮屑来判断，那个死者就是赵鑫。可是，你也是老刑警了，你觉得这个正常吗？”

    赵长河说道：“确实不正常，按照现场处理尸体的手法来看，凶手明显是要毁掉一切可以追查死者身份的证据。”

    “没错，不过他们留在现场的公文包就显得多此一举了不是吗？”杨飞问道。

    “是的，确实有一种此地无银三百两的感觉。可是这又能说明什么呢？也许他们就只是想用这种凶残的手段来报复我，击毙了他们的人呢？”赵长河说道。

    杨飞点了点头道：“你说的没错，不过我这两天也找了一些其他的证据，不过我希望你在听我说这些之前，能做好一个心理准备。”

    赵长河点了点头道：“你说吧！你也说了我是一个老刑警了，有什么不能接受的呢！”

    “师父，我这两天分别拜访了当年这个案子的四名目击证人和那名报案人，他们中间有三个目击证人都是受人暗中指引这到的案发现场周围，你觉得这个合理吗？”杨飞说道。

    赵长河摇了摇头道：“不合理，当时的办案人员怎么没有发现这个线索呢！”

    “这个我不清楚，还有就是我尽早从师母的手里接过的那张照片，我也分别让他们三个人看过了，他们之中有两个人明确指出了那个暗中指引他们去案发现场的人就是赵鑫，而另一个则指出了赵鑫就是那个一年前解散的DECBA的军事金爷。从这些表面的供述来看，您觉得应该是什么结论呢？”杨飞说道。

    赵长河听着杨飞的话，越听越惊讶，最后直接长大了嘴巴，缓了好一会才说道：“这些你都是怎么想到的？这些证据能得到的结论很让人惊讶，既然这些证据都指向了赵鑫还活着，你为什么要把这些跟我说？你不怕我是那个幕后的操纵者吗？”

    杨飞笑着摇了摇头道：“不怕，你是我师父，也是我见过的最正直最出色的刑警，如果真的是你操纵着全局的话，我想我不会找出这么多证据！所以，我才敢跟你说这些，我还有一些问题想要问你，赵鑫有没有在身体上有什么痕迹能够证明他的身份呢？比方说有过骨折或者什么其他的？”

    赵长河想了想道：“这个我还真不知道，你知道，我是一名刑警，我能在家陪家里人的时间很少，更不要说关注赵鑫了，所以他有没有什么骨折或者伤痕对于我来说还真的是难为我了。”

    杨飞点了点头道：“是啊！你是一个出色的刑警，可是好像你并不是一个好父亲。”

    赵长河说道：“你说的很对，我的确不是一个好父亲。也许我当年多留意一下他的话，就不会变成现在对他一无所知了。”

    杨飞说道：“好啦！师父，你也别想太多了，我再想想其他的办法，看看有没有其他的能证明死者的身份。”

    赵长河点了点头，说道：“嗯，你再想想别的办法吧！我这边……”说到这里，赵长河突然想到了什么，说道：“对了，我记得我听你师母说过，好像小鑫在前年做过一次膝盖手术。”

    杨飞摇了摇头道：“因为尸体的所有的软组织都已经被大火破坏了，现在还真的无法确定这个人是不是赵鑫了。”

    赵长河点了点头，没有再说什么。

    杨飞站起身来，说道：“师父，我推你回病房吧！这件事情还是不要和师母说了，我怕师母接受不了。”

    见到赵长河点了点头，杨飞便推着赵长河返回了病房。

    当他们回到病房的时候，杨飞的师母已经在病房里了，看到杨飞推着赵长河进来，便开口道：“我还在想到底是谁把老赵推走了呢！原来是小飞来啦！”

    “是啊！师母，我推着师父去小花园里面转了转。”杨飞说道。

