    “呵呵，小兄弟，你是诺丁学院的门房吧？我是圣魂村的村长杰克，我是来送我们村的这两个孩子来报名诺丁学院的。”

    看着眼前的门房，老杰克弯着腰，赔笑道。

    “什么魂村？圣魂村？呵，我看是屁魂村吧！你说你们来报名我们诺丁学院？笑话！就你们这穷酸样，恐怕连一枚银魂币都拿不出来，还报名我们魂师学院？滚滚滚，我们这里可不招收乞丐！”

    听到老杰克的话，门房先是掏了掏耳朵，然后用满是蔑视的眼光打量了一番老杰克，一边摆着手，就像是驱赶苍蝇一样，一边很是不屑地说道。

    “你！！”

    自己一生为之努力的圣魂村竟然被人侮辱是屁魂村，老杰克心中不禁顿时一怒，握着拐杖的手不由得攥紧，干瘦的手上，一根根青筋暴起。

    但是仿佛想到了什么，老杰克还是强压下火气，有些勉强地笑道：“我们不是正式报名入学的，这两个孩子都有工读生的名额，并不需要缴纳费用。”

    “哟~，变卦了？工读生名额，我们学院多少年没工读生了，今年一下子蹦出了俩？呵呵！还真是有够好笑的呢！把你们的武魂证明给我拿过来，我倒要看看了，一个垃圾村子还能蹦出什么天才！”

    门房依旧一脸不屑，直接伸出手，便问老杰克索要林夜和唐三的武魂证明。

    听到门房还在侮辱自己的村子，老杰克不禁眼中闪过一丝怒气，但还是取出了林夜和唐三的武魂证明，递给了门房。

    一旁，看到老杰克的动作，林夜不禁眼神有些冷，双手也攥紧了。

    身为老杰克的孙子，林夜自然知道自家爷爷对于圣魂村的热爱。

    听到门房两次侮辱圣魂村，林夜能够想象到，爷爷老杰克此刻心中的愤怒。

    但是爷爷老杰克曾经教导过林夜，到了外面陌生的地方，尤其是大城市，要懂得低调。

    不到万不得已，不要随便惹麻烦，所以林夜还是忍住了，毕竟爷爷还并没有受到实质性的伤害。

    不过在心里，林夜却给门房下了通牒。

    要是你再敢惹爷爷生气，我绝对不会再忍！

    看着门房，林夜眼神冷冽，暗地里握紧了拳头。

    另一边，在接过老杰克递来的武魂证明后，门房开始看了起来。

    不过越看，门房的眉头就越发皱起，最后，干脆不屑一笑，直接将手中的两张武魂证明给扔了。

    “呵呵，真是滑天下之大稽！这都是什么玩意，先天满魂力蓝银草，先天满魂力海棠花？我做了这么多年门房，还从没有见过这样的武魂和先天魂力，我说老头儿，你伪造武魂证明，也要伪造的像样点好吗？你这两张证明，简直是把别人当傻子啊！”

    “你胡说！我没有伪造武魂证明，这两张武魂证明都是来我们村子里的战魂大师亲自发放的，你可不要血口喷人！”

    听到门房的话，老杰克再也忍不住了，不禁愤怒地道。

    伪造武魂证明，这可是大罪！

    虽然知道自己这两张武魂证明都是真的，但是被人冒然将这样的罪名扣到头上，却是老杰克容忍不了的。

    “怎么？恼羞成怒了？哼哼！老东西，就你这样的死穷鬼，别想进我们诺丁学院，快给我滚开！”

    说着，门房便伸手准备推开老杰克，这下子，林夜是彻底忍不住了。

    “找死！”

    看到门房竟然想要伤害爷爷老杰克，林夜眼神不禁顿时变得一片冰冷。

    身形一闪，林夜瞬间出现在了门房身前，而后右手探出，猛地抓住了门房的手，狠狠一拧。

    “啊！！！”

    顿时，门房发出了杀猪般的惨叫。

    看着恶心的门房，打都打了，林夜也懒得收手了。

    在抓住门房的手的同时，林夜直接一脚踢出，踹到了门房的胸前，瞬间便将门房踢出了出去。

    在飞出了好几米后，门房重重地撞在了铁门上，将铁门都给撞开了，然后重重地摔到了地上。

    “哎哟……”

    从地上挣扎着爬起，门房右手扒着铁门，艰难地站了起来，左手因为林夜的一拧，还在痛苦地颤抖着。

    看着林夜，门房不禁顿时露出了满脸怒火。

    “你这小子，竟然敢动手，我要你好看！”

    虽然左手受伤，但在极度愤怒中，门房却直接用右手在地上捡了块石头，脸色露出了狰狞之色，猛地便向林夜冲了过来。

    “小夜，小心！”

    看到门房的动作，老杰克不禁大惊。

    而唐三则眼神凝重，仿佛不经意间，抬起了右手，隐隐对准了门房。

    但是听着爷爷老杰克的警告，林夜却是没有回应，而是直接迎了上去，运转起九阳神功，将右拳径直挥向了门房拍来的石头。

    看到林夜的动作，门房脸色不禁露出了报复的快意，就好像在说，这个小子，竟然想要用拳头去接石头，真是个傻子！

    但是就在门房的眼神中，林夜的拳头和石头碰撞到了一起。

    可因为龙象般若功的锤炼，再加上九阳真气的护体，石头却并没有伤到林夜，反而在林夜的这一拳下，直接……碎了！

    “什么？！”

    看到眼前发生的一切，门房不禁瞪大了双眼，整个人都蒙了。

    就在门房震惊的眼神中，林夜的拳头直接砸碎了门房右手中的石头，在空中划过了一道奇妙的轨迹，重重击打在了门房的脸上。

    一瞬间，门房的整张脸都变形了，瞪大的眼珠子都快被打地凸出了眼眶，带血的牙齿在偏转中好几颗都被从嘴里甩了出去。

    在脸上传来的巨力下，门房整个人再次飞了出去，在斜着高高地飞起了好几米后，重重地摔到了地上，连滚了好几圈。

    脸上传来的剧痛，让门房不禁在地上痛苦地惨叫着，翻滚起来。

    “泥萌等着！我可似诺丁学院的门房，你们竟然敢打鹅，鹅萌诺丁学院是不会放过你们的！”

    虽然脸上传来一阵阵剧痛，但是门房心中却怨毒无比，用掉了不少牙，说话都漏风的嘴巴，满是凄厉地尖声道。

    “哼！不过是一个门房罢了，我倒要看看，我一个即将入学的先天满魂力学员，是不是还不如你一个门房重要，如果大名鼎鼎的诺丁学院连最基本的公平公正都做不到，那这种学院，不待也罢！”

    对于门房的威胁，林夜却是丝毫不以为然，而是冷声道。

    正在林夜说着的时候，身后，突然一个声音传了过来。

    “发生什么了？”

