    云枫看向他,眼底微怔。

    他好像从来没见陆骁尘这么认真过。

    沉默了好半晌，他别开眼，不自然地出声：“你俩在一起就在一起,关键是这么大个事都不和我报备？主要是我现在想想起我以前还一点没发现,我特么觉得我自己好傻逼。”

    陆骁尘低笑出声，“确实有一点。”

    云枫脸黑,“你再说一遍？”

    “我的问题，是我不该瞒你。”

    陆骁尘和他淡声解释：“之前高中时候没说，第一是因为这事没确定，我也怕说出来会让这事变得很复杂,云霓也会很尴尬，本来想着这段时间找个机会和你说，但是没想到那天会那么巧。”

    云枫晲他，“你那天说是你不让云霓把这件事告诉我？应该是我妹不敢说吧？”

    陆骁尘笑,“你知道？”

    他嘁了声,“我妹什么性子我不了解？我用脚指头就能想出来是她拦着你，难不成你还真这么没担当？”

    “她不是故意瞒你,是因为特别在乎你这个哥哥，怕你骂他。”

    “我看她现在胳膊肘都拐到你那边了,还有我这个哥？”

    “没事，以后我俩一起孝敬您。”

    “……滚。”

    末了，云枫眼神冷狠地看着他：“我妹很单纯,从小到大都是傻乎乎的没什么心眼,我就是怕她在感情中被人欺负了，你要是不好好对她，让她难过伤心了，我他妈一定弄死你。”

    陆骁尘对上他的目光,笑了笑，温声道：

    “哥，你放心，我一定会好好疼她。”

    云枫鸡皮疙瘩起来了，“……你特么还比我大一个月，你叫我哥？”

    陆骁尘悠然开口：“按照辈分确实是要叫声‘哥’，‘大舅哥’也行。”

    “……”

    云枫气得把手中的球砸了过去，“八字没一撇，别跟我攀亲戚，我还没完全同意啊。”

    陆骁尘笑着，也不恼：“不着急，你先适应一下我们的新关系。”

    “……”

    云枫懒得骂他，转身走去看台，陆骁尘跟了过去，也在看台上坐下。

    男生仰头喝了几口水，最后拿出手机看了看：“心情好点的话，我让云霓现在过来？”

    “什么？”

    “今晚她知道我来找你，说等会儿想来找我们，她说你很多天都没理她，还在难过着。”

    云枫心间微动，冷厉的面色缓和几分，嘴里仍旧轻嗤：“她估计是来看看我有没有揍你吧。”

    “那我叫她过来了。”

    “……随你。”

    “你等会儿别凶她，我怕她哭。”

    陆骁尘转眼看他，似笑非笑：“到时候就是我想揍你了。”

    “……”

    有病。

    几秒后，云枫道：“她什么时候到？”

    “估计要十来分钟。”

    于是两个男生就坐在看台上休息，过了会儿，篮球场门口终于出现一道女孩的身影，穿着薄荷绿的连衣裙，面容小巧温软。

    云霓其实担心了一个晚上，不知道陆骁尘会和她哥谈得如何，两人会不会真的闹起来。

    但是看到坐在看台上相隔两米坐着的俩人，她感觉气氛似乎并没有她想象的那么剑拔弩张。

    云霓抬起步伐慢慢朝他们走去，走近时，她看到俩人脸上都没有受伤，心底松了口气，而后看到云枫冷冷淡淡的目光落在她身上，她还是有点心虚，乖巧走到他面前。

    停下来，女孩垂着脑袋，主动开口：“哥，对不起，你别生气了……”

    云枫掀起眼皮看到女孩可怜巴巴的模样，几秒后终于冷冷开口：“带纸没？我擦一下汗。”

    “带了带了……”

    云霓赶紧从包里掏出包纸，递给他。

    隔了这么多天，云枫终于肯跟她说话了，云霓转眼看向陆骁尘，男生唇角带着浅浅笑意看向她，她刚弯起眉眼，就见云枫重新抬头看向她，她赶紧低下头，收敛笑意，继续乖巧。

    然而这些小表情哪里逃得过云枫的眼睛，他轻嗤一声，“欠揍。”

    云霓抿起唇角，去拉他的手臂：“哥，我保证以后什么事都不瞒着你了，我刚开始就是怕你生气，但我应该要知道这样瞒着你会让你更生气。”

    “你还知道我会生气啊？看我被你们蒙在鼓里是不是特别好玩儿？”

    云霓疯狂摇头，“哪里，我心里是越来越愧疚了……”

    云枫转眼看向陆骁尘：“我每天兼职那么辛苦，你俩倒好，瞒着我热恋，挺舒服啊？”

    “哥，要不然你也赶紧找个女朋友吧，这样你就不是单身狗了。”

    “嘲笑我单身？”

    云霓笑，“不敢不敢。”

    云枫站起身，抬手敲了下女孩的脑袋，吊儿郎当道：“我气还没完全消，你自己看看接下来怎么哄我。”

    “……”

    云枫走下看台，云霓看了眼陆骁尘，男生走到她面前，揽住她肩膀，嗓音低柔：“没事，他没生气了。”

    云霓稀奇：“你怎么做到的啊？”

    男生但笑不语，前面的云枫转头看向咬耳朵的他俩，脸色漆黑：

    “你俩继续谈着恋爱，要不我现在就走？”

    云霓赶紧跑了过去，笑意妍妍，挽住他的手臂。

    于是三人一起往公园外走去，云霓走在中间，俩男生一左一右，身高呈现一个“凹”字。

    三人没说什么话，云霓转眼看了眼陆骁尘，而后右手的掌心就被男生光明正大握住，这是第一次在云枫旁边这样牵手，女孩耳根泛红，有点害羞。

    云枫走着，转眼看到他俩牵在一起的手，翻了个白眼。

    走到公园门口，陆骁尘道：“前面有条小吃街，去吃点宵夜？”

    “好呀，”云霓转头看向云枫，“哥，你饿不饿？今晚我看你晚饭都没吃多少。”

    云枫此刻的确饿了，“随便。”

    云霓高兴拍板：“那我们去吧。”

    三人往小吃街走去，云霓感觉心情好了，胃口也大开，“我等会儿想吃寿司，还有钵钵鸡，还想喝杯奶茶！”

    陆骁尘应：“行，还想吃什么？”

    “不知道有没有烤冷面，我还想吃份烤冷面！”

    “好。”

    云枫在一旁看着女孩憨软的模样，微微扯起嘴角，故意损她两句：“大晚上吃这么多，以后吃得跟猪一样没人要我告诉你。”

    云霓气鼓鼓瞪他：“我才不是猪呢……”

    陆骁尘眉梢挑起，揉了揉女孩的头，眼底泛起星星点点笑意，语气宠溺：“没关系，随便吃，我要。”

    云霓腼腆莞尔。

    看着俩人毫无顾忌秀恩爱的云枫：“……”操。

    现在倒给他俩整得正大光明了？

    三人向前走着，最后路过一家大排档，门口的招牌上写着小龙虾烤鱼炸串，露天而坐吃夜宵的食客很多，在夏季的夜晚十分热闹。

    云霓好久没吃小龙虾了，突然嘴馋改口说想吃小龙虾，陆骁尘自然是顺着她，而后云霓转头，眼眸亮亮地看向云枫：“哥，我们吃小龙虾行吗？”

    云枫别开眼：“随你便，反正我不吃。”

    云霓就知道他是同意了，于是三人走进店里，因为天气太热，所以三人还是走到店内找了个有空调的包厢坐下，虽然云枫不吃，但是云霓还是按照三人份的量点餐。

    点完餐后，服务员送来一大碗开水，陆骁尘帮云霓烫着碗筷。

    云枫吊儿郎当靠在椅子上，手搭在桌上转着筷子，看到陆骁尘烫完了女孩的碗筷，目光落了过来。

    云枫看着他，抬了抬下巴，用眼神示意了下自己的碗筷，没说话。

    陆骁尘勾唇：“你不是不吃？”

    “……”

    “先烫着不行？”

    云霓笑了，帮忙把云枫的碗筷递了过去，男生幼稚地轻嗤一声，格外不爽。

    烫完碗筷，陆骁尘问云霓想喝什么饮料，女孩说想喝奶茶，陆骁尘提到刚刚看到大排档旁边开了家茶百道。

    “那我要喝豆乳玉麒麟！去冰无糖，可以吗？”

    女孩捧着脸，朝他笑得可爱，陆骁尘捏了捏她的脸：“好。”

    他站起身，而后带着笑看向云枫：“哥，你要喝什么？”

    “……”

    卧槽有病啊！

    云枫甩手让他赶紧滚，陆骁尘离开包厢后，云枫转头看向自家那个傻妹妹，半晌懒嗤一声：“你倒是能使唤得动陆骁尘。”

    云枫和陆骁尘一同长大，这还是他第一次看到陆骁尘会这么听别人的话，帮别人去买东西，换做是从前，他这个少爷都是让人伺候的。

    云霓闻言，愣了下，旋即点起酒窝，“骁尘哥哥对我很好。”

    云枫回想起高中时似乎云霓和陆骁尘刚开始关系就挺好的，当时他就觉得陆骁尘对其他女生冷淡，但是对他妹还行。

    “他怎么对你好了？”云枫轻飘飘问。

    云霓一下子想起了许多，“就比如我刚进一中读书的时候他就很照顾我呀，那次我被困在器材室是他救的我，还有给我买感冒药，还有那次爬山，我经常难过不开心的时候，他都会安慰我，而且也会给我买很多好吃的，经常带我去玩……”

    云枫扯起嘴角，“是啊，还在高一的时候就跟你告白了。”

    云霓：？

    女孩趴在桌面上，怂怂地半埋起来脸：“你怎么知道的……”

    “你觉得陆骁尘不需要主动和我交代？你俩熬了三年也瞒了我三年，不容易啊？”

    “……”

    “反正你俩都在一起了，我这个哥也没啥重要的了。”

    云霓听到这话，心底被愧疚感又刺痛了下，鼻尖发酸：“不是的，你在我心里当然是最重要的啊……”

    “得了吧，反正妹妹迟早都是别家的，你哥算啥啊，早就被丢到一边了。”

    女孩垂下脑袋，声音微微哽咽：“哥，我就是怕你会生气，我才没说的……但是骁尘哥哥真的对我特别好，我很喜欢他，他明明可以和更优秀的女生在一起，但他还是等了我两年，我真的很想和他在一起……”

    云枫看到她委屈巴巴快要掉眼泪的模样，眉头皱起，“你哭什么？我逼你俩分手了？”

    “唔……”

    云霓被他这么一说，反向刺激得掉下眼泪来，累积了很多天的复杂情绪在这一刻莫名地爆发了。

    云枫见她哭得更凶，心底的气一下子就被弄没了，从小到大他最害怕的就是他妹红眼睛，一这样他就没辙。

    男生端着的架子瞬间被抛到了九霄云外，他赶紧抽了几张纸，倾身上前帮她擦掉眼泪，好气又好笑：“不是，你怎么还委屈上了？”

    女孩低头眨巴着通红的眼眶，云枫见此，无奈地叹了声气：“行了别哭了，知道一哭我就拿你没办法了是吧？”

    云枫话音刚落，包厢的门就被推开。

    陆骁尘走了进来，看到小姑娘的模样，眼底划过一道诧异，眉峰顿时蹙起。

    “你怎么着她了？”

    云枫对上他微沉的目光，察觉到他误会了，有点百口莫辩：“不是，这跟我没关系啊！我压根就没凶她好吧……她是因为你哭的。”

    “什么？”

    “我刚才就是逗逗她，谁知道她就当真了，边哭边说什么‘我就是喜欢陆骁尘’‘我好想要和他在一起’，你没看到，那叫一个死心塌地啊。”

    “……”

    突然被形容出来的云霓尴尬得想钻进地里。

    陆骁尘闻言，低笑勾唇，用指腹擦掉女孩脸上的眼泪，含笑哄她：“没事别哭了，我知道你很喜欢我。”

    “……”

    陆骁尘把饮品插上吸管，送到她嘴边，“刚买回来的奶茶，尝尝。”

    女孩低头吸着，心绪被他哄得慢慢就平复下来。

    陆骁尘抬眼看向云枫，末了云枫坐直身子，抬手揉了揉云霓的头，道：“行了，哥没生气了，这事就到这儿了，以后不许再这样了，听到没？”

    云霓乖乖点头，“那你以后也不许和我冷战……”

    这几天他都没理她。

    云枫嗤笑一声，“行，还有下次我就直接上手揍你。”

    云霓不爽地看他，陆骁尘笑笑，“没事，以后我帮你揍回去。”

    “陆骁尘，你现在是彻底偏心我妹了是吧？”

    “不然还偏心你？”

    云枫气得翻了个白眼，感觉他以后在他俩面前最没地位了。

    过了会儿，服务员把麻辣小龙虾和烧烤端进包厢，这一个话题也就彻底结束。

    云霓喜欢吃小龙虾，她赶紧戴上手套，谁知刚去拿小龙虾，就被烫得立刻缩回手来。

    “我帮你剥，你先吃其他的。”陆骁尘道。

    陆骁尘没那么怕烫，就帮她慢慢剥着虾，往她碗中越堆越高，云枫戴上手套自己吃着，可也会时不时地往云霓碗中丢上几个剥好的。

    就这样，云霓在哥哥和男朋友的轮番照顾下，吃得格外舒服，心情也彻底好了起来，恢复了平时可爱闹腾的模样。

    四斤的小龙虾加上其他的烧烤吃进肚子里，三人最后都吃饱了。

    云枫本来想去算钱的，可是陆骁尘跟着他过去，抢先一步算了，云枫本来想说不要，但是陆骁尘说没什么，就当做赔个不是。

    “瞒了这么久，一顿小龙虾就抵过了啊？”

    陆骁尘神色悠然：“没事，以后再慢慢补。”

    店外，云霓站在门口等着，过了会儿，就看到云枫和陆骁尘走了出来。

    两人走到面前，云霓问：“那我们就回家了吗？”

    “差不多了。”

    陆骁尘牵起女孩的手：“我送你们回去。”

    云枫无语俩人的腻歪样儿，“又不是一条路，送什么送。”

    陆骁尘但笑不语，就牵着云霓往前走去。

    三人走去公交车站坐车，十五分钟后，车子到站，下了车后，他们路过一家小便利超市，云枫说有点口渴，于是三人便进去。

    云枫走去买水，云霓则和陆骁尘在超市里随便逛着。

    走到零食区，云霓低头忽而瞥到自己的鞋带松了。

    “等一下……”

    她蹲下身去系鞋带，刚绑好，视线忽而一转，就看到一个货架底下有一只蟑螂。

    她从小最害怕的就是蟑螂了，因为南方的蟑螂会飞，又比较大只，她吓得叫了声，飞快站起身，脑袋不小心磕到了货架，踉跄地后退了步，就被陆骁尘拉进怀中。

    陆骁尘抬手扣住她的后脑勺揉搓着，“没事吧？”

    他低头看到她紧张的神色，“怎么了？”

    她捂着眼，指了下地面，“有蟑螂……”

    陆骁尘低头看了过去，用脚拨了下，发现不动弹了：“没关系，是死的。”

    他拉着她走去了另外一边货架，云霓而后慢慢睁开了眼睛，陆骁尘垂眸看着她，含笑问：

    “胆子怎么这么小啊？”

    “我可讨厌蟑螂了……”

    “没事了。”

    陆骁尘带她去买爱吃的零食，云霓把蟑螂的事抛到脑后，高兴地挑选着，最后她想买个辣条，陆骁尘却不让：“这个吃了对身体不好。”

    “我就吃一包。”

    “不行。”

    云霓抬手去拉他的衣袖，垫脚去亲他下巴，和他撒娇：“求求你了。”

    陆骁尘俯下身，凑近她，吊儿郎当道：

    “有诚意点。”

    云霓面颊一红，而后在他唇上印下一吻，“行了吧……”

    男生勾唇，帮她拿过辣条，一转头就看到云枫站在两米开外的货架前，静静地看着他俩，表情微妙得一言难尽。

    陆骁尘对上他的目光，也不遮掩，含笑反问：

    “奇怪什么，没看过人谈恋爱？”

    云枫：“……”

