
　　随着车流缓缓前行了近二十分钟，言非凡终于来到了跳楼现场。

　　场面看着还挺大。

　　言非凡能看到路边的楼下，停着消防车、救护车，还有好几辆警车。

　　警察还设置了警戒线，道路被封了多半条，有两名交警站在车流中指挥着拥堵不堪的交通！

　　警戒线附近，永远不缺少形形色色，吃的挺饱的好事群众。

　　言非凡抬头看去，就见十一层的楼顶上站着一个身影。

　　天色有些暗，言非凡看不真切，只能从对方的衣着和身形上，判断出是一名男子。

　　他取出手机，打开摄像头调整焦距，尽可能的拉近距离。

　　言非凡这一拉近，嘴里不由自主的蹦出来几声“卧槽……卧槽……”

　　“言医生，有重大发现？还是你认识要跳楼的家伙？”开车的段羽关心的问道。

　　言非凡坐回座位，沉声道：“这人我认识，有点亲戚，他是我小舅堂哥家的孩子。”

　　“奇怪，他怎么会跳楼？还跑到这里？”

　　“段羽，靠边停下！”

　　卡宴车开过拥堵点，就近在路边停下。

　　言非凡推开车门下了车，就看到一位警察朝他跑了过来。

　　来人是大成街道派出所的所长何鹏飞。

　　他认出言非凡乘坐的车，特意赶过来。

　　何鹏飞来到言非凡近前，故作说笑道：“言医生，你不会是下车要看热闹吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡摆摆手，伸手指了指楼顶那个家伙，说：“何所长，楼上这家伙，我认识，是我小舅堂哥的儿子舒扬，算是我的表哥。”

　　“他是什么情况？”

　　何鹏飞微微一怔，有些意外的说：“原来是言医生你的亲戚啊。”

　　停顿一下，他又介绍说：“据我们去楼顶劝解的同事说，这人哭诉说染上了网络赌博一发而不可收拾，家里积攒的钱全输光了不说，还借了同事朋友好几百万。”

　　“如今事情败露，爸妈不管他，老婆要跟他离婚，借的钱也没能力偿还。”

　　“他感觉走投无路，就想着一死了之。”

　　言非凡长哦一声，目光再次转向楼顶上的那个身影，缓缓的说：“他站在那里都这么长时间了，怎么就不跳下来呢？”

　　这话让何鹏飞听着有些无语。

　　他忽的想到，言医生的那个小舅，曾经也因为赌博搞得倾家荡产。

　　言医生显然对沾染了赌博恶习之人，是深恶痛绝的。

　　何鹏飞解释道：“在我们同事的不懈劝说之下，已经暂时安抚了他的情绪。”

　　“现在，他的父母，还有妻子和孩子正在赶来劝说的路上。”

　　“只是路有些远，现在又是下班高峰期，还要等一些时间才能到。”

　　言非凡轻哦一声，随口道：“这家伙不住在附近，我记得他也不在附近工作，怎么就跑这里来跳楼了？”

　　忽然之间，言非凡就是一个停顿，和何鹏飞不由自主的对了一下视线。

　　这条路，可是言家姐弟下班回家的必经之路呢。

　　心中有所猜测的何鹏飞，小声问：“言医生，他和你是亲戚，平时关系如何？”

　　言非凡轻哼一声，说：“早已经没有任何往来，属于断了联系，断了亲戚的那种。”

　　何鹏飞点了点头，说：“怪不得要采取这么激烈的手段。一般的小打小闹，应该是不好意思上门求援了。”

　　他又长呼出一口气，说：“没有强烈的求死之心，我们就不用这么担心了。”

　　何鹏飞又小心翼翼的问：“言医生，你要不要和他说几句话？”

　　“不需要你亲自上去，你可以通过对讲机由我们在楼顶的同志转达！”

　　言非凡想了想，摇头道：“我还是假装不知道吧，说不定是我多想了呢。”

　　他又语带嘲讽的说：“我有可能是以小人之心度他人君子之腹了，他或许是真的一心求死呢！”

　　言非凡又关心的问：“何所长，他这种情况如果没死成，应该会被关上几天吧？”

　　何鹏飞嗯了一声，说：“视情节严重程度，会被处以五到十五天的治安拘留。”

　　言非凡建议道：“何所长，尽可能的多关一些时间，让他好好的反省反思。”

　　“想死还不容易，非得要搞这么一出，真是浪费国家资源……”

　　最终，言非凡还是没与这位想跳楼的表亲说上几句，乘车回到了别墅。

　　回到家，他发现家里来了客人。

　　除许真之外，还有一位自称来自信达集团总部总务处的三十多岁男子沈立坤。

　　信达集团就是许真所在公司背后的那家实力财团，言非凡是闻名已久。

　　这家集团所属的信达银行，可是除了几大国有银行之外，规模数一数二的全国性质的股份制银行。

　　“言医生，此次前来，我是代表信达集团，聘请你为集团的医学健康顾问。”

　　说着这话，沈立坤把一个印有烫金“聘书”二字，挺有档次的精美红皮聘书递过来。

　　言非凡并没有接聘书，问道：“沈先生，你这个聘书是做什么用的？”

　　沈立坤呵呵笑道：“怪我，怪我，是我太过心急了一些。”

　　他把证书放在了茶几上，接着说：“言医生，这医学健康顾问，是我们信达集团在全世界范围内聘请的名医中的名医。”

　　“不客气的说，被我们聘任的医学健康顾问，他们的含金量比国家保健局聘请的御医专家都要高。”

　　“接受了我们的聘任，就能享受到集团顾问专家的所有待遇，比如享受飞机和高铁的VIP包间和优先通行服务，我国和世界主要城市五星级酒店VIP客户服务。”

　　“还能获得信达银行的黑卡，享有五百万到五个亿不等的任意刷额度。”

　　沈立坤略带骄傲的说：“这么说吧，成为了我们的专家顾问，您可以享受到来自各行各业的尊贵服务，总计不下二百项。”

　　“除此之外呢，您还享有每年一百万的顾问津贴。”

　　言非凡轻哦一声，说：“权利和义务都是对等的，我清楚天下没有免费的午餐。”

　　“沈先生，我从贵集团享受了这么多尊贵待遇，还有这顾问津贴……”

　　“我需要做些什么呢？”

　　沈立坤笑了笑，说：“言医生，很简单，您只需要优先接诊我们集团推荐过来的患者就可以。”

　　他又补充说：“言医生，医治费用全按照您的标准来，不用您优惠一分钱。”

　　“我们推荐过来的患者，是不会计较区区几十万几百万的医治费用，他们只是想获得最高水平的专业治疗。”

　　话语之间，余苏叶和言自若也相继从医院回来了。

　　她们显然也是途经了跳楼现场，肚子里憋了好多话。

　　只是见家里有客人，两人只得先忍了。

　　对沈立坤的这一番介绍，言非凡自己的理解是，信达集团成立了一家高端会员俱乐部。

　　言非凡如果接受了这个聘任，就摇身变成了这一群高端会员的私家医生。

　　吃人嘴短，拿人手短。

　　言非凡接受聘任，拿了人家好处，应该就不好意思拒绝他们推荐过来的病人了。

　　想到这一点，言非凡婉拒道：“沈先生，谢谢贵集团的看重，不过我更喜欢自由自在一些，不喜欢受到约束。”

　　“这个聘书，请沈先生带回吧。”

　　沈立坤大概没想到言非凡会拒绝，一时有些不可置信。

　　“言医生，你这是拒绝了？”

　　“言医生，这可是我们信达集团的医学健康顾问，全世界只有三十五人。”

　　就在这时，小舅舒磊慌慌张张的跑进了别墅。

　　一进客厅，他就一脸急切的大声喊道：“非凡、自若，快点跟我走。”

　　“你们的表哥舒扬要跳楼自杀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第938章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 