    “呵呵，龙虎山讲究因果道缘，难不成犯了大错，不想付出任何代价就要带人离开吗？”

    “真要如此，我军部第一个不同意。”

    “唐玄天为我军部教官，张平山意图袭杀军部高层，我会上报大元帅，你们今日就算带走张平山，介时，大元帅也会派兵捉拿！”

    张涛语气幽幽的开口。

    听到他口中的大元帅，龙虎山等人的眉头，都重重拧动起来。

    包括张文渊。

    因为华夏军部大元帅，可是当之无愧的杀神！亦是——华夏军神！华夏战神！华夏武神！兵马大元帅，姜龙武！“好，你的条件，我答应了！”

    岳子凡咬紧牙关，抬眸道：“还有一个条件，是什么？”

    “这最后一个条件，就不管你龙虎山什么事了，而是关于大天师。”

    唐明收回目光，看向高空。

    嗯？

    张文渊有些诧异：“关于我？”

    “对。”

    “今日这事，我是看在大天师的面上，可我差点被张平山击杀，心有不满，既然大天师出面调和，我希望，能得到大天师一个人情。”

    “换句话说，今日之事到此为止，希望大天师今后，可以助我一次。”

    唐明凝声开口。

    张文渊愣了愣。

    身为华夏守护神，他还是头一次，听到有人和他谈条件。

    “好，我便欠你一个人情吧。”

    张文渊抬眸，看向天际极远处，随后收回目光：“今日之事到此为止，岳子凡，张平山此次被人挑拨，务必严查！”

    “我怀疑龙虎山内部，有海外洪门中人，我虽不再过问龙虎山山门事务，可也不想看到，龙虎山真的败落。”

    “尔等，散去吧。”

    岳子凡等人神情一凛，朝着张文渊躬身行礼。

    随后。

    岳子凡单手一挥，一道金色雷鞭激射而来，捆住张平山，将其从地面拖了出来。

    此时的张平山，哪里还有先前的半点仙风道骨？

    浑身是血，气息萎靡，披头散发极为狼狈。

    唐明踏前一步，漆黑的眸子中凛射出摄人冰寒。

    “唐玄天，你要作甚！”

    岳子凡低喝，金色雷鞭泛出璀璨光芒，既是捆住张平山，也是在保护他。

    唐明没理会岳子凡，锐利的眸光死死看向张平山，缓缓道：“今日之赐，唐某没齿难忘，不久的将来，我会将其百倍还赠于你。”

    张平山抬眸，目光中满是不甘，瞳孔深处亦有杀机闪烁。

    “够了！”

    葛毅冷喝出声，气息如龙，挥手间便将张平山挪移至身边，低头道：“你的条件我等都已答应，至于现在，唐小友还是少说些风凉话。”

    “呵呵，是不是风凉话，你们以后会知道的。”

    唐明淡然一笑：“对了，龙虎山先前答应给我的补偿……”唰！岳子凡冷着脸，甩出四个玉瓶。

    葛毅和景津两人，则分别甩出一柄极品灵器，还有数十块极品灵石。

    “这里有十颗龙虎蕴神丹，两柄极品灵器，六十块极品灵石。”

    岳子凡脸色阴沉，皱眉道：“身上暂且只有这么多，五天内，我会把你要的东西备齐。”

    唐明眉头一挑：“五天？

    偌大的龙虎山，收集这些东西竟然要五天？

    “唐玄天，你不要得寸进尺！”

    “你要的那些东西，哪一样不是珍宝？

    五天时间，已经是最快的速度了！”

    岳子凡语气中噙着怒火。

    除了愤怒，还有心疼。

    就算他是龙虎山天师，老牌半步神境，也拿不出这些东西，加上景津和葛毅两人也不够。

    还需要回到龙虎山，动用山门宝库。

    “呵呵，五天就五天，希望龙虎山会说到做到，要不然，诈骗军部高层，到时候犯罪的可是整个龙虎山。”

    镇守使张涛，淡笑开口。

    “哼！”

    岳子凡冷哼出声，也不愿在此逗留，朝着张文渊拱手后，便带着众人破空而去。

    突然。

    张文渊探手，朝着虚空猛然一抓。

    “嘭！”

    虚空破碎。

    两名强者直接被捏破肉身，赫然是先前与张涛对战的两名半步神境。

    雷鸣堂副堂主，洪辛。

    风隐堂副堂主，詹蒙。

    这两名来自海外洪门的强者，想趁机潜逃，结果刚遁空就被张文渊捏碎肉身。

    “今日踏入金陵城内的隐世强者，皆杀！”

    张文渊平淡开口。

    话落地，一道金色光芒从而天降，直接将两名半步神境的元神击溃，而金色光芒的速度快到极致，并未停滞。

    唰！靠近城门处，与叶汗青驻足对立的南岭袁家老祖，浑身一颤，满脸惶恐，随后天旋地转，竟然看到了自己的无头尸体。

    袁景通，被一剑枭首！一道元神疯狂逃遁。

    “大天师饶命，我并未干扰世俗，并未干扰……”袁景通哀嚎饶命，话未说完，就被那道金芒击溃元神。

    瞬息间，斩杀三名半步神境。

    可张文渊还未停手，那道金色光芒调转方向，冲向金陵城内，快若闪电，几个呼吸间，便在金陵城内穿梭了数个来回。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”明处暗处。

    数十名元婴境顷刻间毙命。

    虚空颤动，血气爆涌，狂暴的灵气释放出来，但很快又被一道更加恐怖的天威碾压下去。

    有药王谷修士，有南岭修士，有倭国鬼忍，有海外杀手……但现在，这些人都变成了尸体！不，就连尸体都被那道金芒轰得粉碎！全场倏然。

    ……金陵城外，白翰、萧睿荣、藤远志，包括那名三井天野子，满脸惶恐，瑟瑟发抖。

    他们四人连逃跑的勇气都没有！“噗通”一声。

    修为最低的藤远志，双膝一软，重重跪在地面。

    随后，白翰、萧睿荣、三井天野子，也相继跪在地面。

    “药王谷、南岭……你们这些隐世家族，当年清剿行动中还算老实，所以没有覆灭你们，怎么现在，又要蠢蠢欲动了？”

    “当真，以为华夏不敢彻底荡除尔等？”

    一道淡漠的声音，缓缓响起。

    云雾翻滚，天威骤现。

    张文渊身后，一头庞大无比的黄金巨龙凝聚，金黄色的淡漠龙目看过来，噙着凛冽威势。

    

