    “放他们出来吧。”柳神开口，声音很轻柔，似乎在请求姜澜。

    姜澜点了点头，心念一动，取出雷池。

    一道神光从雷池中窜了出来，露出一方小祭坛，祭坛上，有三块骨头骂骂咧咧。

    “混蛋东西，我等真心待你，你却坑我。”水晶头骨不复之前神秘的气派，骂骂咧咧的，毫无形象。

    金色掌骨和那带血的眼球反应也差不多，都在骂骂咧咧，但是没有对姜澜动手。

    他们想起来一些模糊画面，虽然记不清了，但对于姜澜这张脸有些印象。

    这时候，大柳树发出莹莹的辉光，一道身影走了出来，雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    小祭坛摇动，水晶头骨、金色的骨掌以及滴血的眼球也是一震，甚是不安，他们体会到了一种强大的压迫感。

    “嘶，道兄的路走的好远！”

    “敢问道兄活在哪一个纪元，何时超脱在上？”

    三块骨头一下安静了下来，不再骂骂咧咧，和柳神交流，明显是被柳神震慑到了。

    柳神答道：“上一个纪元，比你们要晚，几位既然出来了，就把传承留下吧，这里的孩子都不错，是王的后人。”

    三块骨头沉默了半晌，他们的神识扫描了这一片区域，显然这些孩子并不符合他们的预期。

    “几位要是不愿意，我可以送几位回去！”姜澜扬了扬手里的雷池，颇具威胁意味的说道。

    那水晶头骨忽然惊呼一声，然后语气变得咬牙切齿了起来，道：“我想起你了，你曾拍过我闷棍。”

    姜澜：“……”

    “陈年旧事，就让他过去吧。”水晶头骨忽然又开口，自言自语，显然是已经放下了。

    最终，三块骨头同意留在了这里，每日承受石村族人的祭拜，同时在潜移默化的打磨着这群孩子们的肉身。

    直到未来的一天，有成熟的容器之后，在征得同意后，他们会选择寄居。

    ……

    接下来，姜澜又在柳神这里待了一段时间，他请柳神出手，将雷池化了，融进了天地造化炉内。

    现在的天地造化炉已经彻底成熟了，拥有极高的灵智，每天都会出去'打猎'，寻找各种珍稀金石，自己进化自己，多余出来的神粹还会反哺姜澜。

    同时，姜澜也向柳神请教了很多，所请教的问题都是这个世界的各种顶级的法，比如涅槃法，蒲魔王法，真凰法等等。

    因此也取得了不俗的成果，除了那涅槃法外，其他的法都彻底掌握了，融进了大洪炉经内。

    “你如果实在掌握不了涅槃法，可以先尝试修一下我的法。”柳神开口道。

    祂过去曾是仙古的祖祭灵，其所修的法和愿力这种秘力有关，神异非凡，至今仍有人在膜拜祂，甚至形成异象，环绕在其法相旁。

    姜澜闻言微微皱眉，道：“香火愿力不是有毒吗？”

    在很多世界，都说这种秘力中蕴含着众生欲望等等，为剧毒。

    柳神也不可置否的点了点头道：“所谓的毒，不过是对于道心不坚的人而言，真正的强者，岂会因为所谓的众生愿力而自毁道心。”

    闻言，姜澜也反应了过来，似乎是这么一回事。

    然后柳神又道：“修行之道乃是将伟力归于自身，我的法虽然和这种秘力相关，但自然不可能以此为基石。”

    话音落下，一道莹莹青光从大柳树中射出，没入姜澜的脑海中，这是柳神的法。

    只要还有人诵唱祂的名，祂就会从中复苏涅槃，其涅槃的手段比寻常的仙王高了不知多少。

    当然，柳神的法也并非将香火愿力纳入自身的神道，而是籍信仰愿力，和众生产生神异的联系，众生对于道的感悟，都会反哺给柳神。

    这也是柳神掌握了整片仙古法的原因，所有膜拜过祂的生灵，即便是仙王，其所修的法，都会成为柳神自身之道的养分。

    当然，也不是没有例外的，确实有膜拜过柳神的人，其所创的法，没有成为柳神的养分。

    那就是石昊，自柳神崛起开始，至石昊成帝这段时间，也只有石昊的他化自在大法，超过了柳神法所能涵盖的范围。

    “这法，也太逆天了吧。”姜澜神色有些震惊的看着柳神。

    柳神的法相被姜澜的重瞳盯得似乎是有些不自在，砰一下散开，化作无穷绿霞，没入大柳树中。

    “这么腼腆的吗？”姜澜咕哝了一句。

    啪一声，一支柳条抽在姜澜的屁股上，上面带有特殊的力量，疼的姜澜咧嘴。

    识海中的元神也疼的捂着屁股打滚，好久才缓过神来。

    被教训了一下，姜澜不再搞事了，开始老老实实的参悟柳神的法。

    柳神所传给他的法，基本上被简化成最基础的部分，将高深的无敌术都剔除去，因此参悟的也很快。

    不到半日的时间，姜澜就彻底掌握了柳神法。

    “十方洞天里有不少生灵，可以让他们成为我最基础的信徒。”

    姜澜心念一动，十洞天浮现，化作十方诸天，挤满了虚空。

    第一洞天和第二洞天不多赘述，一个是宝药园区，一个是宝具堆积的废墟。

    第三洞天是天骨禁区，里面各种宝骨堆积，很多都通了灵。

    从第四洞天开始，到第八洞天，都是绝地，是诸圣陨落之地，很邪性。

    至于第九洞天，就是姜澜在百断山里收取的各种遗种和原住民，如同一个洪荒小世界。

    第十洞天里就是百断山的中心区域，最古老，生活着一群神猴，还有一方天生石卵，这也是姜澜收取这里的一大原因，或许以后会蹦出来一个孙悟空。

    随着姜澜施展柳神法，这十大洞天的中心处，都开始升腾异象，涵盖了万物众生，最后凝聚成一座神炉，炉中盘坐着一尊看不清身形容貌的神祇。

    同时，也有一股祥和而神圣的波动扩散，能使人忍不住的沉醉，然后叩拜。

