    

    “为何？”阎家家主吹胡子瞪眼地说道：“眼下长安城中的百姓都早已经知道此事，难道他陈桥想反悔？”

    刘侍郎大叹一声，止不住的摇头，“人家陈将军从头到尾，连你的面都没有见过？更没有松口答应过此事，又何来反悔一说？”

    阎家家主自然也知道这个事情，所以他前些日子才四处讨好朝中大臣，以期他们能在李世民面前给他说说好话。

    “那么那陈家丫头的名声他们便也不在乎了吗！”阎家家主急急问道。

    当初便是因为怕陈桥不会答应此事，阎家家主才早早命人将流言在京中散播出去，为得就是逼着陈桥为了自己女儿的名声答应这么亲事。

    “名声？”刘侍郎不屑地笑了一声，“人家陈小姐眼下不过是个吃奶的娃娃，等人家长大成人该议亲的时候，谁还会记得如今这档子事儿？何况人家本就是个金尊玉贵之人，定是有不少王公贵族趋之若鹜，即便到时候还有人记得你这风言风语，难不成人家便再说不了人家了不成？”

    这下子，阎家家主才终于慌了神，他急切地看向刘侍郎，上前一把扯住眼前人的袖子，说道：“刘侍郎、刘侍郎！你替我与陈将军说说！我那小儿子、我那小儿子确实是个好的啊！将来陈小姐嫁进我们阎家，绝不会受半分委屈的！”

    刘侍郎将自己的袖子从阎家家主手中拽出来，冷声道：“我又算个什么东西？不过一个五品户部侍郎，又如何能在陈将军面前说得上话？今日我只劝你一句，往后还是莫要再提此事，否则陈将军绝不会与你善罢甘休的。”

    “他！”阎家家主涨红着脸皮看向刘侍郎，“他敢如何！”

    嘲讽地上下打量一眼阎家家主，刘侍郎轻蔑地开口，“你们阎家如今已经落败，陈将军为何不敢？退一万步来说，即便你们阎家如今还有魏王撑腰，你便以为陈将军会怕了你们吗？”说着，刘侍郎起身走到阎家家主身边，俯身凑到他耳边，一字一句冷冷说道：“你可还记得当年的楚王？”

    说罢，刘侍郎便直起身子，弹弹身上并不存在的灰尘，拉开隔间的门往外走去。

    走出隔间，刘侍郎深吸一口气，背对着佝偻着背的阎家家主落下最后一句话，“好自为之吧。”便阔步离开了此处。

    隔间里，阎家家主颓丧的坐在座位上，脸色灰败地从大开的窗子看了出去。外头艳阳高照，街道上的人声鼎沸听在他耳中却时远时近，屋子里虽说燃着火炉他却只觉得一阵彻骨的寒冷。

    “客官，菜来咯！”店小二的声音在门外响起，随即，便推开门端着一个托盘走了进来。

    明明方才还是两个人，怎么不过就是个上菜的功夫便只剩下了一个人？而且……店小二不着痕迹地打量了阎家家主一眼，心里直想，怎么留下的这个脸色还如此难看？

    听到店小二的声音，阎家家主才好似大梦初醒一般。他看着桌上的两道小菜还有一壶被仔细温着的酒，眼神暗了暗，既然如此，那就休怪他闹一个鱼死网破了！

    “小二！再来一壶酒！”阎家家主面色阴沉地说道。

    “得嘞！”

    言罢，店小二也不再多管此人面色难看与否，吆喝着便转身出去了。

    “下官见过将军。”

    一条空无一人的巷子里，刚刚才见过阎家家主的刘侍郎眼下正站在陈桥面前，陈桥扭头看了他一眼，转而便又看向那座他才刚刚走出来的酒楼。

    “说明白了？”陈桥淡淡问道。

    “下官已经与他说得再清楚不过，”刘侍郎忙不迭地说道：“只是不知他是否听进去了。”刘侍郎说着，抬手擦擦额间的冷汗。

    陈桥又瞥他一眼，而后便说道：“我知你素来不愿掺和到这些事情当中，此番也算是叫他连累了。”陈桥背着双手，缓缓开口，“如今你既已与他说清楚，那便下去吧。”

    “敢问将军，那阎家……”

    刘侍郎话头刚起，陈桥一双眼睛便目光含着霜气落在了他的身上，刘侍郎霎时间便停下话头。

    “是下官无状了，将军莫怪。”

    “去吧。”陈桥点点头，到底还是将目光移开了。

    “下官告退。”刘侍郎心底狠狠地松了口气，而后便匆匆离开了。

    “大人，接下来咱们该怎么办？”今天跟随陈桥而来的沈勇达问了一句。

    陈桥撇撇嘴角，“这阎家家主也不算是个脑子清楚的，想必今日之后他还会有什么后招，咱们什么都不必做，只管等着便是。”

    “是。”

    这日之后，长安城中关于阎家公子和陈家小姐将要定下婚约的流言，终于满满消散。随着日子一天天的过去，除夕之夜马上又要到了。

    “大人，不如咱们一道过年如何？”

    前两日，陈桥便早早放了黑龙军将士们各自回乡省亲。

    一个冬日暖阳的日子，沈勇达几人携着家眷一道来了将军府，随行的自然还有已经早已经众人打成一片的那色。

    暖阁中，十几个人齐聚一堂，好不热闹。

    几个女眷看到两个被养得白白胖胖的孩子，立刻说说笑笑地围了上去。因着云芊再有一个多月便要生产，沈勇达未免云芊坐月子的时候会闷，便隔三差五便会待她出门转一转。可惜眼下天气寒冷，两人也去不了太远的地方，只能在长安城周围打转。

    陈桥笑了一声，“一道过年？”说着，陈桥又看一眼云芊，“怎的？你是要招呼大家一道你家，瞧你是怎么做老妈子的？”

    陈桥话音一落，暖阁中便是一阵哄堂大笑。

    沈勇达涨红了脸皮，有些局促地说道：“大人莫拿我打趣了。”

    陈桥笑着摇摇头，说道：“眼看着就年关下了，你今年便老老实实在家陪着云芊，不许出去胡吃海喝，待明年孩子大了些，咱们再一道守岁。”

    “是。”

    闻言，沈勇达笑着搔了搔后脑勺，而后便坐回了座位上。

    “大人，我瞧着今年京城中好像多了许多外来人士。”施林通忽然开口。

    听到施林通的话，被女眷们团团围住的李丽质忽地抬头朝陈桥看去，谁知却意外撞进陈桥温柔的目光之中，随即便又安心地去与女眷们说笑了。

    “长安城年年都是如此，只不过眼下咱们大唐的领土越来越大，自然会有更多的人前来来朝。”陈桥淡淡地说道，端起茶杯抿了一口。

    施林通这才察觉到此处并不是说这些事的地方，便也未再多说什么。

    “孩子们困了，我先带他们去小睡一会儿。”

    又过了约莫半个时辰，李丽质便让两个乳母抱起孩子，准备离开暖阁回房去。

    “我与你一道去？”闻言，伏岚也站起身来。

    李丽质却只是笑着摇摇头，“不必了，你与大家在这里说话吧。”

    言罢，李丽质便带着两个乳母离开了房间。

    确定李丽质已经走远之后，陈桥才又看着施林通问道：“你方才想与我说什么？”

    施林通呼出一口气，“大人，那阎齐志近来行踪鬼祟的很，招了不少携刀带剑之人入京，也不知他究竟想干些什么。”

    闻言，陈桥和伏岚都皱起眉来。

    “眼下留下京中的黑龙军将士还有多少人？”

    沉默片刻之后，陈桥问了一句。

    “回大人，还有不少将士都在。”辛志诚回了一句。

