    向来冷静沉稳，波澜不惊的京少脸色遽然变了，他想到了七年前的那天晚上。

    那天晚上的女人若真是顾倾城，那么那个孩子……

    京澜辰的手握住了椅子的把手，握的有些紧，他感觉到自己的心跳仿佛已经不受控制，那个孩子会是他的吗?

    会是吗？

    孟然没有注意到京澜辰的异样，继续说道：“我没有查到孩子的父亲是谁，但是肯定不是秦宇凡的，若是秦宇凡的，秦家不可能不知道，昨天的婚礼也不至于闹成那样。”

    “你们说这孩子是谁的？都说顾倾城对秦宇凡爱的痴迷，情比金坚，为了秦宇凡义无反顾，怎么还背着秦宇凡偷人，生了一个私……”

    孟然正说的兴起，突然感觉脖子凉飕飕的，孟然转眸，对上京澜辰的眼眸，硬生生的打了一个冷颤，孟然的声音越来越小，越来越小，直至完全消失。

    靠！大哥这眼神太吓人，太瘆人了，他感觉大哥一个眼神要直接杀了他！

    “大……大哥，怎么了？”孟然用力吞了一口口水，他说错什么了吗？

    事情是大哥让他查的，他就如实汇报，他做错什么了？！

    秦九自从听到孟然说顾倾城有个孩子时就完全呆住了。

    顾倾城竟然有一个孩子？谁的孩子？谁的孩子?

    若前天晚上睡了他家京少的真是顾倾城，而顾倾城却已经有孩子了？

    那这事要怎么整？怎么整?

    七年前的事情秦九并不知道，所以压根都不会去想那孩子有可能是他家京少的。

    听到孟少惊颤颤的声音秦九才回过神，对上自家京少的眼眸也吓了一跳，秦九回想了一下孟少刚刚的话，找到了自家京少生气的原因。

    刚刚孟然说了顾小姐的坏话，所以京少生气了，但是顾小姐都给别人生孩子了，他家京少还这么护着合适吗？

    京澜辰伸手想去拿孟然带过来的资料，但是却发现自己的手有些不受控制的发颤，他把手放在桌面上，控制了一下，然后问出了一个问题：“孩子多大。”

    京澜辰问出这话时，声音很低，略略带了一丝沙哑，极力的控制着发颤的手又去拿桌面上的资料。

    “孩子四岁半了。”孟然对于京澜辰的反应有些奇怪，再不敢贫嘴，极快的做了回答。

    京澜辰已经拿到资料的手突然收紧，一双眸子快速的抬起，直直的望向孟然：“你说孩子几岁？”

    有那么一瞬间，京澜辰是怀疑自己听错了的。

    “四岁半啊，怎么了？”孟然不明所以，他不明白大哥为何会对顾倾城的孩子这么在意，而且大哥似乎还特别在意孩子的年纪：“确切的说是四岁零七个月。”

    秦九深深的叹了口气，哎，孩子都快五岁了，肯定不是他家京少的，他家京少昨天晚上才被人睡了而已。

    这总共不过两天的时候，孩子怎么都不可能快五岁了，不，就压根不可能有孩子！！！

    京澜辰握着那份资料，没有松开，却也没有打开，四岁零七个月？怎么会是四岁零七个月？

    他记的很清楚，那是七年前的事情，算算年纪，孩子应该是六岁多，虚岁七岁了！

    年龄对不上。

    为什么?！

    “大哥，怎么了？是有什么问题吗？”孟然对京澜辰是了解的，自然发现了京澜辰的不对劲。

    京澜辰没有回答，握着资料的手似更紧了几分，一双眸子就那么直直的望着手中的资料，却再没有下一步的动作，一直没有打开。

    “大哥，其实顾倾城跟传言中差不多，从小就不太聪明，上学的时候考试成绩都是倒数，不善言谈，不善交际，所以平时公共场合都极少露面，跟她定了婚约的秦家后来对她就越来越不满意了，那时候秦家就有要退婚的意思。”

    “顾倾城十二岁的时候跟她的外公去了国外，一直到十七岁才回来，这五年的时间顾倾城一直陪着岳氏夫妇，连学都没有上。”

    孟然查的其实够仔细的了，但是有很多的事情顾家刻意隐瞒，真实情况只有顾倾城最亲的几个人清楚。

    而且知情的岳氏夫妇已经去世，顾氏夫妇车祸离世，顾医霆至今昏迷不醒。

    很多实情孟然自然查不到。

