    夏云桐淡淡的扫视了一眼沈哲，这小孩餐桌礼仪是被特意教导过的，明眼人一看就是出身富贵人家。

    所以，等她们回去之后，其实也是一件麻烦事。

    凉水湾人那么多，你敢保证个个都是良善之辈吗？

    转念一想，这小孩也不可能在她家待多长时间吧，毕竟他还要回皇宫做太子，然后等康元帝被沈栖解决之后，他还要当皇帝呢。

    吃完饭之后，夏云桐就开始鼓捣药材，她刚到平安客栈落脚的时候，就买了一些简单的制药工具，平时都堆放在角落里。

    夏云朵看着夏云桐在那里忙活，很是好奇的问道：“大姐，你什么时候会做这个？”然后不等夏云桐解释呢，她又给找了理由：“啊，我知道了，你肯定是和外公学的，大姐，我能帮你做什么？”

    “说了你也不会，你去楼下跟伙计说，让他给我准备一盆热水。”

    夏云朵高兴的答应下来，可下能帮姐姐做事儿了，她兴高采烈的就往出跑。还不忘回头招呼沈哲，自来熟的：“阿蛰，要不要和我一起去？”

    夏云桐连忙制止：“他就不必了，你自己去。”

    夏云朵吐了吐舌头，飞快的窜了出去，不大一会儿，跟着伙计一起上来，伙计手里端着一盆温水。

    不得不说，这店里的几个伙计服务态度真好。所以呢，这又是看在沈栖的面子上？

    夏云桐很快就调好了一盆带着颜色的水，她朝着一直蹲在窗台假寐的雪鹰走去。

    这只雪鹰在夏云桐距离它三步远的时候，突然之间睁开眼睛，全身羽毛似乎都竖起来，警惕的看着夏云桐。

    夏云桐看着这只雪鹰，不可否认，这只鹰的确很有灵性，非常聪明，已经超过了同类的聪明。

    其实有很多动物智商都很高，而且忠诚度也同样高。

    妈妈以前养了一只萨摩。

    那狗不但聪明，而且还很忠心。妈妈准备跳楼的时候，他应该是有所察觉的。

    妈妈讲它关在了卧室里，然后她就跳了下去……

    后来房门打开的时候才发现，卧室的房门几乎被它抓烂了。

    狗爪子上面鲜血淋漓。

    它不吃不喝，开始绝食，在一个深夜里，就那么的没了。

    所以说呀，嫁男人做什么呢，真的不如养一条狗。

    尤其这个时代的男人更是如此。

    想到这里，夏云桐难得声音温和的说道：“我们很快就要回老家，陆蛰也要跟我们一起走，你呢？你跟我们一起去吗？”

    雪鹰眼睛里露出疑惑，似乎听懂了却又一时难以抉择。

    夏云桐指了指放在地板上的那盆水：“你这一身洁白的羽毛真的很漂亮，可是也太显眼，时间短没什么，时间长了，肯定会惹来麻烦，我想给你的羽毛换成黑褐色。当然了，等以后安全的时候还是可以换回来的。”

    夏云朵眼睛一亮，忙凑过来，伸出手拍了拍雪鹰的翅膀：“阿雪，大姐说的对，你要是没地方去，就跟我们一起回家吧，我们那里周围都是山林，很适合你呆。如果你的羽毛能换一个颜色，那岂不是更好？”

    雪鹰迟疑了一下，然后一个俯冲，直接就站在了水盆旁，幸亏将没用的东西都移到了角落里，否则，又是乱糟糟。

    它低下头，很是疑惑的看了一眼，竟然又很拟人化的将翅膀尖儿伸进水里。

    夏云桐默默的看着这一幕，默默的告诉自己，这世界是一本书。

    目前已知的，这里有魂穿的太子，有从后世穿越而来的皇贵妃。

    一只神鹰的后代能听懂人话，的确没什么可稀奇的。

    夏云桐调配的染料很霸道，见效也快。

    雪鹰的翅膀尖儿已经变成了黑褐色，就连一向稳得住的沈哲，都不由得凑过来，跟夏云朵一起蹲在水盆旁好奇的看着。

    雪鹰倨傲的抬起头，对着夏云桐点点鹰脑袋。

    这是同意了？

    你大爷的，还挺能摆谱！

    于是夏云桐就干脆利落的给这只雪鹰的羽毛换了一个颜色。

    是那种黑褐色的。

    夏云桐这染料调的好，雪鹰的羽毛上还泛着淡淡的黑色流光。

    雪鹰低头看着自己新衣服，竟然接受良好。

    夏云桐带上这只雪鹰去了隔壁，沈栖的房门并没有关，夏云桐站在门口望过去，在她嘴里一个字都不认识的沈家村的沈四郎，此时正手握狼毫，眉目低垂，在书写着什么。

    那姿势真是板板正正标准至极！

    沈栖自然第一时间发现了夏云桐。

    然后难得的在他的脸上看到了震惊的神色。

    在夏云桐的脚边，站着一只黑褐色的老鹰，如果不是熟悉的眼神，就连沈栖都认不出它来。

    他快步走上前，矮下身子，仔仔细细的从头看到脚。

    雪鹰这时候已经完全的接受了自己的新衣服，竟然得瑟的在沈栖面前转了一个圈，然后张开翅膀在廊道里飞了一个来回，最后落在沈栖的肩膀上。

    夏云桐似笑非笑的：“不知道的，还以为你是这只雪鹰的主人呢。”

    沈栖嘴角翘起，仿佛没有听懂，也仿佛丝毫不在意，竟然夸赞道：“夏姑娘果然了得，这是你刚才买药材制出的染料吧？”

    “是啊，你看这只雪鹰赖皮赖脸的就是不走，我想，等我回老家的时候它肯定会跟着，可这一身白羽毛太显眼，没得给我惹了麻烦，所以索性换个颜色，就再也没人认出来了。“

    沈栖看着夏云桐，这姑娘还有什么是他不知道的呢？

    他眉眼都带着笑意，赞同的点头：“你想的真周到。”

    看来他就不用在雪鹰上费心思了。

    夏云桐说的对，这只雪鹰他是准备让它跟她们一起回凉水湾。

    凤鸣山的树木莽莽苍苍，森林里野物众多，很适合雪鹰生存，而且，这样的话，没人会往宫里的雪鹰上想了。

    沈栖动作熟练的拍了拍雪鹰的翅膀，于是雪鹰恋恋不舍地从他肩膀上飞下来。摇摇摆摆的回了夏云桐住的屋子。

    沈栖则是将夏云桐请进屋子里，给她倒了一杯香茶，这次夏云桐毫无负担的喝了下去。

    不着痕迹的扫视了一眼夏云桐，沈栖竟然觉得，夏云桐能喝他的茶，似乎有些难得。

