    第72章 好感度拉满，真的是金色的

    最明显的成果就是成为千仞雪这个样子。

    地面之上是厚重的寒冰，两条雪白的玉腿被分开，寒冰将其冰封了一半，限制住了她的行动，而上半身则是冰封了千仞雪的腰腹。

    双臂展开，与背后的羽翼冰封到了一块。

    一些宝贵的东西，傅玉书并没有将其摧残。

    被冰封的千仞雪似乎陷入了某种疯狂，她并没有在乎傅玉书无礼的动作，仍是剧烈的挣扎着，但是有着傅玉书为寒冰提供魂力，而且四肢都在冰封之内，根本使不上力气，结局只能是悲哀。

    几分钟后，看着俏脸通红，累的气喘吁吁的千仞雪，傅玉书解除了对她的冰封，“很遗憾，你败了，以后就安心跟在我的身边吧。”

    重获自由的千仞雪并没有再继续攻击傅玉书，而是坐在地上，双臂抱着自己修长的玉腿，抱头痛哭了起来。

    “不可能的，我怎么可能会败！

    我被爷爷寄以厚望，我怎么可以败在你这个少年手中，怎么可以！！！”

    想到了自己牺牲了自己最好的年华来这天斗帝国当卧底，却是被傅玉书一个七岁的少年轻松打败了，千仞雪感觉自己这一生都像是个笑话。

    她所有的努力，竟是那么的单薄。

    【叮，击败千仞雪，激发千仞雪‘第一次’技能，女主之一千仞雪对宿主好感度提升100，当前总好感度为100（生死相随）。】

    原本还有些高兴的傅玉书，看到蜷缩在地上哭泣的千仞雪，有些笑不出声了。

    “原来你还有这一面，我还以为你一直都是高高在上, 冰冰冷冷的呢。”傅玉书也是蹲下身体, 做到了千仞雪身旁。

    千仞雪抬起头推了傅玉书一把, “你赢了，你现在开心了，反正我就是又冷又没用, 别理我，给我走开！”

    “好啦, 是我不对, 给你道歉, 别哭了好不好？”傅玉书安慰道。

    对于女生，千万别给她讲什么道理, 直接认错效果可能会更好。

    千仞雪抹了抹自己的眼泪，狡辩道，“谁哭了！我才不会——”

    “哭就哭吧, 这有什么大不了的？女孩子哭哭鼻子也是无可厚非啊！何必伪装？何必勉强？我又不是那个变态雪清河, 会奴役你。”

    傅玉书说着, 手掌抚摸上了千仞雪精致的脸颊, “爱哭，爱笑, 会生气，会撒娇，那才是女孩子可爱的地方。

    拼命和遮风挡雨的事, 交给男人来干就行了！”

    慢慢的，傅玉书的另一只手将千仞雪揽在了自己的怀中, 经过刚刚冰封，千仞雪现在身上还是冰冰凉凉的, 抱起来十分舒服。

    “为我遮风挡雨……的……男人？”千仞雪感受着前所未有的温暖，不禁有些沉沦, 享受的靠在傅玉书的怀中喃喃道。

    一会儿之后, 千仞雪这才醒悟过来，拍掉了自己脸颊上的手, 但并没有挣脱傅玉书的怀抱，娇喝道, 

    “你知道自己在说什么吗？而且, 你算是什么男人，不过是一个大点的小男孩儿而已！”

    傅玉书表情极为认真的说道，“当然, 我要娶你, 雪清河不配让你为他卖命。而且小男孩怎么了，总会有长大的一天。”

    “你这里也不是一天长大的吧, ”

    傅玉书探到千仞雪的心房, 正色道。

    千仞雪还想说些什么，但是却被傅玉书吻住了唇，在傅玉书高明的精巧下，缓缓闭上了双眼，她真的累了。

    翌日，傅玉书率先醒了过来。

    枕在傅玉书胳膊上熟睡的千仞雪，被这细微的动作所弄醒，睁开双眼看到傅玉书。

    数年来，第一次睡的那么安稳，千仞雪本来想笑，但是想到自己的身份，想到自己要达成的目的，想到爷爷对自己的期望。

    千仞雪猛然坐了起来, “我一定是疯了，怎么可能会跟你……”

    将千仞雪的身体揽在怀中, 让其如树袋熊一般挂在自己身体上，傅玉书笑着说道，“没有什么不可能的。放心吧，以后雪清河不可能再支配你了。”

    把玩着千仞雪金色的秀发，傅玉书的手开始不安分起来。！

    “雪清河吗？”千仞雪喃喃一语，再次沉沦在了傅玉书的攻势下。

    天斗城武魂殿密室。

    “佘龙，少主被那个傅玉书所擒，我们是要在这里找援兵吗？”

    吃下药丸，刺血斗罗的脸上恢复了一些血色，但是仍然没有恢复自己封号斗罗的实力。

    佘龙斗罗沉声道，“刺血，你觉得我们两人都被傅玉书整成了这个样子，你觉得这里的武魂殿能派出什么级别的魂师？能对付得了他吗？”

    是啊，封号斗罗都拿傅玉书没有办法，而且还是两位，这里的武魂殿怎么可能派出比他们强的战力！

    刺血斗罗无奈的叹道，“难道我们就什么都不做吗？若是少主出了什么事情，我们的下场，你应该清楚！”

    “不是什么都不做，而是现在的我们什么都做不了，与其在这里唉声叹气不如全力的催发药力，早一点恢复实力，也能早一些去再找傅玉书。

    他精通的无非是毒，这一次我们直接在远处动手，就算他的毒再强，也有一个范围。”

    说罢，佘龙斗罗再次闭上双眼，继续调动了起自己体内恢复的魂力，催化药力。

    只是，以佘龙的预计，没有六天多的时间，他根本不可能恢复完全的实力。

    正午时分，落日森林的一处小溪旁。

    千仞雪坐在远处，手中捏着的一根野草，看着自己身前的火堆，对着正在抓鱼的傅玉书喊道，“抓到鱼了没有啊，我都快要饿死了。”

    手拿鱼叉，正在盯着溪水的傅玉书，手臂突然用力，顺着溪水游下来的一条肥鱼顿时被傅玉书插中。

    “这就来！”傅玉书举了举自己的战利品，兴奋的说道。

    要知道他可是有着御厨级厨艺水平，在这森林内整点吃的还是不难的。

    不过想在这落日森林内找到只野鸡有点点困难，十年级别的魂兽鸡也不怎么好找，只能在这里抓条的鱼来烤着吃了。

    (本章完)

