    有了狸解决六十名狙击手的威慑，叶凡对端木云他们直接提出三个条件：

    “第一，你们护送我们去码头，保证我们沿途的安全。”

    “不然我担心一出别墅，还有龙神殿或者帝豪小队的人袭击。”

    “等我们抵达码头了，我再让人带模板交给端木风查验。”

    他没有劫持杰克森登船逃离的念头，现在的局面不是打打杀杀能够解决，还要顾及唐若雪母子和飞蛇影响。

    “没问题！”

    端木云一推眼镜笑道：“这是应该的，换成我在叶神医位置，我也会这样做。”

    “而且为了让嫂子和小侄子坐得舒服一点，待会我让人把我劳斯莱斯开过来。”

    叶凡没有在意他的热情：“第二，宾国官方写一份不追究我们责任的声明。”

    这一次行动真正目的是冲着卫红朝和飞蛇小队而来，虽然杀了龙婆蟠和拿下宇文狼，但叶凡还是想要加一道保险。

    不然回去很容易被叶禁城他们借题发挥。

    自己无所谓，但卫红朝已经名声扫地，再来一出，估计要被赶出叶堂了。

    卫红朝显然知道叶凡意思，感激看了叶凡一眼。

    “没问题！”

    端木云再度答应下来：

    “我马上让宾国出一份声明，就说你们是被海盗逼进来的，不会让你们承担半点越境责任。”

    “而且还会表扬你们击杀四百名海盗一事，让卫少和飞蛇小队满载荣耀和战绩而归。”

    这王八蛋，脑子还真是灵活，不仅知道自己要什么，还总是多给自己一点。

    叶凡高看了端木云一眼，不过没有接过话题，而是望向面前的杰克森。

    他需要得到杰克森的亲口承诺。

    唐若雪默契打开手机摄像。

    杰克森脸色非常难看。

    他很不想对叶凡低头，只是狸刚才打掉他手里短枪，以及狙杀六十名国之精锐，让他压力很大。

    而且端木云向他看了过来。

    杰克森只能哼出一声：“只要你们愿意交出模板，我可以不追究你们越境责任。”

    “我还会召开一个记者招待会，官方佐证飞蛇小队杀敌四百海盗的战绩。”

    他目光冷冷盯着叶凡：“这样的结果满意了吗？”

    “不错，非常满意，希望你能言行一致。”

    叶凡提醒着杰克森：“如果杰克森先生敢玩花样的话，我的人就会毫不客气爆掉你的头。”

    “你已经见识了她枪法的恐怖，她杀六十名狙击手跟杀狗一样，你再有人保护也躲不了。”

    叶凡把手从杰克森脖子挪开，让他可以好好喘一口气：

    “第三，上了船，还有一段海路，风大雨大，我担心路上不安全。”

    叶凡又望向了端木云：“我希望端木先生陪我一起回宝城。”

    “只要你答应我这三个条件，模板就会在我们出海两个小时后，让端木风带着离开西餐厅。”

    “如何？”

    他原本想说带着端木云回到宝城再交出模板，但清楚端木云绝对不会接受这种条件。

    因此他选择出海两个小时交易。

    这个时间渔船将会抵达公海边缘，但还属于宾国控制区域，能够让端木云有一个定心丸。

    “叶神医，你其实没必要担心，帝豪银行绝对不敢对你耍花招，绝对不会拿到模板就翻脸下杀手。”

    端木云闻言哈哈大笑一声：“我们出尔反尔没半点意义，还会给自己带来祸害。”

    “我们能杀掉飞蛇和唐小姐，却怎么都不可能杀死你这个地境高手。”

    “无法雷霆杀死你，我们招惹你干什么？伤害唐小姐他们干什么？”

    他肯定着叶凡的能耐：“你一旦报复，帝豪银行根本没有安宁日子。”

    “我当然知道你们承受不住我的报复。”

    叶凡目光冷冷盯着端木云：“若雪他们有事，我会杀光整个帝豪银行。”

    “只是比起你们的保证以及看得见的后果，我更想要加一个触手可及的保障。”

    他干脆利落逼问：“你就说你愿不愿跟我们一起上船。”

    “能够陪同叶神医一段路程，是端木云莫大的荣幸。”

    端木云热情伸出了手：“叶神医，我答应你的条件，咱们就这样定了吧，相信可以合作愉快。”

    一个小时后，海岛码头上。

    卫红朝和飞蛇小队检测一遍渔船，确认没有危险后就让唐若雪和宇文狼他们上船。

    端木云接到来自宝城电话，被告知端木风检验过模板了，确认没有水分，可以进一步履行承诺。

    端木云收起电话就跟着叶凡钻了进去。

    十分钟后，渔船就突突地离开码头，只剩下杰克森和近百名手下站在岸边。

    “杰克森先生，叶凡这王八蛋欺人太甚了。”

    一个制服女子靠近杰克森低声一句：

    “不仅在我们地盘杀人放火，还把你眼睛打成这样，这口恶气实在太憋屈了。”

    “要不要我呼叫红鹰战斗机准备？”

    她给出一个建议：“等叶凡离开宾国境内那一刻直接把他炸沉？”

    “啪——”

    杰克森一巴掌扇翻制服女子，声音一沉喝道：

    “混账东西，我杰克森虽然不是什么好人，但也是一国大将，怎能出尔反尔杀掉叶凡？”

    “而且上面还有端木先生在，他死了，扶贫发展款项你来给？”

    他摸摸自己疼痛的眼睛带着一伙人离去，只是钻入车里的时候下意识望了雨空一眼。

    他心里寻思，那个神秘枪手会躲在哪里呢？

    两个小时后，叶凡他们抵达宾国领海边缘。

    船舱中，端木云像是有感应一样，笑着睁开了眼睛：

    “叶神医，快要离开宾国了，是不是可以让我大哥带走模板了？”

    端木风检查过模板，但无法带出西餐厅，需要叶凡他们离开宾国境内才进一步交易。

    叶凡看看时间和航程，随后拿出了卫星手机打给独孤殇：

    “把模板给他。”

    他很是遗憾，自己连模板样子都还没见过没碰过，就被帝豪银行算计过去。

    不过相比模板未来的巨大利益，叶凡更高兴唐若雪母子的安危。

    所以他也不让独孤殇搞什么手脚，免得生出变故让唐若雪母子陷入危险。

    三十分钟后，端木云的手机响起，接听片刻后就笑了起来。

    他伸出手给叶凡一握：“叶神医，跟你合作真是太愉快了。”

    端木风不仅顺利拿到模板，还一路无人跟踪，第一时间抵达机场等待离开。

    这说明叶凡没有玩花样。

    “合作愉快？”

    叶凡没有去握端木云的手，嘴角勾起一抹淡淡戏谑：

    “这次我只是无可奈何，我会记着帝豪银行这笔债的。”

    他语气很是坚定：“等若雪他们安全了，我一定会找你们讨回来的。”

    端木云苦笑一声：“叶神医，冤冤相报何时了呢？”

    “总是需要作一个了断的。”

    叶凡好奇看着端木云：“你这么泰然跟着我回宝城，不担心我靠岸后就杀了你？”

    端木云叹息一声：“我一个小角色，一个棋子，哪有左右自己命运的能耐？”

    “你啊，跟你大哥端木风一样，都是一个人物，比起端木青实在好太多了。”

    叶凡拍拍端木云的肩膀：“他们有你们这份道行，当初就不会死在龙都了。”

    虽然是敌人，却不妨碍叶凡对他的欣赏。

    端木云谦卑笑了笑：“谢谢叶神医欣赏，希望有机会一笑泯恩仇。”

    “只怕没有机会！”

    说话之间，渔船顺利离开宾国境内，驶入了公海，也就在这时，一处凄厉警报声响起。

    “战斗！准备战斗！”

    前方，突然传来卫红朝的怒吼。

    危险和紧张瞬起。

    叶凡打了一个激灵，一个箭步冲出去，眼睛顿时一黯。

    一个庞然大物突然出现在视野里。

    “复仇号战舰？”

    端木云也冲了出来，看着前方颤声一句：

    “宇文化龙！”

