    卯时三刻，就当薛敖率领那五千太原骑兵鏖战之际，赵虞终于率领一万两千余颍川军、六千余梁城军抵达战场。

    就在他刚刚涉足这片战场之际，在这片战场上观望战局的旅狼，便第一时间与赵虞取得了联系。

    旅狼督伯许柏率先找到了赵虞，神色凝重向后者禀告道：“都尉，薛将军率领的五千太原骑兵，此刻正在与叛军厮杀。”

    “什么？”

    饶是赵虞，在听到许柏的禀告后亦大吃一惊。

    那薛敖，居然不等他率军抵达，就带着那五千骑兵对十余万叛军展开了进攻？

    “战况如何？”赵虞有些紧张地问道。

    毕竟薛敖的身份非同小可，倘若这位车骑将军出现什么闪失，他如何向素未谋面的陈太师等人交代？

    听闻赵虞的询问，许柏的脸上露出几许古怪之色，抱抱拳说道：“薛将军的五千骑兵，方才一轮突袭就杀穿了豫章叛军，随后，江夏叛军与江东叛军便各自派出朱峁与钟宜，试图援助豫章叛军，但遭到董典、钟辽二将的牵制。……眼下，董典、钟辽二将率领的骑兵，即将击溃朱峁与钟宜，而薛将军本人，则率领着大概一两千骑兵，径直杀入了豫章叛军的腹地，在敌军中……如入无人之境。”

    “……”

    赵虞愈听愈感觉震惊，而在他身旁的王庆、牛横、龚角几人，亦纷纷露出了惊诧之色。

    什么情况？

    那薛敖率领五千骑兵主动进攻那十余万叛军不算，居然还在各方面取得了优势？

    那些太原骑兵，竟如此勇猛么？

    微微皱了皱眉，赵虞吩咐王庆道：“王庆，你来统兵，我先去观察战局。待抵达那片战场后，你先下令各部布置阵型，等我号令。”

    在关键时刻，王庆还是蛮靠得住的，当即不苟言笑地点了点头：“好。”

    吩咐罢王庆，赵虞便带着牛横、龚角并刘屠所率领的数百名黑虎众，在许柏一干旅狼的指引下，离开大军，先行一步赶到战场，在一处土坡上登高眺望远处的战局。

    此时远处的战场，与许柏说得一般无二。

    四万江东义师已经撤出了一大段距离，距离主战场最起码已有三四里? 只剩下一小股举着‘江东义师’旗帜的军队还在与太原骑兵纠缠? 应该就是许柏口中所说的钟宜的部曲。

    相比较之下，人数同样有四万之众的豫章义师? 此刻已呈现出无比混乱的局面? 哪怕是隔得老远，赵虞亦能清楚看到豫章义师的军卒已陷入了混乱? 有的往中间挤，有的往四周逃窜? 简直一片混乱。

    而在最当中? 也就是最混乱的那片地方，有大概一两千名太原骑兵正在与豫章义师的士卒交战。

    尽管那边豫章义师的人数是那一两千名太原骑兵的数倍，但就赵虞所见，却反而是太原骑兵在肆意屠戮? 驾驭着胯下的坐骑左冲右突? 一次又一次地搅乱豫章义师好不容易组织起来的阵型。

    『居然任由区区两千名骑兵在军中腹内来回乱杀，豫章义师的将领在做什么？』

    赵虞实在无法理解。

    他并不知道，豫章义师的将领们，诸如徐镝、邓为、黄竣、陆舆、张兜等将领，早已在方才陆陆续续被薛敖一力击杀? 侥幸剩下一口气的徐镝，也在被忠心的卫士拼死救回后? 再也不敢出现在那薛敖面前，换而言之? 此时此刻的豫章义师，已经完全陷入了失去指挥的混乱局势? 尽管渠帅程周还在不遗余力地指挥? 但平心而论? 在失去了‘大将’一级的指挥后，作为‘帅’的程周，其实并不容易直接指挥到‘曲将’级，更别说指挥曲将以下的百人将、五百人将。

    微微皱了皱眉，赵虞再次将目光投向江夏义师。

    从三支义师在撤离时的位置部署不难推测出，江夏义师必然承担着断后的责任，可眼下的问题就是，虽然作为前军的江东义师顺利撤离了，但作为中腹的豫章义师，却被薛敖的五千太原骑兵给死死纠缠住了，这就让江夏义师很尴尬，既不能正常撤退，也无法援助豫章义师，毕竟豫章虽然指挥混乱，但近四万的兵卒却占据了这片战场，这些惶惶的军卒，反而将江夏义师挡在了外头。

    当然，江夏义师按兵不动，也有可能是在等他，等他率领的近两万晋军。

    赵虞猜得没错，陈勖迟迟按兵不动，甚至没有再派将领去助豫章义师稳定局势，就是在防着赵虞——或者说颍川都尉周虎的那近两万晋军。

    陈勖很清楚，既然薛敖率领那五千太原骑兵对他十余万义师展开了攻势，那么周虎就一定会带着那近两万晋军迅速赶来，而他必须挡住周虎的这两万晋军，否则，他十余万义师必将遭遇一场严重的溃败。

    而事实证明，陈勖亦猜中了。

    “报！”

    随着一声尖锐的喊声，几名士卒气喘吁吁地奔至陈勖跟前，抱拳禀告道：“启、启禀陈帅，我军右侧，发现大量晋军踪迹，是周虎麾下的颍川军与梁城军！！”

    『来了！』

    陈勖心中一凛，当即吩咐道：“传令周贡……”

    这话刚出，他的声音便戛然而止，旋即，他叹了口气，朝着左右护卫摇了摇头：“罢了，我亲自去。”

    说罢，他拨转马头，朝着麾下大将周贡所在的位置而去。

    而与此同时，陈勖麾下大将周贡也已得知了‘周虎军抵达战场’的消息，正借传令兵之口，向麾下的将领下达命令。

    忽然，他听到身背后传来了陈勖的声音：“周贡。”

    “唔？”

    周贡回头瞧了一眼，旋即便看到陈勖正快马而这边而来。

    “陈帅？”待陈勖在他面前勒马停下之后，周贡抱了抱拳，一脸困惑地问道：“陈帅莫非还有别的吩咐？”

    陈勖摇了摇头，旋即目视着周贡，语气沉重地说道：“程周的豫章义师，已被薛敖的骑兵搅地一团乱，我准备去找程周，叫他壮士断腕，留下一部分兵力牵制薛敖，余众迅速撤离。因此，能否挡住周虎的两万晋军，至关重要……拜托了，周贡。”

    听着陈勖沉重的语气，周贡忽然就明白了：眼前这位陈帅亲自前来对他下令，只是与他做最后的诀别。

    深吸一口气，周贡脸上浮现明朗的笑容，郑重其事地抱拳道：“请陈帅放心，周贡以性命担保，绝不会让周虎有机会追击撤离的大军。”

    “……”

    陈勖面色动容，策马上前，伸手拍了拍周贡的臂膀，正色说道：“我知道，因为你一向是我麾下最信赖的大将。”

    听闻此言，周贡脸上露出几分笑容，旋即目视着陈勖，郑重其事地抱了抱拳，沉声说道：“这些年，多谢陈帅对我的照顾。”

    “……”

    陈勖面色微变，眼眸中浮现几分复杂神色，他刚要开口，却见周贡又笑着说道：“好了，送别就到此为止吧，陈帅请速速撤离。”

    陈勖张了张嘴，良久叹了口气：“……保重。”

    “陈帅也保重。”

    周贡笑着抱了抱拳。

    深深看了几眼周贡，陈勖狠下心来，拨转马头，朝着另一侧而去。

    期间，他几次回头，却看到周贡依旧保持着抱拳恭送他离去的动作，久久不动。

    『……』

    下意识攥紧了缰绳，陈勖发狠地对左右护卫下令道：“传令项宣，随我从东侧迂回撤退！”

    “是！”

    陈勖的身影，终于消失在了周贡的视野中。

    此时，他这才放下双手，拨马朝向周虎军所在的方向，脸上的笑容亦迅速收起。

    只见他策马向前，口中大声喊道：“我乃周贡，我麾下将士听令，接下来，将由我等负责阻击周虎军！”

    随着他的话，当即就有若干名传令兵四下散开，向军中将士传达主将的命令。

    “将军有令，由我军抵抗周虎军！”

    “将军有令，由我军抵挡周虎军！”

    只见在周贡的命令下，万余江夏义师徐徐出阵，面朝着王庆所率领的近两万晋军，摆开了进攻的架势。

    『唔？』

    策马立于远处土坡之上的赵虞，惊讶地看到了这一幕。

    他原以为两万江夏义师都负责断后，但就目前而言，似乎陈勖只打算用一万名江夏义师牵制住他。

    至于另外一万名士卒……

    赵虞迅速扫了一眼战场，旋即他便发现，两万江夏义师一分为二，另一支则迅速朝着东面迂回，也不晓得是想要援助豫章义师，还是准备就此撤离。

    『仅留下一万人断后，那陈勖可真是有点轻视……唔？』

    正感慨着，赵虞忽然一愣。

    因为他发现，那支胆敢向他两万晋军摆出进攻架势的军队，其军中的士卒居然举着‘周’字将旗。

    『周贡？留下断后的人是周贡么？』

    赵虞的眼眸中闪过几丝惊讶。

    毕竟据他所知，周贡乃是陈勖麾下最器重的大将，其才能，与项宣相比亦毫不逊色。

    赵虞怎么也没想到，陈勖居然会让周贡率军断后，要知道就目前的局势来看，留下断后的将领那几乎是必死的啊。

    “报！”

    两名头裹黑巾的颍川卒，急匆匆来到赵虞所在的土坡，抱拳请示道：“都尉，敌将周贡已针对我军摆出进攻的架势，王部都尉命我二人前来请示。”

    “唔……”

    赵虞点点头，陷入了沉思。

    哪怕是他也必须承认，他低估了薛敖与其麾下五千太原骑兵的杀伤力，没想到四万豫章义师，居然会被薛敖的五千骑兵搅成一盘散沙。

    不夸张地说，四万豫章义师此时已几乎失去了作战能力，就只剩下两万江夏义师、四万江东义师仍有战力，但尴尬的是，这两路义师都不想继续与晋军纠缠——看江东义师自顾自撤离，都没有回头援助豫章义师，就知道‘撤离’才是这三路义师的优先战略。

    『为了尽快撤离，三路义师顾忌重重，不想豁出一切与我方纠缠，却反遭我方掣肘，这样下去，搞不好我与薛敖，真能一口气击溃这十余万义师啊……』

    赵虞皱着眉头盘算着。

    诚然，打胜仗是好事，但此时重创这三路义师，真的好么？

    要知道，陈勖的江夏义师与程周的豫章义师能多拖住晋国的主力一日，江东义师在泰山刚打下来的地盘就多一日休养生息的时间，更别说，这场仗还牵扯到四万江东义师。

    作为混在晋国阵营中的‘内奸’，赵虞此刻想的并不是如何重创这三路义师，而是如何不动声色地放其逃离，亦拖延晋国镇压叛乱的时间，为江东义师争取休养生息的时间。

    当然，为了避免被识破，赵虞也不能做得太过分，因此需要他好好琢磨一下。

    『周贡的一万江夏义师，肯定是跑不掉了，看上去对方似乎也没想过要撤离，好，那就是一万名额……至于四万豫章义师，看这情形估计也难以全身而退了，留下一半吧。那么就是总共三万名额。……三万的破敌，差不多可以向薛敖交代了。』

    在仔细盘算之后，赵虞沉声下令道：“传我令，命王庆进攻周贡军，再命王迅、张期二人率各自部曲进攻豫章叛军，助董典、钟辽二将一臂之力！”

    “是！”那两名颍川军卒应声而去。

    片刻后，赵虞的命令就传达到了王庆、王迅、张期三人耳中。

    对此，王庆隐隐感觉有点奇怪，毕竟赵虞用兵，向来喜欢集中优势兵力率先击破敌军小股部队，以达到削减敌军人数的目的，换而言之，按照常理，赵虞本该叫他一万二千余颍川郡、六千余梁城军一同进攻那万余周贡军，待将其击溃后，再一齐转攻豫章叛军。

    但此次，他们那位大首领却反其道而行，令他颍川军去进攻周贡军，命王迅、张期二人去进攻豫章叛军——一万二千名颍川军，对上周贡的万余江夏义师，这可谈不上有什么优势。

    不过王庆倒也不在意，毕竟据他所见，那四万陷入混乱的豫章叛军，此刻俨然成为了这片战场上最软的软柿子，要不是有周贡的万余江夏义师在旁虎视眈眈，连他都想在那个软柿子上咬上一口。

    那可是都是功勋了，他王庆大爷错过了一次升任上部都尉的机会，可不会再错过第二回。

    深吸一口，王庆挥手下令道：“传令下去，命张季、曹戊、秦寔、贾庶准备进攻，目标，对面周贡军！”

    “王部都尉有令，命张季、曹戊、秦寔、贾庶四将准备进攻！目标对面周贡军！”

    “王部都尉有令，命张季、曹戊、秦寔、贾庶四将准备进攻！目标对面周贡军！”

    那一名传令兵，迅速将王庆的命令传达至张季、曹戊、秦寔、贾庶四将耳中。

    听到这声命令，曹戊、秦寔、贾庶三将暗自叹了口气。

    再一次地，曾经作为义师中一员的他们，不得不再次与义师为敌，向曾经志同道合的义师士卒举起兵器。

    他们只希望对面的周贡军能明辨局势，早早向他们投降，莫要负隅顽抗。

    “进攻！！”

    “喔喔——”

    随着王庆一声令下，一万二千余名颍川军士卒一齐朝前突进。

    见此，对面的周贡深吸一口气，立于阵前大声鼓舞士气道：“对面的颍川军人数与我等相当，我军未必不能胜。倘若能击溃这支晋军，便可阻止晋军继续追击我军，请诸君为了我义师大义，奋勇杀敌！……杀！”

    “杀！”

    万余名江夏义师士卒齐声呐喊，在周贡的亲自率领下，正面迎上了王庆率领的颍川军。

    两支万人以上的军队，仿佛两股奔腾的洪流，在轰隆一声炸裂般的巨响中，狠狠撞到了一起。

    一时间，厮杀声、呐喊声、惨叫声，仿佛盖过了战场上其余的声音。

    而与此同时，王迅、张期二人所率领的六千余梁城军，则迅速攻到了那四万豫章义师面前，与董典、钟辽二将汇合一处。

    “董将军，周都尉命我等前来相助两位！”

    远远地，王迅朝着董典喊道。

    董典可不像王庆考虑的那么多，他与钟辽正缺援手，这六千余梁城步卒的赶到，对他们帮助极大。

    当即，董典欣喜地大喊道：“好！……王士吏，待我率骑兵击穿敌军，你立刻率军杀上来，你我一内一外，将其击破！”

    “好！”王迅大喊回应。

    不得不说，尽管董典、钟辽二将此前已不止一次杀穿了朱峁、钟宜率领的阻击军队，但骑兵那‘一旦失去机动性就会遭步卒围杀’的缺憾，使得董典与钟辽始终无法彻底击溃朱峁与钟宜二将率领坚守步卒。

    但这一次，情况出现了变化，待董典与钟辽再次搅乱了朱峁军与钟宜军后，王迅、张期二人迅速率领步卒杀入，这步骑联动的威力，根本不是朱峁、钟宜二将麾下单纯的步卒可以抵挡。

    只见朱峁、钟宜二人麾下的军队，迅速被梁城军击溃。

    『完了。』

    见抵抗不住，朱峁叹了口气，立刻率领残军撤离。

    并非他要撇下身后的豫章义师，他只是无能为力了。

    而另外一边，钟宜亦做出了相同的举动，率领败军迅速撤离战场，投奔数里之外的江东义师去了。

    董典、钟辽二人其实也注意到了朱峁、钟宜二人的举动，但他们却顾不上理会，因为此刻呈现在他们面前的，是几乎陷入彻底混乱的整整四万豫章义师，谁都知道吃肉要捡大块的。

    “与将军汇合！”

    “助将军一臂之力！”

    董典、钟辽二将与他们麾下的骑兵，高声喊着口号，迅速朝着薛敖所在的位置杀去。

    而在他们身后，则是六千余名梁城军步卒。

    别看梁城军的实力也就那样，但考虑到他们的对手是一支陷入了混乱的军队，这六千梁城军卒还真是发挥出了远超平日的实力，跟在太原骑兵的时候，将豫章义师杀得节节败退。

    “报！朱峁军溃败！”

    “报！钟宜军溃败！”

    “报！敌将董典正在进攻我军！”

    “报！敌军钟辽正在进攻我军！”

    “报！有数千梁城军正在进攻我军！”

    连绵不绝的噩耗，仿佛冬季飘落的雪，源源不断地送至豫章义师渠帅程周面前。

    然而程周却束手无策。

    此时他的麾下的大将，几乎都被那薛敖杀死，以至于他的命令无法顺利传达至曲将级、百人将级的将官，也无法阻止起有效的反击。

    “弓弩手，派弓弩手去对付那些骑兵！”

    “不行，弓弩手追不上那些骑兵，还会误伤我军的士卒……”

    “事到如今还管什么误伤不误伤，给我射，射！……弓弩手呢？！该死的，人呢？”

    “赶不上，弓弩手赶不上……”

    “射中了！射中了！……该死！不起作用，这些骑兵不止穿了一层甲！”

    “救命！救命！”

    “娘……”

    豫章义师的腹地，一片混乱。

    不可否认，事实上豫章义师的将士也想到了用弓弩来对付那些太原骑兵。

    但遗憾的是，弓弩手克制骑兵，那是有一个前提的，即需要大量的弓弩手结阵抵抗，用密集的箭矢封死骑兵的突进，至于在这种你中有我、我中有你的混乱战场上，弓手首先就失去了作用，而弩手的作用也微乎其微，其杀伤力，还不如举着一把长枪去把那些骑兵捅下来。

    更要命的是，骑兵最喜欢在近距离挑这些弓弩手下手，毕竟在二三十步之内，只要弓弩手一击不中，骑兵就会迅速接近他们，然后将他们轻易地挑穿在长枪上——这个距离下的弓弩手，面对骑兵几乎是没有任何保命能力的。

    “……”

    看着视野范围内那一片混乱的己方将士，程周万分后悔。

    与其落到此刻这种地步，他宁愿方才就放弃向南撤离，与这些该死的太原骑兵杀个高下，纵使己方伤亡殆尽，也定要在这些骑兵身上狠狠咬下一块肉来。

    可现如今，他已无能为力，只能眼睁睁地看着近五千太原骑兵与六千余梁城军，在他麾下军队得腹地来回乱杀。

    “程帅！”

    忽然，有陈勖身边的护卫找到了程周，抱拳急声说道：“程帅，陈帅命我来提醒你，再这样下去贵军会全军覆没，与其如此，不如壮士断腕……”

    他的话还未说完，就听程周身边的护卫一阵惊呼：“渠帅！渠帅！那薛敖杀过来了！”

    “什么？”

    程周面色骇然，下意识地转头看去，果然看到薛敖正带着骑兵朝他这边杀来。

    一想到薛敖那可怕的武力，程周心下大骇，慌忙带着护卫撤离。

    短短几十个呼吸后，薛敖便率领骑兵杀到，将举着‘豫章义师’、‘程’等几面旗帜的旗手杀死在地。

    “啧，逃了么？鼠辈之态。”

    伫马而立，薛敖环视四周，寻找着豫章义师渠帅程周的踪影。

    在他背后，那杆挂着‘豫章义师’旗帜的旗杆砰地倒地，旗帜飘落在地，被一干骑兵践踏而过。

    “来人，传令周虎，叫他尽快击溃叛军的断后军队，与我汇合！”

    “遵令！”

