    实际在《单身男女》之后，江睿就意识到了一个很重要的点。

    让其他人来做导演终归是不太方便的，张雄松是个比较例外的角色，他本身没有太多电影方面的经验，所以适合，也比较容易成为江睿的工具人。

    但这次的电影再让张雄松这类人来干就不太好了。

    虽然江某人自己没有过导演的经验，但这并没有太多的关系，分镜头脚本他完全可以拜托副导演去弄，萌影这类型的人才还是挺多的。

    而他自己只需要做个无情的监制人就好。

    好歹没吃过猪肉，也见过猪跑嘛，演员半路出家当导演的多了去了，江睿可没有任何玩票心理。

    毕竟也没人敢拿着老婆本玩票的吧，那可是他的命根子。

    至于这次的电影嘛，江睿就简简单单的选了个《头文字D》来演演就完事。

    这电影相对其他商业片来说，成本不但低廉，而且故事叙述手法还简单，不仅仅方便拍摄，成绩还不菲。

    当时周董主演的藤原拓海，有一说一，演技稚嫩，但还是靠着不错的剧情和原先的动漫粉起来了，成绩还不错。

    而在写大纲之前，江睿还特意去查看了这个世界的动漫，二次元里头竟然连赛车种类的动漫都没有，更遑论头文字D系列了。

    所以，新颖的题材，热血的内容，还有狂飙的车车，这无疑会成为这部电影票房成功的重要因素之一。

    因此江睿还是蛮有信心的，只要拍得不尬，一般来说是不太可能会扑的。

    至于原电影里头的颜值担当冠希老师，也只能江睿亲自来扛大旗了。

    主角他压根就没有考虑过，那种青涩腼腆懵懂的戏路子太无聊了一些，更何况这部电影里人气最高的是高桥凉介而不是藤原拓海，所以江睿还是非常乐意接受的。

    否则的话，主演导演两头一起来，也挺疲惫的。

    ……

    萌姐姐还是很给力的，觉得故事挺有看点，便把剧本大纲丢给了底下王全石拿去补充。

    同时一个电话把林帆叫了上来。

    实际林帆在《单身男女》之后，日子过得更是春风得意，不仅仅工资暴涨，而且直接从音乐部主管晋升到了影视部这块肥沃土壤。

    虽然不至于鼻孔朝天那般嚣张，但平常在公司走动间也是莫名带风。

    毕竟人有了成绩之后难免飘飘然，这是人的劣根性，很难斧正。

    但在萌姐姐面前，林帆还是秒怂，变回了原来的唯唯诺诺。

    站在门前，林帆先是拿出画着青春靓丽美少女图案的小镜子照了照自己，确认自己的姿态得体，而且发型并不凌乱，这才轻轻的敲响了总裁办公室的大门，唤，

    “萌姐，我来了。”

    “进。”

    里头传来钟秋萌清冷的回声，林帆这才把双手合握胸前，走了进去。

    钟秋萌这时候是换了一套衣服的，不再是圆领小内衬了，而是换成了严严实实的一动漫T桖。

    有一说一，这压根不是钟秋萌往常的御姐穿衣风格，但江睿说了不期望她穿那种会走光的衣服，她当时考虑踌躇了一会，觉得有些事情的确该为狗子考虑考虑，所以无奈之下也只能选了办公室里为数不多的一件动漫T桖来顶一阵子了。

    但林帆是压根不知道各中原因的，他只是觉得萌姐今天可能是生病了，而且病得不轻。

    就挺奇怪的，哪有人穿着西装里面还穿着动漫T桖的啊，就满满的违和感。

    但人家是萌姐，他也不敢在着装方面置喙太多，只能单刀直入道，

    “萌姐，你喊我上来是？”

    “有一个新项目，你继续配合着江睿当制片人。”

    “？？？”

    林帆闻言一惊，心说好家伙，竟然又双叒是我？？？

    不狂妄的说，江睿现在的地位在全公司眼里那就是“当红偶像炸子鸡”，大家或许都明白萌姐看重他，所以全都期望着和江睿有上一腿的关系。

    没想到啊，没想到这回萌姐竟然又让他和江睿合作！

    所以萌姐看重江睿，

    但是萌姐又要让我和江睿合作，

    那么四舍五入一下，萌姐不就是看重我了？

    完美，

    简直太完美了！

    林帆心里顿时感慨万千，莫名觉得自己明年在盛海买一套别墅的愿望可行性极大了。

    “好的，萌姐，我会好好和江睿配合的。”

    “嗯。”

    钟秋萌清冷的用鼻息回了一句，而后转头望向他，“这次不用去找导演了，在公司内部找一个经验丰富的副导演就行。”

    ？？？

    林帆恍然一怔，“那导演是？”

    “江睿。”钟秋萌不容置疑的回了一句。

    “？？？”

    林帆错愕住，脖子微微向前伸，嘴唇顿时歪成耐克标志，吸气，最后——

    “啊？？？”

    郑重声明，他严重怀疑钟秋萌和江睿是在玩儿呢，但却没有胆子说。

    什么鬼，

    江睿当导演？

    萌姐，你这是看我飞得太高所以要把我往下拉一点让我不要飘的意思嘛？？？

    “啊什么啊。”

    钟秋萌一脸不耐烦的看着他。

    “可是……”

    “行了，不用问太多……让他试试，不行你到时候再和他好好讲道理，让他量力而行。”钟秋萌蹙了蹙眉头这般说道。

    实际钟秋萌还是很理性的，虽然她情感上很愿意相信江睿，但她总是习惯于在每件事情上做双重保险了。

    “我？讲道理？”

    林帆莫名觉得自己肩上的担子好重，他算是看明白了，这个项目于萌姐来说和玩票似的让江睿试一试手呢，最后不行的话，“坏角儿”还得自己来扛，他得对江睿晓之以情，动之以理，让他好好演戏，别想七想八的。

    “那万一……江睿要是不听呢？”

    “他不听，那你就继续讲道理。”

    “如果那样的话，萌姐你来说不是更好吗。”

    林帆的声音细若蚊声，但耳聪目慧的钟秋萌还是听到了，可出乎意料的是，她却并没有回话。

    其实，她只是不愿意去亲自打击狗子的积极性而已罢了。

    将心比心一下，她也不太乐意自己在干某件事情又或者迫切达成目标的时候，喜欢的人总在自己身边一个劲的猛劝自己放弃。

    所以这种事，还是应当外人来说的比较好……

    而她呢，只需要非常正能量的把他揽进怀里安慰他就好了。

    这才是她应该干的事。

    嗯，没错，就是这样……

