    皋月君继续解释道：“顾名思义，整座天狗冢就是一座大型的墓葬，是天狗的领域。所有的天狗，无论是自由之身，抑或背负契约，不管是衰老病故，还是伤残横死，它们都会在生命的终结之时，奔赴同一个归处，于天狗冢长眠。然而在那里，却始终存留着天狗始祖的诅咒。”

    “诅咒？进入天狗冢的人有去无回，这就是诅咒的内容吗？”尹归鸿敏锐地问。

    “‘此乃天狗安魂之所，不得擅入，不容玷污；敢扰吾族清净之人，有死无生，有来无回。’”皋月君轻声道，“至少传说中，天狗始祖留下的诅咒，正是如此严厉。”

    “若是我不亲身走上一趟，又如何知道那里真是绝地？”

    “说的也是。”皋月君若有所思，“既是朽月大人叫你前往，想来不是要你白白送死的意思。毕竟，这把烬灭牙，他还让你带在身上呢。”

    她的话儿说得不算难听，尹归鸿却皱起了眉。她也很清楚，教人找死的事儿，不能说朽月君干不出来，只是他不可能赔了这件兵器罢了。是了，就算在这个无常鬼看来，这把刀比他一条人命更重要得多的事实，也是无比自然，顺理成章。

    即便他早就能想到，这一点仍令他窜起一阵无名火来，闷闷地烧得慌。他尹归鸿当真就如此不堪，还是在所有六道无常眼里，都视区区凡人贱命比草轻？

    皋月君又像是在沉思了，眼睫低垂着，不经意流露出一种别样的忧愁。尹归鸿端起茶盏，在手里转动着，似要靠掌心的凉意冷却心中咬噬的不甘。短暂的沉默后，皋月君问道：

    “你可知晓，你这把弯刀的来历？”

    “前任水无君所锻造，六道刀剑之一，寄寓畜生道。刀身取自千年前诸神之战中，蟒神摩睺罗迦的獠牙。可是如此？”

    “确乎如此。”皋月君颔首，“你也许有所不知，这牙的主人，与天狗的始祖曾有一场恶战。妾身妄加揣测，朽月大人让你带着它直接去天狗冢，也许考虑到了这一点。”

    尹归鸿似懂非懂，觉得自己仿佛抓到了什么关窍。果然，皋月君接着说道：

    “说不准，这牙——这刀，会因此在某种意义上，予你一些庇护。由妖怪的发肤骨血炼制的器物，即使在妖物本身消亡以后，依然会产生共鸣，或是……相互排斥。蟒神的钩牙，想来会厌弃天狗，竭力避免自己被遗落在天狗的领地上。如此说来，它必须要在一定程度上，护佑它的持有者，好使他能活着带它离开。”

    “原来还有这层意思。”

    尹归鸿听明白了。没想到朽月君平时看着没个正形，考虑事情倒还算周全，把这样的因素也计算在内。

    “那么，该谈正题了。”

    皋月君最后强调道：

    “妾身自是知道去天狗冢的路要如何走。只是无论妾身，还是手下的孩子们，都不曾去过那里。妾身只能说，祝你一路顺风，有去有回。”

    尹归鸿拧着眉，仍有话说：“那么，既然要告诉我路线，需要什么样的报酬？这还是先谈妥为好。”

    “报酬？”皋月君掩口一笑。“既然是熟人引荐，便不谈价钱了。”

    “可我知道殁影阁的规矩，你们这里，想获得什么，不都是要付出相应的东西作为交换吗？”尹归鸿似是不解，又像在警惕。

    “就当是……给熟人帮个小忙。毕竟，向你告知此事，妾身并无损失，而后如何处理、如何利用这个消息，完全靠你自己。天狗冢凶险，除了指出路径，妾身属实不能帮上什么。”

    时间不知不觉过去了几个时辰。来时是午后，而等尹归鸿离开殁影阁时，已经是黄昏时分。

    他没有再见到先前的妖怪，谈话结束后，皋月君喊来了另一个手下，是女孩外貌的妖物，唤作朱桐。他跟在朱桐身后，不知又绕了几个弯，待眼前开阔起来，便是一片夕照景色了。

    这里与他来时的风景并不相同，就算错综复杂的山洞再怎么使人摸不清东南西北，景观的差异就足够让他明白，朱桐并没有带着他走来时的路。兴许是出于所谓保密的缘故，有意为之也说不定。

    不过，引起他注意的并不是景物。刚走了没几步，他听见不远处传来人声。听起来，像是有谁在争执，但也算不得激烈，就仿佛争执的人在竭力克制一样。尹归鸿没想到殁影阁外还有别人，多少有些惊讶。

    “没想到，你们这儿还挺热闹。”

    他假装随意，半是试探地说道。朱桐踢了踢脚边石子儿，扭头朝声音传来的地方漫不经心地看了一眼。

    “这个嘛，其实我们现在不大接待外人了。能放你进来，都是因为你是贵客呀。”

    她四两拨千斤，一下堵上了话头。尹归鸿哽了一下：

    “……那我是不是该谢谢抬举？”

    “不用客气喔。”朱桐笑嘻嘻地说，“喏，差不多就送你到这里吧？不要到处乱走哦，希望下次见面，你还是贵客，而不是……什么别的东西。”

    她恶作剧一样拖长了调子，发出轻轻的笑声，摆了摆手，回身往来处走去了。

    尹归鸿抬起头，辨认了一下方位，沿着与她相反的方向走去。也许是因为刚刚完成了一个目标，又或者这一下午的对话与思考占据了精力，他的脚步不如平日利落，反倒有些拖沓，就像在迷茫似的。

    随着他缓步慢行，天色渐渐昏沉下来，虽未黑透，道路却显得蒙昧不明了。

    他有一丝丝疲惫，心里知道并不是不能再走，但也不再那样急于赶路。路旁有一截倒伏的树木，他走到近旁，干脆解下刀，坐了下来，将刀连鞘横放在膝盖上。

    尹归鸿垂着头，掩盖了眉宇间的倦色，出神地望着枕在膝上的烬灭牙。他的手指在刀鞘上轻抚，这刀形制确实特别，以至于并没有现成的刀鞘适用，现在这一副，还是他亲手做的。他的确还算珍惜这把凶刃，知晓它的价值与力量，也在战斗中信任它，得益于它赋予的助力，甚至因这种种谈得上有些喜爱上这被强塞来的毒刀。只是，在那样诡谲莫名的地方，他要将性命托付给它吗？赌它会出于某种玄之又玄的感应，给予他什么能护他逃出生天的庇佑？

    前往天狗冢，按这条路一步步往下走……

    他似是在思忖，又如走了神，或潜意识里遏制自己，不让自己再想下去。即使真有什么怀疑，也不曾在他脑海里冒出泡来。

    这片刻的工夫，他来时的路上又走来一个人。看样子，正是从先前争执发生的地方来的。尹归鸿警觉地抬起眼，看到那人一头雪发，披着鹤氅，神态清净，一看就像是个修道之人。

    道长也在看着他，尹归鸿瞧见他往自己膝上瞥了一眼，视线在烬灭牙上短暂地逗留。而道长自己似乎也佩着剑，尹归鸿眯起眼，能影影绰绰看见他身体另一侧像是长兵的轮廓。

    天色昏黑，他看见道长时，对方已经离他不远了。不消片刻，道长便走到他身边，并不算出乎意料地停下了脚步。

    “请问你可是……从殁影阁出来？”

    尹归鸿没有答话，他不认为自己有回答的必要。道长停顿了一会儿，自顾自地说了下去：

    “他们现在，比从前严防死守得多，非但不允入内，根本不让人靠近周边地带。我想要过去，却被解姑娘拦了下来。他们防备着我，甚至毫不掩饰，甚至……像是尤其防备着我。”

    “防备你，自然有理由。”尹归鸿终于开口了，“看起来，你虽是个普通的道人，我却能感觉到你并没有表面这般平凡。你若真想闯进去，也许完全能突破他们的封锁，你没有选择那么做罢了。”

    道长笑了笑，未置可否。他低头看了看，踱到树干的另一头，学着尹归鸿一样坐了下来。尹归鸿侧过头，朝他腰间睃了一眼，道长的兵器依然被他的身体挡着，看不清晰。

    应该只是普通的剑罢了，总不能路上随便遇见个人，都随身揣着六道神兵。尹归鸿淡淡地想，收回了目光，耳边听得道长又说：

    “承蒙抬举，就当我真有那样的能力吧。只是我不想将事态闹得那般难看，还不至于到撕破脸的程度，脸面上的礼数，多少不能不做。不过小兄弟，你既然从里边出来，可有看到什么？”

    尹归鸿已经不是很想说话了。道长的说法，令他联想到自己对皋月君说过的话。这个人让他感到古里古怪，谁会和随便一个陌生人讲这些话，问这些事？

    “没有。我进出都是别人领着，什么都没看到，别问我。”

    “这也是自然，他们不想自己的秘密被任何人看见。”道长不以为忤，反而深以为然地点头，“这也是事情的奇怪之处。他们本来可以掩饰得更好，让我们看不出他们在掩饰什么。然而，他们偏偏露出了种种蛛丝马迹，这种此地无银三百两的架势，甚至像是一种挑衅了。也不知这是因为他们当真行事仓促，还是的确在以我尚未读透的方式，进行某种示威。”

    “……”

    尹归鸿懒得再回话。他为什么要与自己说这许多？这道长的口气，简直就像和自己很熟悉似的，而他确信自己这辈子从来没见过这个怪人。

    道长似乎也不是为了歇脚，安静了一会儿，他便站了起来，轻轻拍去衣摆尘土。可算是要走了，尹归鸿心想，而紧接着，道长再次看向他，语调比先前还认真。

    “我与你有缘，今日相逢于此，且予你忠告一句。倘若你执迷不悟，仅是在一叶障目之下，不管不顾闷头向前，只怕会误坠迷途，万劫不复。”

    他大概并不期待尹归鸿的回答，说完便挥挥手，转身离开了。

    尹归鸿看着他的背影，只觉得莫名其妙。

    

