    要知道以往她费劲唇舌也没让他减免分毫，这次居然主动减免百分之十。

    这也太夸张了吧？

    她的国家的商品在华国的贸易税是11%，减免百分之十，那不就是指征收百分之一。

    不就是只象征性收几毛钱的税，他没疯吧？

    等等，他刚刚说请她母亲来做一场手术，是谁生病了？

    “是谁要做手术？该不会是妃妃吧？”她惊愕的问答。

    能让他这么大手笔，一年能少收几亿的税，除了妃妃能让他如此，其余人她想不到。

    墨夜笙目光沉沉的看着外面天空，重重的点头：“今天她动手术，手术出现了一些情况，所以想请你母亲出手。玲珑不知道你……”

    知道墨夜笙想要说什么，季玲珑直接打断：“你不用多说，妃妃跟我很投缘，你放心我一定会说服我母亲。其实我母亲那边还好，她经常手痒想要给病人做手术，就是我父亲不允许。你放心，你给了我这么大的利益，我用这个去诱-惑一下我父亲，再加上我母亲的软磨泡硬，我父亲肯定会同意。

    你把医院的地址发给我，我马上给我母亲打电话！”

    挂断电话，季玲珑边跟季念洛交谈，边找出池小水的电话。

    “你说我父亲会同意母亲去做手术吗？他们这次去帝都是去庆祝金婚，我要是这个电话打过去，打断他的好事，你说父亲会不会发火？”她忐忑的问道。

    季念洛看了她一眼，摇头：“还有妈呢！妈会管着爸！”

    季玲珑想了想，也是，以爸那宠母亲的性子，母亲一红眼睛，他什么事都投降。

    “好，那我马上给妈打电话，你给我剥点虾，我一会儿要吃！”她指了指餐盘，另一只手点了拨号键。

    季念洛宠溺的看她一眼，直接断过虾盘，亲自动手给她剥虾。

    可能是遗传岳母的爱好，季家的女儿都喜欢吃虾，所有的女婿都很宠媳妇儿，剥虾能力不相上下。

    池小水的电话响起的时候，她正拉着季斯焱，要去尝试蹦极。

    池小水已经五十岁，季斯焱快六十了，两人虽然在年龄上属于老头老太那一行列。

    可从很早开始，两人就注意养生保养，再加上池小水结合药膳滋补，说两人一个三四十也有人信。

    “小水，你昨天还说你腰疼。而且这种蹦极属于年轻人的玩意儿，你看你多大了，不适合！”季斯焱极力的拉住她，不愿意她上去蹦极。

    池小水嘴巴一嘟，很是不满意他，戳着他硬邦邦的胳膊，抱怨道：“什么多大，我虽然五十岁，可别人都说我看起来三十多岁，再说了我天天跟着你去健身，身体好着呢。我们去蹦极吧，就一次，这儿可是全球最好的蹦极点，来了不去都可惜啊。哥哥，哥哥……”

    说到最后，她开始撒娇，不断的晃着他胳膊。

    两人虽然老夫老妻了，可他总是吃她这一套。

    她一撒娇，自己就心软，可是望着看不到头的高楼，季斯焱又犹豫了。

    正好这个时候，池小水的电话响了起来。

    