    这里根本就不是墨阳！

    这是江胜大约带队走了近半个时辰得出的结论，前两天的时间里他虽住王府，但为了之后的行动，肯定是要好生观察墨阳地形，他很确定，现在自己走的这块地方，绝对不是墨阳，应该说不全是。

    有些地方是，有些地方......则像是被塞进来了其它什么鬼东西。

    八卦阵是这种效果吗？

    江胜冷笑一声，神特么的八卦阵，再是奇门阵法也不可能直接改变地形，眼前这东西绝对已经超出三国战法的内容了！

    至于是什么，江胜大概有猜测了......

    现在唯一要确定的是，那姓萧的到底什么路数？

    终于，他抬头看到了熟悉的建筑，那是住了三天的梁王府邸，根据地图上所示，自己要去寻找携带马超主卡的顾苏应该往左前方走，到西门红廊处可遇到对方，标识得非常精准，仿若对方就一定会在哪儿等自己一样，让江胜怎么看都觉得不合理。

    他不是一个爱和别人节奏走的人，所以他决定挖下老底！

    “所有人跟紧我，记住，千万不要走散！”江胜再次叮嘱道。

    “是！”

    此时所有人都闻声应道，这个诡异的时候，一直保持镇定的江胜再一次成了所有人的主心骨。

    江胜望向梁王的府邸直接开启了自己的天赋灵眼，双眼重瞳处黑白流转，一瞬间，周围所有雾气中在江胜的视角里出现了无数黑色的丝线！

    所有人都看不到的一种东西，江胜看到了，他看到一种打破世界阴阳平衡的东西在蔓延这片土地！

    果然如此！！

    江胜吸了口气，这是灵气，与在花果山那艘船上开启灵阵时一模一样，而且更加夸张，与当时阴阳平衡，五行对位的灵气视觉不一样，眼前这一切就像打翻了一切的凌乱场景，阴阳失衡，到处都充满着一种破坏平衡的黑气！

    未来视：开！

    江胜双瞳顿时如阴阳鱼一样八卦流转，一种奇妙的道韵在流转中运算着什么，下一秒，江胜得出了卦象！

    大凶，死中求活，生路：正南！！

    “进府！！”江胜命令道。

    “是！”

    所有人在江胜带领下破门而入，进府瞬间一股阴风袭来，江胜明显能感觉到，这里盘踞着什么很诡异的存在。

    “保持阵型，慢慢走，不要急......”江胜一边吩咐一边往府内最里面走去，那个位置让一旁跟着的柳燕一愣。

    住了王府三天，她认得出，江胜走的位置是女眷住的院子，平日里，外男是不方便入内的。

    一群人鱼贯而入，王府女眷所在的院子不小，但一下塞进三百多士兵还是会显得有些拥挤，江胜一马当先，一路走到了北院，历来住宅都喜坐北朝南，那个位置一般都是家里最尊贵的人住里面，王妃早逝，凉王没有二娶，府中最尊贵的女眷萧月便应该是住这里的。

    砰，院子打开，里面清静得吓人，不过在柳燕看来很正常，此乃战时，贵重女眷应该已经转移到安全地方才是。

    但破门进去的时候眼前一幕却让柳燕等人一愣，因为院子里面居然是有人的，人不多，大约六七个侍女，非常惊讶的看着他们。

    与曾经在王府看到的年轻侍女不同，这些侍女明显老练得多，看到人来后快速后退抱团，但却没有太过惊慌，显然是有一定见识的。

    江胜没有与她们多话，而是带着人快步朝着内屋走去，侍女们看到这一幕似乎想要出声阻止，可在这么多军士下又没了那个胆子，最终只是咬牙看着。

    再次砰的一声打开了房门，一股浓烈的药味传来，江胜总算看到了自己想看到的人。

    “这是......”柳燕还有一直紧跟江胜的墨阳守将何伸都愣住了，他们看到的是床上一个样貌非常惊悚的一个人。

    如果不是感觉到还有呼吸，或许会认为躺在那里的是一具干尸！

    “见过世子大人！”江胜上前行礼道。

    那干尸般的存在闻言触电般的动弹了一下，极为费力的转身看向了江胜，死死的瞪着他良久，这才嘎嘎的笑了出来，那干尸的脸笑起来，犹如恶鬼，看得人一阵鸡皮疙瘩立起。

    “我还以为......没人能找到我了呢......”

    “不太好找......”江胜叹了口气：“当阁下的妹妹和你不是一条线的时候你就该知道，没人能找到世子大人您。”

    “可你找到了呢......”对方嘿嘿笑道。

    “找到得太晚了......”江胜摇头：“木已成舟，已经无法改变大局！”

    “那你还来干什么？”那人冷笑问道。

    “求条生路！”江胜认真道：“世子大人想不想活？”

    “我这幅鬼样子活不活又怎样？”

    “我能帮你。”江胜幽幽道。

    “你能帮我？”那人笑得更加恐怖：“拿什么帮我？你以为事到如今，我还会相信你们这群恶鬼一样的东西吗？”

    旁边几人听到这话莫名一愣，老实说，对方这幅尊容，叫别人恶鬼，感觉怪怪的。

    “我不是恶鬼......”江胜很认真道：“我与他们不同，我和骗你父子的那些人，是天敌！！”

    -----------------------------------

    “哦？”

    远处，似乎感应到了什么，萧恒站在一处非常高的石楼上看着下方，望向了王府所在的方向，喃喃道：“倒是忘记处理那家伙了，不过......她应该也不会让我处理吧？”

    “你说的她是指谁？”一个熟悉的声音在萧恒身后响起，萧恒甚至没回头就知道来的是谁。

    来人一脸独特的黝黑皮肤，正是王野......

    “怎么才来？”萧恒望着下方淡淡道。

    “开玩笑，你也不看看你阵仗弄得多夸张。”王野懒洋洋道：“整个墨阳起码比以前大了三倍不止，如果不是我亲眼看到，还真不会相信这世上能有这种事。”

    “我原本也是不信的......”萧恒笑道：“但这个世界确实不太一样。”

    “现在看得出来！”王野耸了耸肩随即看向石楼下方：“那家伙来多久了？”

    石楼下方，宇文护一把长枪在手，正大杀四方，而围困宇文护的，则是一些很莫名其妙的东西。

    “有一段时间，你再不来，就真困不住那家伙了！”

    “那便开始吧！”王野笑了起来：“记住你的承诺，我要的东西一个都不能少！”

