    刚因为自己刚才脱口而出的话而懊恼的萧晏，微微拧了拧眉心，但到底没拒绝。

    可能是因为感冒了，反应速度都没有平时迅速，有些迟缓。

    不然也不会莫名其妙的的问出签名的问题，还真的乖乖听话的签了名。

    这还是他第一次给粉丝签名，而且还是自己先问出口的。

    放在以前，根本是不会理会的事情。

    啧，

    有毛病。

    他拿起笔，微微倾身，一笔一划的在女孩衣领处签了一个名字。

    因为签名的关系，

    他们两个人之间距离很近，少年眉眼懒洋洋的，有些心不在焉，他低眸的时候，可以清楚的看到女孩的睫毛很长，锁骨很白。

    意识到自己到底在想些什么的萧晏指尖顿了下来，他很快签好了名，默默的退了回去，伸手提了提衣领。

    女孩锁骨处清楚的签了一个名字，字迹飘逸而锋利，看着字迹似乎都能想象得到字的主人嚣张又懒散的模样。

    “好了。”少年慢吞吞的说道。

    “谢了。”染白笑吟吟的道谢。

    萧晏抿了抿唇，低低嗯了一声，带着点没睡醒的鼻音。

    “走了。”萧晏懒洋洋的说道，在门口，他想到了什么，动作顿了顿，转身看她，声线散漫：“以后别随便带着男生回来，粉的偶像也不行，不安全。”

    染白眨了眨眼，笑道：“不安全？包括你吗？”

    萧晏瞥她一眼。

    少年抄着口袋，站在那里，身形修长，气场懒洋洋的，天生带着嚣张散漫的气息，有点凶。

    “我不算。”他说。

    “嗯，我知道，毕竟我是你的粉丝。”染白轻咳一声，道。

    封落：“……”

    要不是知道宿主你现在根本不知道官配的情况，我差点都信了。

    穿着黑色风衣的少年挑了挑深色精致的眉梢，没说话，只是拿着黑色的伞，推门出去了，顺便把门关上，只留下了一句懒散的话：“不用送了。”

    萧晏独自打车回了俱乐部。

    AHV战队的队员几乎都在大厅，

    上单果猫第一眼看到少年，他赶紧走过去，拿过少年手中的伞，吐槽道：“队长你怎么这么晚了还出去啊，感冒还没好呢吧。”

    萧晏抬眸瞥了他一眼。

    上单果猫瞬间闭嘴。

    果猫是AHV战队中最小的队员，天上长着一张正太的脸，看起来就白嫩可口，简直萌萌哒。

    萧晏单手扣住黑色帽檐，又漫不经心的摘下口罩，扔到了一旁，露出了少年俊美妖孽的容颜，侧颜棱角分明，精致眉眼间着点不好惹的戾气，一双丹凤眼细长漂亮，简直绝色。

    少年感很浓，年轻而帅气的淡然。

    饶是看惯了萧晏这副绝色的长相，果猫还是忍不住咂舌。

    这家伙天生就是妖孽吧？长得这么好看做什么。

    他要是女人他都矜持不了。

    少年凉凉一眼瞥了过来，漫不经心的说了一句话：“给你们三分钟时间准备，继续训练。”

    得到的果猫一阵哀嚎：“不是吧队长，都这么晚了，还要训练。”

    萧晏似笑非笑的，“怎么，有意见？”

    果猫：“……”

    我敢吗我。

