    因为双方约的是上午10点，林晓第二天上午时间安排的也比较从容。

    早上起来，很惬意的吃了顿明珠的特色早点，这才准备着前往酒店。

    林晓计划踩着点去，提前太多显得自己很急切，迟到显得不守约，卡着时间点则是刚刚好。

    毕竟他此去又并不是真的要钱去的，只是想听听外界对自己公司的估值而已。

    就在林晓很是从容的同时，之前杨志雄告诉林晓的酒店门口，两人急匆匆的赶来，然后进了大堂直奔楼上会客室而去。

    “Joe，你说我们今天能不能说动孙先生。”其中一名身材消瘦的男子边走边开口，正是阿狸的马匀。

    被马匀称为Joe的，则是他的得力助手蔡从信。

    此时听到马匀的话后，蔡从信回答说道：

    “不管能不能说动，既然知道孙先生来了明珠，我们当然要试一试。”

    “反正他毕竟是公司的投资人之一，要见一面应该不难吧。”

    马匀点了点头，本就消瘦的脸上，此时泛起了一丝愁容的说道：

    “希望这次软银能够继续的投资，不然公司的资金能够支撑的时间也不长了。”

    说起这，马匀多少有些忧愁，去年拿到了软银的2000万米元投资后，他信心满怀，要打造全球最大的B2B电子商务网站，于是，开始在全世界各地布局。

    可惜摊子迈的太大了，反而是让公司陷入了尴尬的境地，更关键的是，整个互联网行业这时竟然真的进入了寒冬，所有企业融资变难了。

    就在上个月，他和几名公司高层商量，把国外的那些办事处全都撤了，开始全面的收缩规模。

    可即使这样，阿狸面临的危机依然不小，因为他们账面上此时只有700多万米元，而以阿狸目前的经营花费，也就只能支撑半年左右。

    钱所剩无几，盈利模式又没有找到，马匀等人的第一想法自然是再融资，所以刚刚从明珠撤回到杭城的他们，在得知孙正义来到明珠后，便第一时间动身前来。

    尤其是马匀和蔡从信两人知道孙正义这一次来还是找项目来投资的，这让他们大为兴奋。

    不过紧接着让他们感到有些尴尬的是，这一次孙正义准备会见的创业团队中，并不包括阿狸。

    凭借着能说会道，马匀终于打电话争取到了与孙正义见面的机会，软银这边答复，等上午12点孙正义见完所有的创业团队后，会跟他们见面。

    为了表示诚意，马匀两人特意提前了两个多小时到酒店。

    两人交谈着上了楼，等出了电梯后，则是没有再说话，来到会客室问了一下，得知里面有人，两人也没多问。

    毕竟还没到他们时间，只好在会客室外的椅子上坐了下来，稍显煎熬的等待。

    两人这边才刚刚坐下，会客室的门突然的打了开来，四个人从会客室走出。

    看到几人的身影，刚刚坐下的马匀立即又站了起来，他一眼就认出来这四个人当中，那名年约四十岁穿着西装的中年男子正是软银华夏的负责人杨志雄。

    不过看到对方还在送客，他也不好贸然上前。

    四人在会客室门口交谈了几句，随即杨志雄站在会客室门口，其余三人则是离开了。

    待得这几人离开后，马匀立即走上前，熟络的打着招呼。

    “杨总！又见面了！”

    杨志雄转过头发现是马匀，主动的伸出手和马匀握了个手，“马总，你们来的倒是很早啊。”

    软银投资阿狸，其中不少事务都是杨志雄处理的，所以两人也很熟了。

    再加上马匀这人能说会道，很善于交谈，杨志雄对他的感官不错。

    听到杨志雄说自己来的早，马匀笑了笑，“我们特意从杭城赶过来，一到明珠就直接来酒店了，孙先生在里面还有客人吗？要不我们先去打个招呼？”

    说着话的时候，马匀头朝着会客室方向探了探。

    杨志雄听完，抬手看了一眼手表，朝着马匀说道：“前面的几个会面时间缩短了，这会没有人，距离下一个人会见10点钟还有近20分钟，要不我去问问孙董，是不是和你们先见一面。”

    “孙董晚点还要赶时间，等到12点，你们未必有这么充裕的时间来交谈。”

    听到杨志雄的话，马匀当即大喜说道：“那就谢谢杨总了。”

    杨志雄点了点头，进了会客室，半分钟后又重新的走了出来，示意马匀两人进去。

    马匀和蔡从信两人对视一眼，便精神抖擞的走了进去。

    “孙先生，好久不见！”

    进了会客室，马匀远远的便朝着坐在正中间的那位大财主打起招呼，脸上洋溢着热情的笑容。

    孙正义笑了笑，和马匀打了个招呼，待的双方落座后，孙正义开口朝着马匀问道：

    “马总这一次来找我是？”

    “得知孙先生在明珠，我第一时间就赶来了，非常感谢孙先生百忙之中专门抽出时间与我们见面。”

    马匀的语气说的非常的客气，一边随时打量着孙正义的表情，一边继续的说道：

    “孙先生投资阿狸已经快一年，趁着这个机会，我想和孙先生汇报一下阿狸现在的发展状况。”

    在孙正义点头示意马匀继续后，马匀立即开口说道：

    “过去一年，阿狸取得了非常明显的成长，我们招揽了一批非常出色的海归人才，在整个国际市场的知名度不断提升，被《福布斯》评为全球最佳B2B站点……”

    不得不说，老马的口才确实是非常出色的，一口气讲了6分多钟，条理也是非常清楚，不仅把阿狸这一年能够拿的出手的成绩全部都点了出来。

    而对于撤销各个海外办事处的决定，也说成是阿狸及时应对外界大环境风险的战术性后撤，主要是节约公司经营成本，以便更好的应对目前整个互联网行业下滑的趋势。

    同时，还不忘表达了一番自己对于互联网未来的看好与憧憬，最后，才表达了自己此次前来目的。

    “孙先生，需要承认的一点时，我们对于阿狸的发展速度之快有些预料不足，之前商定软银投资3000万米元给阿狸，但是我们最后只要了2000万米元。

    当然，目前我们的资金没有问题，但是公司现有的资金已经很难保证我们继续保持这样高速的发展，所以这一次来我还有一个目的，是邀请孙先生继续加大对阿狸的投资，投满3000万米元。”

    说着这话的时候，马匀虽然脸上挂着笑容，但是心里多少有些苦涩。

    去年互联网形势大好，马匀对于未来也是充满了乐观，当时本来已经和孙正义商定软银3000万米元占阿狸30%的股份，但是最后关头，他却反悔了。

    因为马匀担心，这么早就让软银拿走30%的股份，最后阿狸会被软银控股。

    所以最终只要了2000万美元。

    可是世事无常，现在再想达成当初的协议，就得自己找上门来求人了。

    “马总！”这时，孙正义开口了，他微微的摇了摇头。

    “现阶段，我不可能再投阿狸1000万米元。”

    看到马匀似乎还要说什么，孙正义摆了摆手，直接道：“原因很简单，现在的互联网行业进入寒冬，而阿狸虽然看似扩张很快，却始终无法找到合适的盈利模式。

    对于软银来说，之前投资的那2000万米元已经是面临着较大的风险。除非整个行业的形势改善，或者阿狸找到好的盈利模式，否则，软银不会再投资阿狸。”

    听到孙正义说的这么绝对，马匀的脸色当即有些难看。

    不过，马匀也不是一般人，尤其擅长口才，他马上再次开口，和孙正义交谈起来。

    谈互联网改变世界，前景的光明，谈阿狸整个的团队、理念是多么的出色，目前已经有多好的基础……

    就在孙正义和马匀双方交谈的时候，9点55，林晓来到了酒店。

    进到酒店，马上就有人引着林晓往楼上走去。

    庞飞跟着林晓开了楼上的一间会客室外，看着没什么情况，就先走了。

    而那引路的人则是朝着林晓说道：“你好先生，请在这里稍等，里面正在会客。”

    林晓点了点头，看着时间还有4分钟，便在门口站着等了起来。

    大概过了两分钟，门突然打了开来。

    抬头看去，林晓愣了愣。

    咦，这不是马匀吗？看着脸上的表情，好像有点失落的样子？

    心念电转间，林晓对于马匀在这的原因也就有了大概的猜测。

    这个阶段应该是阿狸开始面临危机的阶段，对方来这十有八九是来找软银要投资的，只是看对方这表情，应该是没有要到。

    林晓回忆了一下，前一世印象中软银后面的确又投资了一次阿狸，但那是在互联网泡沫过去之后了。

    马匀此时也看到了林晓，马上收敛起了之前脸上的表情，笑着招呼：

    “林总，这么巧。”

    “是啊，马总，还真是巧。”林晓回了一句。

    两人刚打完招呼，林晓就看到马匀和蔡从信旁边站着的一名男子走上前来朝着自己伸出手。

    “你好，是亘古的林总吧，久仰大名！我是廖志雄，我们昨天通过电话的。”

    “你好，廖总！”

    林晓朝着廖志雄打了句招呼，两个人又握了握手。

    廖志雄看了看林晓，有些好奇的问道：“林总就一个人？”

    也不怪廖志雄好奇，林晓并不是今天孙正义见的第一个人，却是唯一一个人来的。

    而且廖志雄作为华夏软银的负责人，平常见过的创业者其实也不少，可是这样单独一个人来和投资者见面的，他还是第一次见。

    “对，一个人。”林晓点了点头，澜语墨会以未来投资在华芯科技的董事身份在明珠，这种场合也不太方便带得来。

    应完之后，林晓又很是随意的说道：“我也是正好前几天在明珠有点事，所以也没有准备，也没有带翻译什么的，没关系吧？”

    “没关系，翻译我们有。”这时，廖志雄接过话说道。

    虽然话是这样说着，廖志雄心里则是暗暗笑了笑，在他看来，林晓虽然表现的淡定，只不过是装出来的一副样子。

    廖志雄从来就没有想过林晓来这不是为了软银的钱，毕竟，林晓答应过来，在廖志雄看来，就已经代表了态度。

    而且对于林晓昨天说的正好在明珠廖志雄也不太相信，在他想来，林晓肯定是接到自己的电话后第一时间从燕京赶到的明珠，就像马匀一样。

    在这样的情况下，林晓此时不急不徐，甚至一个人来表现的不是很重视的样子，十有八九只是为了谈判时候多占点主动权。

    这种心态的人，廖志雄见过的可就多了。

    这样想着，廖志雄抬手看了看时间，发现已经10点了，他当即说道：“林总，孙董在里面，我们进去吧！”

    说着，廖志雄又朝马匀两人说道：“马总，孙董这边还要见林总，我就不送你们了。”

    “不用送，廖总，你们忙！”马匀这时候连忙说道。

    廖志雄点着头，回身往里走，林晓这时候也是朝着马匀两人说了句客套话，然后同着廖志雄一起进了会客室。

    会客室外，马匀和蔡从信两人目送着林晓进去，等门重新关上后，马匀才开口朝着蔡从信问道：“林晓来应该也是来拉投资的吧？”

    “应该是！”蔡从信点着头说道。

    马匀立即分析道：“亘古网络之前花了近一个亿来购买游戏版权，现在又来找软银，很有可能也是资金紧张。”

    “说不定他还看中了软银的资源。”蔡从信接话道。

    马匀立即表示赞同的说道：“很有可能是两个原因都有，也不知道他能不能从软银那拿到钱，亘古网络现有盈利渠道，软银会投他也不一定。”

    “也难怪他很轻松的样子，又一个人来，可能是很有信心。”

    说着这话的时候，马匀的语气中有些羡慕，像亘古网络这样已经具备成熟的盈利模式的互联网企业，华夏也仅此一家而已。

    顿了顿，马匀又征求蔡从信的意见道：“要不，我们在这等等？看看林晓和软银这边谈判的结果怎么样，顺便也看看我们还有没有机会。”

    其实隐隐的，马匀还有个想法，那就是林晓要是也被软银拒绝就好了，这样他心里会平衡些。

    蔡从信其实也和马匀有类似的想法，当即表示同意，两人随即就在会客室外的椅子上坐了起来。

    只不过马匀两人并不知道的是，林晓却是软银主动邀请过来的。

    可就这样，林晓还没准备要对方钱呢。

