    虎昊乾和伏岳之间的战斗，也已经达到了白热化的程度。

    两人百万年来，交手不低于百次，彼此之间互有胜负，谁也不敢说可以稳胜对方。

    若是按照以前的胜算比例来看的话。

    虎昊乾有51%，而伏岳只有49%。

    当然了，他们以前的战斗，那都是以切磋为主。

    虽然切磋的动静有些大，基本上会动用九成的实力。

    但毕竟不是生死搏杀。

    两者之间还是有着极大的差别的。

    可是这次不同，虎昊乾是什么心思暂且不好评断。

    可是伏岳那是绝对打出了真火的。

    龙族的招牌法术可以说是层出不穷，绵延不绝的攻势，仿佛要将虎昊乾彻底毙于掌下。

    虎昊乾刚开始的时候，或多或少还有着保留的成分。

    毕竟白虎族和白龙族，虽然多年来，冲突不断，但这也是为了促进彼此的进步。

    这俗话说得好，有竞争才有进步。

    白龙族和白虎族，都是四圣兽的后裔，实力远超同阶，让他们去跟普通人打架，那自然是行不通的。

    只是欺负人而已。

    但是跟同为四圣兽的后裔打，那就另当别论了。

    而且白虎族和白龙族的高层，关系也是亦敌亦友。

    可以大战三百回合，但也可以坐下来喝酒吃肉。

    可是伏岳这么干，完全是要将他置之死地啊。

    虎昊乾哪里还会顾忌什么，同样是火力全开。

    近身战，龙族虽强，但白虎族也不弱。

    而且伏岳，不过是白龙而已。

    比起顶尖的紫龙，金龙，青龙，还是有着极大地差距的。

    “轰！”

    惊人的碰撞之声响起，虎昊乾和伏岳交手的地方忽然爆炸开来，狂暴的能量，犹如风暴一般，席卷四周。

    虎昊乾和伏岳不约而同的后退了十几丈，彼此之间对视了一眼。

    下一刹那，两人不约而同的显化出了自己的真身，而后再一次碰撞在了一起。

    两人的战场不断横移，从上到下，从下到上，从右到左，从左到右。

    许多来不及躲闪的入圣境强者，都被波及到，一个个的差点骂娘。

    他们打得好好的，忽然就被一股狂暴的能量给掀飞了出去。

    这搁谁的身上，都不会好受啊！

    大家各打各的不行么？

    毕竟名义上是大混战，但都是在喋血荒原里，很多战场，那都是特地分隔开来的。

    “虎昊乾，受死吧！”

    伏岳眼中血光弥漫，一爪朝着虎昊乾的脑袋抓去。

    身为半步入圣境圆满，他这一爪的威力，可比入圣境初期的白龙要强的不知道多少倍了。

    “伏岳，你太狂妄了，不要忘了，以前你我多次交手，本座的胜算可在你之上。”虎昊乾挥拳迎击。

    “以前不过切磋而已，但是现在，那是生死搏杀，鹿死谁手，可不还不知道呢！”

    听到虎昊乾说起以前的战绩，伏岳眼中的血光愈发的强烈，杀意在弥漫。

    虽然很不愿意承认这一点，但是以前诸多切磋之中，他的胜算率的确是比不上虎昊乾。

    但其实虎昊乾也就是多胜了他几场而已。

    说起来，两人的实力，不过是在伯仲之间而已。

    ……

    另一处战场。

    “噗嗤！”

    一道火红色的火辣身影倒飞了出去，身上弥漫着的炙热火焰，连虚空都被焚化为虚无。

    正是炎清。

    身为半步入圣境圆满的她，实力不容小觑，完全不比伏岳和虎昊乾弱。

    甚至可以说，若是拉开距离的话，伏岳和虎昊乾还不一定是她的对手。

    虎昊乾和伏岳乃是‘战士’，而炎清却是‘法师’。

    法师的优势，向来不是在近身战。

    刚开始的时候，虽然要1Vs12，但是炎清却是一点都不虚。

    虽然是女人，但是她的实力也好，天赋也好，甚至是胆魄，那都不输给男人。

    而且十二祖巫，实力不过是入圣境初期和入圣境中期，联起手来，在她看来，也就堪比入圣境后期，甚至还可能略有不如呢。

    而她炎清呢？乃是半步入圣境圆满，虽是女流，但也拥有着越级挑战的能力。

    一般的入圣境圆满，恐怕还不是她的对手呢。

    收拾十几个入圣境初期和入圣境中期，那还不是信手捏来的事情？

    可是交手之后，她发现自己严重低估了帝江他们。

    这些人的修为虽然完全无法和她相提并论，甚至若是单挑的话，她也有把握轻松解决他们任何一个。

    甚至是以一敌六，她都可以轻轻松松。

    可是这十二人联手之后，仿佛就像是一个整体，而不是一般意义上的联手，实则却是一盘散沙。

    炎清刚开始的时候，还可以应付，但是渐渐地，就有些力不从心了。

    其他的倒还好，可是帝江，烛九阴，还有后土这三人，实在是太难对付。

    一个擅长空间，一个擅长时间，另一个，居然拥有着轮回手段。

    要知道，大道三千，轮回道，足以排进前十。

    难度之大，威力之强，根本不是一般的修士有资格和机会领悟的。

    但不可否认的是，纵观诸天宇宙的历史，但凡是领悟了前十大道的人，最终无一例外，全踏入了大道境。

    甚至是前五十，乃至是前百的大道，都有着很大的机会踏入大道境。

    这个很大的机会，成功率在八成以上。

    当然了，既然是号称三千大道。

    那么无论是领悟到哪一种，未来都是有机会踏入大道境的。

    只不过领悟的大道，在三千大道之中，排名越是靠后，几率越低罢了。

    而领悟了轮回道的后土，若是不死的话，未来岂不是可以踏入大道境？

    这个认知对于炎清的冲击力，那是很恐怖的。

    而空间大道以及时间大道，同样是在大道三千之中位列前十的存在。

    炎清根本无法想象，这大周帝国，居然拥有着如此妖孽之人。

    一旦传扬出去，不要说圣道三境的强者会被惊动，甚至就连大道境级别的强者，都会有收徒的念头啊。

    古往今来，领悟了这三大道的人，哪怕是在大道境之中，那也是赫赫有名的存在。

    炎清都不知道该怎么形容自己的运气了。

    至于其他的九个人，虽说擅长的能力，同样是属于三千大道行列，但是排名就远不如空间，时间和轮回了。

    但即便如此，他们的战斗力，同样是远超同阶。

    十二人联手，居然连她这样的半步入圣境圆满都不是对手。

    PS：接着去写第四更！

