    此时已是入夜，大约应是戌时，倘若折算后世的时间单位，差不多是晚上7点半的样子。

    这个时间段乃是吃晚饭的时候。

    由于古代粮食稀缺，所以大多是一日两餐，唯有农忙时节体力不支，偶尔才会加上一餐，但是就算偶尔加餐，也不是平民老百姓可以加的，得是富裕之户才行，富户才有能力加餐。

    除了农忙时节，其余都是两餐。

    车队赶了一日路，众人腹内早已饥饿，按说已经到了饭点，应该停下来埋锅造饭，但是不知为何，众人全都没有吃饭的心思，即使是那些女眷们，也大多只是默默的忍着。

    大家都等着李世民做决定。

    到底是停下来宿营吃饭？还是继续往前赶路再闯一关？

    其实这个问题很容易选，大家都知道应该怎么选择！饭少吃一顿没问题，但是顾天涯设置的关卡不能忽视，这么多人劳师动众的前来河北，就是要趁着虎宝宝的满月之时参加洗礼，这是最佳的修好时机，很少有人愿意放弃这个机会。

    “殿下，继续再赶一程吧。”有人郑重向李世民提议。

    李世民目光扫视众人，看出大家并非是刻意伪装，显然都想继续赶路，想要早早的闯过顾天涯的关卡。

    这是一个好现象。

    因为凡是想要去闯关的，都是愿意去接受下一关的问心，这是改过自新的表现，也是认清了为官者应该担负的职责，若是所有官员都能如此，何愁大唐的百姓不幸福？

    百姓若是幸福了，谁能动的了李氏江山。

    李世民心中对顾天涯颇为感动，他知道这是那位妹夫在有意无意之间帮了他一把。

    但是李世民并没有直接作出决断，而是目光再次看向程处默和李崇义，故作好奇问道：“你们两个小东西说说，接下来总共还有几个关卡？倘若只有一关，那么孤便下令继续赶路，等到大家闯过关卡之后，才让车队选择地方埋锅造饭……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“但若是你们那位师父设置的关卡太多，导致大家就算是连夜赶路也闯不过去，那么孤就下令现在宿营，大家吃饱喝足在此安歇。”

    李崇义迟疑一下，显然不知道该不该提前透露师门的安排。

    程处默却不多想，直接开口道：“殿下还是让大家继续赶路吧。”

    他虽然没有明说，但是众人已经知道了答案，想必是接下来的关卡不多，大家完全可以等到闯过去后再歇息。

    李世民顿时做出决断，沉声道：“那就继续赶路，看看顾天涯的下一关。”

    有他的命令传达下去，偌大的车队再次启程。

    可惜谁也没有注意到，程处默和李崇义悄悄对视一眼，两个小家伙各自骑着一匹，不紧不慢的跟在车队不远处，李崇义突然压低声音，对程处默道：“你刚才那个回答，分明带着诱导和哄骗，等会他们到了第三关后，谁还有心思吃得下今晚的饭？”

    “我就没打算让他们能吃下今晚的饭。”程处默冷笑两声。

    李崇义叹了口气，道：“咱师父说，做人要厚道。”

    程处默呸了一声，满脸不爽的道：“小爷已经足够厚道了，没有直接把他们撵回去。这事你不用说了，我程处默非要让他们恶心一回，想吃饭，可以啊。我反正不会拦着任何人，倒要看看有谁能吃下今晚的饭。”

    李崇义遥遥看向前方，小脸若有所思的道：“怕是大多数人都会吃不下去。”

    “那就让这些人允许登咱们师父的门。”

    “可是肯定也有一小部分人心硬如铁，他们绝对不会在意第三关的问心。”

    “那正好，筛选出杂碎了。这种人没有资格给咱们小师弟贺喜，直接把他们撵回去滚里河北道。”

    “你这是替咱们师父招仇。”

    “你再叽叽歪歪信不信我揍你。”

    “好吧，你是大师兄，这事我听你的，其实我也看这些人不爽。”

    两个小家伙窃窃私语，却没注意到后面有人悄悄跟随，忽听后面几声冷笑，两个小家伙的耳朵都被人扭住，然后又觉得身体腾空，被人从马背上把他俩拎了起来。

    却是程咬金叉着程处默腋下，李孝恭抓着李崇义的肩膀，四周一群天策府大将，目光隐隐带着不善，程咬金直接冷喝一声，逼问道：“说，为什么我们会吃不下去饭？你那个师父到底弄了什么关卡，竟会让你们两个小东西认为我们会吃不下去饭。”

    程处默和李崇义对视一眼，两个小家伙一齐梗着脖子道：“有种你们自己去看。”

    “你娘的蛋！”

    程咬金直接骂了儿子一句，咧嘴笑道：“老子别的没有，就是比人有种。”

    李孝恭没有骂他儿子，只是笑眯眯的问了一句，语带威胁的道：“不愿意说吗？”

    两个小家伙倒也硬气，继续梗着脖子闭口不言。

    这时忽听李世民出声，淡淡的道：“不用逼问了，关卡已出现。呵呵，难怪两个小东西不肯泄密，原来这一关不是一个人守，看这个架势应该是最后一关了……”

    众人连忙抬头，借着月色看去。

    却见前方官道之上，又有人拦在那里，先是一个少女，静静立在月下，又见一个小孩，跪在官道旁边。

    那小孩跪倒的身后乃是一片密林，密林的边缘有着无数坟茔，隐约一个大碑，突兀矗在那里，但是由于相隔还有一段距离，众人一时之间还看不清楚碑上有没有字。

    忽然一阵幽幽琴声，从那坟茔之间传出，声调古朴，带着沧桑，众人只觉得头皮发麻，瞬间浑身一阵阵冷汗，只因这气氛太过诡异，大晚上的坟茔奏琴实在吓人，若非车队庞大人数众多，怕是有些胆小的已经瘫软在地。

    那琴声呜呜咽咽，沧桑中透着一股悲凉，忽然那个少女在月下起舞，曼声吟唱出一段缥缈虚幻的歌。

    “何辜今之民，人祸降丧，饥馑荐臻兮，非天地之苦罚……”

    车队这边不乏饱学之士，听了歌声顿时得知出处，房玄龄叹了口气，语带艰难的道：“诗经风雅颂，此曲乃大雅，这首曲子原本是哀叹百姓遭遇荒年，导致连年受苦饥饿而死的意思，只不过这个少女改了一些曲词，她把曲中的天灾该成了人祸，别看她唱的悠扬动听，其实宛如一把剜心的刀子。”

    旁边杜如晦点了点头，也叹口气道：“她唱的这曲人祸，分明是在说我们。”

    李世民一向喜爱诗文，然而水平乃是个二把刀，但他不懂装懂，也跟着点点头故作哀伤的道：“真是一曲好歌，唱出了百姓兴衰。”

    几个文臣对视一眼，都看出对方眼中的哭笑不得。前边那少女改了诗词之后，分明是在质问和指责大家，说的乃是人祸，何来兴衰之说。

    哪知长孙无忌面色严肃，竟然顺着李世民的话风道：“人祸也是灾，百姓之兴衰。”

    众人一齐翻个白眼，满脸不齿的道：“老舔狗。”

    这时歌声还在曼妙传来，幽幽如诉又换了曲词，那少女已经不再轻舞，而是在月下遥望过来，唱道：“岁突暴政至，乡人用以征，妇孺背井离，家家有哭声，饿死逃荒路，枯骨遍丛生。想问抢权者，可敢闻歌声……”

    众人相视而望，面色慢慢惨白。

    这少女的一曲歌声，将一副流民背井离乡的画面展现眼前，不是因为天灾，而是因为人祸，而导致这个人祸的原因，正是当初他们坐下的恶孽。

    人若做了恶事，被戳中心窝的时候容易绷不住弦，终于有人承受不住，陡然咬牙怒哼道：“顾天涯到底要怎样？我们明明已经想改了。第一关问心，派出个弟子嘲讽我们一通。第二关熬粥，逼着大家喝那个又苦又涩的汤水。这两关下来，都是在指责我们当初的那件事。自古有云，事可一可二不可三，他已经讥讽了我们两次，大家都给予了尊重选择承受。可是现在来到这里，她又弄个女子唱歌，没完没了是吗？一辈子都要让我们活的不舒服吗？他到底明不明白，我们闯过两关已经代表想改了。”

    这人说话之时躲在暗里，但是仍旧被人寻到了大体是谁，程处默看了一眼李崇义，低声道：“先把这个记下来，他没资格去咱们师父家。”

    李崇义这次没有反驳，反而郑重点头道：“是得记下来，以后慢慢弄死他。这种狼心狗肺的东西，前面两关绝对是佯装悔过。”

    两个小家伙暗暗发狠，却没发现李世民也看向说话之人那处，忽然李世民悠悠开口，语带深意的道：“嘴上说着要改的人，从来不会真心的改。连一首歌曲都听不下去，感觉戳了自己的心窝子，恼羞成怒之间，哪有悔过可言？孤现在终于懂了，为什么顾天涯要让他的女徒弟唱歌，他知道有些人不会改啊，他就是要让这种人一辈子不舒服，既然如此，孤这个当舅哥的帮帮他……”

    李世民说到这里停了一停，突然目光森然道：“孤现在就让这种人活的不舒服。”

    他猛然看向车队开路的卫率们，厉喝道：“把刚才说话之人找出，连同他的家眷一起撵回去，此次河北之行乃是贺喜，孤不能带着狼心狗肺的人同路。”

    一群如狼似虎的士兵冲入车队，很快弄出一阵鸡飞狗跳的声音。

    房玄龄等人面色难堪，相互对视而望叹息一声，道：“史万宝算是完了。”

    长孙无忌遥遥看向后方，眼见着七八辆大车被士卒们驱离，其中一个大汉，月色下面色如灰。

