    “如今只是你们一面之词，本巡抚也不能偏听偏信。你且先随我去黑河城吧，等核查清楚后，定会给你们赫拉部一个公道。”李幢思索了一阵儿，才拿出几分巡抚的威仪回道。

    赫拉部的生民听着也在理，就全凭李幢做主。

    快到城门的时候，有巡抚衙门的治安军士兵赶了出来。撞见李幢，马上禀报有要事相报。

    “本巡抚不在这么一会儿，出了何事？”

    “禀巡抚，是火噜噜部的使者玛拉伊尔来了。他们说赫拉部企图抢夺柯尔特部的贡礼，被他们夷灭了整个部落。但当时还是有几个叛贼跑了，所以特意来向巡抚大人禀明一声，以免生出误会。”

    因赫拉部的生民不懂汉话，所以也不知道这士兵在说什么。否则的话，一定会大声反驳玛拉伊尔的胡言乱语。

    李幢闻言倒是看了看身后跟着的赫拉部几人，冲士兵点点头道：“好！回城我便会见他，你先去知会他一声吧。”

    随即又冲另一士兵道：“将赫拉部的几人先带到客栈安置，另给他们换一身衣裳。所耗钱财，且由府库所出。”那人得令，李幢就先抽了坐骑一鞭子，先行入了城。

    黑河城并不大，城墙周长只有二十余里。通过主街，李幢没一会儿便到了巡抚衙门。因地处边疆荒地，巡抚衙门也没多少装饰。到了内里的花厅，火噜噜部的使者玛拉伊尔已经等了有一段时间了。

    “小使参见总督大人。”玛拉伊尔还算知礼。也可能是从前臣服过太多次其他大势力的缘故，因而知道那些大官们喜欢使臣们摆出怎么样的姿态。

    “快快请起，玛拉伊尔兄弟远道而来，可要在黑山城多留几日。”李幢也摆出礼贤下士的姿态，非常热情的做了虚扶的手势。也是玛拉伊尔在火噜噜部的地位不低，乃是当地萨满巫师的儿子。就是他们部落里的少族长，也会对其多几分敬重。

    “哈哈哈······李幢大哥。我也是想在黑山城待上几日，才主动揽下出使的差事。只是不知闻香院的小桃姑娘，是否还在城中？”见李幢显得格外亲近，玛拉伊尔也顺杆子往上爬，称呼其为大哥了。

    “在的在的。闻香院现在不仅有小桃姑娘，还有小红、小绿、小姚等姑娘呢。一个个都是从上京府来的，美艳不可方物。”李幢听着玛拉伊尔色欲熏心的话，心里已经生出几分鄙夷。但面上，却是露出男人都懂的调笑模样。

    这么说着，玛拉伊尔也放下防备，开始在李幢的引导下，说起火噜噜部落里更多的事情。比如他们最近又增加了多少丁口，降服和吞并了多少个部落。还有这段时间部落的收成，新增的领地有多少等在玛拉伊尔看来，足以彰显部落强大的事情。

    但在李幢眼里，这都是未来征伐火噜噜部需要了解的情报。知道多少丁口，可以大致推断出他们的兵力，多少存粮，则可以判断他们的战争潜力。

    可惜见识浅薄的玛拉伊尔根本就没有想到这么多，将部落的底细卖了个精光。

    晚些时候，李幢去了赫拉部生民暂时的安置之所，将他们部落已经被火噜噜部吞并的事情说了出来。这几个生民闻言，顿时大惊失色。等反应过来，又一个个冲动的想要去杀了城中的玛拉伊尔，为部落抵上一条命。

    只是不等走出房门，便被治安军拦了下来。

    “巡抚大人，你也要帮着火噜噜部吗？”一个性子较冲，是这几个生民领头的赫拉部人莫多索尔冲李幢伸直了脖子，怒气冲冲道。

    “你们以为杀了玛拉伊尔，就能报赫拉部的大仇吗？难道就不想让整个火噜噜部位赫拉部陪葬吗？”李幢的土语说得很不地道，而且语速也不快，但这些赫拉部生民还是听懂了。

    一个个不禁沉默下来，双拳也捏得紧紧的。显然对于火噜噜部深怀大仇却又没法报复的情况，心里憋闷得很。

    见效果达到了，李幢才又接着道：“其实本巡抚何尝不想帮你们。但你们也瞧见了，如今黑河城的兵力也只是寥寥。想要讨伐火噜噜部，根本是不可能的。而且没有朝廷的命令，本巡抚也不敢轻启刀戈啊！”见几人听着愣愣的样子，李幢又只能让懂土话的士兵将自己的意思再翻译一遍给他们听。

    过了好一会儿，莫多索尔才似是反应过来道：“那只要朝廷同意，巡抚大人就能帮我们赫拉部讨回公道么？”

    李幢闻言，心里感叹了一句这头笨牛总算领会了自己的意思，出声道：“本巡抚是朝廷指派的，自然要听朝廷的旨意。若是现在朝廷就下发了征讨火噜噜部的军令，本巡抚马上就会点齐兵马，直扑火鲁火瞳，夷平火噜噜部。”

    “好！我们要去朝廷请求征讨的旨意。”

    “此去上京可是路途多有不便，你们几人可想好了？”李幢心里欢喜得不行，但面上装出几分关心的语气道。

    “只要能讨伐火噜噜部，为我们赫拉部报了血仇，区区坎坷，又岂能拦住我等！”这话是士兵翻译的，显然仅凭莫多索尔不识一字的文化修养，是说不出这样的话的。

    但意思，也差不多是这个意思。李幢也不会计较这些细枝末节，做出佩服的语气道：“好！既然你们有此毅力，本巡抚也不是不近人情之人。这就让人准备好去上京的干粮和贡品，与你们一道返回上京。”

    “谢巡抚大人恩德！”，莫多索尔等人激动的说着土语，感激涕零道。

    如此准备到了明日，黑河的白昼时间很长，夜晚的时间很短。也是如今正是北半球的夏日，所以更北的地方，还会出现太阳连续数天都不会落幕的情况。

    莫多索尔几人忍耐了短短的一晚上，次日一早便跟着李幢准备的队伍，踏上了前往上京的旅程。看着他们走远，李幢的目光也不禁越过龙江河，并且越来越远。在他的眸子里，正有一种野心的神采在熊熊燃烧。

