    而以郑成文为代表的诚楷，则放弃了所有的股权，并且彻底退出亚美，而从此两家亲密无间、并肩作战的时代，也彻底告一终结，郑成文黯然退场，回去收拾诚楷的烂摊子。

    这一战其实没有赢家，李潇潇方志强虽然拿回了亚美，但是也只是拼尽全力保住了原本属于自己的东西，而且亚美也已经是伤痕累累，百废待兴，郑明杰上台之后集中精力做的事情全部是如何对付李潇潇和方志强，原本如果把诚楷那部分投资拿来启动项目，亚美可能现在已经能够正常运作了。而诚楷则更加损失惨重，据说是因为资金断链，原先通过关系费老大劲拿下来的几块地皮也被转手拍卖了。这一轮的财富洗牌，亚美和诚楷其实是双双被淘汰。

    但是不管怎么样，好歹是拿到了亚美，散会后所有人散去，留下李潇潇他们几个，面面相视过后，忽然间几乎同时爆发出欢呼声，然后搂抱在一起。

    “潇潇，你赢了，真的太棒了。你拿回亚美了！”王霞激动地抱住李潇潇，眼泪都流下来了。她是最清楚李潇潇付出多少、改变了多少，而且在最开始，这几乎是不可能的事情。

    “姐，是我们赢了，有你，有强子、冉哥哥，是你们一起帮我才完成的。”李潇潇眼里也闪着泪花，看着王霞他们说道。

    “可惜了，如果这时候我手里头有资本，不用多，这个数。”方志强比划了一下，“然后有小冉的配合，就可以对诚楷进行剿杀，足够让这个名字在明珠金融界彻底消失。但是说到底咱们现在还是太弱，只能是坐失良机。”

    一番的对决下来，方志强对于诚楷眼下的问题也相当了解，但是奈何自己实力太弱，就好像蚂蚁知道大象的命门在哪，但是一只蚂蚁怎么能杀死大象？

    王霞很不屑地说道：“我把森美拿去给你做抵押，加上佳家，亚美都不用，就能给你筹措到这笔钱了，你去把诚楷给我灭了。”

    当着所有人的面，王霞虽然跟方志强算是恢复了外交，但是说话间还是犯冲。

    “得了吧，咱们还是先把能动用的资金精力全部投入来把亚美整饬一下吧。”方志强不以为意地说着，“郑明杰那时候要不是老操心怕咱们把亚美夺回去，要是一心想着先把亚美壮大了，咱们对付他其实没有这么容易。再说了，现在诚楷就是块案板上的肉，基本上就是任人宰割的份，咱们不动它，也架不住别人打他的主意，只不过获利的不是咱们罢了。咱们也没有那么大的胃口，先把自己的问题解决掉吧。”

    李潇潇点着头：“趁热打铁，再说亚美现在的情况，也实在是耽误不起。”

    王霞看着她，皱起了眉：“那你也要注意自己的身体，怎么脸色这么差还老是精神恍惚的？是不是压力太大最近没睡好？这才只是个开始，你可不能那么早把自己搞垮了。”

    不光是王霞，方志强也注意到李潇潇神情间多了一丝忧郁，只是他们都没有想到，这背后真正的原因。李潇潇下意识地咬了下嘴唇：“我知道啦，就是这两天有些紧张。选举结束就没事了。”

    方志强跟冉宇明共同合伙的商业咨询公司也已经成立，名字也依然叫佳家，考虑到的是以后的发展，方志强也是有野心的，经过这一系列的时间，他意识到自己必须变强大，未来一定要把佳家发展成一个跟亚美、明达并肩的集团。而现在所有的手续都已经办完，可以说一切齐备，就等着李潇潇收回亚美，然后开始自己的第一笔生意，正式地帮李潇潇进行整改。

    为此方志强做了一系列的协调和部署，医院里头毕罗春伤势好的差不多了，眼看着就可以出院，所以他把刘艳也召回来了。因为佳家的发展现在处于很稳定的一个阶段，基本上只要保持现状就可以，但是商业咨询公司却是刚起步，需要花他很多的时间和精力。

    “老毕你出院以后，就不用回门店了，我跟人事那边已经说过了，把你调动到佳家总部来了。”方志强也在佳家成立了企划部，一切都越来越走向规模和正规。方志强是希望以后门店也会有针对性的而且是专业的商业策划，只不过现在这个阶段，任务非常的重。葡萄价格战中毕罗春的表现，证明了他是有商业上的才能的，所以方志强大胆地把这个位置交给了毕罗春。当然，待遇也是非常丰厚的，先按照部长级工资和福利，因为毕罗春刚刚提拔上来，一下子从门店级别的储备管理升为部长，已经是连升好几级。不过毕罗春有这个资本，葡萄价格战中，公司上下都知道这个拼命三郎所做的一切，宣传栏里一直展示着所有的报道和公司的表彰，这样的功劳，的确不是谁都能够做出来的。

    除了这些以外，方志强还给了毕罗春、刘艳、聂倩、陈庆和每人5%的股份。“抱歉，现在公司的情况，暂时先这么多，但是我保证，以后给你们的，绝对不止这些。“

    实际上方志强是考虑，毕罗春和刘艳既然是复合了，免不了的要谈到结婚。毕罗春现在虽然是跟着他干了一段时间，工资也不算低，但是这也没有多少日子，所以他手里并没有多少的积蓄。但是刘艳妈那个滚刀肉多少年来脾气不改的，还是一如既往的爱钱，刘艳跟毕罗春重新走到一块儿，势必又要面临她这个最大的阻力。再说了，就算两个人索性什么都不管了，领个证搬到一块儿就算完事了，但是作为一个男人，毕罗春怎么可能不想多给刘艳一点好的物质基础；而他方志强作为兄弟，又怎么可能不去支援，何况别的不说，葡萄价格战里头老毕出的这份力都够他还一辈子的了。这个股份，他拿也拿得应当。他和刘艳加在一起10%的股份，算是一份拿得出手的聘礼了。还有之前他和刘艳所投进去的亚美的股份，现在价格也稳定下来，几方面加在一起，其实两个人结个婚也是不成问题的。