    金鳌岛碧游宫，尚未意识到危险逼近的通天圣人，环顾下方的一众截教弟子之后说道：

    “自巫妖量劫之后，至今已有两千余元会。期间因果纠缠，煞气衍生，新一轮量劫已孕育而出。

    此次量劫乃阐教门下犯杀劫所导致，恰逢天庭神灵不满，周天不转，固这一量劫将进行封神之事，三教之中未斩三尸者皆在劫中。

    此次神仙杀劫将在千年之后开启，尔等当谨记：紧闭洞府，静诵黄庭三千卷，方可安度大劫。

    若是心性不定，沾染红尘之事，轻则封神榜上人，重则灰飞烟灭！”

    不是恐吓，封神榜被填上了大半名单，看似削减了杀劫强度，可同样也增加了杀劫的凶险程度。

    没有封神榜的庇护，那就不是被砍死真灵上榜就完了，稍不留神就会魂飞魄散。

    听了通天圣人的话，所有截教弟子全都深深作揖一礼说道：“弟子谨遵师尊教诲。”

    众人嘴上说得好听，真正往心里听进去了多少，那就很难说了。

    尽管大家做得很隐晦，表面上都是一副诚惶诚恐的样子，但通天明显感受到了许多弟子的不以为然。

    暗自叹了一口气之后，通天的身形直接消失在了大殿之中。大劫来临，深陷劫中的家伙还不自知。

    作为圣人，通天并不是一位好好老师。传授了神通功法，却忽视了在心性上的教育。

    通天并非不知道这种教徒模式的隐患，可是没有办法，截教门徒那么多，根本就就照顾不过来。

    在大开山门的同时，截教弟子也不得不走上“师父领进门，修行靠个人”的道路。

    好在量变引起质变，在无数弟子被养废了的同时，截教也诞生了许多好苗子。

    在诸多圣人门下，就数截教的高手最多。整体实力比诸多教派加起来，都要强大几分。

    实力强大，风光是风光了，可同时也将截教推到了风头浪尖，陷入了众矢之的。

    平常时期也就罢了，现在杀劫临近，截教一下子就变得危险了起来。安抚了一下手中骚动的宝剑，通天圣人直接进入了闭关状态。

    离开了碧游宫，一众截教弟子不仅没有感受到危机，反而生出了几分幸灾乐祸，准备看阐教的热闹。

    幸好通天圣人已经闭关，没有看到这一幕，否则肯定要怀疑自己究竟教出了一群什么货色。

    阐教十二金仙犯下杀劫不假，可人家都没有直接上榜吗，那就意味着有一线生机。

    仅存的一线生机，从哪里来？

    稍微有点儿脑子的都该知道，人教就一根独苗，显然不可能拿去替劫，玄门三教之中唯有截教门下有足够的替死鬼。

    死道友不死贫道。

    在生死危机面前，哪怕是往日的好友也得争个你死我活，何况是本就关系不好的截阐两教弟子。

    最后离开的多宝道人眉头一皱，仿佛是觉察到了什么。只是不知道为何，他没有开口提醒。

    ……

    玉虚宫之中，原始圣人神色凝重的说道：“自巫妖量劫之后，洪荒已安享受太平两千余元会。因果纠缠之下，此刻已经孕育出新的劫数。

    此次是神仙杀劫，此劫乃尔等在人皇时代所犯杀劫所诱发，故尔等注定要在量劫之中走上一遭。

    又恰逢天庭缺乏运转周天的人手，故伴随着杀劫还有封神同步进行。

    根性深厚者，渡过劫数后继续安享太平，得仙道之逍遥。

    次之者，则封神榜上人，供天庭驱策，以完善周天运转。

    再次之者，直接灰飞烟灭，无数载修为终成空。

    此次量劫主角主要是我玄门三教和人族。现在太华师弟和伏羲师弟，已经代表人族签压了封神榜。

    不过人族虽然占据了大半的名额，榜单上仍然有许多缺额需要玄门三教弟子补全，故尔等在此劫之中必须小心谨慎，切勿肆意妄为。”

    能说的就这么多了，若是还不能理解他的言外之意，原始就要怀疑自己收错了徒弟。

    真要有那种铁憨憨，上了榜也是活该，阐教从来都不养废物。

    短暂的失神之后，广成子上前一小步问道：“敢问师尊，封神量劫该如何展开？”

    看得出来，经历了三皇五帝时代的毒打，广成子已然成熟了很多。

    不幸沦为杀劫主角，那是没有办法的事情。现在事情已经发生了，能够做的就是想办法渡过这次杀劫。

    想要平安渡过劫数，自然要多了解一些信息。

    满意的看了自家徒弟一眼，原始圣人缓缓说道：“为师已经算到，此次杀劫开启乃是以人间改朝换代为开端。

    尔等需要做的是择一合适时间下凡，寻找明主辅佐之，借改朝换代的人道革鼎之力谋取一线生机。”

    阐教讲究“顺天应命”，最擅长的就是借助大势。人间王朝改朝换代乃人道大势所趋，若是能够把握住机缘，自然能够凭添几成胜算。

    当然，这么干的前提条件是截教弟子肯理他们。若是截教门人全都按照通天的吩咐紧闭洞府，不干涉人间王朝的更替，他们就做了无用功。

    没有改朝换代的人道大势相助，那就只能手底下见高低。在没有大运加身的情况下，阐教可干不赢截教。

    停顿了一下之后，原始圣人再次开口说道：“封神当有应劫之人出世，主持封神之事。

    尔等现在的任务是下界寻找身具飞熊之相的凡人，务必要抢在其他人之前，将起带入昆仑山。”

    人道革鼎的大势原始天尊盯上了，应劫之人自然也不能放过。若是谋划成功，两两相加之下，原本处于劣势的阐教一下子获得了杀劫之中的主动权。

    ……

    一家主动入劫，拼命抢占主动权；一家消极应对，放弃了本身的优势。

    这一幕落在了有心眼中，立场已经情不自禁的发生偏移。

    作为旁观者，李牧依旧在华山之中给一众门人弟子讲道，仿佛对外界发生的变故漠不关心。

    只是该来的终归要来，阐教那小猫小狗两三只，如何能够和截教对抗？

    在寻找飞熊之人的同时，阐教众仙还有一个任务——拉盟友。

    平日里的酒肉朋友，肯定是指望不上了。量劫这种东东，除非是迫不得已，根本就不会有人愿意掺和。

    在这种背景下，可供阐教选择的盟友就不多了。作为唯一可以在人数上和截教对抗的玄门势力，武道一脉自然是首选。

    恰好人族深陷劫中，一众武道修士早早就成为了榜上人，需要到杀劫之中走上一遭。

    原本李牧是不准备理会广成子的，怎奈人家原始圣人非常没皮面的直接给他传了音，搞得他不接待都不行。

    让一众门人弟子继续悟道，李牧的身形出现在华山之巅。熟悉他的人都知道，每次会客都会在山巅进行。

    “广成道友远道而来，实在是有失远迎啊！”

    心中很无奈，面上却不得拿出笑脸。甭管怎么说，人家这波都是代表阐教过来的，必须要给原始圣人的面子。

    “见过太华……师叔，广成子此次前来主要是为了封神之事。

    昔日我等初出茅庐、少不知事，在辅佐人皇之时不小心惹下杀劫，现在广成子就是为了平息杀劫而来。”

    听了广成子话，李牧非常怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，傲气的广成子居然叫他“师叔”。

    尽管语气不怎么自然，可终归还是叫了出口。见一叶而知秋，显然现在的广成子已经成熟了。

    在利益和面子面前，果断的选择了利益。哪怕明知道李牧这个玄门二代的身份是蹭来的，可他选择捏着鼻子认了，为的就是能够增加合作的可能性。

    如果碰上了一般人，估摸着还会自谦的推脱一番，最后大概率能够混个平辈论交。

    遗憾的是李牧不是普通人，广成子的师叔敢叫出口，李牧就敢应下来。

    别看这小小的一声称呼，背后隐藏的意义却非同一般。一旦定下了名分，往后大家的身份就不在同一层次上了。

    “师侄，真乃有德真修！”

    李牧点了点头说道。

    “不过此次杀劫，现在已经和我武道一脉没有关系了。非师叔不肯出力，实在是天道不允许。

    眼下封神榜上半数之人，皆出自我武道一脉。再加上人族的一些仙道修士，人族在天庭占据的位置实在是太多，已经快要影响天庭的平衡。

    故接下来的量劫，武道一脉修士已经不需要再出手，以勉让杀劫扩大化。”

    装糊涂他可是专业的，反正现在不是他武道一脉不肯出人，只要阐教能够拿出名额来，他就敢往上面填。

    显然这是不可能的，若是光武道一脉修士就能够填满榜单，往后天庭就是他武道一脉的天庭。

    到了那一步，昊天也就可有可无，没有他这位武道祖师爷支持，谁在位置上都坐不稳。

    迟疑了一下之后，广成子硬着头皮说道：“太华师叔，此次量劫可不光这么简单，还涉及到了人族的未来发展。

    现在大商王朝之中充斥着无数妖魔鬼怪，已经严重影响到了普通人族的生存。为了人族的正常发展，也应该将他们给清除掉。

    此事涉及到了人族，作为人族的支柱，武道一脉的诸位师兄弟又岂能袖手旁观？”

    遇到对手了，本以为自己不要脸装糊涂就完了，没有想到广成子也不知再什么时候学坏了。

    继续这么下去，李牧对洪荒修士未来的素质非常担忧。恐怕到了未来的某一天，三界遍地都是老油条，想要找一个好忽悠的都难。

    “师侄放心，若是斩妖除魔，我武道一脉修士自然会出手。

    不过作为人族的守护力量，武道一脉自创立以来就定下了规矩，不得参与任人间王朝的更替。

    师叔已经算到，本次杀劫乃是以王朝更替为开局，故武道一脉的弟子不适合出现在战场上。

    何况，师侄来的不是时候。现在天庭缺乏人手，导致周天运转失衡。为了三界众生，武道一脉修士将提前进入天庭履职。

    师侄若是想要他们出手，怕是要先从昊天手中拿到诏令，否则……”

    李牧面不改色的忽悠的。

    这也不算撒谎，广成子的到来提醒了他，将人聚集在华山之中也并不安全。

    洪荒向来都流行“人在家中坐，祸从天上来。”

    感受一下天地间的劫气就知道，此刻华山之中的劫气正在不断增加之中，明显就是有武道一脉修士牵扯到了量劫之中。

    自己兜不住，那就找一个能扛雷的。天庭无疑是一个好去处。

    提前履行神职，乃是有利于三界众生之事。作为天帝，昊天根本就没有办法直接拒绝。

    只要将人送到了天庭之中，那就和李牧没有关系了。作为天庭的神灵，即便是有问题，也得按照天条来惩罚，万万没有交给外人的道理。

    只要他们不自己作死下界，前面沾染的因果业力就由天庭给背了。他们需要做的是认真履行好职责，慢慢积攒功德偿还之前的债务。

    至于这些因果会不会将天庭拖下水，那就不在李牧的考虑范围之内了。

    反正昊天的后台足够硬，六圣只要脑子没有进水，就不会拿他怎么样。

    犹豫了片刻功夫之后，广成子酝酿了许久的话，终归还是没有能够说出口。

    在这个话不能乱说的时代，高阶修士开口都必须要三思而后行。就比如说现在，一旦阻拦众生神提前履行职责，因果就产生了。

    这笔因果不是同武道一脉结下的，而是和三界众生结下的。尽管非常的小，甚至有可能微不足道，但广成子还是不敢碰。

    昔日人皇时代，仅仅放了一场雾，开了修士干涉人族共主争夺的先河，就引发了现在的神仙杀劫。

    吃一堑，长一智。

    对这些可能存在无尽后患的因果，广成子现在已经是敬而远之。拉拢武道一脉修士上船固然重要，但是要赔上自己那就不值得了。

    ……

