    五月间，高原南部的荒原之上已然恢复了生机，只是战乱已经把这片平静了没几年的土地再次变成了战场。

    世代生活在这里的人们纷纷拿起了刀枪，部落和部落之间又产生了新的仇恨，城邦与城邦之间，也在不停的流血。

    三个大的势力裹挟着各个部族，进行着好像再也不会停止下来的对抗。

    前两年的战争是分外混乱的，苏毗和香雄陆续恢复了独立，打出了旧日的王旗。

    统治吐蕃好多年的雅隆部陷入了内乱，他们一直在追查毒死朗日轮赞的凶手，并借此在内部进行了一场大规模的清洗。

    趁着雅隆部自顾不暇的时机，香雄和苏毗扩大了自己的势力范围。

    香雄人占据了尼木舒地区，眺望着吐蕃曾经的王城逻些城，口水都流了一地。

    苏毗人也深入到了山南腹地。

    小女王苏毗末罗亲自率军收回了当年苏毗人的神湖，并将湖边的野马依林当做了自己的王城。

    她比香雄人野心要大的多，香雄人现在眼中只有逻些城，而她则已经派遣军队占领了逻些城东北的褚杂，并绕过逻些城，攻占了雅隆河边的桑野寺。

    这两年她一直想要渡河去攻打驻扎在雅隆河谷地区的六牦牛部，彻底铲除这些对苏毗人犯下了无数罪恶的世仇。

    可香雄人不愿意跟苏毗人联合在一起，倒也不是全因为香雄人目光短浅，而是两个颇为古老的城邦，无论从信仰上，还是从风俗习惯上，都相去甚远。

    香雄人承自天竺的佛教确实影响到了荒原上的所有部族，可影响最深的还是他们自己。

    所以香雄人并不好战，和苏毗人那种以阿修罗为主神的部落城邦简直就是两个极端，更像是中原人和草原游牧民族的差异一样大，甚至于无法弥补。

    所以香雄人更愿意和雅隆人交往，对好战成性的苏毗人深怀警惕。

    两年的战争下来，虽然苏毗和香雄各部进入到了山南腹地，并对雅隆人形成了一定的包围之势。

    可一直处于僵持之中。

    如果中原将领到了这里，其实就能非常清晰的明白，随着时间的推移，苏毗人已然处于劣势。

    逻些城像一根钉子一样扎在了那里，吸引着大家的目光，彷如三国时的荆州。

    而六牦牛部缩回到了大江南岸的雅隆河谷地区，与苏毗人隔江而望，时至今日，雅隆部的内乱已然渐渐平息，各部拥立出了新的王者，并没有受到重创的他们力量在快速恢复当中。

    之所以一直没有发起反攻，这还要归咎于齐勒布和囊聂两人带领的远征军在高地惨败的缘故。

    他们带走了太多能征惯战的将领和勇士，让雅隆部有些虚弱。

    而今年，荒原上的战争终于迎来了剧烈的转折。

    …………

    雅隆河南岸，年轻的弃宗弄赞（松赞干布，都是音译，为了躲避404神罚，换个大家多数不知道的名字）骑在马上，观望着滔滔而过的河水。

    他的身边，都是头上插着各色羽毛的六牦牛部首领。

    弃宗弄赞今年已经十四岁了，在吐蕃人眼中，已是标准的成年男子，可以独立建造一个属于自己的帐篷。

    他身上流淌着纯净的神王血脉，是神灵最为宠爱的儿子，没有兄弟跟他争位，因为他是朗日轮赞的独子。

    如果不是吐蕃发生了内乱，他应该在朗日轮赞死后，顺利成章的继承吐蕃王位，可现在他只是雅隆人的王而已。

    因为朗日轮赞被毒死，他在叔父伦科耳，大臣尚囊的帮助下，带领雅隆部的人们毅然放弃了王都，退回到了匹播城。

    这几年他可没闲着，他杀死了两位叔叔，十几个雅隆部的部族首领，罪名便是毒害了他的父亲。

    实际上这就是一场清洗和平叛事件，他亲自率领着对他忠诚无比的勇士，用十几场战事结束了娘波，工部等地的叛乱。

    把那些曾经对他父亲极为不满的旧贵族杀戮殆尽。

    当然了，不管后来关于他的记载有多辉煌，实际上一个十几岁的少年并不足以掌控这样复杂的局面。

    他身边拥护他的大臣们才是关键因素，只是吐蕃部族还处于原始崇拜的奴隶制城邦时期，不管情况如何，这里的人们都需要一个身具耀眼光芒的人物来敬奉。

    所以弃宗弄赞和他的父祖一样，如同现世之神，谁也无法动摇他的位置，不然也就意味着神格的崩塌，大家都讨不到好处。

    等弃宗弄赞熟悉了他的王位，并渐渐长成，他的聪明才智也才能得到施展。

    就像现在，他没有听取大臣们的劝告，执意带着八千雅隆部的勇士来到了河边，想要开始恢复吐蕃荣光的征程。

    因为他认为，北岸以及西边的各部，虽然被苏毗人和香雄人所裹挟，但其中大部分人还记得吐蕃给予了他们什么，并不想与自己为敌。

    也就是说，七王的后代在那里依旧会受到欢迎，只需要击败那些顽固的家伙，并代表神灵惩罚于他们也就行了。

    而且他也不想让香雄人和苏毗人再次站稳脚跟，拖的时间越久，越难以恢复吐蕃的统治。

    基于这样的判断，他在内部还不算稳固的时候，起兵北上。

    …………

    年轻的赞普和其他贵族一样，面色黑红，身体强壮有力，浑身上下好像都弥漫着精力，他望向对岸的目光深沉而又坚毅，从哪个角度来说，都确实远非同龄人可比。

    他随手拍了拍胸膛，激起的全是野心和壮志。

    在这样一个时刻，他觉得少了点什么，想了想，便回身招手示意，立即便有侍从会意的送上了一个精美的木盒。

    年轻的王者随手打开，拿出一个黑乎乎的丸子，大口咀嚼吞咽了下去。

    细细体验着那种美妙的感觉，他的眼神有些迷离，本就很是健康的面色更是迅速红晕了起来。

    旁边的贵族们对那木盒中的东西报以羡慕而又贪婪的表情，他们知道，那是从远方的唐国传到山南的神赐之物。

    只有神灵最为宠爱的儿子才配享用。

    它有个很古怪的名字，寒食散……

