    第243章说了没哭

    【我想到了另一个问题，你们难道没想到吗？】

    【什么？】

    【不要卖关子了，快说！】

    【甜甜的职业ID啊！她叫小狐狸呀！】

    【卧槽？！石锤了！】

    【虽然甜羊cp已经石锤很多次了，但是我宣布这是迄今为止，最重的锤，我简称它为雷神之锤。】

    【哈哈哈哈哈哈前面的姐妹笑死我了。】

    时甜甜好几次张嘴想要解释，可是都无从下口。

    说她跟纪扬现在还没有关系吧，她确实挺想有关系的。

    说她跟纪扬不是情侣吧，早晚有一天会是的。

    说她跟纪扬的项链不是定情信物吧，现在确实不算，但要是真的在一起了，好像也没毛病。

    时甜甜：……她还是闭嘴吧，她不想以后官宣的时候被剪打脸鬼畜。

    时甜甜不说话，弹幕更起劲了。

    沉默就是默认了，又添一石锤。

    直到时甜甜的手机响了，才打破了这种诡异的氛围。

    时甜甜像是看见救命稻草一样接起了电话，电话那头的白小雪语带调侃：“怎么样？关键时候还得姐妹就你吧？”

    时甜甜关了直播间的声音，问：“你在我直播间？”

    “嗯哼。”白雪声音带笑。

    时甜甜唇角勾了起来，当即就放下手机，打开麦克风跟直播间的粉丝说：“我朋友有事找我，今天的直播就到这里了，下次开播微博通知，拜拜各位。”

    时甜甜说完这些，就快速的点了下播键。

    然后才放松的靠进椅子里，把手机按了免提：“你怎么今天这么悠闲，还有空看我直播？”

    “我刚才飞机，刚才在飞机上无聊，就看了一会儿。”

    时甜甜惊的坐直身体，把手机声音调大一点，她那边的背景音确实隐隐约约有人声。

    “你现在在机场？我开车去接你？”

    时甜甜一边说一边站了起来，准备上楼换个衣服，顺便拿车钥匙。

    白雪语调慢悠悠的带着点笑意：“不用，我跟宋轩在贵宾室等司机来，他的司机已经在路上了，说是有点堵，一会儿就到。”

    时甜甜脚步顿住，又走回去坐下。

    “跟宋轩啊？呦，想清楚了？”时甜甜的语气里多了丝调侃。

    白雪这次没有犹豫，大大方方的说：“过两天请你吃饭。”

    时甜甜愣了一下，嘴角的笑都消失了看。

    过了一会儿，又缓缓绽开一抹更大更灿烂的笑，眼眶渐渐红了。

    这是她们高中时候就定下的约定，以后要是找到真正喜欢的人，就带上他请对方吃饭，要是以后共度一生的人，不是喜欢的人，就只邀请对方参加婚礼。

    当年白小雪满眼兴奋的说要带那个渣男来跟她吃饭的，他们都约好了，可转天她就看到了那个渣男出.轨。

    “喂，时小甜，你可不许哭鼻子，你都多大了？”白雪说着说着自己声音也哑了。

    那边传来一声温柔的询问：“一会儿我送你去找她？”

    白雪哑着声音回答：“不用，明天再去找她。”

    “那别哭。”那道声音更温柔了些。

    “没哭！”倔强却半点说服力都没有的声音响起，时甜甜听见后破涕为笑。

    (本章完)

