
　　女人一手抱着孩子，另一只手还牵着一个，她是拼了命地在跑，虽然刘三死了，但是她也绝对不能被抓回村里，因为她将佐佐和团子带了出来，张东一定会气地杀了她的。

　　她带着佐佐和团子来到汽车站，但是最早的一班车都还没到时间发动，要七点。女人用力咬了下唇，告诉自己别急，她朝周围看了看，赶紧往里面的一辆半开着车门的车子跑去，最后上了车子里。

　　“快，快上来。”

　　她对后面的佐佐和团子压低了声音喊道。

　　两兄妹气喘吁吁地爬上车，女人立即将车门关紧，然后她和四个孩子，一起躲进了车后面的座椅下面。

　　这个汽车站车子不少，大巴，中巴，中巴加起来二十多辆，要是一个个找，要费不少时间，而且他们躲的位置也很隐蔽，很难被发现。

　　大学生因为之前打电话浪费了点时间，加上他双脚受伤，虽然忍着痛，一直在后面追，但也没追上，只隐约见到那对兄妹往汽车站方向跑来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他追来的时候，女人和孩子早已躲好了。他看着那一排排的车子，额头的青筋都跟着在跳动，这个死女人，真是会坏自己的好事。

　　这时候，他的手机响了起来，来电显示地区是s市，他立即接听。

　　“您好，请您能具体说下孩子的情况吗？”

　　这次里面传出的是一道男声。

　　“你是失踪孩子的父亲吗？”

　　大学生边打电话，目光却锐利地扫过一辆辆车子，他猜，那女人应该是躲进了其中一辆车里了，等到发车时间到，就跟着车子离开。

　　他绝对不能让女人带走孩子，那是他的一亿。

　　“我不是孩子的父亲，是穆先生的助理。”

　　听到只是个助理，大学生眉头皱了皱，他有些不满地说道：“你快让孩子爸妈接电话，我提供的线索绝对是真的，那两个孩子被拐卖到了我们村。之前我一直在外地读书，这两天才回去，然后就发现了那对双胞胎兄妹。原本想立即打电话的，但是山里信号不好，又停电，我就连夜赶到镇上想联系孩子的父母，没想到我刚到镇上，就见到村里一个疯女人，竟将双胞胎兄妹从村里带了出去，不知道要带去哪里，你赶紧派人过来，晚了，孩子就被带走了，可能会再次卖掉。”

　　他语气很焦急，故意在电话里诋毁女人。

　　电话那头的谢青又问了一些问题后，让另一个助理继续和男生讲，他则打电话给穆容廷，将这个线索告诉他。

　　穆容廷此时刚上飞机，铃声响起，他从口袋里摸出手机，因为看不见，所以沈若帮他按了接听。

　　“boss，刚刚接到一个大学生的电话，他说佐佐和团子被人贩子拐卖到了他们山村里……”

　　谢青将男生的话复述给穆容廷听。

　　穆容廷听了面色沉了沉，这男生提供的地址和佐佐说的地址是一样的，但是男生却说带佐佐和团子离开的女人，是个疯女人，带孩子从村里出来，是想卖掉孩子。

　　如果那女人真打算卖掉佐佐和团子，又怎么会让他打电话呢，而且佐佐还在电话里说，是被一个好心的阿姨带着一起逃出来的。

　　两人的说法不一，但是他肯定是信任自己儿子的，不过男生提供的地址是真的，那么他肯定是看到了佐佐和团子。

　　他让谢青把男生的手机号发过来，他要亲自联系。而沈若这边开始回拨之前佐佐打到她手机的电话。

　　早餐店老板接听了电话，沈若问他，之前用他手机打电话的孩子在哪。

　　“原本他们在我早餐店里吃早餐，后面突然来了一个年轻人，那个带孩子的女人看到他后，就惊恐地往外跑，边跑还边对双胞胎兄妹大喊，说这个年轻人是来抓他们回村里的，之后就跑没见了，我也不知道他们跑去哪了。”

　　听到这，沈若和穆容廷两人大致弄清楚了，看来女人和那打电话提供线索的年轻人都误会对方了。女人以为青年要抓他们回村，而青年以为女人要带走孩子卖掉。

　　穆容廷拿到青年的手机号后，立即开始联系他。

　　“你好，我是穆容廷，是失踪孩子的父亲。”

　　低沉有力的声音从手机里传来，大学生只是听着，就感觉到一股无形的压迫感随之而来，他咽了咽口水，有微微发颤的声音说：“你，你好……我看你孩子了。”

　　“现在他们在哪？”

　　穆容廷问，佐佐现在没手机联系不上，只能通过这个青年知道他和团子的情况了。

　　“那个疯女人将孩子带进了汽车站，现在应该藏在了某个汽车里面。”

　　大学生赶紧说道。

　　“你应该误会了那个女人，在你打电话来之前，我儿子已经通过早餐店老板的手机已经联系上我和我老婆，那个女人是好心带我孩子逃出村子。”

　　旁边的沈若听到穆容廷口中说出老婆两个字，目光从手机上移开，深深地看了男人一眼。不过她什么都没说，这不是纠结称呼这种小事的时候。

　　电话那头的大学生狠狠愣住了，男孩已经联系了他父母，他晚了一步，一亿就这么没了吗？他不甘心，不甘心。要不是那女人偷偷带孩子离开，他绝对能拿到一亿。

　　恨意、恶毒的目光扫过面前一辆辆的车，他要找到那女人，要亲手杀了她。

　　“我也提供了有用的线索，而且为了尽早将消息告诉你们，我大半夜打着手电骑着自行车赶夜路，路上还摔了一跤，身上都是伤。就算你不给我一亿的报酬，那至少也得给点吧！”

　　大学生想，怎么都要弄点好处。

　　“我会给你一千万的报酬，接下来你帮我做件事。”穆容廷深知人性的善和恶，青年的线索对他虽已经没用，但是他怕青年在拿不到任何报酬的情况下，心底生出恶念，伤害团子和佐佐。

　　所以，这一千万是买下青年的恶，不让他产生恶念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第464章 躲起来免费阅读。https://xs.23sk.com 