    “难道说，不死天帝准备使用轮回之力？”

    首席战神双目圆睁，这种力量可是天道主宰不允许随意使用的力量。

    不死天帝怎么可以违背天道主宰的旨意？

    他疯了不成？

    但当首席战神看到林天佑那依旧轻松的表情时，他不再有任何的意见。

    在这样的情况下，如果再不把王牌力量拿出来，真的会一败涂地！

    林天佑本来已经感觉无趣了。

    听到不死天帝的话后，倒是又起了兴致。

    他也没有想到，不死天帝居然还有力量保留。

    便很快，他便想到这股力量是什么。

    “你说能媲美天道之力的力量，不会是轮回之力吧？

    如果是的话，尽管使出来吧。

    不管你有多么强，本少之前说的话依然不变，败你只需一指！”

    林天佑依旧抬起手指，表情丝毫不变。

    “狂妄！”

    不死天帝冷哼一声，再次从池面跳了起来。

    只听他暴[笔趣阁 www.boquge.co]喝一声，“禁术，万物轮回！”

    他双手朝着两侧平推而出。

    一股玄之又玄的力量从其手掌里飞出，直接融化在四周的空气里。

    一瞬间，空气就像是静止了一般，不再有任何的流动。

    下方的人群全部捂着脖子，感觉到了窒息，他们拼命的呼吸，但那些空气好像凝结了一般，根本进不了他们的肺里。

    “这是什么力量？

    我无法呼吸了！”

    “一定是不死天帝的招术，大家快用灵力护住心肺！”

    所有人惊骇欲绝，不死天帝只是一瞬间，就把空气凝固，这是什么可怕的手段？

    林天佑处在凝结的空气正中心，他同样感觉无法从空气里呼吸。

    好像空气被一股力量强行剥离掉了。

    “龙皇，轮回之力与天道之力是完全相反的力量。

    天道之力是至刚之力，而轮回之力则是至阴之力。

    现在你已经处在我的万物轮回攻击当中。

    好好享受你生命里最好的一丝时光吧！”

    无数被凝结的空气浮现了出来。

    将林天佑完全包围在了其中。

    球状的空气层层叠叠，将林天佑挤在了正中心，不给他有任何逃跑的空间。

    林天佑表情首次浮现出了异样的光芒。

    没想到，不死天帝居然可以将轮回之力发挥到这种地步。

    看来这些年阴天子没少被他们折磨！

    林天佑朝左侧凝结的空气缝隙移动。

    衣角轻微的碰触到那道凝结的空气。

    砰！

    顿时，那道空气直接炸裂，凝结的空气如利箭一般，打在了林天佑的身上。

    虽然没有伤到林天佑，可却把林天佑的衣服打出了好几道窟窿。

    “龙皇，你的肉身很强，我的不死之拳也奈何不了你。

    想必你认为这些凝结空气也炸不伤你吧？

    很遗憾，这里方圆十里所有的空气都被我用轮回之力凝结。

    数之不尽的空气同时炸裂，就算是你肉身媲美神体，也必将被炸的血肉模糊，重伤倒地！”

    不死天帝高声说道。

    林天佑却不理会不死天帝的话，他左手不动，右手的手指对着四周的凝结空气一指又一指的点去。

    无数凝结的空气炸裂，坚如钢铁的空气碎片四溅。

    但这样做并没有减少四周的凝结空气，反而更多的凝结空气受到炸裂的影响，朝着他压来。

    无论林天佑点出多少指，空气的总量不变，少一道便又有新的凝结空气出现。

    这正应了轮回之力的力量。

    毁掉的凝结空气，通过轮回之力，重新轮回成新的凝结空气！

    首席战神一边看，一边松了口气：

    “难怪连天道主宰也对轮回之力这么渴望。

    拥有这样的力量，简直不怕力量的损耗！

    看样子，龙皇终于还是要败了！”

    打出去的力量一旦发生损耗，轮回之力就让它重新轮回，补充失去的力量。

    简直就像是力量的永动机一样可怕。

    “灵狂，准备好攻击，如果龙皇还是无法从那些凝结的空气里出来，我们就从外面帮他打开通道！”

    幽冥宫主忽然凝声对灵狂说道。

    此刻，连她也开始为龙皇担心起来。

    毕竟轮回之力，是冥界最可怕的力量。

    她本能的产生一股忌惮。

    “灵力化剑！”

    灵狂闻言，直接在周身凝化出大量的灵力宝剑。

    随时准备动手帮忙。

    首席战神虽然一直战看战斗，却同时也一直注意幽冥宫主这边。

    见这边似乎准备插手，他立刻一个闪身，来到了幽冥宫主的旁边，冷声道：

    “我劝你们最好别乱动手，否则，我不敢保证我的攻击会不会把你们杀掉！”

    “是狂兽山的首席战神！”

    灵狂凝声说道。

    “首席战神？

    我觉得你最好别来管我们的闲事！

    我幽冥宫主加上天道学宫的第一天才，就不信杀不掉你！”

    幽冥宫主不甘示弱的反击。

    “天道学宫的第一天才？”

    首席战神微微一愣，随即他反应过来，“你是灵狂？

    真没想到，你居然背叛了天道学宫，跟龙皇走在一起？

    你可知道这样会对你产生多大的影响吗？”

    “哼，龙皇是我灵狂最敬佩的男人，我为他死都不怕，还怕什么影响？”

    灵狂毫不犹豫的说道。

    “很好，既然如此，那我就先把你们都打败！”

    首席战神灵魂鼓胀，就准备动手。

    可这时，人群里传来了一阵惊呼。

    “天呐，你们看龙皇，他似乎放弃了抵抗，正束手待毙！”

    首席战神以及灵狂放弃了战斗的念头，全部抬头看去。

    只见林天佑又将数道凝结空气用龙皇指击破后，忽然摇头叹气起来。

    真如人群惊呼一样，似乎绝望了一般。

    数之不尽，如炮弹一样的凝结空气压了下来，林天佑好像置身于极度危险的境地之中，无任何的退路可言。

    就算凭借那坚硬的肉身，也一定会在这源源不断的空气里被慢慢耗尽体力。

    更何况，水滴尚能穿石。

    龙皇面对这么多的凝结空气，只怕也会被穿透身躯而亡。

    “赢定了！”

    不死天帝心头涌上了一般难以形容的兴奋。

    只要龙皇死在这一招下，那他的预言梦就算彻底破碎。

    他的命运，也从此得到改变！

