    元君脱离吞天蟒，看到大家无事，略微松了口气。

    陈星河盘坐疗伤。

    伤不重，主要是累！

    灵虚子和龙蟠剑十分低调，他们身上有很多值得学习的地方。

    “大家无事就好！”

    元君安坐下来，做队长压力非常大，想要带着大家闯过难关，无奈身在战场，很多事情不以她的意愿为转移。

    经过拼杀，目前还剩二十七人。

    死伤达到这种地步，需要心性格外强大才不会崩溃。

    忽然，那把声音再次响起。

    “恭喜诸位，你们成功度过本次试炼！”

    “叫我来看一看，谁胜谁负！”

    “哈哈哈，可喜可贺，真是可喜可贺，胜利者是……”

    “是中天和黄泉，人数仅仅多出八十三。”

    “真是精彩，差之毫厘，炼狱，铅云，妖峰将遭到惩罚。”

    “取走三件随身物品，修为压制下去一个小层次，还有更加沉重的惩罚。禁闭一年，不允许做任何事情，下次试炼于两年后准时进行。”

    话音一落，一片哗然。

    然而哗然无用，传送灵光强行扫动。

    陈星河松了口气，他已经将所有物品送往生死簿，做好接受惩罚的准备，没想到居然胜了。

    这真是意料之外。

    就在传送灵光出现的刹那，周围一切事物静止，他瞪大眼睛发现有一道身影来到近前。

    “我在你身上看到了无数光影。”

    “帝江？”陈星河心中剧震。

    “是我！巫族和妖族相争，最后人族成了天地主角，我们十二祖巫则一起陨落了！”

    “你？你透过我看到了巫族结局？”

    “正是，我身上部分力量与你完美融合。很巧妙的方法，叹为观止！你借助这部分力量吸引巫力，让自己呈现出某些巫族特征。不过，巧而不纯，精而不强，临别之际送你七百二十片巫鳞，去吧！”

    “咦？”陈星河立即了悟，七百二十处窍穴，每处窍穴存入一片巫鳞，如此一来作用大了。

    每到一处世界，不用怎样费力就可以抽取大量巫力加深炼体之能和虚丹。

    这样一来，虚丹凝成金丹不再那般虚无缥缈，有了一丝机会。

    陈星河稀里糊涂得来这么多巫鳞，当他回神之际，发现这些巫鳞已经融入窍穴，比自身血肉都要契合，隐隐感受到一种空间玄妙，似要向上突破遁法上限。

    一遁九百九十九里，这是绝难突破的速度障壁。

    此刻种种离奇感受在心间流淌，突然之间觉得速度障壁也不是那么牢不可破了。

    “好困！”陈星河再也坚持不住，倒在传送灵光中沉沉睡去。

    等他醒来那一刻，已经过去十三天。

    传送完结，白火热情招呼：“恭迎主人凯旋而归，千年啊！千年试炼只剩最后一场，当万界时钟敲响那一刻，荣光尽归吾主。”

    “别扯了，我差点儿累死！要不是同队修士藏得深，直接被老天玩球。”陈星河查看生死簿。

    禄位果然偏向零了，这种状态很容易出问题，没有后手策应是很被动的。

    “太不像话了，藏什么藏？藏着就是出工不出力。”

    “呵，这倒是实在话！不过今时与往日不同，我希望他们藏得越深越好，这样爆发起来或许还有些看头，毕竟是一根绳子上的蚂蚱。就像这次，在关键时刻解决了大问题，要不然可就麻烦了。”

    “主人，千年试炼就差最后这一哆嗦了，咱们可不能掉链子，一定要熬到最后，成为赤皇天修士，身份地位立刻不同。”

    “这最后一哆嗦可不容易，也许会哆嗦死！”陈星河拍着脑门思索：“难办呀！我苦修十年也就达到这种程度，再向上越发艰难！搜寻前人洞府未必帮得上忙！筛选太花时间了，除非知道哪里有确定性宝物，真正可以发挥重要作用那种！”

    “主人，还继续收购金属和灵材吗？”白火询问。

    “不了，帮我把风磨铜和几种金属全部卖掉，神通祭给飞剑，此路已经断绝！最近一段时间也不会炼丹了，所以把能卖的东西处理掉，从摆渡使长老会兑换积分，有多少要多少。”

    “是！”

    陈星河起身道：“先去仙剑世界休养一段时间，再去封神世界听讲，最后一站前往轩辕世界天宫打打牙祭，一圈兜转下来差不多需要大半年，之后进入军茶利世界修炼。”

    “传送费用不便宜！”白火有些担忧。

    “失去神通前，我将金葫芦解构了，金币方面不必在意！最后一场试炼如果失败，自家性命必然不保，所以不必太在意财物。”

    “明白，全力兑换积分。”

    白火说话的功夫忽然腾起红色火焰，许久不曾出现的红火说话了。

    “可有把握？”

    陈星河一愣之后苦笑：“毫无把握！前一场或许还有信心，现在才知道很多人都没有显露根基，一旦他们认真起来，也许一名修士就把我打趴下。”

    “不要气馁！”红火缓缓说道：“有什么问题尽管问，我或许可以回答一二。”

    “倾天宗如何？”这是陈星河最好奇的事情。

    红火斩钉截铁说道：“比以往任何时候都要好，否则黄泉修士绝不是现在这种情形，觐天镜也不会收回力量停止监视。不过人很少了，少得可怜，另外四家终究会针对黄泉，最后一场要小心！”

    “这么说没有想象中那么糟糕？”陈星河又问：“摆渡使的本质是什么？”

    红火依然痛快回答：“另一种修行体系，很早以前称作冥修，白火和我只是长老会一位长老的分识！摆渡使只有一百零八位，而且永远都是一百零八位！”

    “原来……是这个样子。”陈星河叹道：“我以为摆渡使是修士们死去，洗掉记忆转变而成。”

    “这种想法本质上没错，冥修就是这般转化而来，我们曾经都是试炼者，不过这里面的竞争异常激烈，比取得试炼胜利还难。”

    “哦？”陈星河提起一丝希望问：“我认识的人可有成为冥修者？”

    “目前没有，他们或许转世了，等到生死簿恢复，你可以查阅相关信息，只是三百年内查找才有效，三百年后连生死簿都无法勘测。”

    “嘶！你知道生死簿？”陈星河大吃一惊。

    “知道，关于你的很多事情都知道，而且你获得了一些知情权，我才有机会现身解答。”

    “知情权？”陈星河很奇怪，谁赋予了他这种权力？

