    劫色？

    叶修看了沉鱼落雁一眼，胃里剧烈痉挛起来。

    他从来不是个以貌取人的人。

    可是沉鱼落雁的尊容实在是一言难尽！

    猪鼻子、乱八七糟的牙齿呲在外边，嘴角还流着哈喇子。

    被这样的女人劫色，叶修感觉自己受到了莫大的羞辱。

    “图拉，这俩人交给你了，我实在下不去手。”

    叶修转头对图拉说道，忽然楞了一下。

    图拉呢？

    叶修无奈转回头看向走来的沉鱼落雁，随着两人走来，一阵恶臭随风而来。

    叶修的胃里顿时一阵翻滚。

    “叶修你好，我叫沉鱼，你，你长得真好看！”

    其中一人羞嗒嗒道。

    另一人色眯眯道：“我叫落雁，我们姐妹两个看上你了，你要是乖乖配合呢，我们就只劫个色，你要是不配合呢，我们就把你先煎后杀。”

    哦！

    原来是这个沉鱼落雁啊！

    沉鱼落雁这个成语是形容极品美女的。

    但是把这个成语拆开，沉鱼和落雁，那就是形容丑女了！

    沉鱼落雁的爸妈一定是个文化人，不然取不出这么贴切的名字。

    “两位不要再靠近了！”

    叶修强忍着呕吐的冲动，示意已经距离他五米的沉鱼落雁道：

    “你们再往前走一步，我便出手。”

    叶修实在是没有勇气近距离‘欣赏’沉鱼落雁，即便出手，他也只会远程攻击，近身战，呵呵，算了吧。

    沉鱼落雁一听不乐意了！

    落雁气嘟嘟道：“姐姐，叶修好像不愿意配合呢。”

    沉鱼安慰道：“男人都这样，属驴的，牵着不走打着倒退，揍他一顿就老实了。”

    落雁点头：“那就揍他一顿，记住别打脸呀，他的脸怪好看的，打坏了可惜。”

    说着，沉鱼落雁朝着叶修冲来，脚踩在地面上，整个大地都在颤动。

    见此，叶修全身鸡皮疙瘩掉了三斤。

    正要施展远程攻击。

    忽然看到远处跑来几十个人。

    “叶修在那里。”

    “沉鱼落雁，叶修是我们的。”

    “谁杀了叶修，悬赏就是谁的。”

    跑来的几十个人，见沉鱼落雁已经出手了，立即争先恐后的朝叶修冲来。

    见此，叶修灵机一动，道：

    “沉鱼落雁，你们帮我把那几十个人的狗头砸碎了，我就配合你们。”

    沉鱼落雁眼睛一亮：“真的吗？”

    “真的！”叶修无比认真的点了点头。

    顿时，冲向叶修的沉鱼落雁，一个漂移，转身朝着冲来的几十个人杀去。

    两人的战斗方式非常特殊，如同发狂的野牛似的，直接用庞大的身躯撞人。

    一个冲锋，就撞飞了七个人。

    沉鱼一拳，砸碎了一个人的脑袋。

    落雁跳起来一屁股，把一个人压碎了。

    “厉害厉害！”

    叶修暗暗咂舌。

    原本想继续欣赏一会儿沉鱼落雁的特殊战斗方式。

    这时图拉的求救声忽然传来：“叶修，救命，救命啊……”

    叶修脸色顿变，赶紧顺着声音和舍心印的感应，朝图拉所在方向狂奔而去。

    结果没跑多远，就感应到图拉体内的舍心印消失了。

    图拉，死了！

    叶修的脸色瞬间难看到了极点，但是他速度不减，全速狂奔到舍心印消失的地方。

    这里有明显的打斗痕迹！

    却没有图拉的尸体！

    “会是谁杀了图拉？”

    从听到图拉求救，到图拉被杀，不到一分钟的时间。

    要知道图拉可是七境巅峰，能在这么短的时间内杀死图拉的，实力非同小可！

    叶修取出笔记本，这是图拉写的关于囚犯、以及所知道的所有三大裁决者家族和永恒王国的内容。

    快速翻阅了一遍。

    “按照图拉所写，能在不到一分钟内杀死图拉的人，在七星岛，只有北山魈、琴师、沉鱼落雁和卧龙雏凤。”

    “北山魈死了，沉鱼落雁此刻正在战斗，那就只剩下琴师和卧龙雏凤了。”

    “杀了人，带走尸体，只有继承了巫蛊传承的卧龙凤雏，他们打算把图拉的尸体，炼制成‘尸王’！”

    据叶修所知，华夏蛊族七部的尸蛊部，拥有将尸体炼制成特殊僵尸的能力。

    三境战神尸体，可以炼制成‘铁尸’；

    四境战神尸体，可以炼制成‘铜尸’；

    五境战神尸体，可以炼制成‘银尸’；

    六境战神尸体，可以炼制成‘金尸’；

    七境战神尸体，可以炼制成‘尸王’；

    八境战神尸体，可以炼制成‘尸皇’；

    九境战神尸体，可以炼制成‘尸神’；

    以图拉的七境战神巅峰实力，是可以炼制成尸王的，而且炼制成功之后，尸王的实力和防御力，甚至比图拉活着的时候还要强。

    “卧龙和雏凤才是最危险的，只要杀了他们，其他人完全可以交给碧螺岛的武者练兵。”

    叶修环视四周，朗声道：

    “卧龙、雏凤，我是叶修，可敢出来与我一战？”

    说完等了好几分钟，也没见卧龙雏凤露面。

    这时魔罗打来电话：“少爷，据七星岛情报人员汇报，七星岛所有下等人，全部自杀了。”

    什么？

    叶修全身一阵冰凉，头皮都麻了。

    全岛一千多万下等人，全死了！

    那岂不是说，接下来只要卧龙雏凤控制了所有尸体，就可以攻打碧螺岛了？

    尽管叶修在七星岛布置了阵法，可他不确定岛上有没有人懂得破阵之法。

    “我记得所有下等人居住的岛上，都有一支变异野兽大军，七星岛的变异野兽在哪？”叶修问道。

    魔罗：“我发位置给您。”

    很快，叶修收到魔罗发来的位置，当即全速赶去。

    他打算借数十万变异野兽的力量，消耗丧尸的数量。

    ……

    黄金家族！

    斯蒂芬妮正在卧室给图拉戴绿帽子，忽然，她制止了小鲜肉的冲刺动作，爽的绯红的俏脸凝重起来。

    “怎么了？”小鲜肉问道。

    “图拉死了！”

    斯蒂芬妮一脚踹开小鲜肉，下床披上睡袍，叫来管家，道：

    “通知三大裁决者家族所有人，图拉死了！”

    什么？

    管家大惊：“怎么死的？”

    “不知道！”

    斯蒂芬妮摇头，道：

    “图拉死了，察木雪和林川估计也死了，现在没有人在碧螺岛拖延时间了，我的‘变异野兽奇袭碧螺岛’计划，可能要夭折了。”

    “主人您多虑了！”管家恭敬的安慰道：“老爷虽然死了，可是那些囚犯和接了悬赏的人，会继续吸引碧螺岛的目光，拖延时间的。”

    斯蒂芬妮眼睛一亮：“我差点把这件事给忘了。”

    说完心情大好，见小鲜肉下楼，道：

    “别下来了，走，我们回房继续。”

    言语间丝毫没有因为丈夫图拉的死而悲伤，甚至是毫不在意图拉的死。

