    

    雷罡在道门修炼多年玄门正宗心法，又在东南亚各国见识过各种巫术，见识非卫骁可比，单凭气息就认出来三女的原形:“你们三个小小的蛾妖，也敢来拦我的路，真的是自己找死!我今天就成全你们!”他脑袋一晃，陡然间涨到车轮般大小,张开嘴巴，喷出一股浓浓的黑烟，烟尘里面显出密密麻麻的蟑螂，每个蟑螂都有乒乓球那么大，张开翅膀，蜂拥而去。

    那粉衣蛾妖名为余盈盈,已经有两千多年的道行,身上的纱衣是她自己吐丝织出来的，两条水袖,可以不断延长。她将水袖舞成一个个圆圈，圆圈里面出现可以让人产生幻觉的粉红色烟雾，蟑螂飞过来，都被她拢在圈子里。

    “小小法术，也配在我面前卖弄!”

    余盈盈手臂一振，“砰砰”两声，所有蟑螂都爆炸成粉!

    雷罡大叫:“你再来试试这个!”又把嘴巴张开，这次里面钻出一条条的毒蛇，有竹叶青，有五步蛇，有金环蛇、银环蛇，也有眼镜蛇、珊瑚蛇，争先恐后如同恶蛆般从他嘴巴里钻出来，把他的嘴撑的老大，有细小的水晶蛇似大個的蚯蚓，从他的鼻孔、耳朵里面往外钻。

    这些蛇一到了外面,各自被一团血气托着,飞向余盈盈。

    余盈盈再用水袖将漫天飞舞的毒蛇圈住，震碎成满地碎骨烂肉，蛇血喷溅得到处都是。

    雷罡也不着急，嘴里叽里咕噜地念咒，地面上的蟑螂粉末和毒蛇血肉里面又钻出来更多倍数的蟑螂，这些蟑螂比先前的那种个头更大，翅膀振动，发出嗡嗡的声音，口器蠕动，扑向余盈盈。

    余盈盈再用水袖将其震碎，然后转眼间，又生出新的，而且数量更多!

    这蟑螂降个体威力不大，但是繁殖能力超强，每次重生，数量都比原来增加十倍以上。

    很快洞穴里面就到处都是蟑螂，黑压压地堆积如山。

    余盈盈无奈，用一条水袖张开来，化作一片粉红色的朦胧薄纱，把所有的蟑螂都裹在里面,右手另一条水袖则打向雷罡的脑袋。

    “蛾妖!你有两千年道行，我要把你生擒活捉，练成飞蛾降!”说话之间，脑袋在空中翻滚飞舞，一边三，三变六，六个车轮般大的脑袋，哈哈大笑着将余盈盈围在当中，最里面喷出一股股的黑烟，烟里面有的夹杂碧绿色的火星，有的是千万根钉子。

    亏得余盈盈道行深厚，才勉强抵住，那穿黄衣服的蛾妖，在她们三姐妹中排行第二，名为余素素，也过来帮忙。

    双方僵持多时，余盈盈左手水袖里面裹住的蟑螂数量越来越大，撑得薄纱鼓胀，成了个直径超过三米的大球，而且还在不断膨胀。

    余盈盈回头看了眼还在闭目修炼的卫骁，手臂一挥，把这“蟑螂球”掷向卫骁，半空中将水袖收回，蟑螂全撒出来，化作黑色的“潮水”向卫骁涌去。

    卫骁前方等灯神护法阳顶天怒喝一声:“妖孽不得无礼!”又使出大九天神掌，一只手掌涨到四五米高，对着“蟑螂球”最密集的地方拍过去。

    “砰!”蟑螂球直接被拍散，蟑螂们浑身起火，烧得“噼噼啪啪”如同爆豆般，好似节日里的烟花般爆炸迸射，顷刻间形成了“火树银花”般的奇景!

    阳顶天借灯芯化身，灯芯里面是道家纯阳真火，是一切阴邪之物的克星，那些蟑螂被真火灼烧，发出浓浓的焦臭味，大部分都被瞬间烧死，剩下的满地满壁乱爬，往别处爬阳顶天不管，凡是爬向卫骁的，阳顶天都一巴掌拍过去，将其打碎焚烧。

    这些蟑螂是雷罡练的法宝，在东南亚捉到的特种蟑螂，用秘法饲养繁殖，再用降术祭炼，完成以后，碾成粉末，带在身边，需要的时候一放出来，每一粒微尘粉末都能长成一只蟑螂，而且越繁殖越多，不怕刀剑水火，可以说是无穷无尽。

    先前余盈盈不止一次将其震碎，可是转眼间便又重生，如今被神灯里面的纯阳真火焚烧成灰，却是彻底成了灰烬，无法再复活了。

    没有了这些讨厌的蟑螂，余盈盈带着余素素，舞动长袖，跟雷罡喷出来的黑烟碧火，长钉玻璃都了个你来我往，难解难分。

    “哼!妖孽还算有些道行，本来还想把你们练成飞蛾降的，既然你们自己找死，我就成全你们!”雷罡再次张口，这次从里面喷出数十点金光，正是他炼制的金蚕蛊。

    这几十只金蚕蛊被他精心培养，已经成了气候，飞起来时无声无息，只有数十道金线，能够嚼碎岩石，啃烂铜铁!

    金蚕落在二女的长袖上面，口器快速蠕动，很快把薄纱啃噬出一个个窟窿。

    余盈盈大吃一惊:“好厉害的妖蛊!”急忙从口中喷出一缕缕彩烟，想要把金蚕裹住。

    “哈哈哈哈!哈哈哈哈!”雷罡猖獗地大笑，“枉你有两千年的道行，也抵不过我这金蚕降!”他分化出来六个脑袋，其中五个脑袋围着二女，剩下一个掉头飞到地面，将那先前受伤的青衣蛾妖余青青张口咬住，先“咔嚓”一下，咬掉脑袋，跟嚼脆球似地在口中大肆咀嚼。

    “青青!”余盈盈姐妹两个大声尖叫，在想要救护已经来不及了。余青青脑袋被雷罡咬掉，身子还原成一只超大的无头飞蛾，却还能扑扇翅膀，雷罡再一口，把她的身子连同翅膀也都吞进嘴里，吃得汁水顺着嘴角往下滴淌。

    “你们两个也别想跑!哈哈哈哈!这天下谁还能奈何得了我!”雷罡六个脑袋齐喷黑烟，跟金蚕一起围攻二女。

    便在这时，卫骁睁开眼睛，看着正在争斗的双方，寻思要不要出手

    他已经成功炼化了那道青龙气，仗着定颜珠和长春丹疗好内伤，恢复如初。

    很明显，双方都不是什么好东西，蛾妖要吸干他的精气，好成就什么升仙大法，雷罡就更不用说了，不管他是不是毛小方的师兄，也不管他以后能不能悔悟变好，至少在这个节骨眼上，双方已经是不死不休之局。

