 张玄下意识伸手揉了揉眼睛，这才意识到，自己身体的疼痛，已经完全消失了。

    他连忙观察了下自身，发现体内那些重伤，已经完全愈合！    “这……怎么回事？”

张玄满脸的疑惑，他看着四周，自己仍旧在之前那间特护病房住着，只是身上的衣服全被换成了病号服。

    张玄起身，活动了两下，没有感觉到一点不适，不过很快，一阵饥饿感传来。

    张玄拿起放在床边的手机，那已经红色的电量告诉了张玄现在的日期，距离自己昏迷那天，已经过去了整整一周！    张玄心中一慌，一周的时间！这一周西夏传承的事解决的怎么样了？

姜神他们如何？

又发生了什么？

    这样一昏迷便是一周的时间，让张玄有一种突生的迷茫感。

    张玄看了一眼，病房内并没有提供自己可以替换的衣服，装好手机，张玄拉开病房门走了出去。

    刚出病房门，张玄就看到站在门前的赵极。

    赵极听到病房门发出动静，转身一看，当看到走出的张玄时，脸上顿时蹦出喜色，“你醒了！”

    张玄吸了吸鼻子，看了一眼赵极还夹着一根香烟的右手，“在医院抽烟？

领导的派头拿出来了？”

    “胡说什么。”

赵极扔掉手中香烟，摆了摆手，“这一层都没有住人，我这不在这等你呢么，不让我抽烟，你还不如让我死掉好了，你知不知道你昏迷多久了？”

    张玄点点头，“一周，这段时间，怎么样了？”

    “发生了点大事，打了一周的营养液，我想你已经饿了，走吧，找个地方，一边吃饭一边聊，听说你老婆那个绿荷酒店的菜品不错，你请我？”

    “还是你请吧。”

张玄出声，“你可以报销，我是自掏腰包。”

    赵极翻了个白眼，“你差那点钱么？”

    张玄点头，很郑重的开口：“差，我赚钱不容易。”

    “真小气。”

赵极瞥了瞥嘴，“我让人给你送件衣服来，你先换身衣服吧，对了，之前伤你的那个人已经解决了，判了二十年，还有他……”    赵极话没说完，就被张玄打断，“无所谓，他们怎样，与我无关。”

    如今，张玄的心态已经彻底改变，用世俗的眼光去看，张玄可能已经是云淡风轻，看透一切，对什么都提不起兴趣。

    但若站在张玄的角度来看，他只是更加世俗了，他现在关心的，只是那些与自己最为密切的东西。

    一个小时后，张玄和赵极坐在绿荷酒店的大厅中，现在正是中午饭点，酒店人满为患，绿荷酒店的菜品味道，早就传到别的城市去了，不少人为了在绿荷酒店美餐一顿，不惜千里专程赶来。

    “不得不说，这味道真的不错，就是大厅不让抽烟，不然就更好了。”

赵极放下手里第三个饭碗，心满意足的打了个饱嗝，拿出一根香烟叼在嘴上砸吧，就是没有点燃。

    “都城禁烟应该更厉害吧？”

张玄靠在座椅上。

    “嗯，所以我一般都喜欢在家宅着，宅男一时爽，一直宅一直爽啊。”

赵极伸了个懒腰。

    “呵。”

张玄笑了一声，“你还挺潮的。”

    “废话，我以前跳劲舞华南一区刷喇叭的时候你还不会用枪呢。”

赵极瞥了瞥嘴，“知道我葬爱的名号么？”

    张玄点点头，“皇族，略有耳闻。”

    “行了，不贫了。”

赵极挥了挥手，“你昏迷的这段时间，白云飞他们先回去了，这次动用祖器，他们三个都伤了元气，然后，西夏传承彻底出土，杨兴夏不知为什么跟返祖盟闹翻，双方还在王陵那打了一架，现在王陵景区都封锁了，正在修复呢。”

    张玄沉吟一下，开口道：“我有一件事没想明白。”

    “你说。”

    “以杨兴夏那人的性格，我当天身受重伤，他不可能放过我，如果我记得不错，那天他是掌控了传承的力量吧？”

    “对，姜神他们带你跑的时候，杨守墓的确将你们拦住了，不过，有个人把你救下了。”

    “有人救我？”

张玄眼中全是疑惑，“谁？”

    赵极深吸一口气，眼中露出忌惮神色，缓缓吐出三个字，“李庸才。”

    张玄身体一震，他当然知道，李庸才是何人。

    对于李氏氏族，张玄一直以来，都没有任何好感，从李家村对秦柔做的那些事开始，张玄就已经将李氏视作敌人。

    并且，张玄也帮秦柔找过心理医生，也知道，想要解除秦柔内心的恐惧，最好的办法，就是将当初那些囚禁折磨过秦柔的人，全部宰掉。

    可现在，张玄却得知，救了自己命的人，是李氏的武帝！    这个消息，让张玄感到格外的难受，就好像那种自己拼命要报复的人，突然给了自己一个天大的恩惠一样。

    赵极注意到张玄的情绪变化，开口道：“当初，你跟李家村的事情，我也知道一点，那李家村的确算是一霸，他们的所作所为，也的确蛮横，有一点我得告诉你，武帝虽是李氏的人，但却又不是李氏的人，你与李家村的恩怨，不必算上他。”

    “为什么？”

张玄不解。

    赵极摇了摇头，“其中缘由，我也不清楚，武帝当初与你师父签订过条约，氏族的事，他都不会掺和，除非真到生死存亡那一天，他可能才会出面，我要告诉你的是，这个世界上，控灵高手很少很少！他们每一个人的存在，都至关重要，不是说他们本身的实力，而是说，他们对这个世界而言，都显得非常重要，他们有着自己的职责，我这么说，你能明白么？”

    张玄摇头，“明白不了。”

    赵极一拍脑袋，“反正，李氏的事，你不用跟武帝挂钩，不过，这也不代表说你就能跟李氏正面对碰，不要说李氏这种炎夏传承最大的氏族了，就是李氏后面其余几大氏族，都传闻说，已经有觉醒血脉的人了，不过这个说法，还没得到证实，觉醒血脉会怎么样，这个你该知道吧，赵氏的事，是你做的。”

    “嗯。”

张玄应了一声，“聊点别的吧。”

    “别的也没得聊咯。”

赵极伸了个懒腰，“我还有事，先走，你伤才刚好，这几天别浪，好好养一养，过段时间，恐怕还有大事要发生啊，走了。”

    赵极挥了挥手，留给张玄一个背影。

 