    班主任：“这面锦旗是吴宇同学送的，他说很感激贺静同学在大家中毒的时候冷静拨通电话叫来120，让同学们得到及时的救援。这些锦旗是同学们在打印店买的，由于来不及定制，所以这些锦旗上面的字不是很符合贺静同学的心意，但这是同学们的一片心意，还请贺静同学收下。”

    贺静顿时哭笑不得。

    她就说！

    她上哪儿妙手回春。

    还有这个“善良学生奖”，她头一回知道银高还有这种奖。

    “贺静同学，你的成绩十分优秀，品行也十分端正，老师为你骄傲。”

    不仅如此，她还长得漂亮，一改之前骄矜的脾气，变得谦逊，班主任觉得她简直是她教过的最完美的学生。

    对她，她再也说不出“你们是我教过的最差的一届学生”这种话。

    接着，贺静抱着奖状和锦旗走出教学楼，一路上她收到了来自全校师生的目光洗礼，饶是淡定如她，也不由脸红起来。

    当她回到教室，全班同学炸了，他们有点懵逼地说：“我还以为只有我一个人送锦旗。”

    其他同学道：“想啥呢你，别以为就你有这个心眼。”

    可以说，附近打印店的锦旗几乎被席卷一空，吴宇挤了上去，对贺静狂抛媚眼，他说：“静姐，看到我的锦旗了吗？我是第一个买的。”

    沈秋雨打贺静一进教室就拍了照，翘着腿修图，然后头也不抬地说：“送个旗子把你美的，我给静姐承包了一个庄园，静姐，放暑假我带你去玩。”

    “我给静姐买了一个包！”

    “我给静姐买了一整套五三教材。”

    “买五三教材的是魔鬼吧。”

    “静姐，我包你美容院年卡。”

    ……

    总之，一个比一个土豪。

    开玩笑，再多的钱能有他们的命重要么？

    要不是贺静，他们就没了呜呜呜。

    听吴宇说，中毒的时候是贺静第一时间打了急救电话，而不是像程仪一样四处作秀，他们差点感动得哭出来。

    甚至……

    当他们想起他们曾经因为贺静太过优秀而对她有所埋怨的时候，他们才明白自己犯了多么大的错误，贺静做好事不留名，反而成为了被误解最深的那个人。

    贺静揉了揉眉心：“大家的好意我心领了，我只是打了个电话而已，算不上功臣。如果你们一定要感谢我的话，我希望你们能够好好学习，以后做个对社会有用的人。”

    “好的静姐，我们争取跟你考同一所学校。”吴宇道。

    其他同学嘴角一抽，倒退三步，疯狂摇头：“考不动考不动。”

    这点自知之明他们还是有的。

    这时，秦依依走出一步，无比感动地说道：“贺静同学，谢谢你救了我。对不起，我之前认错了人。从今以后秦家就是你的依靠，只要秦家能办到，贺静同学尽管开口。”

    贺静一怔，扬脸一笑：“好啊。”

    没想到原著中作为真千金时尚装扮库的巨大金手指，落到了她身上来。

    这……

    她不会被暗杀吧？

    幸福来得太突然！

