一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    声若洪雷，音似潮海。

    叶凡虽然没有大喝，可是音浪中带着他的精神力量，传到了蒋家每一个角落。

    蒋家主靠在大院角落，惊得说不出话来。

    “他……他，我已经把虎咆拳术给他了，为什么……为什么他还要找我家的麻烦？！”

    李若昕看着蒋家主满脸惊愕，顿时捂嘴笑了起来：“我们这一次来李阳镇，本来就是想挑战你们家老祖。”

    “……”蒋家主瞪圆眼珠，怒气冲天：“那……那之前他隐藏实力……参加我蒋家的擂台赛，是……是故意戏耍我们吗？！”

    “首先，叶凡没有隐藏实力，他一直都是九倍极限的武者，只是为了跟你们蒋家的那些人打，特意压制了境界。

    其次，他也不想打你们家的擂台赛，是你故意对他用激将法的，赌约也是你们主动挑起来的。

    要怪就怪你们蒋家贪心不足，虚荣心作怪，非要拿叶凡给你们蒋家立威。

    你以为打败了叶凡，就可以抹军区的面子吗？呵呵，太天真了！”

    董玥君接过话茬，鄙夷的哼了哼：“好歹你也是八倍极限的武者，怎么这么没出息？

    你那些勾当，连我们这些女人都不屑去做！”

    “所以呀，他们蒋家偷鸡不成蚀把米，不仅在李阳镇，还在全国范围内把‘小人’的名头给坐实了。”

    “丢人哦！”李若昕咯咯笑道。

    两个女人一唱一和，把蒋家主说的脸色铁青，“你们……你们才是小人！”

    “我们是不是没关系，让全国网友评论去吧。”董玥君也从口袋里取出一支录音笔，“我也录了好久呢！”

    “你！”蒋家主连忙闭上嘴巴，再也不敢多嘴。

    现在这种情形就是说多错多。

    他们蒋家是靠开武馆赚钱的，学武的收费在全国范围内算是最高昂的。

    如果叶凡和这两个女人真把事情捅出去了，那么他蒋家的名声就彻底臭了，以后别说招弟子了，恐怕招个女婿都没人愿意。

    叶凡立于半空，背后双刺微微扇动。

    他见蒋家老祖没有动静，不由得将气势提到极致，朝蒋家后院压下去。

    蒋家后院住的都是蒋家的核心弟子和家眷，虽然大部分人都有习武，可是境界不高。

    叶凡堪比十倍极限的气势落入院中，顿时震得那些人心神颤怵。

    实力强一点的还好，实力弱能直接给震出内伤来。

    持续了不到五秒钟，蒋家大院的后山里猛地冲出一股劈天盖地的威压。

    紧接着，一声沉钟般的重喝从后山传来。

    “放肆！”

    这一声大喝直抵叶凡的心神，差点让他的武劲停滞。

    “尼玛，好强！”叶凡脸色一变，“蒋家老祖来了！”

    四眼蛟龙从叶凡的怀里探出蛇头，眼中流露出一抹深深的忌惮。

    “叶凡，有点棘手了，对方的气势最起码是十倍极限中期！

    你我不过初入十倍极限，连境界都还没稳固。这家伙恐怕十倍极限中期已经稳如磐石了，正在向十倍极限后期跨进！”

    四眼蛟龙唏嘘起来，“实在不行，你还是别跟他打了。特么的，我原本以为对方只是个十倍极限初期的家伙，没想到他这么强！”

    “十倍极限中期又怎么样？”叶凡撇撇嘴，呵呵一笑：“四眼，你初期还没稳固，我跟你不一样，我已经巩固的差不多了。”

    “是是是，你牛批。”四眼蛟龙翻着白眼，没好气的哼了哼：“可是，到了十倍极限，初期和中期完全是两个概念！

    他的精神源核或者武体源核已经彻底成形，而且可以动用天地之力，凭你的实力，很难打得过他！”

    “这次只是挑战，输就输了，怕个球！”叶凡甩了甩胳膊，“赢他我只有一分把握，保命却又七分！”

    “你还有压箱底的没用出来？”四眼蛟龙一愣。

    前段时间，他和叶凡生死搏杀了一场，他还以为叶凡手段尽出，才把他打败。

    没想到，这小子居然还有后手？

    “咳咳，压箱底的招式我也用不太清楚。一旦拿捏不好力道，很有可能连我自己都会受到波及。”

    叶凡讪讪的挠了挠头，“算了，到时候再说吧！”

    “尼玛，还真有？”四眼蛟龙愕然不已。

    他对叶凡的变太深有体会，这小子绝对不能用常人的标准来衡量。

    别忘记了，他只是初入九倍极限而已，却拥有十倍极限的战斗力！

    我擦，按照这种进度比例，等他到了十倍极限，岂不是可以跟神武境的高手一较高下了？

    好夸张，好可怕！

    四眼蛟龙自问自己算是天赋异禀的了，别看他刚入十倍极限，但是有把握打赢十倍极限初期的高手。

    越级战斗，是天才的标志。

    而叶凡，尼玛直接越境界……好怕怕！

    在出发前，叶凡和四眼蛟龙商量好了，不到万不得已，他不用出手。

    可是眼下蒋家老祖的气势太过惊人，四眼蛟龙随时打算接应叶凡。

    “唰！”

    说时迟那时快，一道黑影从蒋家后山掠过，眨眼间便来到了蒋家前院的擂台上。

    这是一个头发花白的老头子，各自很高，身上却没有几两肉，看上去弱不禁风。

    他的胡子很长，几乎快到腹部，两鬓各有一缕白须，比胡子略短一些。

    老头背负双手，身上的气息收敛起来，一派仙风道骨的模样。

    叶凡扇动双翅，稳稳落在擂台上，对老头拱了拱手：“蒋家老祖，晚辈有礼了。”

    “你就是这两年华夏武道名声鹊起的那个叶凡？”老头眼睛微微眯起，面无表情的说到：“这两天我感觉到一股若有若无的强大气息，便是你传来的？”

    “是。”叶凡没有否认，轻轻点点头。

    “叶凡，你不在滨海好好待着，跑到我们李阳镇来做什么？”蒋家老祖斜视一眼远处角落的蒋家家主，“他又是怎么一回事儿？”

    “呵呵，蒋家主待客之道有些偏颇，结果被晚辈教训了一顿。”

    当下，叶凡把今天发生的事情告之蒋家老祖。

    蒋家老祖没有帮偏，微微颔首：“既然如此，那边是他活该。叶凡，我无意与你和军区为敌，你既然已经得了整套的虎咆拳术，那边离开李阳镇吧！”

    “前辈，晚辈好有一事相求，只要前辈答应了，晚辈保证老实离开。”叶凡拱手笑道。

    “说。”

    “晚辈久闻前辈境界高深，武技精湛，所以特来领教前辈高招，还请前辈赐教一二！”

    “嗯？”蒋家老祖微微皱眉，“叶凡，你可知道你再说什么吗？”

    “当然。”叶凡打了个哈哈儿，“前辈尽管出手，晚辈只想知道自己与华夏最顶尖的高手，有多大的差距！”

    “无知小儿！”蒋家老祖仰头大笑几声，“你不过区区九倍极限初期罢了，居然敢来挑战我！”

    “不少九倍极限巅峰，甚至十倍极限的高手也是这样想的。结果他们……呵呵，所以，前辈还是不要托大为妙。”

    叶凡说得很自信，仿佛蒋家老祖也会成为他武道路上的垫脚石一般。

    “是吗？”蒋家老子咧了咧嘴，不屑的哼了哼：“前段时间我和东越沈家沈天云见过一面。

    他来我们王家求药，续接他的断臂。

    沈天云是九倍极限巅峰的武者，无限接近十倍极限，我知道他的手段，的确不是寻常的武者能够比拟的。

    可是，就算十个沈天云，也不会是我的对手。你别以为打赢了他，就有挑战老夫的本事！”

    东越和两广比邻，蒋家和沈家又都是隐世古族，平时自然会有所联系。

    叶凡对此到不见怪，只不过蒋家和沈家走得这么近，而沈家又跟肃吾家族暗中合作，再加上蒋家和宝岛那边的关系……

    呵呵，看来这蒋家也不是省油的灯呐！

    “前辈，忘记告诉你了。”叶凡笑了笑，“打败沈前辈的时候，我只有八倍极限巅峰罢了。

    这段时间小小的突破了一下，到了九倍极限，以我目前的感觉，应该也可以打败十个沈前辈。

    所以，我挑战你，没毛病。”

    “好小子！”蒋家老祖老眼微微眯起，冷声说道：“叶凡，你要做好心理准备。

    我一旦全力出手，你很有可能就此殒命，若是上官流云那几个老东西因此来找我的麻烦……”

    “放心，我们尽量点到为止，如果真有生死之危，也怪不得他人。”叶凡心头一沉，硬气回道。

    蒋家老祖把这话说在前头，摆明了是要对他下狠手的。

    叶凡战斗一贯讲究“置生死与度外”，就算对方在他落败之际下了死手，也怨不了他。

    四眼蛟龙和自己签署了契约，他能救就救，不能救也没有办法。

    “既然如此，那你便随我来吧！”

    蒋家老祖冷冷一笑，转身跃起，眨眼间便冲出了李阳镇。

    叶凡暗暗惊讶，来到董玥君和李若昕身边，一手抱着一个，追着蒋家老祖而去。

    “叶凡，这位老先生看上去好强，你真的没问题吗？”

    董玥君自从蒋家老祖出现那一刻起，脸色就非常担忧。

    这是第一次，她对叶凡没有那么强烈的信心了。

    因为她能清除的感觉到，蒋家老祖的气息就是一个大黑洞，叶凡跟他一比，差了一大筹！

    以前吧，叶凡虽然经常挑战高手，可是双方的气势都不会差太多。

    这一次，董玥君怕了。