    第180章180看中

    邢超这个无奈。“二爷，您啥时候有时间？”

    “都行啊，大正月的，也没人来？”

    “还用叫其他的几个爷不？”

    “确定好了再叫他们，更是一个个的穷命脑袋。”

    他是嫡子嫡孙，那帮小娘养的整天的上蹿下跳的。

    铺子他当然知道是好东西，可是他不能留。那帮小娘养的都不干,既然这样就卖了，还省的以后因为这点东西生气。

    “二爷，咱们两点在铺子那里碰头行不行？”

    “中啊，超啊，谁要买？”不会是自己的死对头吧？

    “二爷，是一个山市的小丫头。”

    “小丫头？”有意思了。

    “是啊,我还要去找她。”

    “嗯,两点我去等你们。”

    邢超匆匆的去了邹志强家里，他对首都这里可以说非常的熟悉,邹志强家他很快就找到了。

    这个时间家里没有大人，只有邹志强的小闺女在家里。

    “远芳姐姐在店里，就是大楼那边的那个卖饰品的点，你去那里找吧。”

    邢超骑车到了饰品店，就看到韩远芳坐在里面。

    “小韩。”

    韩远芳也没有在意，还真的没有人这么称呼她。接着画，她对于童装特别的有灵感。

    “韩远芳。”

    原来是在叫自己？抬起头看到了邢超在店里。

    收起了自己的用品，赶忙的站起来。“没人称呼我小韩，我刚才没注意。”

    说着出了柜台。两人前后脚的走出饰品店。

    “这是你的？”

    “是啊。”

    “忒厉害了。”邢超竖起大拇指。

    “不厉害？这么快找过来是店铺有消息了？”

    “是啊，下午两点。”

    “嗯，我一点半到你家去找你？”

    “行。我就不打扰你了，在家里等你。”

    韩远芳看着邢超骑车离开。想了想，还是去邮局给沈绍鸿打电话。

    只能打到服装厂让二强去叫他。其实是不想和别人合伙的，不过邢超问起自己，还是问问他。

    “远芳，我这就去叫沈绍鸿,一个小时后你再打过来。”

    “不用，中午十二点我再打过去。”别耽误他，没准考试呢。

    从邮局出来，韩远芳回了旅店五万二空间里应该有。回去整理出来。

    希望能够买成，虽然现在还没有想好干什么。

    二强骑车到了学校门口找到门卫，现在她们已经非常熟悉了，沈绍鸿出来。

    “远芳说十二点给你打电话。”

    “行，中午给我打饭。”

    那丫头终于打电话了。都羡慕她能够去外面。

    自己没有她聪明，还真的不能不补课。

    韩远芳出来吃饭，到了十二点她在邮打电话。

    沈绍鸿也是刚刚到了十分钟，正在吃饭。

    “远芳啊，你什么时候回来，我在上课，你在外面潇洒，我真的非常非常的不平衡。”

    “还不知道，我找你是因为我找邢超去看铺子。大南门附近的，五百平米，五万二。”

    “远芳，合伙,合伙。”

    “我买下来也不知道干什么。”

    “没事,我今天晚上坐火车过去。”这个借口不上课应该是够了吧？

    “其实店铺一个人比较好。”

    “你不会是想要甩了我吧？”

    韩远芳满头黑线,这是什么和什么？胡说八道的。

    “远芳,合伙我出三万，咱们一人一半。”

    “不用，钱也一人一半。我这里没有你的户口本，要不然你不用过来也行。”

    “我过去。你等着我。”

    “你先别着急啊，是不是可以过户还不知道，再说这里工作吗？”

    “明天十一，还真的不能上班。”

    “等我问清楚了打电话告诉你。”

    “行吧，十六上班。”

    “十六我开学了。”

    “请假，我去给你请假。你这样的，就是不去上学老师也同意。”

    “谢谢你啊。”

    沈绍鸿呵呵呵呵的笑了。

    “行了，放了吧，我下午去看看。”

    韩远芳去饰品店，看到卖糖葫芦的，给李晶晶她们两个一人买了一串。

    她骑着李敏的车一点半到了邢超家门口。

    两人到了店铺，看到们开着。自行车直接的推进去。

    “二爷，您挺早。”

    “来看看，以后可能就不是我的了。呸，现在也不是我的。”

    韩远芳看着这位老人家觉得挺有意思的。

    “就是你这个小丫头想要买铺子？”年纪也太小了吧？

    韩远芳笑着点头“是啊，二爷卖东西还要看人？”

    “看。当然要看了。”

    “二爷看我能买不？”

    “能啊，小丫头漂亮，讨人喜欢。”

    韩远芳笑了，还是第一个说自己漂亮的。

    “看看吧，我告诉你，这里将来一定能升值。”

    “二爷，我是想自己做生意。”

    “小丫头想要干啥？你看看周边的铺子都做什么生意，我们这以前是药铺。”

    韩远芳点头，现在还能闻到药材的味道。

    “二爷，我还没有想好，我不是这里人，来一趟这里也不容易，听说有这么一个位置好的铺子，就想着看看，干什么还没有想好。”

    “呵呵，小丫头挺有魄力的。”

    “二爷，我可是不禁夸。”

    韩远芳转了一圈，后面居然还有院子，也有几间厢房。

    “丫头，你看值不值？”

    韩远芳点头，“值。二爷后面的厢房看着也挺结实的。”

    “可不是？走。我带你去看看。”

    后面的六间屋子也都转了一遍。收拾的还挺干净，当然是落了灰的。

    邢超就跟在两人的后面。听着两个聊天还挺有意思。

    这个小院也有十多米，在这个寸土寸金的地方，就已经是非常了不得的了。

    “二爷，小院和房子有地契和房照吗？”

    “有啊，小丫头是一个明白人。”

    “二爷，别夸我，我会不好意思的。”

    白楠哈哈大笑。“小丫头有意思，有意思。”

    “二爷，五万二是不是也包括这些院子？”

    “当然了。”

    “那行，我要了。就是咱们要等到十六才能去做手续吧？”

    “怎么也要等到人家上班，小丫头还真是有魄力。”

    韩远芳想，这是天大的漏啊，虽然还不知道干什么，就是自己手里的钱不够，去借钱也要买，都后悔告诉沈绍鸿，就想占为己有。

    (本章完)

