    第1856章一生的噩梦

    谢绪宁像是断了线的风筝似的，直线坠落。

    就在叶琳琅的眼中，坠入浪花涛涛的深幽大海。

    谢绪宁侧过脸，朝远处的叶琳琅露出一个安抚的微笑。

    他的笑意，像是最后的画面一般，定格在叶琳琅的脑海里，久久停滞。

    挥之不去。

    “琳琅，你在这里等，我去救他！”

    叶国瑾不由分说的摁住叶琳琅的肩膀，像是一只鱼儿似的，跃入大海，朝着那散发着血腥味的地方游了过去。

    大海里，有各种各样的野兽。

    倘若鲨鱼们闻见这样的血腥味，那将是一个多可怕的场景。

    符队等人也没有歇息，而是原着计划化冲上岛。

    林霜陪在叶琳琅的身边，不停的说道：“叶医生，你别担心，不会有事的。”

    另一边，李知微看着绝望的叶琳琅，讥诮的勾起唇角。

    叶琳琅，痛苦吗？

    你只是亲眼看见你爱的男人，失去性命！

    可你知道，曾经的我，有多么痛苦吗？

    你曾加诸在我身上的痛，我会千倍万倍奉还于你！

    我要让你永远都将生命在悔恨之中！

    至于谢绪宁，就更是天真。

    他该不会以为她是真的还爱他吧？

    他们中间，隔着那么多的血海深仇，就算有爱，也早都磨灭的一干二净！

    爱是什么？

    对于别人来说，爱是美好的。

    对于李知微来说，一场错误的爱，便是她的噩梦！

    一生的噩梦！

    冰冷的海水从四面八方的灌入谢绪宁的身体，那一瞬间，谢绪宁却迸发出了一种前所未有的救生意志。

    他不能出事。

    绝对、绝对、绝对不能出事。

    倘若他真的出事，他会成为叶琳琅一辈子都无法抹去的伤痛。

    成为叶琳琅一生的噩梦！

    他成为了诱饵，使得叶琳琅被诱敌深入。

    明明叶琳琅曾经为他的安危，要他早点离开这一片是非之地。

    他得活着。

    活着回到叶琳琅的身边，成为她的丈夫。

    成为她一生的依靠。

    和她一起，生儿育女，共度余生。

    谢绪宁奋力向上游，向着人生最后的那一束光。

    渐渐的。

    他的身体，变得冰冷而僵硬。

    呼吸也渐渐弱了下去。

    所有的空气，也尽数被掠夺。

    琳琅。

    琳琅。

    琳琅。

    我的爱人。

    我的妻子。

    我此生的挚爱。

    就在谢绪宁体力不支，快要彻底放弃的时候，叶国瑾的身影冲到谢绪宁的身边，将奄奄一息的谢绪宁带出了海面。

    林霜跳下海，和叶国瑾一起把奄奄一息的谢绪宁带回甲板。

    叶琳琅沉着冷静的打开随身携带的包包，给谢绪宁检查身体。

    大概是因为李知微的枪法不准的缘故，子弹并没有恰好就射中谢绪宁的心脏，而是从心脏边缘处射了过去。

    叶国瑾和叶琳琅兄妹二人，配合的格外默契。

    一人给谢绪宁做人工呼吸。

    一人给谢绪宁处理子弹的伤口。

    海风吹在人的脸颊上，冷得人直打哆嗦。

    林霜拿过一张薄毯，披在叶琳琅的身上，担忧关切道：“叶医生，这个时候，你可不能生病。”

    (本章完)

