
　　“算了，算了，不打了，我们这样下去恐怕很久才会分出胜负。”

　　黄药师与郭玉整整大战了三百招后，忽然抽身而退。

　　“那好，外公你就先在外围观战。”

　　郭玉目光炯炯地转向杨过，“大哥，这么多年来，我们从来没有好好交过手，今日就一尝多年夙愿。”

　　说罢，不等杨过回应，直接向着他冲去。

　　“嘭！”当空一声巨响，两人的手掌紧紧抵在一起，掌风把周围的砂石都刮得四处乱飞。

　　“哼。”两人同时闷哼一声，均被震得撒手回撤，连续后退几步才稳住身形。

　　不过郭玉的内力显然比杨过要深厚的多，比杨过少退了两三步就马上停住。

　　“呵呵，二弟，看来论掌力我不是你的对手。”杨过缓缓拿出背在身后的玄铁重剑，“那只好拿出我的看家本事了。”

　　玄铁重剑在空中轻轻一挥，当空就对着郭玉迎面劈来。

　　“呼！”感受到劲风在发间拂过，郭玉目光微微一缩。

　　杨过拿起玄铁重剑之后，仿佛换了一个人，与刚才的气质完全不同。

　　郭玉没有选择退缩，举起右手一掌击在玄铁重剑的剑身之上。

　　“咚！”这下子两人拼了个旗鼓相当，共同向后退了两步。

　　郭玉的面上逐渐带着凝重之色，他没有想到用上玄铁重剑之后，杨过的武功会变得这么可怕，至少提高了三成左右。

　　或许这种刚猛路子特别契合杨过的性格，再加上玄铁重剑的加持，才会有这么不可思议的效果。

　　“来得好。”郭玉大笑一声，再次挥掌打向杨过。

　　自从他近几年武功大成以后，一直就没有全力出手的机会。

　　当世的高手只有郭靖在身边，可毕竟是父子关系，切磋起来总是束手束脚，毫无快感。

　　今天对上杨过这个喜欢硬碰硬的对手，自然是棋逢对手将遇良才，可以战个痛快淋漓。

　　两人以刚对刚，招招极为强劲的内力，打得空间似乎都要破碎，发出刺耳的音爆之声。

　　“嫂子，大哥和杨大哥的武功真可怕，隔着这么远，我都感觉身子在发抖。”

　　“是啊，我也是第一次见到这种场面。”

　　此时，程英他们几人也赶到了崖顶，被映入眼前的画面惊得目瞪口呆。

　　“痛快，痛快。”

　　和杨过面对面硬拼了三四百招，郭玉才跳出圈子，抽身而退。

　　“大哥，没想到你如今的武功这么了得。”郭玉向着杨过称赞。

　　“二弟过奖，如果继续拼下去，为兄恐怕就要力竭，招架不住了。”杨过擦擦额头的虚汗，心有余悸地说道。

　　这已经很可怕了，要知道郭玉身上传承有上百年的精纯内力，精通多种旷世绝学。

　　杨过能以如此年纪坚持到现在，已经是非常的令人难以置信。

　　“玉儿的功力确实令人惊叹。”旁边的一灯大师也对着郭玉赞叹有加。

　　的确，连续熬战了两大高手，郭玉依旧是气息平稳，面色没有明显的变化，足见他现在的可怕。

　　“大师，在我的师门之内，记载有一门传承自你们大理段氏的剑法。”

　　郭玉想起一些往事，来到一灯大师的身边，盘膝坐下。

　　“玉儿，你说的可是六脉神剑？”一灯大师若有所思，“前两年偶然见到七兄，听他提起过你的事。”

　　“正是，我想把这门剑法交还给大师。”郭玉说出自己的想法。

　　“不用了，老衲现在是个出家人，已经用不到修习这些杀人法门。”一灯大师摇头拒绝。

　　“大师，这毕竟是大理段氏祖传的剑法，由大师带回去，也算是物归原主。”

　　郭玉不管不顾，强行把六脉神剑仔细地说给了一灯大师。

　　“嗤！”刚刚听完，稍稍动用内力，一灯大师的指尖就蹦出一股犀利的剑气。

　　“果然如此。”郭玉暗自点头，一灯大师内力深厚，一阳指修炼得炉火纯青。

　　此时修习六脉神剑，确实非常神速，几乎在瞬间就成功了。

　　“大师，外公。”郭玉察看众人，见他们都恢复地差不多了，就微笑地发出邀请，“不如我们几个一起上，不用挑对手，对上哪个就哪个。”

　　“好，这个办法好。”杨过兴奋地拍手叫好。

　　“那大师，我们就陪两个孩子玩玩。”黄药师也来了兴致，飞身来到几人周围，“杨兄弟，就从你我开始吧。”

　　黄药师玉箫一抖，往杨过过身上罩去。

　　“大师，小子也请教下您的一阳指。”郭玉抱拳行礼，与一灯大师展开对战。

　　顿时，华山绝顶之上，气息涌动，四人完全战成一团。

　　“这是先天功？”郭玉与一灯大师对了几掌，感受到其中的内力变化，心中不由狂喜，手上的动作也越发迅速。

　　“嘭嘭，嗖嗖，……”郭玉一时兴起，摇摇对着杨过和黄药师发出两记六脉神剑，大声呼喊，“各位一起上吧。”

　　杨过三人见状，也不犹豫，直接欺身而上，三人一同围攻郭玉。

　　郭玉施展凌波微步，在三人的围攻之下游刃有余，闪转腾挪，潇洒惬意。

　　“娘，爹他好厉害。”年纪最小的郭兴紧张地拉住程英的手，目不转睛看着场内的交战。

　　程英和小龙女几人没有说话，聚精会神地望着郭玉几人。

　　郭玉在三人的压力之下，终于完全放开了手脚，肆无忌惮地把各种精妙武学挥洒而出。

　　突然，郭玉感到一股强劲的气流从他的丹田升腾而上，缓缓冲向泥丸宫。

　　“这是？”郭玉感应到了，这似乎就是自己一直苦苦寻找的突破之机。

　　“再来。”郭玉面露狂喜，更加疯狂地运功对战。

　　顿时，这股气流愈发清晰，泥丸宫中的几个穴窍也渐渐跳动起来。

　　“还不够。”郭玉扭头一望，看见欧阳锋和裘千仞的身影在不远处闪烁，急追而去，“两位前辈也一起来吧。”

　　郭玉掌风一扫，把欧阳锋和裘千仞也卷入了战场。

　　“五个了……”场外观战的几人，被郭玉的所作所为惊得目瞪口呆。

　　她们着实没有想到，郭玉竟然如此狂妄，一人独战五个江湖中的绝顶高手。

　　“差不多了，差不多了。”她们可不知道郭玉的心情，此时他已经清晰地感觉到身体的变化。

　　从头到脚体内的各个穴窍都仿佛被点亮了一般，燃烧着他的身体，越来越热。

　　“啊！”郭玉被这股气息贯穿脑海，伴随他的叫声从口中激射而出，响彻整个崖顶。

　　此时其他几人已经察觉到郭玉的异样，纷纷停手观察。

　　只剩下郭玉一人在中央不停地变幻各种招式，脸上青红之气交替，明灭不定，身体像炒糖豆般发出阵阵响声。

　　“师父，玉哥他这是怎么了？”程英上前焦急地拉着黄药师的手问道。

　　“为师也不知。”黄药师眼神凝重，眼睛紧紧盯着浑身渐渐漫起气雾的郭玉，“不过，你不用担心，应该不是什么坏事。”

　　郭玉一招一式之间充满着雄浑的气劲，身侧周围所有的草木植物好似遭遇了风暴，随着他的动作左右摇晃个不停。

　　半刻钟后，郭玉仿佛是累了，终于停下身形，盘膝坐在地上，气息悠长地缓缓打坐。

　　随着时间流逝，郭玉周身已经雾气弥漫，已经快要看不清他的面容。

　　月隐日升，从山下地平面上突然传来一缕明亮的光芒，照耀在郭玉身上，更是增添了几分神秘的紫色气息。

　　“嘘……”

　　良久，郭玉口中吐出一道三尺余长的白色雾气，终于缓缓睁开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十三章突破大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 