    第一千五百五十二章 风卷残云   

    “对了，这么久了，还不知道你的名字呢？”

    

    在路上的时候，卫宗对着身边那少女问道。

    

    “我叫陈小灵，你呢？”

    

    陈小灵歪了歪头，看向卫宗道。

    

    “我……我叫卫宗！”

    

    “卫宗？”

    陈小灵咕哝一声：“好奇怪的名字啊！”

    

    “不奇怪！”

    卫宗干笑一声，他从来不觉得自己的名字很奇怪。

    

    在两人的一路尬聊之中，卫宗跟着陈小灵，来到了一所高档小区之中，而且……这里的高档小区，看上去档次比起无新市的那个，还要高档不少。

    

    毕竟，这里可是宁海市，是整个江宁省的核心所在啊。

    

    “你家住这里？”

    

    看着面前的高档小区，就算是早就猜到陈小灵是富二代，卫宗还是有些惊讶。

    

    乖乖，看样子，这丫头家里面，恐怕是真的有钱啊！   

    “当然了！”

    

    陈小灵挺起小胸脯，颇为有些骄傲。

    

    然后，带着卫宗，陈小灵一路朝着里面走过去，这里面，一座座，那可都是别墅，卫宗看的有些眼花撩乱。

    

    在大概偏西南的位置，那里就是陈小灵的家了。

    

    同样是一间十分庞大的别墅，卫宗跟着陈小灵，走了进去。

    

    此时，见到陈小灵过来，外面早早就有管家在等候了。

    

    “小姐，您回来了，还有，这位是？”

    管家有些好奇的看向卫宗，目光之中，带着些审视。

    毕竟……卫宗身材雄壮，一看就不像是什么好人。

    

    “这是我朋友，是我带他回来吃饭的！”

    陈小灵笑嘻嘻道。

    

    “吃……吃饭？”

    

    管家有些傻眼。

    

    这个时候，从里面突然传来了一道淡淡的声音：“既然是是小灵的朋友，那就让他一起进来吧，吃个饭而已，没什么的！”

    

    说话的，是远处桌子上的一名青年。

    见到卫宗看过来，他还冲着卫宗微微举了举酒杯。

    

    “这家伙……”   

    卫宗挠了挠头。

    

    别说，还挺会来事的！   

    听到那青年的话，管家也不再多说什么，对着陈小灵道：“好吧，小姐，你带着这位……这位先生去那边吧，饭菜都已经准备好了！”

    

    “好！”

    

    陈小灵笑嘻嘻拉着卫宗，走到另一边的桌子前。

    

    “卫宗，我们走！”

    

    虽然到现在，卫宗还不知道陈小灵家里是干什么的，但是这并不妨碍他吃饭。

    

    经过之前一天的长途跋涉，卫宗早就饿的前胸贴后背了，现在他感觉自己肚子饿的咕咕叫，就算是他面前的是钢铁，他都能咬下来一块。

    

    很快，管家开始上菜了。

    

    不过，让卫宗有些不满的是，菜品很多，各种乱七八糟的高贵食材，但是每一种分量都很少，要是只是为了吃个乐子，那自然是很好的。

    但是对于卫宗这种饿的已经前胸贴后背的人来说，这种菜品，显然是不能够让他满意的。

    

    你给他这个，还不如给他点钱，让他一个人去买几十斤面包啃呢，那个还能填饱肚子。

    

    此时，卫宗脸上的神色有些僵硬，他缓缓扭过头，看向那管家道：“这位……兄弟，菜……就只有这些了？”

    

    “怎么，你还嫌不够啊！”

    

    对于卫宗，管家可没有太好的脸色了。

    

    在他看来，这家伙来吃白食也就算了，居然还敢挑挑拣拣的，桌子上这么多的菜，他居然还嫌弃不够，简直是有些不识抬举。

    

    “不是……我不是这个意思……”   

    “那你是什么意思？”

    管家冷冷看着他。

    

    “我的意思是……”卫宗突然感觉有些牙疼，他挠了挠头道：“你们这里，有没有能够让人吃饱的……比如说，面包啊，包子啊，或者烧鸡之类的，反正我不挑，只要能让人吃饱就可以！”

    

    “对不起！”

    

    管家面无表情，冷冷道：“我们这里，没有那些普通的东西！”

    

    “没有？”

    

    卫宗顿时就感觉蛋疼了。

    

    他还以为来这里能够吃饱呢，结果这些都没有，真是……   

    他也不知道说什么好了。

    

    见到卫宗没有疑问了，管家冷着脸，从这边离开。

    

    此时，陈小灵见到卫宗的脸色，小心翼翼问道：“卫宗，你是不是生气了？

    是不是这些东西不合你胃口啊？”

    

    “不是，你别多想！”

    

    卫宗摆了摆手，看了一眼桌子上摆着的这些东西，他想了想，叹息一口气，蚊子腿再少也是肉，先吃吧！   

    “开饭！”

    

    说着，卫宗直接端起面前的盘子，然后看都不看，直接往嘴里面倒。

    这一幕，给旁边刚刚拿起刀叉的陈小灵给看傻了。

    

    卫宗吃饭的样子，对她幼小的心灵，造成了一万点暴击。

    

    “还可以……这样？”

    

    陈小灵歪了歪头，目光之中，都是迷惑。

    

    这个时候，卫宗还在继续。

    

    他吃玩一盘，然后又拿起一盘，依旧是之前的样子，直接倒入自己的嘴中，久而久之，就连附近的桌子上的人，都看到了卫宗这边的状况。

    

    “这是……哈哈，他在搞笑吗？”

    

    “这是哪里来的野蛮人，怎么到我们家里面来了？”

    

    “哈哈，看他的样子，估计连刀叉都不会用。”

    

    附近的人都哄笑起来，看着卫宗吃饭的样子，笑声不断。

    

    卫宗倒是无所谓，他们笑他们的，自己吃自己的。

    

    反正对于他来说，这具身体，不过是一具臭皮囊而已，管别人怎么说？

    

    在众人的哄笑之中，卫宗简直如同风卷残云一般，以一种恐怖的速度，将桌子上面所有的菜都横扫一空，当然了，这可能也是因为桌子上面的菜，都太少太少了。

    

    虽然看起来不少，但是每一盘子，里面装的菜量，都少的可怜，卫宗整个全部吃完之后，感觉自己肚子里面刚刚有了一点点的货，连一成饱都做不到。

    

    真是……   

    卫宗叹息一口气，看来……今晚可能就要饿上一晚上了，等到明天早上，再继续吃点好的吧。

    

    这个时候，陈小灵还在举着刀叉，整个人已经愣在了原地，彻底石化了。

    

    因为……   

    就在她发愣的这么一小段工夫，面前所有的菜，几乎都被卫宗吞入腹中了。

    

    她的面前空空荡荡的，现在已经是什么都剩不下了，只能说……无法言语。

    

    

    

