    卧室内，睡相正香的胡桃蜷起双腿，又往温暖的被子里拱了拱。

    但迷糊之间，她脑子里忽然有闪电划过，睡着前的一幕幕画面莫名浮现，她直接惊醒了过来，坐起身，来回顾盼。

    轻轻的声音从旁边响起：“做恶梦了吗？”

    还没回过神的胡桃下意识看去，看到了穿着白色卡通猫咪睡衣的晴空。

    毛茸茸的一团，看着很可爱。

    她愣了会儿，惊声道：“古手川呢？他他他……”

    她想问问睡着后都发生了什么。

    晴空将手里捧着的热可可递给她，轻声说：“不用担心，他只是出门去超市买菜了。”

    胡桃伸手接了过来，说声谢谢抿了一口后，理智才渐渐回归，又是赶紧问：“我睡了多久啊？”

    “差不多十四个小时吧。”

    十四个小时？难怪睡这么舒服……这么说现在是第二天早上了？她扭头看向了墙上的钟表，上面的时针正指向“九”。

    呃，不是早上，已经上午了。

    她掀开被子低头看了眼，结果一眼看到了自己浅粉色的胖ci。

    她瞬间捂住，脸颊有些发烫。

    诶？裤子呢？

    旁边的晴空轻声道：“安心，是我和有佳帮你换的衣服，大概是空调开的太足，你自己把睡衣脱了。”

    是我自己脱的？会不会是半夜古手川溜了进来……画面一瞬间不可描述，胡桃赶紧踩了刹车，咳嗽着问：“晴空，昨天傍晚出什么事了？我脑子还有点迷糊。”

    “也没什么特别的事，昨天吃饭的时候古手川出门接了一个电话，再回来的时候身后背着你。”

    “没了？”

    “没了。”

    “没有再说别的了吗？比如是去哪把我带回来的？”

    “没有……”晴空补充着说：“他带你回来，事情应该已经解决了，如果是很普通的事，他会主动告诉我，要是没有说，应该是有一点戾气在里面，这些东西他从不会说的，我也没有多问。”

    胡桃愣了愣，默默点头，他把晴空也保护的好好的。

    晴空看着她，又是道：“不过真是太好了。”

    “啊？”

    晴空指了指她的脸颊：“治疗的很成功，而且也不知道是不是我的错觉，总觉得比以前还要好看好多，皮肤也好水润……”

    胡桃摸了摸自己的脸，略微不好意思，不过很快想起一件事来，赶紧说：“其实是用了种特别的敷脸方法，古手川说再过不久他就能学会了，到时候晴空也能这样子。”

    晴空莞尔一笑：“嗯，这件事他倒是说了，昨晚上有佳还抱着他的大腿哭着喊着也要敷脸呢。”

    胡桃脑海里瞬间就有了画面，也是忍俊不禁：“对了，有佳呢？不会是被拖着去买菜了吧？”

    晴空指了指日历：“去学校了，今天还要上课呢。”

    啊！对了，今天不是周末……胡桃小脸一囧，不好意思道：“抱歉，特意麻烦你请假。”

    “没事，我也早想请假试试了。”晴空站起身说：“他应该快回来了，我去换换衣服，今天是冬至日，我们中午吃饺子。”

    “饺子吗？什么馅儿的呀？”胡桃下意识问了句。

    “玉米虾仁、猪肉韭菜海参、还有。”

    ……

    家门口，一辆车子缓缓停下，古手川下了车，开了后备箱，开始一样样往外卸货。

    猪肉，牛肉，面粉，玉米，虾仁，鲜鱼，豆腐，青菜，香蕉，橘子……

    偶尔路过的行人都不自觉扭头，来回寻找，以为附近是不是新开了一家家庭餐馆。

    晴空开门走了出来，低头看着这一大堆东西，有些怀疑他是不是去把别人的仓库买空了。

    她蹲下身子，好奇问：“办年货？”

    还在卸东西的古手川略微委婉道：“不，就是咱们这一周的食材。”

    晴空愣了三秒：“胡桃的饭量也这么大吗？好厉害，她身材很好的。”

    刚刚跟着出来的胡桃摇摇头：“我也吃不了多少的。”

    “反正家里有粮，心里不慌。”古手川打了个哈哈，开始往家里搬东西。

    晴空无语的看他一眼，这么多的食材，处理起来都要大半天时间的。

    她跑回屋子系上围裙，戴上手套，跟着搬货。

    胡桃也没闲着，捋了捋袖子，专挑重的拿。

    三个人一趟趟的跑，用了十分钟不到全部搬完了。

    晴空略微休息了下，脱下手套洗了洗手，开始准备饺子馅儿。

    古手川系好自己的围裙，将菜刀拿在手里，开始处理鲜鱼。

    那家店老板的刀工比他差远了，处理的鱼也不好，他索性就直接买了活鱼回来，自己处理。

    胡桃左看看，右看看，雀雀欲试的问：“有需要我帮忙的地方吗？”

    晴空一个人准备饺子馅儿习惯了，她想了想看向古手川。

    古手川停下来，看着她，略作沉吟说：“服部智子被开除了，我建议的。”

    胡桃轻轻的嗯了声。

    刚才换衣服的时候，她拿手机刷了刷新闻，刷到了特别科在一个小时前开的新闻发布会，内容很简单，就是关于服部智子不再适合担任特别科职务的事。

    其实这已经很好了。

    古手川没有下杀手，让她很是松口气。

    她最怕的是一觉醒来后听到古手川把她师父宰了的消息，那样她可能会不知道该怎么办。

    服部智子确实很过分，可毕竟是相处了好多年的师父……

    所以只是丢掉了工作的话，并不是什么难以接受的事。

    而且正好，服部智子也没理由再命令她去做特别科的工作了。

    古手川一直看着她：“你，不生气吧？”

    “啊？”胡桃想了想说：“其实这样也挺好的，她这些年做事越来越偏激了，再这么下去肯定会酿成大错。”

    “她已经酿成大错了！”古手川强调了一句：“几个月前要不是刚好有架直升机，你现在已经躺在骨灰盒里面了！”

    胡桃无言以对，确实……

    古手川声音顿了下，接着说：“不能好了伤疤就忘了疼；不然既是对你自己的背叛，也是对我们的。”

    胡桃想了会儿，用力的点头，确实是这么一回事。

