
“说好的聚会，肯定都在一起才热闹啊，干嘛要分作两处啊？”小贤忿忿不平的开腔了。

南方装聋作哑的往门口走，嘴角还带着抹坏笑。

不患贫而患不均，道理就是道理，既然物理上成功分化了，那自然会有效果出来。

果然就有人帮腔了。

孝渊一边跟帕尼一起往餐车里狂塞酒水，一边笑道：“跟你们这群酒垃喝，一点意思都没有，一口酒能配上半天的嗦，你们爱聊的在这儿聊，我们爱喝的去那边喝，大家都尽兴，不好么？”

。。。。。。。。。

首先回到自己套房里之后，南方就有条不紊的开始准备上了。

手机挑好歌单，然后跟房间里的蓝牙音响连上，播放，嗯，音效可以。

客厅的主照明也调暗了不少，但又保留了角落里的两盏壁灯做层次。

再将浴室里的香薰蜡烛拿出来，挑了几个高低角落摆好，点亮。

与小娘一起喝酒，跟一群糙汉子喝酒，那完全是两码事儿。

尤其还是在想她们多喝酒少废话的前提下，骚货对这些小道道儿，门清着呢。

帕尼是打头进来的，一进来，就喜欢上了。

文华的套房环境自不用说，现在的氛围也跟pub像，甚至还更精致漂亮。

音乐也是很适合的bass风饶舌，鼓点不像硬核那么弱，漂亮的节奏感，让人立刻想要跟着一起畅饮、摇摆。

她也算如鱼得水了，欢呼了一声，就转身催。

看到她身后拖拉着餐车进来的侑莉和允儿，南方也是失笑。

车里除了些小菜和零食，琳琅满目装了二三十瓶花花绿绿的酒。

看这样子，她们这根本是一点酒精都没给那群酒垃留下啊。

孝渊负责殿后，但看清楚这边的环境之后，也是开心不已，咔的一声就把门给带上了，准备好好享受一下真正的欢乐夜。

孝渊、侑莉、帕尼，三个爱玩爱喝的，已经凑在一起开始各种调制了，小娘的口味跟男人也不同，特别是想喝尽兴的时候，更喜欢加些水果之类的鸡尾。

三只都是酒国老饕，手法比例都娴熟得很，也就一会会儿的功夫，已经有三个颜色各异的大酒樽被装得满满了，帕尼还在往她那个玫红色的酒樽里加冰块。

允儿背着手，悠哉悠哉晃到了南方这边的主卧里，看到平平整整明显纹丝未动的床铺，她下意识的扬了扬脖子，很莫名的的小得意。

南方却没时间去注意她的动向，贱人正在去开门的路上呢。

孝渊带上门后还没到三分钟，门铃就被按响了。铃声清脆，即便在极富动感的鼓点背景音乐了，依然清晰。

南方寻摸着大概是卡宝过来巡视一趟。

结果一拉开门，笑容就僵在了他脸上。

虐神、卡宝、三郎、秀英、小贤，好不容易分化出去的五只酒弱酒垃，团团围在门外，竟是一个都没少。

“哇哈哈哈~~”虐神大笑着一猫腰，就从他腋下蹿进了房里。

卡宝更是轻轻推开南方，迈着八字步就进来了。

后面三只鬼祟跟上，三郎还算有点良心，擦肩之际，还知道仰头对他甜笑了一下。

可南方并没有被甜到，还呆立在门边，心里又慌又苦。。。什么情况这是？！

等他勉强回神再回到客厅，那里已经又是一整片的吱哇乱叫群魔乱舞了。

尤其是秀英，让这货喝酒她不乐意，但抽起风来倒是随时随地，一点酒精都不用。

长腿在那里跳啊笑的炒气氛，口中还喊着来历不明的rap，孝渊和侑莉也已经被带动起来了，屁颠颠的举着杯子在那儿摇。

见到这幕，南方的太阳穴突突的跳：

今晚的老子计划主题是喝酒！不是炸地球！你们又死过来，到底是想搞咩啊？！

“咔~”胳膊突然被人扯住了。

南方愕然转头，没人。

再往下看，虐神。

可还没等他开口呢，就被小东西咔咔咔的拖拉到边上角落里。

站定之后，小东西向他招招手。

南方懂，所以蹲了下来。

“你还是很担心我的，对不对？否则不会关注我的花车。”虐神搂着他轻声说完，小舌头还在他耳垂上舔了舔。

骚货打了个哆嗦，喵的，这一个个的，都是要成精啊。

但还是急着摇头：“没有！不存在的！”

虐神悄咪咪转头往热闹处看了看，灯光昏暗，音乐轰鸣，暂时好像还没人注意到这里。。。除了小贤、西卡和允儿。

但她也顾不上了，嘿嘿又是一声坏笑：“我只有一个问题，之前在后台刚看到我时，你为什么还是很生气的样子？”

南方撇撇嘴：“不知道，反正看到只要看到你们跳那首《mr  mr》，我就很不爽，以后千万别再让我瞧见哈~”

虐神眨眨眼睛，又凑到他耳边，这回的声音更轻了，叽里咕噜的说了好一会儿。

卡宝在不远处抱胸跟小贤有一搭没一搭的交头接耳，可视线却一直在往角落这边挂着呢，见此情景，下意识的就是一声冷哼，不过，脚步倒没动。

而南方的脸色，现在却更精彩了。

《mr  mr》这张专辑前世的那些风波，他可是有耳闻的。

堪堪发行之前，已经做好的主打曲mv资料离奇损毁，只好又急匆匆拍了个护士装版的拼凑上，为此还耽误了原计划的发行时间。

可换了这次，依然是这样的画面，南方当时被手铐舞刺激到了，也没多想，全当做是历史的惯性。

现在听虐神这么一说前因后果，他心里却不知道是个什么滋味。

傻帽公司，但凡去过的人都清楚，对于内部资料的保密这块，是非常注重的。

尤其是涉及运营资料的办公区域，每个办公室的门，甚至都不是用的ic锁或者密码锁，而是用的最不易被冒进的指纹锁。

南方诧异的盯着虐神看了好一会儿。

。。。这小东西到底是怎么做到的？！。。。胆子也太大了吧。

而且。。。看来这货根本就不是闷。。。而是蔫坏啊！

但再想到虐神刚刚描述的计划，他的嘴角又下意识的开始湿润了。。。还，真的挺刺激的呢！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45498553"  chaptername="第一百四十二章  居然">加入书签</a>
</div>
