    电光火石之间，张横秉着求生的意志，迅速做出了判断。

    “区区百人，也敢放肆！”

    张横把眼一瞪，故意做出一副凛然不惧的样子，指着面前的徐晃喝道，“儿郎们，与我围杀此獠！”

    进城这些骑兵，全都是训练有序的西凉精锐，徐晃固然悍勇，但还没有到能够吓住这些骑兵的地步。

    张横一声令下，千余骑兵直接围了上来，将徐晃等五百人围在当中。

    徐晃自然是毫无惧色，挥动大斧就与这些骑兵缠斗在了一起。

    好在进城的西凉骑兵足有三千人，不断有人加入听令赶来，加入围剿徐晃的队伍之中。

    徐晃勇则勇矣，但面对上千骑兵的围攻，一时间也无法脱身。

    这就给张横留下了时间。

    “快去找程将军！让他立刻去禀报孟起将军，速来救援！”张横脸色铁青，一把拉过身边亲卫，语气急促地说道。

    张横心里很清楚，就凭拿斧子这人的身手，绝非自己手下这些人能够抗衡的。

    虽能抵挡一时，但早晚都会被他突出重围。

    倒是唯有一死。

    想要活命，就只能率军退出长安。

    可一旦退出长安，马超两边夹击，互相牵制的谋划就会落空，长安城说不定就无法攻破，到头来就只能竹篮打水一场空。

    都已经到这一步了，没有再后退的机会了。

    张横只希望……可也多抵挡一会儿，撑到马超的援军到来……

    ……

    而此时的章城门上，钟繇呆呆地看着眼前的一切，显得有些茫然无助。

    “怎么会……怎么会这样……”

    直到现在，钟繇依旧不敢相信眼前的一切是真的。

    明明在徐晃临走的时候，西凉军攻势都已经弱了，明明都已经过了第一关了，明明再坚守几个时辰就成功了。

    为什么？

    为什么徐晃带人刚走，这些西凉人就像闻到血腥味的豺狼一样，迅速就发起了猛攻，并且攻势更胜之前三分。

    徐晃带走了五百生力军，守城力量明显下降了不少。

    也就抵挡了半个时辰，城头上的防线便有了崩溃之势，无论钟繇如何努力敲击战鼓，都无法挽回一泻千里的气势。

    如狼似虎的西凉兵接连不断地登上城头，肆意砍杀着守城兵卒。

    这章城门……眼看就守不住了……

    钟繇双手无力垂落，手中的鼓槌也径直跌落在地，整个人就像杀掉了一样。

    “父亲！快走吧！”钟毓冒死穿过乱兵，焦急地催促着父亲，“再不走，等西凉大军进城，就彻底走不掉了！”

    “走？”钟繇惨笑一声，摇了摇头，“还能走到哪去？长安城都丢了，为父有负丞相重托，还有何面目去见丞相。难道你要让为父投靠这些羌人不成吗？”

    “长安之失，错不在父亲！丞相乃一代雄主，必能理解父亲的苦衷！”情急之下，钟毓也顾不得礼仪尊卑，直接上前拉扯父亲的胳膊，“现在我们去找公明将军，还有可能杀出去，否则真就要自裁于乱军之中了！”

    钟繇心中本就没有死志，被儿子这一拉扯，也就半推半就下了城墙，随便找了两匹战马，便往城东赶去。

    再回首看时，身后除了十几名亲卫，也就只剩下被战火焚烧的章城门城楼。

    这座大汉旧都，很快就要再次易主了。

    ……

    章城门外。

    西凉军中军。

    梁兴策马而来，满脸的喜色，直接在马超的战车前滚鞍下马，兴奋地说道：“禀报将军，末将幸不辱命，章城门已经攻破！”

    “好！梁将军此战，当记头功！”马超猛地一拍车舆，脸上也露出欣喜之色。

    成功攻陷长安，就意味着西凉军走出凉州的这一步走对了，从今往后，这西凉军中再也没人能质疑他马超的权威。

    “恭喜将军！贺喜将军！”

    一旁的韩遂、侯选、马玩、杨秋等将，也赶紧围过来向马超道喜，共同分享着这份属于整个西凉军的喜悦。

    “叔父，城外的兵马就先交给你了！侯将军、梁将军，你们二位率军随我入城！”

    马超从战车上下来，飞身上了战马，先是交代了几句，就策马直奔长安城中。

    全军入城，乃是兵家大忌，马超虽然兴奋，但也不至于犯这种低级错误。但马超又担心城内程银、李堪等人的情况，便只能先行率领一支兵马入城。

    等马超到了章城门边，整座城门早已被西凉兵所控制，马超没有停留，直接带着人策马入城。

    刚进城门，马超就看到路边站着一个熟悉的声音。

    “程将军！你怎么在这?”马超看着路边面带焦急的程银，心中忽然涌起一种不好的预感。

    梁兴侯选跟在马超身后，虽然没说话，但见到在城中突兀出现，还穿得花里胡哨的程银，心里也隐隐有了猜测。

    “将军！”

    程银等马超等的花都要谢了，赶紧冲了过来，“城中有一将擅使大斧，率领五百骑兵与李堪张横相持。”

    “李堪一个照面就被劈于马下，张横不敢与之交手，只能让人将其围住。但那人实在悍勇，非将军不能抗衡。若将军稍迟一步，只怕张横将军性命堪忧！”

    什么？

    一个照面就斩了李堪？

    长安城中什么时候出了这号人物了？

    梁兴侯选听得面面相觑，脖子上都感觉到了丝丝凉意。

    李堪的武功在西凉军中已经不算低了，却只能在对方斧下走上一个照面，那这放眼整个西凉军，除了眼前这位爷，其余人估计也只能白给了。

    “将军……你看这……”梁兴有些迟疑地开了口。

    “哼！小小蝼蚁，也敢逞勇？”

    马超脸色早就变得极为难看了，当即一晃掌中虎头錾金枪，冷哼道，“曹军诸将，在某眼中，不过土鸡瓦狗耳，有什么能人？既敢擅杀我大将，那就让他用命来偿！”

    “待本将军将其挑于马下，为李堪将军报仇！”

    “梁兴！你留下肃清残余敌军！侯选，你随我前去，看看这拿斧子的武将，到底有几斤几两！”

    “程银，你上马带路！”

