    黄昏走之前，敏锐的发现朱棣又在看疆域版图册。

    不用想，钢铁直男的心思跃然纸上。

    要么是削藩。

    要么是去胖揍一顿北边的帖木儿等人……这些货着实不安分，总是在边境搞幺蛾子，妄想卷土重来反攻大名，重建元帝国的辉煌。

    可惜遇见了战争狂人朱棣。

    都会被打得找不着北。

    黄昏和狗儿太监并肩而走，两人之间随着不断的接触，加上彼此都来事，已经快要建立起深厚的革命感情了。

    闲聊了几句，狗太监有意无意的提了句，他现在盯着小宝庆，若是这位地位无双的公主殿下出宫，必然找人先一步通知黄昏。

    黄昏长出了口气。

    宫中有人好办事。

    甚爽。

    一路上在无数宫女太监的诧然注视下，黄昏来到坤宁宫，万幸，小宝庆不在。

    徐皇后有些讶然。

    黄昏见礼之后，一脸愁眉的直奔主题，说：“娘娘啊，自和您签了合约之后，微臣无时无刻不在想着快些生产出沐浴露和润肤水，如此就可以让娘娘永葆青春，更能彰显母仪天下之无上风姿，可您也知道，后来发生了很多事，微臣分身乏术，近来终于清闲了，可微臣又要准备明年的科举，但微臣一想，科举算得了什么啊，大不了等几年再考，须知娘娘的青春无价啊，于是微臣毅然舍弃了读书的时间，全身心投入到生产沐浴露和润肤水的伟大事业中，可微臣这般想，有的人却不愿意配合啊。”

    狗儿太监在一旁暗暗竖起了手指。

    谁能想到，这番话竟然是出自刚束发一年不到的黄昏口中。

    俨然已是官场老油条。

    反正别管是不是事实，这番话把徐皇后摆到了天上的位置，一番恭维之后，又陈说了自己的艰辛和不容易，徐皇后你要没点表示，都觉得罪孽深重。

    但徐皇后是什么人？

    哪会上当。

    微微蹙眉的道：“谁要阻拦你？”

    黄昏刚想说就是那个顾佐啊，油盐不进，我想找块地皮建工厂都不行，这货不仅是阻挠娘娘的青春大计，更是阻碍工业大明的进程……

    哪知还没开口，一个小宫女匆匆跑来，“娘娘，宝庆殿下身体染恙，御医已经前去治疗了，您要不要去看看？”

    徐皇后一听变了脸色，起身就走。

    走了几步又回头，对黄昏道：“你在这里等着。”

    呼啦啦，坤宁宫一下子就冷清了。

    狗儿太监一看，暂时没事，于是对黄昏说宝庆公主染恙，我得赶紧去给陛下通报一声，这事可怠慢不得。

    宝庆公主若是出事，会有人掉脑袋的。

    坤宁宫越发冷清，门口只有几个护卫站在那里。

    黄昏一个人在坤宁宫里也是无聊。

    但又不敢乱走。

    这是朱棣的后宫，你要是敢乱走，万一发生点什么事情，朱棣一看，哟，好家伙，你竟然敢在老子后院放火，拖出去剥了。

    等了约莫半个时辰。

    一名小宫女匆匆赶来，说皇后娘娘说了，改日召你进宫议事。

    黄昏无奈，忽然灵犀突来，问小宫女，小姐姐，宝庆公主是患了什么病，又是怎么患病的，你给我说道说道，没准我有办法。

    小宫女细碎说了，说昨日傍晚公主殿下不慎落入花园水池里，好几个宫女被娘娘责罚了，公主昨夜倒也没事，活蹦乱跳的，没想到今早起来人就不舒服，患上了温病。

    黄昏恍然。

    感冒而已。

    温病其实就是发高烧。

    这不是什么大病，御医应该能解决，但是降温这个，中医来得有点慢。

    可是在医疗技术不发达的封建王朝，若是降不下温来，就是大病，往往能杀人于无形之中，尤其是小宝庆这个年纪，退不下烧有可能烧成肺炎或者脑膜炎。

    这么一萌系小萝莉变成傻子，太可惜了。

    要不去帮忙一下。

    于是笑说对小宫女说道：“要不劳烦姐姐带个路，我恰好懂那么一点岐黄之术，也许能帮助殿下早日康复。”

    小宫女哪敢同意啊。

    黄昏无奈，只好暂且先回去。

    等了两日，没见徐皇后召见，又听吴溥说，这两日朱棣心情极差，又听说宫中有两名宫女畏罪自杀，原因不知，还说因为礼部那边在送诸位藩王回藩地时，做得稍微有些不妥，尚书李至刚被骂了个狗血淋头。

    正月间，在立北平为行在前，朱棣将诸位藩王请到应天吃了顿团年饭。

    终究是兄弟手足嘛。

    吃完饭后，各位藩王该干嘛干嘛，别呆在京畿碍眼。

    礼部那边就要负责迎送。

    黄昏了然，估摸着朱棣是因为小宝庆的感冒而心烦意乱，倒也是怪了，这都两三日了，小宝庆的温病还没退烧？

    这样高烧不退，再这么烧下去要烧成肺炎了。

    肺炎在古代可不是小病。

    古代肺炎很难一下子根治，拖得久了就会转化为肺结核，也就是中医所说的肺痨，这死亡率之高简直骇人听闻，十个有十个都要玩完，基本上都是高烧不退，最终呼吸系统衰竭而死。

    心思一动，得了，该出手时就出手。

    小宝庆啊，你虐我千百遍，我依然待你如初恋啊，这一次之后，你再要想法设法的把我净身了，你就是个小没良心的。

    黄昏稍事准备后进宫。

    朱棣心烦意乱，无他，宝庆依然高温不退，大部分时间都陷入昏睡之中。

    对于这个妹妹，朱棣是打心眼里疼爱。

    御医换了好几拨，可方法用了很多，汤药灌了很多，小宝庆依然不见好转，这几日朱棣看在眼里疼在心里。

    妻子已经两日两夜没回坤宁宫，也没睡过片刻。

    朱棣恚怒异常。

    他还没来得及下令处罚照看小宝庆的宫女，倒好，那俩宫女先畏罪自杀了，让朱棣一腔怒火没处发泄，憋得难受。

    只得拿臣子和御医出气，这两日，御医被赶走了好几个。

    听到黄昏求见，朱棣不耐的道了句不见。

    狗儿出去片刻又匆匆进来，惊喜的道：“万岁爷，黄昏说他有办法能治殿下的温病，还说不能再拖了，一旦拖成肺痨，殿下就会……”

    香消玉殒这种词，狗儿太监可不敢说。

    