    　　卫璇见楚汐空下来，连忙招呼她靠近。把这几日藏在心里让她整宿整宿险些失眠的事道了出来。

    　　楚汐有意开导这个彩虹屁，倒不推辞，她俯下身子，搬来杌子，在卫璇身侧坐下。

    　　听着卫璇用爱慕的口吻道。

    　　“真的，我从未想过男子手里提着嗷嗷叫唤的鸡，可以这么好看。那一刻我觉得一切来的那么猝不及防。”

    　　这种男子与众不同，她卫璇果然有眼光。

    　　“我要来他的住址，便让人抬着我上门。可他倒好，我还没朝他打招呼，他却直接关门落了锁。楚汐！我被拒绝了！”

    　　“我还没有表明心意，我的情爱就夭折了！”

    　　这还没到他家门口，就被那人早早察觉，眉头紧皱，一副不欢迎的模样。

    　　她正要远远打声招呼，以彰显她的礼数。可手刚抬起，还未冲对方招手。

    　　那人转身进院，咔嚓一声，直接落锁。那一刹那见，卫璇听见了心碎的声音。

    　　这样的男人！

    　　卫璇紧了紧手心：“不过，我看上的人，就算他不乐意，也逃不了我的手掌心。”

    　　“这个男人，我志在必得！”

    　　“成功的吸引了我的注意，却不想对我负责，他休想！”

    　　竟然落锁！简直不能忍！这是个什么奇葩男子，我喜欢！

    　　卫璇觉得那人是欲擒故纵。可又觉得不像。就这样让她觉得征服欲满满，这是什么神秘的男人！谁也别和我抢！

    　　就是他！上门女婿的位置非他莫属！

    　　楚汐气不顺险些被口水呛到，她知道卫璇那一张嘴巴想鞭炮那样整日噼里啪啦可以燃放。可从未想倒这人有做霸道总裁的潜质！

    　　请注意好吗，咱这是古文！！！尊重读者！尊重作者好吗！

    　　“你当自个儿是山贼，下山四处张望姿色上衬娘子？找着了直接上门抢？”

    　　这不就是地痞流氓吗！

    　　人好歹是男子，你这气势汹汹要偷他全家的架势，人不得关门？难不成等着你强抢民男？

    　　所以男孩子走在路上都要保护好自己！答应我好吗！

    　　卫璇有些挫败，有始无终的感情就这么经不起打击吗？她把半张脸蒙在枕头上，无颜见饶架势。

    　　枕头很软，脸直接陷了进去。

    　　她侧了侧头，一副生无可恋的模样，着让楚汐瞠目结舌，笑的落泪的话。

    　　“山贼就山贼吧，能抢到就是本事。我意图还不够明显吗？我要的是他这个人。昨日我又去了，他关门落锁的动作一气呵成。”

    　　她压根来不及什么，对着老旧的大门，怅然若失。想着法子想要亲近。

    　　墙内却扔出一只被绑着爪子的鸡。

    　　“咯咯咯！”

    　　鸡扑哧着翅膀，却是徒劳。她眼瞧着鸡重重落地，惊起灰尘。

    　　鸡有气无力随时要断气的模样，没了空中的活力劲儿，卫璇有些费解。

    　　墙内就传来对方无可奈何，烦躁的嗓音：“姑娘，您看着并不像缺银子的人，何苦追着我的鸡不放？拿走拿走，算我倒霉，日后别来烦我。我再也不买鸡了。”

    　　“哪有为了一只鸡跟到我家的？”

    　　？？？

    　　卫璇有阴影了。

    　　卫璇大声对楚汐抱怨：“我要的是他的人，谁看上他的鸡了，谁看上了？”

    　　这真是一个悲伤又让人愉悦的故事。

    　　楚汐倒在落儿身上，娇躯乱颤。笑个不听。止也止不住。

    　　落儿只觉得匪夷所思，怔了半响。

    　　“那鸡呢，卫姑娘如何处置了？”

    　　若是还回去，把心意清楚，不要让那人留有误会，也许缘分就是这么妙不可言。

    　　卫璇收下嘴里的抱怨，因着方才的大喊大叫，口有些干，嗓音也有些哑。

    　　她着，让楚汐觉得能笑一年的话。

    　　“我一看那鸡生的相当肥硕，就捡回去了。果然，煲起来的汤香味浓郁，鲜美无比。那是我喝过最好喝的鸡汤。”

    　　？？？

    　　你到底做了什么？？？

    　　楚汐怀疑自己的耳朵。

    　　卫璇见楚汐面色怪异。落儿也是一言难尽的模样，不由深思。

    　　“怎么，我做错了？那鸡眼瞧着就要死了，我可不得赶紧带回去，让它死得其所。死鸡味道可不好。”

    　　楚汐：你真强！

    　　强的还在后头！

    　　卫璇砸吧着嘴，还在回味昨日的鸡汤：“我晚些要去问问，他是哪里买的。我让仆人多买几只。”

    　　着还不忘想着自己的贵人。

    　　“晚些也给你送几只来。”

    　　楚汐：我谢谢你啊。

    　　你这样，活该单身。

    　　姐妹！请你不要去祸害男人了好吗，你只配独自绽放。

    　　卫璇仍在纠结：“照你，我可得要早些成亲。”她不能忍受前胸扁平的日子。

    　　楚汐微笑：“你那位壮士，对你避之如虎。别想些有的没的，你能当面与他谈几句话已经很不错了。”

    　　请面对现实好吗？

    　　卫璇如临大敌，有些急眼巴巴瞅着楚汐，整张脸上写着你不帮我，我就去死的神情。

    　　“汐姐姐，你不能不管我。”

    　　楚汐也没追过人，哪里知道这些，可见卫璇可怜巴巴的模样，好似她不出谋划策就要当场哭出来那般。

    　　卫璇等了半响没等到楚汐出声，脑中却有想法一闪而过，她有些激动道：“我明日让厨娘煮一碗鸡汤，亲自给他送过去，我要用厨娘的手艺征服他的胃。”

    　　楚汐默然，卫璇想法很超前，征服一个男人首先要征服他的胃。很不错，但是……

    　　“他被厨娘的手艺折服，然后爱上了厨娘？”

    　　不！不行！

    　　卫璇忧郁的用手捂住脸。

    　　楚汐想，这是个艰巨的任务，试探去问：“要不然，换一个？”

    　　不就是提着鸡好看的男子？她就不信，全京城找不到第二个提着鸡好看的。

    　　噢！卫璇这是什么口味？

    　　“不！我只要他！”

    　　霸道总裁都是这么强势而没有理由吗？

    　　卫璇用力一拍地面，拍得手心泛红，她也顾不上疼。

    　　“管他乐意不乐意？我直接绑了送到床上，生米煮成熟饭，他赖不了。”

    　　好吧，你赢了！

    　　你这么霸道，你是不是要在床上让他喊你叫爸爸。

    　　然后事成之后，一起喝鸡汤？

    　　那是一个唯美的场面。

