    第520章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛城心里不放心，觉得小姑娘一个人离家这么远求学，受了委屈也没人知道，心里一阵酸软。

    “洛洛，你一个人能行吗？不然爹想法子把生意挪到这里来陪你？”

    洛水哭笑不得，连忙劝道：“爹，我一个人行的，大家都是一个人啊，有事我肯定会打电话告诉你们的，您可别因为担心我乱来啊！”

    她爹的生意才有气色没几年，人脉、资源都没在这里，突然搬过来，想也知道会遇见多少问题。

    洛城听到洛水的话，心里一想也是，于是打消了刚刚升起的念头。

    送走洛城和顾延后，洛水开始了大学生活。

    当年刚进市一中时，洛水的年纪最大，连连跳级后，到大学已经是年纪最小的大学生了。

    和同宿舍的女生认识了以后，洛水就投入到了紧张的学习中，图书馆、教室、宿舍和食堂成了她每日去的地方。

    在同宿舍的女生看小说，参加各种活动的时候，洛水在图书馆看书，在同宿舍的女生想方设法逃课的时候，她在上课的路上，好似没开窍一般，洛水什么爱好都没有，成了整个学院眼里只有学习的奇葩。

    如此又过了几年，洛水每年拿奖学金，参加各类比赛，发表有含量的论文，成了代课老师、学院教授眼里的宠儿，本科毕业后，顺利保研，研究生毕业后，留在了学校，这年她二十四岁。

    当老师是洛水深思熟虑的。

    她本来有无数个选择，但真到了择业的时候，她发现一路走来，当年李芳芳带着她们几个学生去镇上参加比赛，在宿舍里说的那番话，让她印象最是深刻。

    那时洛水就觉得李老师身上带着光，懵懂时她就想成为那样的人，现在有选择了，依然不改初衷。

    教师是很多人人生的第一个引路人，一个好老师对学生的影响是极彻底、根深蒂固的，她想成为一个有力量、能传达某种信念的领路人。

    就像当年昏暗宿舍里，在她眼里，浑身像发着光的李老师，这或许就是传承的无形影响。

    严翼和洛水考进了同一所大学，从高中就同校又是同一个地方来的，这几年两人联系不少，现在的关系还不错。

    严翼听说洛水留校的消息，似乎并不意外，只是觉得以她的能力，可以有更好的选择，于是没忍住开口了。

    “洛洛，你确定了吗？以你的能力，不是没有别的选择。”

    倒不是当老师不好，事实上大学老师待遇也不错，但是对比洛水的能力，留在学校确实屈才了。

    洛水目光温柔坚定，“嗯，我确定了，当老师挺好的。”

    若不是家里人都陆陆续续将事业调到（搬到）了京市，她本来还打算回老家当个老师呢。

    严翼看到她眼里好似有光，又很满意的样子，不再劝说。

    “那你呢？工作定了吗？”洛水关心地问道。

    “定了，留在了京市。”严翼说道。

    他从小接触医术，爷爷更是华国医学领域数一数二的泰斗人物，志愿报的是医学，毕业后从事的职业也是医生。

    (本章完)

