    能做到个鬼！教宗作为斯蒂娜这一生命体，与神明复合诞生的新的存在，她要是能知道自己是怎么诞生的，那才是见了鬼。

    原凯尔特自然教派教宗斯蒂娜如果还存在，说这话还行，可换成现在的教宗，人类还能见证，并且回忆起自身的诞生？

    教宗做这个保证只能说当初斯蒂娜与神明与神话英雄复合升华的记忆深刻的留存在这具身躯之中，在袁谭问询这件事的时候，教宗身心与灵魂之中的某个开关被打开，有了些许的本能。

    简单来说就是脑子还是完全不知道该怎么干，但身体本能觉得应该是这么干，怎么说呢，这种方式下，最后的成品和真正的完美之间到底是一模一样，还是高仿，亦或者九块九包邮的关系，谁知道呢！

    反正这个世界没人见过初一诞生时的完美品，唯一能作为参考的教宗，也无法确定一开始到底是什么鬼样。

    “哦，那就好，回头我们可以先行尝试一下。”袁谭听到这话安心了很多，他最担心的就是自家小老婆也不知道该怎么办，至于说现在这个结果，对于袁谭而言已经属于可接受范围了。

    “嗯嗯嗯。”教宗点了点头说道，非常的自信，她还是很有用的啊，尤其是在这些稀奇古怪的事情上。

    文氏完全没明白自己老公和自己闺蜜说的是什么，这种感觉特别无奈，不过想想自己的身份，果然自己就是一个很普通的贵女，和人家教宗这种破界级强者还是有着鸿沟一样的差别啊。

    “对啦，这个东西是用来干什么的啊。”教宗突然追问道。

    “用来对付罗马的。”袁谭直言不讳的说道。

    老袁家现在的情况除了抵抗罗马，其他事情都被推后了，几乎所有的力量都用来搞罗马了，然而就这，罗马乐呵呵的，天天来撩袁家，一副“妞，给爷笑一个，哈，不笑，爷给你笑一个”的贱皮子表现。

    然而不管罗马表现的多么犯贱，袁家就是打不过对方，这是真正的国力差距，单凭战场的表现是很难弥补的，当然罗马如果能犯挫宋那种傻的话，老袁家说不定能凭战场弥补国力的差距。

    然而罗马帝国，好歹也算是一个古典****的帝制王朝，自然不可能犯这种蠢蛋错误，故而袁家一直过得相当难受。

    第一次有了广袤无垠的沃土，更得到了数不尽的资源，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样！

    全都是罗马的锅，袁谭表示，罗马要是个菜鸡，或者要是欧洲三大蛮子那种体量，袁谭乐的和他们动手，可罗马这种完全违规的帝国蹲在自家身边，老袁就算是收获了双份的喜悦，也吃嘛嘛不香！

    “罗马帝国啊！”教宗闻言直接双手撑地，一副被重创的了表现，带着极大的怨念，“罗马为啥还不滚蛋啊，他们不是说随便打打，磨炼磨炼就离开了，他们真的好讨厌啊！”

    “讨厌这个可以换一个了，你照实话说就行了。”袁谭摆了摆手说道，以袁家现在的情况，大致算是厌恶罗马这个层次，以凯尔特人的情况，那就不是厌恶了。

    “罗马人怎么还不下地狱啊！”教宗咬牙切齿的说道，就算是邪神复合体，但好歹都是凯尔特一系的，对于罗马人的怨恨都快要化作实质了，这要是灵异世界，教宗现在的怨恨爆发都足够将人变成鬼了。

    “哎！”袁谭和教宗对视了一眼，同时叹了口气。

    “果然弱者只能窝在家里，在对方听不到的地方骂对方。”袁谭轻声的说道，教宗深有感触的点了点头。

    “好想锤爆罗马人的狗头。”袁谭唏嘘不已的说道，教宗的脑袋就像啄米的小鸡一样，都出现残影了，疯狂点头。

    “好了好了，对于罗马的怨念先放一旁吧。”文氏拍了拍手，将两个有共同话题的家伙的注意力拉回来。

    袁谭和教宗皆是回转头看向文氏，而文氏笑着招呼仅剩的侍女去传饭，“吃完饭再说吧，罗马帝国毕竟是一时雄豪，袁氏不过初迁于此，能有如此基业已然不易，所谓合抱之木，生于毫末;九层之台，起于垒土，罗马多强我并不清楚，但袁氏一日强过一日啊。”

    “罗马也在一日强过一日的。”袁谭起身带着无奈开口说道，“更重要的是，罗马比我们袁氏变强的还要快，这才是最被动的地方。”

    说着袁谭朝着自己的桌位走去，不过走了两步之后不由自主的摇了摇头，他不应该给文氏说这些东西，文氏管好家中事务就好了。

    三菜一汤的晚饭，袁谭和文氏的碟子都处于正常的范围，而到了教宗这里则换成了茶盘。

    “胃口不好？”袁谭蘸着酱料吃着煮熟的北极虾，味道挺符合袁谭的口味，习惯性的抬眼看了一眼教宗，却发现对方居然在朝着文氏看齐，袁谭不由得嗤之以鼻，文氏的饭量，就像教宗当年说的那样，你那就不是吃饭，你那是养猫。

    “呃？”教宗沉默了一下，看着堆在茶盘里面，堆成一座小山，散发着鲜香的北极甜虾，又看了看合口的配菜和特制的酱料，默默地夹了一口菜，然后艰难的将目光从北极虾身上移开。

    “秤呢？”袁谭突然对文氏询问道，而教宗面色发白。

    很快就有人将秤拿过来，袁谭站上去看了看，自己也重了一点点，不过可能是冬衣的问题，然后扭头看向教宗，教宗连连摇头，坚决不上秤，袁谭不由得摸了摸下巴。

    “看不出来，吃吧，从明天开始给你分配一个工作。”袁谭看了看教宗之后说道，说实话，袁谭是真的看不出来教宗哪里胖了。

    “浪费可不好，这世上现在还有很多人在挨饿受冻呢。”文氏也紧跟着劝说道。

    和袁谭真的看不出来不同，文氏是能看出来教宗的变化的，不过文氏寻思着教宗恐怕不是因为乱吃东西而长胖的，准确的说，之前教宗也是这么吃的，每顿吃好多的东西，可一年到头也没变胖。

    教宗真正长肉也就是最近这两个月，实际上略微一思考，文氏就明白，促使教宗长胖的其实是最近吃的破界古神和巴蛇。

    “快点吃吧，别浪费了。”文氏安抚着说道，然后伸手给教宗剥了一个北极虾，相比于后世这个时代的北极虾本身就更大一些，实际上大多数海产都比后世体型更庞大一些，再加上天地精气，某些海产的体型更是会突破种族上限。

    肉喂到嘴边了岂能不吃，几口咬掉，然后就控制不住手，迅速的将一座小山扫荡一空。

    “接下来有件事，可能需要你们两位去一趟。”袁谭看着教宗如同秋风扫落叶一般将一堆北极虾吃完，端起汤碗一边喝汤，一边说道。

    “什么事情？”文氏好奇的询问道，居然需要她前去。

    “清河郡主嫁于北贵的巴拉克，这件事我们不管从亲疏关系上，还是从当前局势上，都需要派遣主事人前去。”袁谭平淡的说道，文氏闻言，一边点头，一边拿出手帕递给教宗。

    “当初子脩婚宴的时候，我就应该前往，但当时的情况我无法离开思召城，而这次，也应该由我前去……”袁谭叹了口气说道。

    袁谭去不了，以现在东欧，罗马和袁氏开战的情况，袁谭无论如何都需要坐镇在思召城，不管出什么大事，都不能离开袁家势力范围，这是身为君主对于臣子的一种保证。

    这也是为什么袁家连世家会盟这种非常有助于自身彰显地位的集会都取消了的原因，老袁家的家主现在要么去前线，要么在后方势力中心维持本势力人心的稳定。

    “所以只能由你们两位暂代我去了，加之这次是叔父嫁女，由大族女性前往也算符合礼仪。”袁谭对着文氏说道，文氏闻言点了点头，嫁女儿的话，他们这些从关系上算是姑表，姨表，嫂子的同辈女性前去是非常符合当前的礼仪的。

    “不过这次会有大量的世家前往，如果袁氏派其他人过去，恐怕得承诺一些东西，我们现在的情况有些复杂，哎。”袁谭叹了口说道，人真的越活越累，他爹活着时候，他虽说没少挨骂，但至少不需要思考这些勾心斗角的东西，也不需要肩负袁氏的兴衰。

    “所以到时候我会让人送你们过去，保护好你姐姐。”袁谭对着教宗招呼道，实际上袁谭到现在也不知道教宗叫啥。

    “好的，没问题的。”教宗满不在乎的说道，在她看来有曹氏的拱卫，根本不会有任何问题的。

    “中亚那边有点乱，阿尔达希尔那个家伙看来还想最后一搏，小心为上，记得替我向叔父表示歉意。”袁谭看着文氏说道，教宗虽说有些跳脱，但大致也算是靠谱的。

