
督查办许大茂这边，他还是在整理记录这乱七八糟的东西。

然后捡稍微重要一点的，统一写在一个本子上。

不弄还不行，这是当初厂领导定下来的规章制度。

也是万一有事发生，督查办推卸责任的最好证明。

就拿贾飞那一次，要不是督查办人员巡视路线和时间。

全都记录的非常详细，他们多少都要有点责任。

虽然枯燥但是不弄还不行，同样也不能假手于人。

这就是权利的一部分，当然主要还是自己可用的人太少。

像阿姨在督查办的时候，这些东西许大茂从来不用他碰。

不过好在这样的日子，也没剩下多少时间了。

许大茂站起来伸了个懒腰，晃晃脑袋让自己清醒起来。

今天的任务完成无事一身轻，来到院子里面转了一圈。

回屋给自己泡上一杯茶，看着书等待着食堂开饭。

下午还是来回联络感情的时间，和几个主任约好下班后弄点。

所以今天下班以后，许大茂和好几个人直接出去喝酒去了。

等他喝完酒回来的时候，大家基本上都已经睡觉了。

回到房间里面插上门，先进空间把自己洗干净。

然后从系统商店买了许多东西，看看院子里面已经全黑了。

许大茂带着东西来到了西厢房，门是从里面插着的。

但是在他面前和没插一样，念力轻轻一扫门就看了。

“嘘～。”

制止了秦京茹的大呼小叫，也无视了现在的状态。

把自己准备的东西放好以后，来到床边看看还在睡觉的孩子。

坐下来拉着秦淮如的手说着一些贴己的话。

由于在睡觉秦京茹现在穿的非常的凉爽。

但是她现在完全被这两个人完全的给无视了。

所以她站在许大茂后面疯狂的向她姐姐打着眼色。

秦淮如一开始没理会堂妹的暗示，一点眼力劲都没有。

没看到自己正在享受和许大茂的二人世界吗？

但是后来看到秦京茹的眼珠子瞪的都快爆出来了。

这才和许大茂说：“大茂，你今天累不累呀？”

“要不然后京茹帮你捏捏肩膀吧，她手上还是有点力道的。”

许大茂：“是吗？今天我不怎么累，改天试试她手艺吧。”

秦京茹像是完全没有他说什么一样，直接上手按上了。

还别说她手法虽然不怎么样，但是手上的力道还是比较够劲。

这样许大茂并没有阻止秦京茹，他还在和秦淮如聊着天。

但是秦京茹的按摩位置越来越往下了，从颈椎已经下滑到腰椎了。

随后一只手从后面的腰椎位置探到了前面。

开始轻轻的揉捏起来，许大茂看了一眼秦淮如。

只见她脸上带着淡淡的笑意，还有一副期待的样子。

自己是什么人，当然不可能让秦京茹如此的轻易得手。

但是人家毕竟帮自己捏了好长时间肩膀，没有功劳也有苦劳。

有所回赠那是必须的，自己带来的东西里面。

有来自赵都的特产，驴肉灌肠味道还是相当不错的。

当做回礼那是绰绰有余，所以他就把秦京茹拉了过来。

从包里把驴肉灌肠拿出来，请她美美的吃了个饱。

当许大茂走了以后秦淮如还在想，这个家伙还是喜欢上三路吗。

今夜的四合院风平浪静，许大茂自然睡到天亮。

今天还是比较平淡的一天，上午忙完必要的工作。

下午巡视联络感情，下班后去了趟娄家看老婆。

许大茂和娄爸两个人，又在书房谈了好长时间。

但是这次两个人的谈话并不顺利，好像还起了一点争执。

娄晓娥虽然不知道他们谈的是什么事，但是明显感觉到老爸和老公两个人中间的的气氛不太对。

今天吃完晚饭以后，许大茂没有在娄家过夜。

晚上许大茂走了以后，娄爸和娄妈在自己房间里也起个争执。

他们两口子间的争执，在娄妈讲道理摆事实的情况下。

娄爸乖乖的屈服了，但是这些许大茂并不知道。

他已经转悠的来到梁骑士的家里，于是第二天一大早的时候。

许大茂披星戴月的回到四合院，抓紧洗漱了一下自己。

弄了点吃的东西填饱肚子，然后咱灯光下翻看着自己借来的书。

这几天丁秋楠挺失望的，许大茂一直没去小医馆。

自己去他家找了几次，但是也没有见到人。

一直留意许大茂家的秦京茹，第一时间就发现他回来了。

早早的就起床做早饭去了，等许大茂一开门她就端着饭过来了。

但是许大茂刚吃过没多久，当然是吃不下的。

自己不吃秦京茹可以吃呀，所以她端来的饭菜又端回去了。

不但如此自己还打着饱嗝，一副吃撑了的样子。

就当许大茂收拾好东西准备上班去的时候。

听到后院传来了广播的声音，在仔细一听原来是收音机。

不用说一定是二大爷买的，后院除了他其他人不会买那个玩意。

不过这关许大茂什么事，他推上自行车就上班去了。

他可以不在意，但是二大爷买的收音机直接让一大爷意识到。

他也应该也买一个，放在家里专门给老伴解闷还是很不错的。

不得不说自从一大妈怀孕以后，一大爷的大部分心思全放在了她身上。

家里的肉、蛋就没断过，单单这一点就让院子里的人很羡慕了。

都说一大妈这是时来运转了，苦日子过完了，以后会越来越好。

她听到以后只是笑笑不说话，因为她知道这一切是谁带来的。

二大爷包里装着收音机，一路上招摇过市牛掰的不行。

当然应该收到的恭维也一点都不少，这也让他的心更飘了。

院里自己现在是蝎子拉屎、独一份，厂里休息的时候他身边围绕的人更多了。

许大茂今天上班的时候，除了督查办的人和自己讲刘海中的事。

吃饭的时候也看到他的桌子上放着收音机。

周围全都是吃饭的人，没有座位在旁边站着吃也要听会收音机。

这一切都让刘海中飘飘欲然，整个人都好像得到升华一样。

但是这样的美好心情，今天下班回到四合院一会。

直接被减少了一半，因为他包里收音机的响声没有吸引到人。

来到中院才明白这么回事，原来一大爷刚刚也买了一个。

这个时候正在院子里教一大妈如何使用呢。

院子里的人全都在旁边，跟着一起学习如何操控收音机。

那怕他们自己现在买不起，也不会影响他们现在学习的欲望。

二大爷的快乐直接减少了一半，但是转念一想。

自己可是院子里第一个买收音机的大爷，身为一大爷的老易。

还不是跟在自己屁股后面才买的，想到这里他的腰杆又挺了挺。

三大爷今天下班以后就开始发愁，刘海中买个收音机就算了。

易中海你跟着凑什么热闹呀？真是太让人烦恼了。

纠结了半天以后，三大爷还是决定自己家也要买一个。

刚好阎解成上班以后的工资，也贴补了家里一部分。

三大爷现在的情况就属于死要面子活受罪。

死要面子活受罪就是，家里困难得已经揭不开锅了。

还时常忍着饥肠辘辘的痛苦，站在自己家门口腆着肚子剔牙。

但是三大爷现在并不这么想，他想的是人争一口气、佛争一炷香。

无论如何也要把自己的面子维持住，这就和上次买自行车一样。

他们两个已经买了，自己要是不买的话岂不是显得自己很无能。

所以三大爷和老伴在家翻箱倒柜的凑钱，晚上掏票明天买。

许大茂今天还是没能回到四合院，下午棉纺厂的那位张厂长。

也就是李副厂长的连襟，派人来钢铁厂找到许大茂。

说晚上想请他吃饭，这个酒局必须要去呀。

文丽还在人家手下呢，在说不就是疗效到期这点小事吗。

吃他的喝他的，最后在往他身上扎几针，然后收获感激回家。

酒局散场以后，许大茂晕呼呼的就直接来到阿姨这里。

由于喝过酒以后，晚上又吃了个宵夜，第二天上班差一点迟到。

许大茂这种平平淡淡的生活，并没有持续几天。

这天刚一上班下属汇报工作以后，刘丰留下来了。

当然这种情况也是许大茂默认的，要不然没有亲疏之别。

目前只有刘丰和庆嫂有，其他人要不就当场说完。

要不然就明天在说，实在紧急就另当别论了。

他们不满意那是肯定的，不过那也也没有办法。

不要忽略任何人想要努力的劲头，如果自己放开这个口子。

以督查办这样的工作环境，自己的这个办公室就会变成菜市场。

不过刘丰留下来一般都是说院子里的事情。

难道这几天自己没有回家，又错过了好戏吗？

听刘丰开始说以后，果不其然他们又趁自己没在开始搭台子了。

原来自从二大爷买了收音机以后，其他的两位大爷也先后入手。

但这个收音机却成了这件事的导火线。

二大爷经常放在包里，越是人多的地方他开的声音越大。

一大爷自从买回来收音机，基本都是一大妈在听。

三大爷是最后买的，但只有买回来的当天大家有幸听到。

被来大家都没在意，直到有一天阎解成和三大爷在家吵架。

大家才知道是个什么情况，原来三大爷把收音机的声音开的特别小，还说这样省电。

阎解成在旁边听了一会，临走的时候被三大爷收费了。

是的，在老爸身边听收音机，然后被老爸收费了。

阎解成当然不干呀，随后爷俩就吵了起来。

但是在三大爷夫妻双打的情况下，无奈只能掏钱了事。

由于阎解成吵架的时候声音挺大，这一下子全院的人都知道了。

被来大家知道以后，也就当个人们茶余饭后的谈资。

用不了几天事情就过去了，昨天下班以后刘光天。

又一次特意等阎解成下班两个人一起回家。

刘光天：“阎解成，在锅炉房这么多天看来你已经习惯了呀。”

“现在也不喊累了，难道锅炉房还有轻松点的岗位吗？”

“对了，我这么听说你在家被三大爷收广播费了？”

“这可是个稀罕事情，不过你阎解成以后的日子就不好过了。”

“三大爷要是在你们家门口听收音机的话，那你岂不是上趟厕所都要先交广播费吗？”

阎解成一开始没打算搭理刘光天，他现在的性格非常的内向。

但是架不住刘光天的嘴一直喷呀，虽然他阎解成最近不爱出门。

但都是住在一个大院里的，大家伙谁还不知道谁呀。

于是阎解成这边也不示弱，开始对刘光天开始反击。

“是呀，我说被我们家老爷子收了广播费，那也是因为我有钱。”

“我可是听说了，有些人工作到现在连钱的样子都没见到。”

“没钱就没钱吧，可还天天在家被二大爷打。”

“我说刘光天你都老大不小了，天天被打的哭爹喊娘好玩吗？”

这不一来二去两个人就打起来了，虽然被下班的工友给拉开了。

但是谁让他们两个回家是一条路呀，结果还没走到大门口。

两个人就再一次打了起来，这一下闻讯赶来的刘光福和阎解放双双加入战场。

四个人当时就打成了一团，好不容易被大家拉开以后。

在看看他们的情况，刘光福和阎解放还稍微好点。

也就是满身是土外加鼻青脸肿的样子，问题不算太大。

但是阎解成和刘光天，他们这两名主犯的情况就比较惨了。

阎解成鼻青脸肿的看起来比较惨，但是刘光天的一条胳膊，很明显的耷拉在一旁。

阎解成这段时间天天拉煤车，可不是白拉的。

那一身力气直线上升，在一力破万法之下。

刘光天那点山寨版的铁布衫明显不够用了。

打是打不断的但是当时情况复杂，但是人家手臂断了。

这个锅阎解成不背也要背了，大家一看这个样子，先把刘光天送医院检查吧。

医生给的结果就是左手小臂骨折，所以刘光天打着石膏回来了。

不管一开始是什么原因，起码人家刘光天现在是受害者。

大院里让三大爷家出全款，并且按照以前二大爷家的先例。

赔给刘光天一定的营养费，让三大爷照例出了一份。

但是二大爷他都不乐意，还说以前那些都是老人和孩子能和刘光天比吗？

刘光天已经上班了，现在每个月都有工资的。

这要是休息三个月的话，那损失可就不是一点半点的了。

三大爷一听这个就不干了，开什么玩笑难道还要他们家把刘光天的工资拿出来吗？

这赔偿金额上起了争执，两家人一直吵到半夜。

由于金额巨大，他们还是没吵出个什么解决方案来。

这个瓜实在是太大了，大到把院子里所有人都吃困了。

最后还是一大爷心疼一大妈的身子，他站出来说了个提议。

希望把事圆过去，这样才能让大家都回去睡觉。

一大爷：“老刘呀，要不然这样你看行不行，明天你到厂里看看。”

“能不能帮光天先临时找个，省力一点的岗位先待一段时间。”

“等他伤好以后在回原来的岗位吗，这样工资不就找回来了吗？”

二大爷：“老易，以后还请叫我刘组长，轻松的岗位说的好听。”

“你告诉我他手都折了，能去那个轻松的岗位呢？”

一大爷：“这个你可以去找大茂帮忙呀，你是二大爷还是刘组长。”

“这点小事找大茂帮忙，应该问题不大吧？”

刘海中一听到要找许大茂，心里顿时不乐意。

刘海中：“找许大茂也要阎老三家去找，凭什么让我去找呀。”

人家刘海中这话说的没毛病，但是三大爷实在没有把握能，能够让许大茂帮忙。

于是他把求助的目光投向一大爷说：“老易，你看这件事要怎么办呢。”

一大爷虽然这是阎阜贵什么意思，但是他并不想管。

这些人情攒起来，到时候留着给自己或者自己孩子不好吗。

但是现在的首要任务，还是心疼老婆身子。

一大爷：“这样吧大茂回来以后，我们三个人一起去找他。”

“别想往后撤，刘组长你儿子的事情，阎老三你孩子打的人。”

“我就是拉下个老脸，咱们三个人一起上，这点面子估计还是有的。”

一大爷这么说，刘海中和阎富贵全都默认了。

“刘丰。”

刘丰：“一大爷，有事您吩咐？”

“大茂最近都没这么回来，他在忙什么呢？”

“要是有时间请他回来一趟，我们三个人想请他帮这个忙。”

刘丰：“许主任现在每天都忙到很晚，最近一般都是住在督查办。”

刘丰这样一说院子顿时议论纷纷，看来当官也不是那么好当的。

还以为他住到媳妇家里面了呢，没想到人家是真忙。

估计就是太忙了，才把老婆送到娘家住的吧。

刘丰这样一说，一大爷反而一声不吭了。

三大爷着急呀：“刘丰，那你能不能给大茂带个口信。”

“请他明天把事情往后推一下，晚上务必回来一趟。”

刘丰：“这个话我会带给许主任的，但您也知道领导的事情比较多，其他的我不敢保证。”

这就是昨天晚上，四合院里面发生的事情。

许大茂对刘丰还算满意，他说的虽然不是那么完美。

但是用来应付四合院里面的人已经足够了。

等刘丰汇报完走了以后，许大茂还在琢磨几位大爷的意思。

想来想去也没什么故事，就是三大爷家单纯的不想出钱。

而二大爷家咬住刘光天不能上班，就没有工资的事。

所以他们就想到了自己，让刘光天来督查办混一段时间吗？

如果真要那样的话……许大茂脸上顿时挂满了笑容。

不管晚上如何，自己现在最主要的就是要把工作完成在说。

中午在食堂吃饭的时候，一大爷还专门找到了许大茂。

以他本人所在的角度，把昨晚发生的事讲了一遍。

当然最后请许大茂回去的事，在他的解释下。

就完全成了三大爷他，不想出钱才提出来的想法。

许大茂只能说自己尽量回去，但是具体回不回去他没有说死。

人呀～真有意思，还是回去睡自己的午觉去吧。

现在自己的午觉才是最重要的，睡醒以后老规矩洗脸、泡茶。

斜靠在椅子上发呆，好一会才从午睡后遗症中醒来。

喝完茶许大茂和往常一样，外出巡视交友去了。

可能是老天都不想几位大爷如愿吧，下午许大茂被人给约好了。

梁科长带头和几个车间主任，他们晚上一起出去吃饭。

刘光天不能上班，和三大爷家出钱和他许大茂有什么关系。

一句口信就让自己屁颠屁颠回去，他们想的也太美了吧。

真以为他们是封建社会的族老呀，一个大院管事而已。

要不是自己尊老爱幼，外加不喜欢管闲事，那里有他们玩的游戏，不要想的太多了。

所以今天下班广播响起以后，许大茂和几位主任在大门口集合。

然后结伴出去喝酒了，看着他们全都骑着自行车。

还一起有说有笑的样子，让从后面看到的刘海中非常的嫉妒。

就这样背着手站在钢铁厂大门口，看着远去的众人。

顿时有了一种天不生我刘海中，钢铁厂万古如长夜的念头。

然后脚步有点沉重的往四合院走去，收音机也没心情开了。

三大爷这个时候还在大门口等着许大茂回来呢。

可是当他得知许大茂和一群领导一起出去以后，就知道今天是没戏了。

三大妈也同样不好过，今天被二大妈冷嘲热讽了一天。

所以两口子的这口气全算到阎解成身上了。

只是暂时还没有爆发而已，刘光天今天就很舒服了。

什么事都不用干，而且二大妈今天还专门给他煎了鸡蛋。

这可是以前他大哥刘天齐，才能有的待遇呀。

不过当一脸阴沉的二大爷回来以后，所有的待遇全部消失了。

等待他的是一副比较凶猛的眼神，吓的刘光天连忙跑了出去。

虽然他不知道老爸，今天阴沉着脸的具体原因。

但绝对和他有一定关系，难道是因为这次和阎解成打架打输了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69709045"  chaptername="第267章：收音机引发的惨案">加入书签</a>
</div>
