    第18章 童心

    父子俩吃着包子喝着粥，刘明阳道：“你打算让王常福也练拳？”

    刘炜点点头道：“嗯，如果他能练的出来，也许我可以把他也带进庄府。”

    刘明阳摇摇头道：“要进庄府不容易，义昌第四大的家族，要不是人家主人的看中，哪有那么轻易的就进去。你是因为你的手套，让庄大小姐对你好奇。王常福那样的，就算练成了长臂拳，人家庄府的随便一个护院都比他能打，他是进不去的。”

    刘炜想想也对，道：“先看他能不能练吧，有个武技在身上，也不是坏事。”

    刘明阳又摇头道：“你最好别让他练长臂拳，这是庄大小姐给你的武技，你随便就给外人练，让庄小姐知道了，就会认为你这样的人靠不住。”

    刘炜一愣，也是啊！这样的话，以后谁敢重用他啊！

    刘炜有点为难了，刘明阳想了想道：“王二不是上学上的挺好吗？以后你进了庄府，可以向庄小姐推荐他去账房某事。”

    刘炜一听，左手一拍大腿道：“对啊，一直都带着他干体力活，都忘了他上学才是最厉害的！还是爹考虑的周全！”

    刘明阳苦笑摇摇头，毕竟还是孩子。

    又解决了件小心事，刘炜赶紧吃了早饭，就回地窖去看拳册了。

    刘炜边看边比划，不知不觉又到了午饭时间，匆忙吃了午饭，把父亲推进房间躺下，又立马去地窖接着看拳册，直到下午太阳西斜，申时过后，王常福来找刘炜。

    王常福在堂屋喊了几声，刘炜跑出地窖，一把拉住王常福就往地窖跑。

    等下了地窖，王常福都看傻眼了。

    呆呆的看了地窖一会，王常福才转过头来看着刘炜道：“最近你给我的惊喜有点多啊！”

    刘炜得意道：“怎么样？是不是有习武的冲动了？”

    王常福点点头道：“在这种地方，手都有点痒了。”

    刘炜笑道：“那你先去玩会，我再看下拳册。”

    王常福点头，就去打沙袋，打木人了。

    刘炜席地而坐，又开始看拳册。

    看了没一会，刘炜感觉有人在盯着他看，抬起头，看见王常福一脸别扭的看着自己。

    “怎么了？”刘炜问道。

    王常福别扭道：“有点烦躁，想挠心的烦。”说着还在心口抓了几把。

    刘炜笑道：“这也是我们刘家武场的一个特点，你现在拿出上学的书来看，在这样烦躁的感觉下，可以锻炼你的专注力，可以锻炼心神。”

    “还能这样？”王常福将信将疑。

    刘炜道：“你就试试嘛，我在这里一天，为了抵御烦躁，只有专心看拳册，我都感觉我的注意力更集中了。”

    王常福闻言，也盘腿坐下来，拿出怀里的课本，试着专心的看起来。

    就这样，两人安静的看着手里的书，刘炜时不时的比划几下，王常福却有点坐立不安。

    不一会，王常福突然站了起来道：“不行，受不了受不了，再呆在这里我要疯了，炜哥我先回去了，一会给你送饭过来。”

    刘炜抬头看他额头都有细密的汗珠了，知道王常福坚持的很辛苦，就道：“好吧，第一天你受不了，以后慢慢会好的。”

    王常福头也不回的往外跑，边跑边道：“我不行，我怕哪天就把你打死了，我以后不在这里看书了。”

    刘炜摇头苦笑了下，看来王常福确实不是习武的料。这样的烦躁感，并不是不能忍受，如果要习武，吃的苦比这个多多了，这点毅力都没有，还是算了，胖子还是老老实实的学文吧！

    刘炜也收起册子，出了地窖，来到刘明阳房间。

    “爹，胖子在地窖半个时辰都坚持不住，我在里面一天了，虽然也很烦躁，但我感觉还能坚持，似乎注意力更集中了，这是怎么回事？”刘炜问刘明阳。

    刘明阳这时手里也拿着本书看着，闻言抬起头回答道：“每个人的心神不同，有人心神很坚韧，不容易被外事扰乱心智。有人心神很薄弱，被扰乱了心神就易怒易燥。这都是正常的，所以有人天生适合习武，有人却只能永远普通。”

    顿了顿，刘明阳又道：“小炜啊，如果你决定了习武，那你就要好好的锻炼你的心神，一个武者，要有绝对的坚韧心神，才能让自己走得更远，站得更高。这个世界远不是你现在看到的样子，等你真正踏入江湖，你就会明白了。”刘明阳本来还想再说些什么，不过他还是忍住了，有些事情，还不是能告诉刘炜的时候。

    刘炜听刘明阳所说，不由得想起陈晨，从小习武的他，心神练的无比坚韧，早早的就失去了童心，没有童心，对很多事都无所谓。现在，刘炜不禁有点同情陈晨。自己小时候，虽然穷苦点，但现在回想起来，河里摸鱼，树上掏鸟，田里抓蛇，小溪摸螃蟹，虽然现在想起来也没什么意思，但是，在当时却是最最最快乐的事！

    陈晨为了一点童心，一点快乐，就经常找人打架，这样的人，长大以后，还有什么能让他心动，让他快乐的呢？

    刘炜突然有点庆幸自己现在才习武，如果父亲没有受伤，如果自己6岁就开始习武，那么到了现在，自己会是个什么样的人呢？

    刘明阳见刘炜在思考，也没打扰他，便继续看书。

    突然，刘炜似乎想到了什么，招呼都不打一个就转身跑了出去。

    刘明阳摇摇头嘀咕道：“毛毛躁躁的，一点不沉稳！”

    刘炜就是这样的性格，想到什么就去做，性子比较急躁。

    刘炜出门，一路跑到王常福家，叫出王常福。

    “你知道陈晨家在哪吗？”刘炜问道。

    王常福点点头。

    “那你带我去找他，我要挑战他！”

    王常福有点诧异的看着刘炜道：“你才练了一天，确定能打的过练了几年的人？”

    刘炜神秘一笑，扬了扬右手道：“我不是还有宝贝的嘛！”

    王常福这才反应过来：“哦！——可以好好教训下他们了，等我跟我爹说一声！”说完，王常福就回去家了一趟，很快便又出来道：“走吧！”

    说着，王常福就带着刘炜往陈家跑去。

    陈晨家是一个巨大的宅院，光看门，就知道里面肯定不小。

    来到门口，家丁进去通报，不一会，陈晨便出来了。

    陈晨有些诧异，刘炜敢到家里来找自己，这还是认识刘炜以来的第一次。

    刘炜道：“陈晨，你叫上你那几个兄弟，我要挑战你们！”

    陈晨不屑的看着刘炜，像看白痴一样道：“就你？前两天把你打轻了？给你时间练就回去练，别那么急着来找虐！”

    刘炜一听，不高兴道：“废话真多，让你叫你就叫，找不找虐要打过才知道，我们在淮阳河边的望川崖下面等你们，不敢来可以不来！”

    说完，也不等陈晨说什么，就和王常福向护阳河走去。

    半路上，刘炜还买了点烤鱼撒料。

    王常福奇怪的问：“烤鱼吃？”

    刘炜笑了笑点点头。

    望川崖，是淮阳河边一座山脉入河的地方，这座山脉叫乌义山脉，巨大的山脉延绵数百公里，数百米高，把整个义昌内城围在山腹中。

    山脉包裹着整个义昌内城，把护阳河北岸，义昌城的中心区域和外城隔开。

    这里风景俨然，云雾缭绕，山脉上全是茂密的树林，是义昌野味的主要来源！各种珍禽异兽出没，但是因为有人在山下居住，山上的猛兽都被捕杀殆尽，只留有一些小动物自然生存。所以，乌义山脉也是义昌人们踏春游乐的好地方。

    望川崖，是乌义入河口的断崖，崖高300多米，一股瀑布飞落而下，落入崖下一处数百米宽的深潭。深潭被瀑布冲击得很深，潭底长满水草，周围围了不少高矮不一的树木，地上都是被水冲下来的碎石和鹅卵石，一条不到2米来深数米宽，百多米长的溪流连通护阳河。

    夏天的时候，这里山水冰凉，温度适宜，所以，常常有人来潭边避暑。诗词【咏乌义】中就有诗句写道：飞流三千丈，夏蝉无处鸣。可以看出，这里虽然不大，却是很多文人墨客喜爱之地。

    不过，现在是十二月，已经很冷，水里的温度更低，所以现在很少有人来这里。

    刘炜二人走了40分钟才来到这里。

    找了几块石头围成圈，捡了些枯木，在石头中间烧起了火。

    火燃起来没多久，陈晨六人就到了。

    陈晨见刘炜二人在这里悠闲的烤着火，不由有点气，不过这里确实有点冷，六人便围过去，站在篝火旁边。

    刘炜二人站起来，矮了陈晨很多的刘炜，站在六人中间，显得很弱小。刘炜笑道：“今天，我要挑战你们全部人，不过光挑战没意思，我想和你们赌点什么！”

    陈晨冷笑了声道：“哼，随你，光打架确实没意思，你想赌什么？”

    刘炜笑道：“现在天冷了，如果能吃烤鱼，那肯定很爽，所以，一会输了的人下潭子去摸鱼来烤了吃！”

    陈晨一听，不由得来了兴趣。虽然烤鱼这东西，在家里想吃随时都有，但是这样在潭边，摸鱼上来直接烤，今天还是第一次。

    陈晨不觉得自己这边的人会输，所以都对视了一眼，能有人摸鱼烤给自己吃，确实很不错。

    于是，陈晨笑道：“可以，能有人摸鱼烤给我们吃，那么冷的天……还不错！”

    刘炜见陈晨同意了，便道：“我也还没吃过别人摸的鱼。既然你们都同意了，就来说说怎么比吧！”

    陈晨淡笑道：“还能怎么比？你随便挑我们的人打就行了！”

    刘炜摇摇头道：“打架不行，我们都是孩子，一天天的打架，受伤了多不好！”

    陈晨有点诧异道：“不打架，你打算比什么？”

    (本章完)

