    李荡云作为李家筑基期修士里面修为最高者，负责看护化血鼎。

    第二枚血煞源丹便是由他服用，但可惜的是当时结丹失败了，但是也并非毫无所得，虽然结丹失败，但是他的灵力比以前更为浑厚几分，他有把握下次一定可以成功结丹。

    就在李荡云期待着下一枚血煞源丹从鼎中飞出的时候, 沉闷的爆炸声和灵石矿的晃动让他瞬间惊醒。

    他做的第一件事情便是将门口的禁制威力提升到最大，随后拿出了万魂蟠严正以待。很快一道脚步声从远处响起。

    “阁下是何人！”

    看着一副魔修打扮，浑身散发着血焰的江云，李荡云心中一寒，大声的喊道。

    江云使用了秘术，变化了声音, 一道冷漠沙哑地声音说道：“拿了我们魔焰门的宝物, 你们李家今天全部都得死！”

    就在李荡云心中翻起惊涛骇浪的时候, 江云已经双手掐诀，泛着金红色破空梭向入口处的蓝色光罩激射而去。

    只见破空梭撞到了蓝色护罩上，发出了灵力互相对抗的丝丝声，很快蓝色护罩的形状开始变化，在破空梭的攻击下发生了凹陷。

    “哼！负隅顽抗！”

    只见江云整个人冲到了护罩前方，泛着血色灵焰的拳头轰击到蓝色护罩上面，每次拳头的轰击，整个护罩的灵光都会剧烈抖动。

    同时江云加大了对破空梭的灵力输出，伴随着一阵嗡鸣之声，破空梭的灵光更盛。

    在符宝和江云拳头同时攻击之下，蓝色护罩开始出现道道裂痕。

    随着“砰“的一生，蓝色护罩变成碎片, 房间内的某块阵盘灵光暗淡了下来，同时出现了一道裂纹。

    破空梭嗡地一声，化为金红色流光继续向李荡云激射而去。

    李荡云见状连忙一挥万魂幡，无数恶鬼伴随着黑烟从万魂幡里面飞出，很快巨大地空间内满是恶鬼的身影。

    但可惜的是声势虽然很大，但这些恶鬼的品质太低了, 一共只有两个筑基期恶鬼，剩余的恶鬼全部都是垃圾。

    虽然这些恶鬼拼命向破空梭和江云扑来，但是毫无作用，恶鬼在江云的血焰面前，连靠近五米都做不到便化为黑烟。

    而两只筑基期恶鬼则是被破空梭一击而破，剩余恶鬼则是如同被针扎得气球一般，对破空梭没有造成任何影响，连速度都没有降低一分。

    只见破空梭即将击中李荡云之际，李荡云连忙取出了一件上品盾牌挡在身前，同时竭力躲避。。

    “铛！”

    只见盾牌灵性大损，被击中的部位出现了裂痕，而破空梭则是被弹到一旁。

    同时李荡云也在灵力反噬下吐了口血。

    看到江云的魔威，李荡云毫无获胜的信心，明白今日是凶多吉少了，连忙色厉内荏地喊道：

    “道友且慢，这里是越国境内，你作为魔焰门修士进入此地就不怕被七大派打杀了吗？“

    “况且我们李家拥有一名结丹期太上长老，道友虽然强大，但绝不是结丹期修士的敌手，还不赶紧退去, 若是被堵在灵石矿内可就走不了了！”

    江云沙哑冰冷的声音回答道：“你以为你们的人，以及传音符飞的出这个矿场吗？结丹期？区区假丹废物罢了！”

    江云内心突然觉得假扮魔道修士非常过瘾，因此不小心多说了几句，平时江云可不会那么多话。

    不过江云手上的动作可没有停下，只见破空梭再次向李荡云飞去，威力比起之前丝毫未减。

    李荡云心中一阵绝望，之后虽然又祭出了一件上品法器飞剑，还向江云扔了不少符箓。

    只见飞剑与破空梭相撞后直接报废，破空梭只是速度略微降低了些罢了，根本没有太大效果。

    而对方扔出的符箓也被五灵衣阻挡。

    虽然江云如今的肉体强度这种低阶符箓已经造不成威胁，但还是稳妥为重，万一对方在一堆符箓里面藏了几颗天雷子呢。

    对方手段用尽之后，很快就被破空梭击杀，整个过程很轻松。

    江云用神识观察，确认此人已死之后单手一伸，破空梭金光一闪重新化为符箓飞到了江云手心。

    “消耗了两成左右的威能，还挺耐用的。”江云观察了符宝后心里想到。

    第一次使用符宝的江云心里对符宝做出的评价和估算。

    这件破空梭符宝的威力确实要比江云手里的极品法器要强不少，但是并没有质的差距。

    预计金符梭，疾雷，空灵盾其中两件一起上就可以挡住。

    不过符宝有一点好处。那便是凝聚的法宝破碎后可以重新凝聚。

    虽然破碎的话修士也会受到反噬，但是只要修士灵力充足并且符宝的威能没耗尽便可瞬间再次生成法宝。

    而使用法器时如果和对方的法器符宝碰撞的话，法器的灵性容易受损。符宝则是没有这个困扰。

    总而言之江云对符宝还是比较满意的，决定符宝身上还是要常备着，用完的话必须补充。

    江云收起符宝后向尸体走去，先是收走了对方的储物袋和万魂幡，观察储物袋后发现李家修士很穷。

    不过江云并没有太在意，而是转身看向了化血鼎。

    怀着兴奋的心情江云向着化血鼎走去，走到它旁边后摸了摸两米高的鼎身，化血鼎似乎感应到了什么，鼎身发出了抖动。

    江云单手托住大鼎的地步，全身用力，结果大鼎一动不动。

    江云眉头一皱，背后的血灵纹激发，全身皮肤泛着绿色的灵纹，江云的体魄大涨一截。

    江云再次尝试抬起大鼎，江云的两只脚开始陷入地面，江云眉头一皱，脚底黄色灵光一闪，不再向下陷入，但是地面开始开裂。

    好在神行靴质量过硬，否则普通鞋子承受这种重量早就崩了。

    只见大鼎被慢慢抬起，但过了没多久江云便将其放了下来。

    江云全身绿芒一闪，身上拉伤的肌肉开始恢复。

    此时的江云心中却为难了起来。

    “这种重量不正常，难道是化血鼎不愿意走，故意为难我？还是这个鼎本身就是这么重?”

    “但是这么重的话李家怎么搬过来的，还是此物就是在这里被发现的？”

    江云摇了摇头，不再想化血鼎重量和来历的问题，心道：“罢了，还是考虑结下来怎么办吧。”

    “不认主的话没法将其缩小，不缩小的话此物根本没法移动太远，但是认主需要进入鼎内完成考验。”

    对于考验江云还是有信心的，毕竟有灵豢印爸爸的帮助，对幻术抵抗力强大，万一自己真的撑不住了，灵豢印爸爸也会将他叫醒。

    “虽然我的阵法和灵虫足以保证信息无法传达出去，但是死了人是瞒不了多久了，特别是那支猎杀队伍死亡很快就会引起李家的警觉。”

    “化血鼎的考验需要多久时间我还不清楚，若是在考验期间假丹期修士到了这里打开了盖子，我岂不是成为瓮中捉鳖。”

    “毕竟考验的时候肉体肯定无法行动的，难道要将李家的人全部宰了再尝试认主？”

    江云犹豫了一一会儿，终于做出了决定。

    “罢了，只能这样了，虽然这样做可能会浪费我唯一的一张遁地符，但至少能多拖一段时间。”

    只见江云向灵石矿上方飞快地飞去，一路上矿洞到处都能看到死去的尸体。江云用神识检查了一遍确认了已经没有了生还的人。

    最终江云飞到了深坑上方，单手一挥将阵旗收回。随后袖子里飞出了十几张张炎爆符贴在了深坑四周的岩壁上。

    江云观察了一番之后继续飞回了矿洞入口，并向矿洞深处飞去，一路上袖子里不停地飞出符箓，从矿洞入口到化血鼎的房间，至少贴了数十张炎爆符。

    江云回到化血鼎旁边之后又布置了一个小型的防御阵法，阵法将化血鼎整个包围，此时矿洞上方出现了剧烈的爆炸声和剧烈的晃动。

    江云不再犹豫，直接打开化血鼎的盖子然后钻了进去。

    只见整个矿洞，从地面到深坑的入口，以及整条矿洞的通道全部都被炸毁了。无数的碎石泥土将矿洞彻底掩埋，巨大的烟尘向空中飘散。

    而化血鼎所在的房间也被碎石淹没了，不过小型阵法将碎石阻挡在外。

    而这时化血鼎中的江云渐渐失去了意识。

