    “对对，诊费问题，不急不急！”土钻星一听林逸这么说，就知道事情有门了，连忙道：“林前辈，您需要多少诊费呢？”

    　　

    　　    “听说，你们门派，有一种宝贝，叫做土系精华液？”林逸问道。

    　　

    　　    “这……的确是有的……”土钻星脸色微微一变，这可是门派的重宝，林逸不会要这个东西吧？

    　　

    　　    “有就好，两瓶土系精华液，加上使用的方法，我可以将你们的少门主救活！”林逸说道。

    　　

    　　    “两瓶啊……”土钻星的脸色变得更加难看了，不过，为了少门主的命，他还是道：“林前辈，您的条件我会请示一下我们的门主，不过请您稍后一下……”

    　　

    　　    “这没问题，你去请示吧。”林逸点头说道。

    　　

    　　    “好，林前辈，我们如果答应您这个条件，您一定可以治好我们少门主的伤势吧？”土钻星问道。

    　　

    　　    “谁说治好了？我只是说救活！”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “这……不一样么？”土钻星有些奇怪。

    　　

    　　    “自然不同，救活，只是让他活过来，不至于靠着大还丹维持着，而且可以像个正常人一样生活。但是治好，则是将他身体里的经脉都治愈，让他可以继续修炼，这是两个不同的概念，不要混为一谈。”林逸摆了摆手说道。

    　　

    　　    “啊？那……如何才能治好呢？”土钻星不由得苦笑了一下：“林前辈，要不您将条件一并说了吧，我去问问门主……”

    　　

    　　    “救活可以，修复经脉，仅限于给我身边的人修复，比如我的亲人和小弟之类的，外人一概不提供这种治疗，因为会消耗我大量的体力真气，给我什么条件都不行！”林逸斩钉截铁的说道。

    　　

    　　    “这……”土钻星微微一怔，不过想到之前天蚕变说过的林逸的性格，倒是也不足为奇了！但是这样倒是也没有问题，只要土霸王活了，那么就可以死缠烂打的认林逸当老大，这样不就可以治疗了么？

    　　

    　　    所以，土钻星的当务之急是请示一下土青松，于是对林逸道：“好的，林前辈，请您稍等，我去请教一下我们黄土高派的门主！”

    　　

    　　    “去吧。”林逸挥了挥手。

    　　

    　　    土钻星这就走出了房间，去给土青松打电话去了。

    　　

    　　    土青松的电话很快就接通了，土青松这段时间一直为土霸王的事情发愁！这是他唯一的侄子，也是黄土高派唯一的嫡亲血脉了！黄土高派虽然不小，但是嫡亲的血脉却是不多！

    　　

    　　    这和黄土高派血脉遗传有关系，黄土高派的血脉里面，有着大量的土系元素，按理来说，这是一种极佳的土系属性的体质，非常适合接受土系的感悟传承！

    　　

    　　    但是，因为男性修炼者无法进行感悟传承，只有女性修炼者可以，所以黄土高派血脉的男性修炼者就很苦逼了，如果在二十岁之前没有踏足天阶，那唯一的命运就是等死！

    　　

    　　    虽然，有土系精华液配合着天阶土系灵兽身上的东西可以延长寿命，但是每次延长也不过是五年，到了三十岁，就只能黯然死去，何况天阶土系灵兽十分的少见，就算黄土高派圈养了一只，但是却也不能经常的从它身上取出血液，不然土系灵兽也受不了，会死掉。

    　　

    　　    土青松的父亲因为两个意外来客的造访，离开了黄土高派，不知所踪。

    　　

    　　    土霸王的父亲因为在二十岁之前没有踏足天阶，英年早逝！

    　　

    　　    土青松只有一个女儿，幼年时也是因为那场意外的造访，跟随土青松的父亲一起离开，后来杳无音信。

    　　

    　　    而这之后，土霸王就成了黄土高派血脉的唯一延续，所以土青松能不担心么？

    　　

    　　    虽然，土青松现在正值壮年，再生个儿子也没有问题，但是关键问题是，再培养出一个二十岁之前的天阶，那是难上加难！

    　　

    　　    “钻星，有什么新消息么？你和天丹门接触的怎么样了？土霸王有没有救？”接起了电话，土青松连忙说道。

    　　

    　　    “有的！”土钻星连忙说道：“门主，今天我去见了天丹门的天蚕变少门主，他给我介绍了一个人……”

    　　

    　　    说着，土钻星就将林逸的事情，和自己去请林逸治疗土霸王伤势的事情，以及林逸开出的条件，一一说给了土青松听。

    　　

    　　    土青松听了土钻星的话之后，整个人虽然激动，但是他毕竟是上古门派的门主，瞬间也就冷静了下来陷入了沉思！林逸开出的条件虽然看起来有些离谱，一张口就要走了两瓶土系精华液，但是相对而言，土霸王的性命更加重要。

    　　

    　　    只是，林逸要是能够让土霸王恢复正常那也就罢了，现在问题是，林逸只是给土霸王救活，却不救好，土霸王的经脉还是废掉的，而且林逸也不提供其他条件的交换治疗，唯一可行的就是，土霸王成为林逸的小弟，这样林逸就可以帮他治疗了。

    　　

    　　    这才是土青松犹豫不决的原因，诺大个黄土高派，去给一个散修当小弟，一来是传出去不好听，二来是土青松也不想屈居人下！但是，这些面子啊，名声啊，和土霸王的性命又是没有办法相比的。

    　　

    　　    这可是黄土高派唯一的血脉传人了，土青松不想因为一点儿面子和名声让黄土高派的血脉断后，虽然门派中其他长老的子侄也不错，不乏可以培养成少门主的材料，但是那时候的黄土高派，就失去了传承土系力量的资格，没有传承者的上古门派，在未来的那个计划中，都是二等门派，土青松不想让黄土高派跌下神坛。

    　　

    　　    “一个散修，有这么大的能量？”土青松沉思了片刻，问道：“明日复明日教派，居然不敢动他？”

    　　

    　　    “目前看起来是这样了，连天蚕变少门主都这么说，恐怕这个林逸，有些门道，不是寻常人。”土钻星说道。

    　　

    　　    “林逸……散修……”土青松皱了皱眉头：“这个名字，怎么有种似曾相识的感觉呢？但是却又想不起来了……”

    　　

    　　    “门主，您在说什么……”土钻星没有听懂土青松的自言自语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2896章您在说什么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

