    庞大的永安国海军舰队，从苍国首都花城的北部海域启航，一路乘风破浪，向苍国和秀国之间的不颠海峡而去。

    这支海军舰队，以03号航母为核心，在这艘巨大的航母的旁边，则是一艘大型的075两栖攻击舰, 这艘两栖攻击舰是永安国今年才下水的大型战舰，它那臃肿的身躯，那直通甲板，看上去给人一种特殊的感觉，就好像它很落后一样。

    实际上，这艘两栖攻击舰的威力绝对不容小觑，就在它的大肚子里面，可以装得下一个合成营，水陆两栖坦克，气垫船，应有尽有，在它的平直的飞行甲板上，还能装载大量的直升机。一旦真的要登陆作战的话，就会是一支庞大的力量。

    这两艘军舰为核心，周围还有十几艘的驱逐舰、护卫舰，加上综合补给船等等，组成了一支浩浩荡荡的编队。

    他们只出动了一部分力量。三艘航母组成的编队，已经算是分开了，其中01号训练航母，以后会常驻这里，03号航母下南洋，02号航母从原路返回到东洋，守护永安国的本土。这样有些紧张，等到04号航母服役之后，一切就会好起来了。

    舰岛上，普拉迪望着下面的飞行甲板, 望着附近的075, 望着远处的海面，心神有些荡漾。

    曾经的他们，还幻想着去干涉永安国和博罗国的战争，以为永安国还是随便让人欺负的角色，谁能想到，在不知不觉之间，永安国的海军实力，已经扩充到了一个可怕的地步。

    永安国海军是如此的强大，让人唏嘘不已。

    现在，这支舰队，正在向西航行，正在向曾经同样强大的秀国航行过去！

    “31舰载机联队，准备起飞。”秦天已经在舰岛上下达作战命令了。

    随着他的命令，甲板上一阵忙碌，一架架的鹘鹰战斗机，被拖到了电磁弹射器的位置，然后, 在呼啸之中, 弹射起飞。

    一架，又一架，弹射出动的效率，比苍国海军的航母高很多，二十架战机，很快就全数弹射升空了。

    他们继续向前飞行，向秀国的领海方向飞行。

    对于秀国人来说，这是憋屈的一天。

    曾经的他们，开动着自己的军舰，航行在大洋上，不管去什么地方，都是理直气壮，他们打着航行自由的旗号，没少出现在永安国海军的附近。

    现在，轮到秀国人了！

    庞大的航母舰队，不可能不惊动秀国，此时，秀国的一架远程侦察机，已经发现了这支庞大舰队的到来，消息在迅速地向回传，同时，这架远程侦察机也试图继续靠近一些，就已经遭到了两架鹘鹰战斗机的拦截。

    罗文远驾驶着一架鹘鹰战斗机，带着自己的僚机，迅速靠近了这架远程侦察机，潇洒地从对方的机头前方飞过，对方猝不及防，赶紧转向，嘴里发出了咒骂。

    “这里是秀国领海，请你们立刻后退，你们已经侵犯了秀国的主权！”

    “这里是公海，我们有自由航行的权力！”无线电里面，罗文远用熟练的秀国语说道：“我们只承认12海里的领海范围，其他的地方，都是公海，我们有权力驶入，请你们立刻厉害，现在这里是我们舰队的防空范围，如果继续飞行，就会被视为对我们的挑衅，将会被击落！”

    在国际上，通行的就是12海里的范围，但是，这12海里，在执行起来，是有很多的讲究的。

    以前秀国强大的时候，就经常用这个为借口，如今永安国的领海，永安国的国土的东南方向，大批的海岛也是属于永安国的领海，但是，秀国是不会在意的，肆意地践踏永安国的海权，展示他们的武力。

    现在，也终于轮到永安国同样的对待了。

    永安国庞大的海军编队，将会靠近到秀国海岸线12海里的地方，然后大模大样地开动过去！

    “Fuck！这里是我们的领海，请你们离开！”远程侦察机里传来了咒骂。

    罗文远恼火了，立刻就开启了武器系统，然后，嗵嗵嗵的声音响起。

    一梭子炮弹，扫射过去，只不过，这炮弹飞行的轨迹有些特殊，它并没有对准了这架侦察机，而是从它的侧面飞过，当炮弹的曳光出现在飞行员的眼前的时候，这架飞机上的飞行员立刻就慌了，拉动操作杆转向避开。

    “如果你们再骂人的话，那就会被视为对我们永安国的挑衅，将会遭到击落！”

    以前的永安国，曾经是懦弱的，挨了打，也只能是骂几句，现在的永安国，已经强大起来了，你打我，我骂你的那个时代结束了，如果有人要敢骂自己的话，那就大耳瓜子抽回去！

    这架远程侦察机再也不敢继续坚持了，掉头向回飞，如果再纠缠下去，他们将真的会被击落。

    秀国首都。

    “该死的永安国人，居然敢来挑衅我们，立刻出动的陆基飞机，将他们击沉在海底！”首相发怒了。

    “首相阁下，以我们目前的能力，根本就做不到。”海军大臣说道：“对方有十几艘的驱逐舰和护卫舰，携带的防空导弹数量足足有上千枚，我们需要动用五百架以上的战斗机，才有希望，这还不算他们的战斗机的拦截。”

    “那就动用我们的岸舰导弹。”

    “那也无法突破他们的火力网，相反，这会引来他们的报复，甚至，引来他们的攻击。到目前为止，永安国依旧没有和我们正式宣战，如果我们主动向他们发起攻击的话，恐怕会遭来灭顶之灾。”

    “该死，难道我们要眼睁睁地看着他们在我们的面前招摇而过，我们却毫无办法？”

    “首相阁下，从理论上来说，他们只要不靠近我们的海岸线12海里以内，他们就有自由航行的权力。”

    “该死的，自由航行是我们的权力，不是他们的权力！如果我们的舰队还在的话…”首相咬牙切齿。

    “是啊，如果我们的舰队还在的话，他们是不敢这样的，但是，我们的舰队，已经葬身海底了，现在，我们根本就没有能力和永安国海军对抗。”海军大臣充满了悲伤。

    “报告，永安国海军所有的导弹发射装置，都打开了盖子，他们的舰炮也都调转了方向！”

