
看着四皇子嬉皮笑脸的样子，大皇子直犯腻歪，强忍着呸一口的冲动，皮笑肉不笑地说道：“听你这么说，也有些道理。我就等着那一天了。”

四皇子眨眨眼笑道：“大哥放心。真有那么一天，我这个做四弟的，绝不会忘提携大哥一把。”

大皇子：“……”

世间怎会有如此厚颜无耻之徒！

大皇子扯了扯嘴角，呵呵一笑：“那我先谢过四弟了。”

四皇子成功地膈应到了大皇子，咧咧嘴，笑得十分愉快：“我们是亲兄弟，互相提携照顾，都是应该的。大哥有什么用得着我的地方，只管招呼。我也一样，绝不会和大哥客气的。”

大皇子一脸僵硬，随意找了借口先走了。

大皇子离去后，四皇子加快脚步，追上了李景：“二哥，等等我。”

李景放慢脚步，和四皇子并行。

四皇子眼角余光连连瞥向李景。

李景随口笑道：“你这样看我做什么？”

四皇子咳嗽一声笑道：“父皇只留了三哥和五弟一同用午膳。今儿个我没地方可去，去东宫混一顿午膳。”

李景脚步一顿，转过头。

兄弟两个对视一眼，谁也没说话。

然后，颇有默契地继续迈步向前。

进了东宫后，一众东宫属官前来觐见。李景笑道：“今日四弟过来，我吩咐御膳房备一席好菜，你们也一并留下用膳。”

常驻东宫的属官共有四个，方子詹周礼赵瑞和李晏四人，要么是太子姻亲，要么是皇室宗亲。都是年轻人，和四皇子也算相熟。

李景张口相邀，众人也没客套，各自笑着应了。因着下午还要当差做事，午膳不能饮酒。好在菜肴丰盛美味，众人有说有笑，倒也热闹。

用完午膳后，李景兄弟两个去书房说话。

四皇子将散朝后的小插曲当做笑话讲给李景听：“……大哥天生小心眼，父皇留三哥五弟用午膳，他看着也觉得眼热。亏得他好意思说，前些年，他天天赖在父皇身边的时候，我们可没这么酸过他。”

李景目光一闪，淡淡笑道：“大哥素来就是这脾气。别放在心上就是。”

四皇子意味深长地笑了一笑：“我倒是无妨。倒是二哥，半点都不介怀，可见胸襟宽广。令人拜服！”

也就永嘉帝一厢情愿地以为，过了半年，李昊就淡忘了杀母之仇，李景就能和李昊心无芥蒂地做回一对好兄弟。

不过都是在做戏给永嘉帝看罢了。

李景微笑不语。

他和四皇子关系确实亲近了不少。不过，这并不意味着他就会掏心置腹。身在天家，手足之情里掺杂了皇权圣眷之争，也注定了兄弟情谊不可能纯粹。

四皇子略一试探，见李景不愿多说，又说道：“听闻今日下午，三哥五弟要去给苏妃上坟。父皇也会一并前去。”

李景略一点头：“苏妃虽犯下大错，也已用一条性命偿还了。当日母后令人将她安葬在皇陵里，前去祭拜也便利。”

四皇子接连碰了两个软钉子，颇为识趣，很快将话题扯了开去。

……

所谓皇陵，其实就是李氏的祖坟所在。

李氏传承两百年，祖坟占了一个山头，山下还有一大片空地，都被圈了起来。从永嘉帝李垣这一辈开始，正式地修建皇陵，留待天子百年后安葬。

太子李景接了修皇陵的差事之后，颇为尽心，时常来监工。天子皇陵已经初步修出了雏形，要全部修建完成，约莫要三四年。

永嘉帝亲自策马到了皇陵外，下马走了进去，看到匠人们有条不紊地忙碌，心里颇为满意。

李昊李昌兄弟两个，默默跟随在永嘉帝的身后。

苏妃只是个犯错被处死的宫妃，被葬在了最偏僻的角落里。一个不大的坟包，简易的墓碑上刻着“苏氏之墓”四个字。坟头上的草长得稀稀疏疏，被风一吹，东倒西歪。

李昌眼睛一红，跪下哭了起来。

李昊眼眶也红了，端端正正地跪下，磕了三个响头。身畔的内侍小年，默默奉上备好的香烛纸钱之类，一一点燃，很快，坟前便冒起了烟雾和火光。

永嘉帝身为天子，自不会下跪，亲自烧几张纸钱，也就是了。

身后忽地响起了脚步声，混合着哭声，一并传入耳中。

永嘉帝眉头动了一动，转头一看，却见是苏家人来了。

老老小小，加起来二十余口。

苏妃生前为宫妃的时候，苏家上下跟着沾光，做了地主，过上了衣食无忧的好日子。不过，苏家没人做官，平日也没进宫请安的资格。李昊每年回去苏家两三回，送些金银玉器好吃好用的过去。

李昊这半年一直在府中静养，苏家人登了几次门，都没能见到李昊的人。

今日，李昊一早就派人去将苏家人接了过来。此时一家子穿着孝服，一个个涕泪满面，跪到了苏妃的坟前。

“我可怜的闺女啊，你怎么那么早就走了……”苏老爷最是伤心，哭得都快昏过去了。

原本安静的皇陵里，一片哭声。

永嘉帝微不可见地皱了皱眉。

李昊沙哑着声音说道：“父皇，苏家一直想来上坟。只是，以他们的身份，根本进不得皇陵。他们到底是母妃的亲人，我想着，让他们来一回，给母妃磕几个头。也算全了母妃和家人的亲缘。”

永嘉帝看着满眼通红的李昊，铁石般的心肠软了一软，长叹一声道：“罢了，些许小事，朕不会放在心上。”

李昊一脸感激：“多谢父皇。”

永嘉帝待了片刻，便先御驾离去。

便是这样，天子亲临祭拜，也是莫大的体面了。

可是，他的亲娘已经死了。这些体面风光，又有什么用？

他自小见惯了亲娘在内宅唯唯诺诺受尽羞辱的模样，曾立过誓一定要让亲娘过上人人尊崇的好日子。如今回想起来，恍如隔世。

李昊沉默着跪着，英俊的侧脸在火光的映衬下，如刀刻而成的雕塑。

所有的悲恸和愤恨，都被坚硬的外表包裹得严严实实。静静等待着喷薄而发的那一刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69927317"  chaptername="第四百七十七章  阳谋（三）">加入书签</a>
</div>
