    “飞翔的河南人号！”

    随着船只名称的确定，陈长安身上的服饰变成了一套白衣祭服。

    【飞翔的河南人号】

    品质：灰色

    耐久：30/50

    介绍：2mX2.5m的普通木筏，随处可见，但它是你赖以为生的家园。

    配件：木钩，妈祖神像。

    评价：平平无奇。

    陈长安拿起木钩，深海界俗语“木筏是你的家园，钩子是你的朋友”，木筏的作用显而易见。

    他很好奇，钩子的用途是什么？

    “恭喜，你获得了普通的木头钩子！”

    一段物品信息跃然浮现。

    普通的木头钩子

    品质：灰色

    描述：钩子是你的朋友，抛出去，用它来钩取飘在海上的物资吧！

    钩取范围：15米

    评价：√

    “钩取物资？”

    陈长安扯开缠在木钩上的细绳，恰好符合钩取范围15米的描述，长度约为15米。

    海面两三百米开外，漂浮着零零散散的杂物，有长条状的木板，也有一些瓶瓶罐罐。

    陈长安若有所悟，猜测道：

    “钩子的用处，就是用它来钩取海上的物资？”

    “或许，里面有食物？”

    陈长安暗暗推断。

    全球八十亿人口，不可能所有人都能立刻学会游泳，掌握徒手抓鱼的技能。

    因此，将全球人类带来深海世界的神秘力量，或许会在前期发放食物与饮用水。

    这时，左手圆坛图案忽然微微发热。

    一道信息浮现。

    【论坛用户多次谈论类似话题，形成热搜排行榜，是否查看？】

    “查看！”

    陈长安心中一喜，人作为一种社会性动物，报团取暖是印刻在DNA中的本能。

    【我发布的】

    【关注/收藏】

    【热搜排行榜】

    陈长安点进热搜排行榜，曾经常年霸榜的“XX流量骑马”“XX明星新妆容”，早已不见踪影。

    论坛热搜第一名是“救命”，参与人数高达30亿，第二名则是“如何获取食物与水”，参与人数29亿，第三名是“生存知识分享”，参与人数28亿，至于“回家”“穿越原因”“家人”等话题，则保持在前十的状态。

    陈长安不由感叹，马斯洛需求层次理论在这一刻，体现得淋漓尽致！

    生存才是第一需求！

    人类从来都是用脚投票！

    某知名男流量一遍遍发出求救贴子，却无人问津，淹没于三十亿茫茫人海中。

    毫无名气的渔家子弟，仅仅是分享了几点海上生存的技巧，众人趋之若鹜，转眼就顶到了热搜的最前沿。

    三十亿人都在求救，谁来救人？

    靠山山倒，靠人人跑！

    点进第二个热搜，陈长安寻找着获取食物与水的信息。

    结果正如陈长安最初的判断。

    在许多人杂乱自述中，那些飘在海上的物资，就有一定概率出现食物和水。

    绳艺大师们更是详细分享了丢掷钩绳的技巧。

    根据论坛中的分解动作，陈长安打着旋儿将木钩丢向海面，另一只手则紧紧抓住绳索的末端。

    5米，10米，15米！

    不同的力道，投射出的距离也有所不同。

    经过三到四分钟的练习，陈长安大抵掌握了钩绳的基本技巧。

    但陈长安没有急着钩取物资，那些漂来的物资距离木筏尚有近百米，由于木筏没有桨，移动全靠浪，物资漂来还需要几分钟的时间。

    趁着这段时间，陈长安关掉热搜，转而打开【我发布的】，这个功能类似于发微博，甚至还能申请小号。

    在大学时期，陈长安常常一个人干着一个团队的活，收集资料并整理PPT的能力极强，他很快就根据自己的亲身经历和论坛情报，整理出一套较全面的新手生存经验集合。

    详细明确的“新手生存经验集合”一经发布，迅速得到数百人的热切回复，一路顶到了热搜前排。

    【楼主好人】

    【楼主一生平安】

    【楼主，请问如果我遇上鲨……】

    【感谢分享，祝您能活得更久】

    有过较深学习经历的人都明白，一个知识点，经过自身的重新整理与总结，方能化为己用。

    陈长安既是为了分享给他人，也是希望他刚刚浏览过一遍的杂乱信息，进行总结，加强理解。

    在“新手生存经验集合”发布过程中，陈长安也会寻找回复用户中不能理解的问题并记录，最终进行二次总结，从而使得生存经验真正融入自己的个人习惯。

    这是费曼技巧的浅层应用。

    说白了，就是学霸专属大招——给同学讲课，讲到自己都能融会贯通，这个知识点就无需死记硬背，效率也远高于做题，听课的人也能提高对知识点的理解。

    双赢！

    陈长安在文章的末尾，给自己定了一个小目标：

    活到寿终正寝！

    随着海浪的波动，那些远处的物资也越漂越近，甚至能够看清它们的物品名称。

    【破损的长木板】、【未知的彩蛋木桶】【海带】……

    “是时候表演真正的技术了！”

    陈长安朝着圆木桶的方位一抛。

    第一次钩取物资，他的心情也跟着木钩上下起落。

    在这茫茫大海中，食物和水才是生存的关键，陈长安暗暗祈祷：

    一定要勾住啊！

    木钩顺风而落。

    恰好落在了圆木桶的缝隙处。

    噫！

    好了！

    我中了！

    陈长安见猎心喜，用力一拉，圆木桶便被拉回了木筏中，这一过程中，他也小心地控制着力道，避免木筏翻船。

    几次呼吸后，一人高的彩蛋木桶便被拉上了木筏。

    “恭喜，你获得了普通的彩蛋木桶！”

    陈长安没有急着开彩蛋木桶，而是继续抛出钩绳。

    落空！

    再次落空！

    陈长安心里一沉。

    也许是勾住彩蛋木桶用光了全部运气，陈长安几番失手浪费了许多时间。

    好几块木板、海带与杂物渐渐脱离了木筏的钩取范围。

    陈长安压制住沮丧的情绪，恢复一贯的冷静，按照绳艺大师们描绘的分解动作，最后一次投放钩绳。

    刷！

    中了！

    陈长安再次钩取到了一个物品，远远望去，看起来像是一个漂流瓶。

    等到漂流瓶被拉上木筏，这才惊喜地发现，钩子上还缠住了一条长长的海带，正是这根海带缠住了漂流瓶。

    一√出两个货！

    妙啊！

    “恭喜，你获得了漂流瓶！”

    “恭喜，你获得了海带！”

    在这一刻，陈长安深深体会到了捡垃圾的快乐。

    欣喜之余，陈长安顺手打开了彩蛋木桶。

    “恭喜，你获得了普通的钓鱼竿。”

    “恭喜，你获得了鱼饵X5。”

    “恭喜，你获得了矿泉水瓶（空）。”

    “恭喜，你获得了钓鱼佬的祝福。”

    ？

    水呢？

    恭喜个鬼啊！

    陈长安脑海中的问号，像是弹幕一般刷屏。

    乐极生悲，大抵如此。

    第一次体验现实开箱，得到了鱼竿与祝福，两件快乐事情重合在一起，又带来了更多的快乐，得到的，本该是安全生存的漫长岁月……但是，为什么，会一滴水都没有呢？

    人没有食物，可以支撑七天。

    但人若是没有水，至多也就维持三天。

    陈长安皱眉思索，正经考虑喝尿与吸鱼血的权宜之策。

    彩蛋木桶刷新出水的几率并不高，论坛中缺水的危机渐渐蔓延，“缺水”迅速登顶全球热搜第一名。

    无数曾经的达官贵人，在帖子中苦苦哀求。

    他们所求的，也不过昨日商业会议上一口没喝，就要被丢掉的纯净水。

    【水，谁有水，我名下有十亿存款，豪车百辆，回到地球后，你们喜欢什么级别的女神我都能安排，给我一口水，都分给你们！】

    【女人身体弱，为什么没有补助，不公平！】

    【明明我也有个臭老娘，凭什么把援助任务交给妹夫，X尼玛啊，我要渴死了！】

    【为什么海里都是水，我却不能喝，我好想死啊！】

    【我不要面包，我要牛奶，我要渴死了！】

    陈长安眼中的神采渐渐黯淡，就在此时，他的耳边忽然传来一阵机械合成音。

    “正在检索生存环境……”

    “全球穿越，木筏求生，人类族群灭绝的可能性超过50%，正在激活绑定程序……”

    ——

    人类幸存数量：7647194827/8023442354

