    几乎是在楚瑜拳头逼近的时候，简柒直接伸手握住她的手，一个漂亮的过肩摔，狠狠的将人给直接砸在了地上。

    动作快狠准，楚瑜背部着地，一阵火辣辣的疼。

    还不待她缓和过来，简柒再次将她给扯了起来，手紧握成拳，重重的砸在她肚子上，疼得她倒吸一口凉气。

    楚瑜疼得弯腰。

    简柒伸手抱住她的肩，抬脚，膝盖微微弯曲向上，直接砸中她的胸口。

    在人起身的时候，简柒的手肘一个微倾，重重的砸在楚瑜脸上。

    楚瑜后退几步，再次被简柒拉住，双手握住她的两条手臂，抬手将人扔开，一脚踹在她胸口，人被踢飞在地，简柒的脚踩在她胸口。

    这么大动静无疑是惊动了旁边正在练习的众人，大家停下动作，都是一脸惊悚的望着这一幕。

    “你们俩在干嘛？”唐靳御冷冷开口。

    简柒收回脚，站在一旁，相当无辜的开口：“教官，不是说近身格斗吗？既然是格斗，受点伤肯定是在所难免的呀！”

    说着，简柒垂眸看着倒在地上，嘴角溢出血液的楚瑜，简柒笑意痞痞的，“楚瑜同学，你说，对吧？”

    张晓和沐子赶紧过去将地上受伤的楚瑜给扶了起来。

    摸了一把嘴角的血液，楚瑜眸光冷冷的盯着她，没有说话。

    众人几乎是惊悚的看着简柒。

    以前就觉得简柒长得好看，跑步快了一点，射击好了一点，但人还是很温和的啊！

    可现在看着人，只觉得，这姑娘简直太暴力了！

    看把人家给打得多惨！

    关键那一副吊儿郎当的模样，似乎不以为意，就这欠扁嚣张的模样，绝对是让众人再次重新认识了一下简柒！

    短短三个月打破娱乐圈花瓶设定的姑娘，又花了不到一个月时间打破了众人眼中柔弱不堪学霸形象！

    这么看着那放荡不羁的痞子样，分明像是一个暴力倾向严重的不良少女！

    封亦有些尴尬的摸摸鼻子，女神风格太多变，性格如此暴戾，他是不是应该重新考虑一下要不要追求她了？

    简直吃不消啊！

    这打人，比他们男人还狠！

    看楚瑜那都快要站不稳的样子，以及那一脸淤青伤痕……

    啧啧啧……

    这姑娘身手怎么这么厉害，关键下手是不是也忒狠了一些？

    要以后他和简柒打起来，会不会每天被暴打成熊猫？

    果然，他还是觉得温柔一点的好！

    唐靳御眸光深深的望着眼前淡定自若，毫不在意众人视线的女子，那悠然自得的模样，怎么看怎么嚣张！

    “送楚瑜去医务室，其余人继续，简柒跟我过来！”唐靳御冷声道。

    众人能明显的感觉到此刻唐靳御周身散发出的压迫感，都乖乖老实训练，简柒倒是淡定的走过去，跟上唐靳御的脚步。

    走到距离有五米远的位置，唐靳御停下脚步，转身看着人，“为什么打人？”

    “报告教官，我没有打人，这是训练，近身格斗不应该是这样吗？”某人很淡定，笑容很嚣张。

    “和我玩心眼？”唐靳御凉凉的开口，听不出什么情绪波动。

