    所谓的石女，就是天生下面封闭的女人，戴洁莹虽然不知道鬼婆说的是什么意思，但自己的情况自己也知道，一联想，自然就知道石女是什么意思了。

    “不关你事，我洗完了，你不要再缠着我。”戴洁莹好像有些生气了，连忙推开鬼婆，然后上岸穿衣服走人了。

    “哎，怎么炸呼呼的走了？”我想拦都拦不住，戴洁莹看都不看我一眼，头也不回的走了。

    “女人生气，需要理由吗？”我都没有反应过来，鬼婆也已经穿好了衣服来到我身后，只是头发还湿漉漉的，她搭在我的肩膀上，咬着唇，一脸妩媚。

    “你说她干什么？”我埋怨道，本来好好的，结果生气了还不是老子去哄，这鬼婆老给我整事。

    “怪我咯？哎，她真是石女啊？”鬼婆问道，然后甩了甩头发上的水。

    “不是，上终南山的时候，被一个老头诅咒了，到现在都没解开呢，怪可怜的，还不是你骗她上去的？”我斜眼瞪着鬼婆，这一切缘由，还真能怪到鬼婆身上。

    “诅咒？谁下这种诅咒，真下流！”鬼婆没好气的骂了一句，形形色色的诅咒也偶尔能看到，但这种诅咒也太恶心了，还是个女孩子，如何能承受得了？

    “骂那死老头也没有用，他已经死了，你真有心，帮她解了呀。”我说道。

    鬼婆摇了摇头，表示自己有心无力：“解不了，诅咒这玩意，我不会解。”

    “但是嘛，你可以啊！”鬼婆挑了挑眉，一脸的坏笑，“今晚，我就成全你们，当做给我那妹妹赔礼道歉。”

    “什么意思？”我皱了皱眉头，感觉鬼婆这表情有点不对劲，我有不好的预感。

    说时迟那时快，鬼婆突然嘴巴一翘，吐出了一丝白烟，呛得我直咳嗽。

    “咳咳咳，你干嘛？这是什么？”我连忙后退捂住嘴鼻，但没有用，已经吸入不少，还不停咳嗽着。

    “助兴的药，今晚，祝你春宵愉快，嘻嘻。”鬼婆说着，手一挥，一阵黑烟升起，人不见了。

    “喂，你去哪，解药给我，你更下流，喂！”我连忙大喊着，但已经没有用，鬼婆已经消失得无影无踪了，仿佛鬼魅一般，抓都抓不住。

    她一走，我立刻喉咙干紧，浑身发热，脸发烫，一股洪荒之力将裤子都顶了起来。

    “死鬼婆，尽整这些下三滥的手段。”我连忙对着江水一跃而下，想借助冰凉的江水把火降下来，让自己冷静冷静，药效一过，应该就没事了。

    可是我没有想到，这药劲极其的大，冰冷的江水也无法让我冷静下来，就好像火山喷发一样，药效的火苗点燃了我整个身体，烧得极其的旺。

    我闭上眼睛，拼命游着，想转移注意力，可是那一股邪念，已经没有办法扼住，一闭上眼睛，满脑子都是刚才看到的大白腿和束胸，久久无法挥去。

    片刻后，我再也无法控制自己了，眼睛猩红的浮上了水面，大口喘着气，意识好像模糊了一样。

    我已经不记得自己是怎么回去的，只隐约记得，戴洁莹坐在床头上生闷气，看见湿漉漉的我后，表情吃惊，还没来得及说话，就被我扑倒在床边了。

    中间的一段记忆我很模糊，戴洁莹好像只是挣扎了一下，便放弃了，直到最后……身下传来一阵巨痛，我才稍微清醒了过来。

    “啧，卧槽，好痛……”我细喊了一句后，便翻身倒在了旁边。

    “怎么了？你没事吧？都说了让你不要乱来了。”戴洁莹连忙紧张的问道，这时候我才看到她的身上已经没有衣服，雪白的皮肤又滑又嫩，跟豆腐一样。

    “你别看了，你还是顾着自己吧！”戴洁莹看我愣神的傻看着她，连忙将被子一拉，盖住了自己，然后迅速吹灭了灯。

    “我没事，就是怼不进，有点痛，幸亏没断。”我回过神来后，又倒吸了一口凉气，戴洁莹这诅咒果然名不虚传，差点我也变太监了。

    “啧啧啧，居然连吃了药的麒麟吊都破不了这个诅咒，估计就悬了。”

    只见鬼婆趴在窗台上津津有味的看着，然后传来了一声惊叹。

    “啊……你，你什么时候来的，你也太无耻了吧，唐浩快关窗。”戴洁莹连忙给了我一脚，示意我去把鬼婆赶走。

    “鬼婆，积点阴德啊，这种事都看，小心长针眼。”我瞪了她一眼，也拉过来一点被子，将该盖的东西盖住。

    “关我屁事，你们行苟且之事不关窗，能怪我偷看吗？”鬼婆饶有兴趣的说道，依然趴在窗台上不肯走，眼睛直勾勾的看着，“哎，戴小姐的身材真不错啊，可惜了。”

    “啊，你快给我滚！”戴洁莹大吼一声，直接一个枕头扔了过去，鬼婆一闪，直接灰溜溜的走了。

    “对不起，我已经尽力了，诅咒破不了，我也无能为力。”鬼婆说完后，人已经不见了踪影。

    “你不要再来，我不想再见到你，给我滚啊！”戴洁莹骂道，可鬼婆确实已经走了，她再骂也没有用。

    戴洁莹的气无处发泄，于是转头瞪上了我。

    “怎，怎么啦？”我咽了咽口水，然后有些心虚的问道，她突然这么凶，我也不知道她在生什么气。

    “你为什么跟她说诅咒的事，是不是想让她看我笑话？”戴洁莹质问道。

    “我……她……这。”我无言以对，因为这事确实是从我嘴上说出去的，不然鬼婆也不会知道，但我不知道戴洁莹会介意。

    “滚，你也给我滚，快滚！”戴洁莹大怒，一脚将我踢下了床，然后疯狂赶着我，我最后只能被逼无奈走出了她的房间，然后砰的一声，戴洁莹将门给狠狠关上了，接下来，我就听到了房间里传来她的哭声。

    “哎，对不起，我不是故意的。”我连忙解释道，但戴洁莹没理我，说什么都没有回我一句，一直哭，哄也哄不好。

    可能她生的气，不是因为我跟鬼婆说了诅咒的事，而我是她最后一个希望，但这个希望，破灭了！

    所以，她需要发泄怒火和不甘，委屈一涌上来，人就绷不住哭了。

    我的药效已经过，加上这事，我人已经冷静了下来，而戴洁莹好像不哭了，房间里没了动静，不知道是哭累睡觉了还是怎么的。

    这时候，我走回了房间，然后从背包里拿出一本书。

    “不管怎么样，欠你的，我总要还，这个诅咒，我一定帮你破了。”看着书里的内容，我暗暗下决心，她为我付出太多了。

