    第一千七百零四章 不断轮回   

    还是和上次一样，很是突兀的，卫宗面前不远处，那屋子之中，灯光突然亮了起来。

    在一片漆黑之中，这突然亮起的灯光，十分的刺眼。

    

    然后与此同时……   

    在灯光亮起的一瞬间，几道人影，映照在了窗户上面。

    

    在那里，那几道人影似乎是在对饮，互相觥筹交错，好不快意。

    

    虽然没有声音，但是通过倒影，卫宗也能看出来，几人好像是十分开心，其中一人还在快意的大笑。

    

    一切……   

    和之前，都是一模一样，只不过，这一次，没有了姬舞岚。

    

    而此时，卫宗的心情也是完全不一样了。

    

    他再度看着那几道人影的时候，他的目光已经彻底变得凝重了起来。

    如果没有猜错的话，此时这几道人影，不就是之前自己和姬舞岚，还有云玄机在喝酒时候的样子吗，那个时候是在云玄机家中，不过现在……居然会在这里看到倒影……   

    同时，卫宗也想到了什么……   

    自己第一次来帝陨之地外面观察的时候，看到的那几道人影，也正是自己，姬舞岚，还有云玄机。

    

    轮回……   

    比他自己想象的还要早的时候……   

    就开始了。

    

    不对……   

    既然是轮回，是一个圈，那其实没有早晚一说。

    

    时间线……   

    完全都是闭环的。

    

    现在，就连卫宗自己，都不知道到底轮回了多少次了，他自己的记忆之中，其实只有上一次轮回的记忆。

    

    这次重新来过，只有他一个人。

    

    姬舞岚……   

    不见了！   

    这一次，和之前一样，卫宗再度朝着前面走过去，在他推开门的一瞬间……   

    哗啦……   

    人影瞬间消失，漫天的黄纸出现。

    

    不过这一次，卫宗并没有就这么离开，而是闭上了眼睛，缓缓体味着这一切，包括……留下来的气息。

    

    隐隐之间……   

    他嗅到了一丝丝若有若无的诡异味道。

    

    这种味道……   

    卫宗眼睛缓缓睁开，然后径直朝着大堂的位置走了过去。

    

    并不是其他位置，而就是第一层的大堂，之前在那里，他看到了那三道人影。

    不过，当这一次卫宗再度来到大堂的时候，三道人影，却消失不见了。

    

    一切……   

    跟之前的轮回，出现了不同。

    

    而不同，好像就是从这张桌子开始的！   

    卫宗看向了面前的桌子，它还是这么的突兀，如同一个很不合适的点，突然就出现在了这里，显得是那么的格格不入。

    

    于是，卫宗就这样，继续走向前。

    

    他来到桌子前，然后伸出手掌，想要抚摸一下那桌子。

    

    但是就在这个时候，卫宗身体周围的空间，再度破碎了开来，等卫宗再度反应了过来的时候，他已经出现在了村落之外，回到了他刚刚进入帝陨之地的这样一个状态。

    

    又是一个轮回！   

    卫宗……   

    渐渐明白了什么。

    

    如果，他猜的没错的话，那张桌子，就是一个锚点，支撑这个轮回的一个锚点。

    

    为什么他能够记得上一次轮回的记忆，那就是因为，他发现了那桌子的不同，知道了这桌子的格格不入，所以……锚点就无法再抹去他的记忆了。

    

    他开始带着记忆轮回……   

    而也是从那一刻开始，卫宗就变得是一个人了。

    

    因为姬舞岚并没有发现桌子的不同，所以……她和卫宗，走入了不同的轮回之中。

    她还是一无所知，一直在轮回，陷入无尽的圈之中。

    

    想到这里……   

    卫宗的脸色不但没有变得轻松一点，反而是变得更加凝重了。

    

    虽然他知道那张桌子就是一个锚点，也知道只要破坏掉桌子就能停止轮回，但是……问题是，如何破坏掉那张桌子？

    

    之前卫宗只是随意碰了一下，就开始了新的轮回，想要将其破坏，是何等的艰难。

    

    而且……   

    轮回之力，本来就是一种无比恐怖，几乎超脱了这诸天万界的力量，想要将其破坏，只能用同等的力量来。

    

    卫宗想到了自己的终结之力。

    

    终结之力虽然不错，但是也需要靠近那桌子才能办到。

    

    这般想着……   

    卫宗再度迈步进入了村落之中，他这一次没有任何犹豫，直接冲着大堂的方向冲了过去，身后，黑暗在蔓延……   

    不过，就算是黑暗蔓延的速度再快，也跟不上卫宗的速度。

    

    在短短片刻之中，卫宗已经回到了大堂之中。

    

    而在这里，那张桌子依旧是十分突兀的摆放着，似乎等候着卫宗的到来。

    

    再度见到这桌子的时候，卫宗的目光微微一闪，他并没有上前，而是抬起了手中的冥渊，下一刻，一道漆黑的蕴含着终结之力的剑气飞速飞出，朝着那桌子飞了过去。

    

    不过，就在卫宗抬手，剑气飞出的瞬间，卫宗身体周围的空间直接碎裂开来。

    

    他已经回到了村落外面。

    

    又是一个轮回！   

    不过，这一次的卫宗，倒是没有太多的意外，本来，他之前出手就是想要随意试探一下，果然，没有这么简单。

    

    要是这个轮回就这么轻易被破去了，那这里……未免也难以配得上帝陨之地的称呼了。

    

    卫宗脸色有些凝重，再度朝着村落之中前进，片刻之后，他再度来到了大堂之中，看着面前那张突兀的桌子，卫宗脑海之中，开始飞速的运转了起来。

    

    卫宗深深吸了一口气，目光一闪之后，再度上前，他这次很小心，一步一步小心迈出，他想要知道，自己到底距离那张桌子多么远，才会触发下一次轮回。

    

    伴随着卫宗的脚步，他和那张桌子已经越来越近了……   

    越来越近……   

    三丈，两丈，一丈……   

    一直到一丈了，依旧没有任何事情发生。

    

    卫宗脸色微微变了变，他目光一闪，然后开始继续往前走，不过，这一次他明显是变得更加小心了起来……   

    一步……两步……   

    而距离那张桌子的距离……   

    两尺，一尺……   

    两寸……   

    一寸……   

    到了一寸的距离的时候，那张桌子跟卫宗几乎是近在咫尺了，但是……依旧没有触发新的轮回，见到这一幕，卫宗深深吸了一口气。

    

    

