 乔玉灵沉思片刻道：“先看看，伊家人知道你在驿馆，怕是还会来找你，到时候见机行事。”

“好吧，到时候再说。”

两人刚聊完天的第二天，伊家人就找上门了，在驿馆门口要求见辰王，因为南宫辰维不在，所以就汇报到了乔玉灵面前。

听说是伊家现在的当家人，乔玉灵便让下面的人，将人放了进来。

伊成刚进来的时候，乔玉灵正坐在正殿里等着他，伊成刚看到主位上是个小姑娘，瞬间就知道是谁了，规规矩矩的行了一礼，“伊成刚见过南顺国医，国医有礼。”

乔玉灵同样起身，用南顺礼仪回礼，“伊大人有礼，请坐。”

两人刚坐下，伊成刚直接开门见山的说：“国医，我是来找回自己女儿的。”

“哦？

伊大人说的可是伊芷？”

乔玉灵一副诧异的表情问。

伊成刚点头，“是的。”

乔玉灵看向小影，“小影去请伊小姐过来。”

“是。”

小影去请人了，伊成刚没想到这么简单就能见到伊芷，也不说话，就直直的坐着，乔玉灵扫了一眼伊成刚也不说话，安安静静的喝茶。

没一会功夫伊芷就被带了过来，伊芷进来看到坐在一边的伊成刚，眉头不由的皱了起来，“你来这里干什么？”

伊成刚立刻不悦的看着伊芷，“这就是你对父亲该有的态度？”

“不好意思，我伊芷从小就没有感受到什么是父爱，也没有得到过父亲一天的教诲，自然是不知道，还请伊大人见谅。”

伊芷一副淡淡的样子。

伊成刚被气的脸色涨红，很想上前给这个不孝的女儿一巴掌，可是现在在驿馆，南顺国医又在这里虎视眈眈的盯着，他什么也做不成。

顺了顺气，他只能将自己来的目白说了出来，“你当初哭着死活要嫁到珏王府上去，现在嫁过去，竟然又私自跑出来，这不是一个千金小姐该做的事情，一会你跟我走，我送你回珏王府去，我去跟珏王爷赔罪。”

伊芷皱眉，“我不回去，我不愿意回珏王府去。”

“你说什么？

你这个不孝女，嫁了过去，哪里由得着你愿意不愿意的。”

伊成刚被气得不轻。

伊芷扫了他一眼，身形不动，脸上也没有一丝丝表情，她不愿意，就是不愿意。

见如此倔强的伊芷，伊成刚有一种上前掐死她的冲动，可是在驿馆他又能做什么？

除了忍，还是忍。

“你到底想要怎么样？”

伊芷皱眉，想了想，语不惊人死不休的说：“当初闹着要去珏王府是因为我不懂事，可是去了珏王爷瞧不上我，总不能让我一辈子独守空房到终老，再说我现在喜欢的人已经不是珏王爷了。”

“不知脸耻，真是不知脸耻呀。”

伊成刚被气得直拍桌子。

乔玉灵站在一边想笑不敢笑，只能崩着，这伊芷是想要将伊成刚气死呀。

伊芷一副你没见过识面的样子，淡淡的说：“怎么就不知脸耻了，对方不喜欢我，难不成我非要贴上去不成？

我现在已经有了新目标了，我现在喜欢的是黎帅。”

黎帅二字一出，伊成刚惊在了原地，乔玉灵也愣住了，随即……一脸便秘的表情，谁能告诉她，伊芷身后走过来愣住的两个人，是不是她看眼花了？

她怎么看到了南宫辰维和黎帅本人。

“你……你说什么？”

伊成刚似乎没有听懂她的话。

伊芷完全不知道她所说的黎帅就在身后，很是干脆的说：“我喜欢的人是黎帅，你就不要再替我操心了，至于黎帅喜不喜欢我，那是他的事情，我喜欢他就够了，这辈子我愿意为他守身如玉。”

“守身如玉？”

一道凉凉的声音从伊芷身后传来，伊芷只感觉后背有些发凉。

真是晚上不能说鬼，白天不能说人，伊芷僵硬的扭过身子就看到黎帅正眸光淡淡的看着自己，虽然没有一丝丝表情，可不知道为何，她竟感觉到了一股冷意。

伊成刚见到黎帅瞬间就跪到了地上，“老臣见过王上，王上万福。”

黎帅没有理会伊成刚，只是眸光灼灼的盯着伊芷，一字一顿的说：“将你刚才说的话再说一遍。”

“我……我……”在背后说黎帅，伊芷说的很顺嘴，可是当着黎帅的面，伊芷竟有些说不出来，  她慌忙之下将求助的眸光看向了乔玉灵。

乔玉灵眸光微闪，上前道：“真是没想到，还有一出好戏可以看。”

伊芷皱眉感觉事情有些不对，不过她也没说什么，她相信乔玉灵无论做什么都是在帮自己，所以她选择闭嘴。

黎帅淡淡的扫向了乔玉灵，乔玉灵淡淡的说：“有人喜欢王上，这也是好事儿一件，不如王上就纳了她如何，她虽然进过珏王府，但依旧是姑娘，传出去也没人会说什么。”

乔玉灵若不说后面的这些话，黎帅或许还考虑一下，因为伊芷在他面前也是特别的，可是听到乔玉灵后面扯到黎珏，他便立刻沉脸怒诉，“伊芷，你好大的胆子。”

伊芷慌忙之下，直接跪了下来，微微抖着身子不知道要说什么。

乔玉灵似乎感觉还不够，火上浇油道：“王上其实这些也不怪伊芷，她一个小姑娘家家的，有什么说什么，主要还是伊大人没有教好，听说伊大人从小就没有管过伊芷，都是伊老爷子管，后来伊老爷子去世，伊芷就成了散养的，谁都可以欺负两下，既然王上要罚伊芷，我觉得应该让伊大人一起。”

黎帅眸光微眯，瞬间明白了乔玉灵的用意，这个南顺的国医，还真是不能小觑，刚刚他还在奇怪，国医是个性情中人，也是个讲义气的，与伊芷关系那般好，为何现在要落井下石，原来在这里等着呢。

伊成刚听到乔玉灵的话，七魂没了六魂，剩下的一魂还在不停的颤抖着，“老臣……老臣……老臣与伊芷……”黎帅可不管，听到乔玉灵说的那些话，伊芷受了那样大的委屈，他现在就狠不得直接将伊成刚给砍了，“来人，伊成刚教女无方关入大牢。”

 