    这句话非常刁钻，很不好回答，错了，就会被抓住把柄，从而打掉他的地位。

    多数人都勾起了笑容，与二少爷亲近的人也不免担心。

    陈重知道陈盛的问题，家族可能会解决了，但不会想他做得这么漂亮，没有损失。

    达马奇相信他们根本是解决不了的，自己只能说是有幸处理了，还九死一生。

    否则不会前期派那么多人去，无功而返了。

    只是陈长天用血脉比喻，一下就将住了他。

    陈重目光一转道：“老爹的东西，交给了儿子处理，那儿子就有权决定。”

    众人见二少爷耍起了无赖，不由得摇了摇头。

    陈长天不禁嘲讽一笑，可算是抓了一话柄，义正言辞道：

    “虽然山海是陈家族长，拥有最高的权利，但也没有权利，不通过高层与长老会，对资产的随意处置！”

    “今天你做出的事情，严重伤害到了家族利益，我必须要大义灭亲，来人！”

    实际上在这里他还不够资格说这些话，但巧妙问住了陈重，那就自然而然要为自己提升地位。

    “在！”天玄两个超凡站了出来。

    “把陈重拿下！”陈长天摆手。

    赵明珠也很欣慰，关键时刻还是儿子站了出来，要不还不好对付这个贱种。

    陈重不等他们过来，随即悠悠道：“据我所知，我们家族财产，有的已经转移到了其他家族。”

    陈长天内心一沉，自己尽管注意到了，警告了母亲一顿，但从未说过。

    自己这位弟弟竟然也发现了，实际上他也猜到引起了家族人的关注，一时心乱如麻。

    赵明珠不禁道：“你别胡说八道，财产哪里有转移了？证据呢？你做的事是家族亲眼所见，亲耳所闻的！”

    陈重赶紧道：“大妈呀，你激动什么？我又没说转移到了赵家，只是我捐给国家那是爱国行为，要是捐给其它势力，那就叫吃里扒外了！光北哥。”

    “二少爷。”陈光北站了出来。

    “我建议你成立一个联合调查组，叫上陈一斗，陈奇，还有陈彤陈宝宝等各脉深挖一下，”陈重脸色一冷道，“挖到谁在卖我陈家，我就会让谁不得好死！”

    “是，二少爷。”陈光北应声。

    所有人打了一个寒颤。

    赵明珠内心也是震动，有了一丝莫名的恐惧。

    这个贱种，是宣布向自己开战了吗？今天必须把他给留下！

    赵明珠道：“家族有人转移资产的事情，现在谁也不知道，但你的确是把资产外送了，还不将他抓起来？”

    陈重叹了口气道：“还是向上次说的，我捐出产业，是为了保住陈家安然无恙。”

    “二少爷，虽然我们对你的手段，以及治理能力很佩服，但你的确错了。”

    “长天为我们争得的郑家产业，现在有事情吗？没有。”

    “你与国外势力的竞争，以及民众对你的爱戴毋庸置疑，但我们家族需要发展，你在给我们掘坟。”

    “如果不对你有个处置，那谁都可以捐赠产业了，那陈家将何以在？”

    这次众人的声音没有那么激愤，反而偏理性。

    这让陈重感受到了一种不被理解的无奈，以及心累，说道：“咱们心平气和，我自从回来，你们就在与我斗争，我有哪一点对不起陈家了？有哪一点伤害了家族利益？反而做出许多益事吧？”

    所有人沉默了一下，仔细想想还真没伤害家族，反而的确是他们不断找事，才受到了反击。

    陈东山道：“但是你这次错了就是不行，国有国法，家有家规，不能因为一个人没犯过罪，突然杀了人就不处置了。”

    陈重不由得一阵气愤，这个老家伙，当自己第一天回来，就把他带到了执法堂。

    “爱国也是一种错吗？”一个声音突然出现。

    众人不禁转过头望去，只见一个中年男人走了进来，显得很有气势。

    他们都是见过场面的人，对方的身姿以及语气，都透露出他是来自官方的人。

    中年男人走到跟前，自我介绍道：“我叫陆潮生，是陈重的上级，关于两家公司的捐赠，是我建议的。”

    家族中人互相看了看，有的不知道这个人，有的知道就小声地告知了下。

    超安的站长二品官，这个特殊部门拥有不小的权力，他有此建议谁还能说什么？

    陆潮生道：“你们不该对陈重指责，达马奇公司按照历史来说，就是属于国家的，当时由于特殊缘故，有一批产业交由给了个人，

    你们老一辈也有国家的人，因为保密并未讲出来，否则国家也不会有此要求，这些是文件，之前没有透露是还未达到条件，现在可以看看了。”

    众人接过来，互相传递着，上面果真有相关部门的印章。

    怪不得长毛国一直以历史遗留问题，对达马奇限制，让顶级家族解决不了。

    这后面牵扯的，确实并不那么简单。

    陆潮生道：“至于钻石矿，我们对黑洲进行了援建，每年投资数百亿，你们应该也知道目的，但那里经常有不可控的事情发生，并不好以国家名义介入，实际安国的矿产也是国家的，只能一直搁置了。”

    陈家人明白国家到那里是为了资源，廉价劳动力，以及出口等。

    “但我们不会免费接受，也会给予一定的补偿，”陆潮生询问道，“你们有什么想问的吗？”

    众人没有话，并感到很复杂，争了半天竟然都不属于自己的。

    “好了，那没有我就走了，”陆潮生转而道，“陈重，你走吗？”

    陈重唉了一声，跟着他离开了，并上了他的汽车，坐在了后座道：

    “我没想到领导会来，更没想到这属于国家，那为什么还要绕这个弯子呢？”

    陆潮生示意开车，笑了笑道：“有两点原因，第一是在考验你，第二这个交出去的东西，很难会收回来。”

    陈重不知道他是在考验什么，倒明白实际上你不能说是自己的就是自己，这就有点强迫的意味了。

    陆潮生忽然道：“我这次来，也算是给你解决了一次危机吧？”

    陈重猛地就警惕了。

