    第674章 千依百顺   

    梁月一个人被关在阴冷潮湿的山洞里面，时不时的有些期盼的看下外面，她也不知道自己在期待什么，当时库布直接就跑了，也不知道张龙不在，他会不会来救自己。

    

    “月月，你发什么呆呀？

    赶紧出来！”

    张龙急的不行，他在外面喊了半天，梁月竟然是一点动静都没有，实在是忍不住了，直接就整个人跑了进去。

    

    梁月看到突然出现的张龙，还真是被吓了一大跳，下一瞬间，眼泪立马就落了下来，这几天她一直担惊受怕的，就生怕张龙会有个好歹，虽然坚信他不会出什么事情，可是没有真正见到人，也根本就不敢放心。

    

    “龙哥，你总算是出来了，你没什么事就好。”

    梁月哭的有些上气，不接下气的，开口说话的时候，一下子音量就有些大了，差点就让外面巡逻的保镖听到。

    

    梁月也是被吓了一大跳，立马就捂住了自己的嘴，有些害怕的看了一眼张龙，她真的不是故意的，刚刚实在是太开心了，没想到张荣活生生的站在自己面前，而且是毫发无伤的回来了。

    

    张龙有些无奈的摇摇头，他没有想到，自己在梁月的心里，地位竟然是这么高的，不过现在这个时候，你不是说这些的，得赶紧想办法离开才行。

    

    “你要是有什么话，等咱们离开这里再说，我把里面的人会发现。”

    张龙说完之后，就直接把梁月给太大了身上，库布在外面帮着把风，看到人出来了之后，迅速的跟了上去。

    

    这一连串的动作做下来，根本就没有让任何人发现，那些原本守在山洞门口看守的保镖，也不知道是因为什么原因，全都昏倒在地上了。

    

    梁月的一颗心，都快要提到嗓子眼了，这种感觉实在是刺激，她紧紧的环着张荣的脖子，也不敢提出要自己跑了，现在这种时候，只要是不添乱就可以了。

    

    在之前上来的路，很快就下去了 ，库布一直在后面断后，就怕那些保镖会追上来，不过这一次，他们还真是多虑了，直到下到山崖底下，都没有被任何人发觉。

    

    “好了，我们现在已经安全了，你要是有什么想问的就赶紧问吧！”

    张龙也是松了一口气，他并不想和那些人正面对上，毕竟有一些人，也都是无辜的。

    

    梁月现在非常开心，她一时之间，也不知道该说什么才好了，因为这样的事情，她觉得实在是很非常愧疚，之所以会发生这一切，全都是自己的原因。

    

    “龙哥对不起，我也没有想到，婷婷她们两个竟然是骗子，真的过来杀你的，要是早知道的话，我是绝对不会心软的。”

    梁月说完这些话之后，立马就低下头去。

    

    张龙有些无奈的笑，他虽然很不理解那样的亲情，可是也不会去责备的，他想着如果是自己的话，应该也会这么选择的。

    

    “这件事情，就别一直道歉了，咱们赶紧离开这里吧！要是被他们发现的话，可能就要拍直升飞机出来寻找了。”

    趁着现在天色已晚，赶紧离开这里比较好。

    

    梁月原本还有些忐忑的心，在听完了张总的话之后，立刻就有些惊讶的抬起头来，不过最后还是什么也没有说，她在心里不停的告诉自己，从今以后，不管是遇到什么事情，都一定要无条件的站在龙哥这边才行。

    

    三个人趁着夜色，很快就离开了这座山崖，等到天亮之后，宋云飞他们才发现，梁月竟然不知道什么时候已经被救走了，那些保镖，还全都昏迷在地上。

    

    “这到底是怎么回事？

    一下这么多人，居然没有一个发现的！”

    宋云飞虽然觉得梁月并没有那么重要，可是这种被人挑衅的感觉，实在是让人不太舒服。

    

    那些保镖听到他发脾气，全都笔直的站在原地，一句话也不敢说，昨天晚上，他们确实是有些疏忽了，可是并没有看到任何人。

    

    “宋总，我们真的没有看到任何人！”

    领头的那个保镖，觉得还是要为自己辩驳一下比较好，要不然的话，岂不是会认为他们失职了。

    

    宋云飞现在根本就不想听解释，人已经被救走了，而且对方还非常嚣张地留下了一张纸条，上面龙飞凤舞的写着几个字，一看就是华夏国的文字，没有想到，张龙竟然一点事情都没有。

    

    婷婷看到了之后，说什么也不愿意相信，钥匙张龙没有死的话，她岂不是算是白忙活了，到最后什么东西也没有得到，这种事情，她根本是不允许发生的。

    

    “不可能的，那我肯定已经死了，我姐姐，也只能是被那个人给就走的，只不过是在吓唬我们罢了，这张纸条，很有可能是我姐姐留下的，我看着字迹，和她的有一点相似！”

    婷婷这个时候，为了自己的利益，反倒是选择了撒谎。

    

    宋云飞听了之后，一脸怀疑的看着她，这非常明显，是一个男人的笔迹，婷婷为了能够得到那笔钱，竟然开始在他面前撒起谎来了。

    

    “你是不是觉得，我非常的好糊弄，你随便说几句话，我都会相信你了？”

    宋云飞脸上布满了阴霾，这种事情，他实在是不愿意发生，可是在这个地方，他有些事又不得不妥协。

    

    婷婷看着宋云飞脸上的神情，是真的被吓到了，她有些手足无措的，往后不停的退，还忍不住去找宋俊逸去求助，这才发觉，对方的眼神，根本就没有放在她的身上。

    

    “不是这样的，我真的不是这么想的，宋总误会了，我当时亲眼看着张龙掉下去，他肯定不会有生还的可能的。”

    婷婷到了这种时候，还在不停的试图狡辩。

    

    婷婷赶紧走到了宋俊逸的身边，原本是想要寻求对方的保护，没有想到，才刚刚站定，对方竟然直接就离开了。

    

    “你……！？”

    婷婷自己可能都有些不敢相信，没想到自己才刚走过去，对方直接就离开了，她怎么记得，以前这个男人，对她也可以说是千依百顺的。

    

    

    

