    “你好，新一任的银河治理者。”出于礼仪，张远还是有礼貌地回复道。

    他心中不禁唏嘘不已。随着人类勇敢地迈出那一步，双方好像处于同一个量级，能够平等对话了。

    张远现在已经知道，这一类愿意管理银河系的文明其实并不多，大多数的五级文明，或者更加高级的文明，都有着自己的理想，自己的计划，并不愿意将时间大量耗费在无穷无尽的沉沦者文明身上……

    “我们来到这里，是为了邀请您加入我们。”

    阿列夫文明介绍了一个非常庞大的计划：他们居然想要将整个银河系，每一个拥有智慧生命的星球，制作成一个标准智慧单元。

    “……然后这些标准单位，通过超光速网络体系串联起来，形成一个银河系级别的盖亚生物！”

    “是的，盖亚生物，您听说过吗，也就是一种群体智慧。这种群体生命的智慧等级，会随着物种数量的增长而增长。”

    “每一种不同的智慧生物，都会为盖亚提供自己的智力，进而化为一个整体。”

    但银河级别的盖亚生物并不是终点，诺亚派系的终极目标，是串联整个宇宙，创造出宇宙级别的群体生物——诺亚！

    “这个生物将会拥有多高的智慧啊！目前诺亚的智慧层次，已经是九级文明！她的潜力还在不断增长当中。”

    “如果您的文明愿意参加这一场伟大的事业当中，我们感激不尽。我们单个文明，实在是太过于势单力薄了，就算是小小的银河系也会花费我们数万年的时间。。”

    面对这样的庞然大物，张远压抑住心中的震撼情绪，问道：“可是，一旦这样做，如果将所有的低级文明全部同化，岂不是很难诞生新的五级文明？”

    “是的，的确如此。但您要知道，宇宙中绝大多数的文明都是沉沦者，他们已经不再有进步的空间了，他们没有自己的理想，也不探讨生活的意义。将他们给同化了，成为诺亚的一份子，不是更有意义吗？而且遇到非常有潜力的四级文明，我们并不介意将他们排除到计划之外……作为九级文明的诺亚，多一个智慧单元不多，少一个也不少。”

    张远又问：“占领了大量的地盘，其他的文明被压缩了生存空间，不会坐视不管吗？”

    阿列夫文明非常霸气的说道：“按照目前已知的消息，理念相违背的高阶文明，没有我们强大。至于另外的九级文明……或者更加伟大的文明，他们各有各的的目标，能够理解我们的做法。”

    “还有更加强大的文明？”

    “当然是存在的。而且在通常情况下，我们也不会占领整个宇宙，像隔壁的大麦哲伦星系，我们就不会去占领，我们只是同化一些沉沦者罢了。”

    阿列夫文明阐述完自己的理念后便离开了，只剩下张远，待在原地发呆……

    人类会出手阻止这个疯狂的文明吗？并不会。

    而且人类已经从棋盘中跳了出来，从棋子变为棋手。阿列夫文明看样子也不会主动攻击人类了。

    实际上，如果超人类真正晋升为五级文明，想要庇护原本已经沉沦的地球人，也是完全没有问题的。

    对于诺亚派系而言，多一个或者少一个标准智慧单位，没什么太大的差别，就好像人体内部的一个细胞一样，死一个活一个都无所谓，甚至自己都不会感知到。

    阿列夫文明也不会因为这么点小事，与一个五级文明硬碰硬，那样只会平白无故浪费自己的时间。

    可是，一下子接触到这么多的信息，张远的心态已经发生了一种很神奇的改变……

    人类原先见识到的天空，实在是太小太小，总是在纠结一些无所谓的小事。而现在，接收到这一系列的邀请后，仿佛井底之蛙从井底跳出，所看到的天空一下子就扩大了无数倍！

    再接下来，光球居然又重新亮了起来，是一个名叫工程师的派系，向他发出了邀请。

    工程师雄心勃勃地说道：“我们想要知道宇宙的形状！这就是我们的目标！这个形状，指的是数学层面的抽象描述！我们设计了非常多的实验，你们一定会感兴趣的！”

    “宇宙是高纬度的，就算是非常强大的文明，也很难窥知宇宙的全貌，那么宇宙到底是什么形状的呢？是马鞍面形状，游泳圈形状，还是圆球形？”

    “为此我们设计了一些特殊的方法……”

    张远大致听懂了这个“工程师”的意思。

    测量。

    他们正在通过超级科技，测量整个宇宙！

    举个简单的例子：当初伟大的航海员伽利略，通过环球航行这一行动，证明了地球是一个圆球形。

    实际上，这个证明并不严谨。

    能够环球旅行，说明地球可能是圆球，但也有可能是游泳圈的形状。毕竟游泳圈的形状，也是能够环球旅行的。

    那么怎么排除这个选项呢？大名鼎鼎的庞家莱猜想（定理）就能够排除这一点。

    简单地打个比方，将一个橡皮圈套在一个圆球上，然后将橡皮圈慢慢地向上收缩，这个圈会在球的极点处，收缩成一个点；

    但是如果将一个橡皮圈，套在游泳圈上，无论怎么移动收缩，它都不可能收缩成一个点。

    用数学语言描述：任何一个单连通的，闭的三维流形一定同胚于一个三维的球面。这个定理对于高维空间同样成立。

    “工程师”所用的工具，正是类似的数学，以及超强的科技实力。

    按照工程师刚刚的描述，巨引力源就是他们搞出来的。

    “……如果您观察到了巨引力源，便可以知道，那正是我们为了测量宇宙的形状，所引发的特殊实验，中间还利用了宇宙天然的脉络宇宙弦。只是，这方面的研究还没有一个真正的定论，还有好几个不同的观点。”

    “如果您对这方面感兴趣，可以考虑加入我们。”

    说完这些，工程师所代表的光球离开了，只剩下张远待在原地，回味这个超级文明刚刚的描述。

    太不可思议了。

    张远心潮澎湃，激动不已。

    “巨引源”指的是位于本超星系团中心附近的某一引力异常处，大约几亿光年外的星系亦受到它的影响！

    所有星系都发生红移，依据哈柏定律显示它们之间以及地球都在相互退行，但红移揭示了这个不合理的现象。原本的人类完全不了解为什么会发生这回事，但现在已经有了一个结论：是“工程师”派系搞出来的超级实验。

    