    一刀斩去七杀头颅，鬼魈轻描淡写地挥了挥手中巨刃，转头看向远处的玉衡，微红的双目之中射出凶戾光芒，毫不掩饰心中的滔天杀意。

    “想不到暗神殿之中，竟然有你这样的天才。”玉衡缓缓开口道，“能够以普通灵尊的修为，发挥出近乎入道级别的战斗力。”

    “现在求饶，已经晚了。”鬼魈舔了舔嘴唇，狞笑着举起了手中的“屠神”巨刃，“我这就送你下去跟他汇合。”

    “你虽然拥有接近入道级别的实力，却终究没有感悟大道。”玉衡摇了摇头，轻笑一声道，“想要和我这样的顶尖入道灵尊抗衡，还是差点火候。”

    “废话那么多作甚？”鬼魈冷笑一声，高举手中巨刃，浑身山下冒出黑色灵焰，灼烧得四周空气温度骤升，“试试不就知道了？”

    “顺便告诉你一个秘密，我的体质比较特殊。”玉衡脸上露出一丝诡异的笑容，“更适合单独作战，你干掉七杀，对我而言反倒是一种解脱。”

    说罢，他忽然张开双臂，无穷无尽的紫色毒烟如同喷泉一般疯狂涌出，四散弥漫，竟然遮蔽住了半片天空。

    随着毒烟的浓度越来越高，玉衡的身躯渐渐隐没在紫色雾气之中，令人再也无法看清。

    “你们退开一些。”鬼魈神色渐渐凝重起来，对着王萌等人嘱咐了一句，随即脚下一晃，蹿向玉衡所在的位置，同时浑身冒起熊熊黑火，将疯涌而来的紫色毒烟阻绝在外。

    “嗖嗖嗖！”

    前方的紫烟之中，忽然有无数支灵力箭矢对着鬼魈迎面射来，速度之快，较之先前的彩色箭矢，竟然还要更胜一筹。

    “就这点水平么？”鬼魈眼中闪过一丝不屑，把巨刃当做盾牌挡在身前，右手不断微调，顶着密密麻麻的灵力箭矢继续前行，不断靠近玉衡所在的方位。

    “啧啧啧！”玉衡的声音忽然从另一个方位传来，“好强的战斗素养，七杀死得不冤。”

    话音未落，另一波箭雨自声音的位置疾射而来，打向鬼魈右侧。

    “躲躲藏藏的蝼蚁！”鬼魈恶狠狠的骂了一句，依旧以巨刃为盾，转头朝着右侧奔去。

    然而，行出数步，玉衡的声音，却又出现在了身后：“说了么，你是不可能打赢我的。”

    又一波箭雨自身后袭来，惹得鬼魈烦不胜烦，双眼射出愤怒的红光，终于不再防守，而是猛地转身，挥动手中巨刃，释放出一道气势恢宏的黑色焰刃。

    焰刃所过之处，紫烟散尽，箭矢但凡被触碰到一点，便化做彩色灵尘，飘散无踪。

    然而就在此时，一柄闪耀着绿色莹光的匕首悄无声息地出现在鬼魈背后，对着他的心口狠狠扎了下去。

    从颜色不难看出，匕首表面，定然抹上了足以杀死灵尊高手的烈性毒药。

    这一记偷袭卡在了鬼魈尚未收刀的节点上，时机堪称绝妙。

    “噹！”

    然而，令玉衡吃惊的是，鬼魈仿佛早有所料，挥砍出去的巨刃并未收回，反而顺势向后一撩，贴在了后背之上，恰到好处地挡住了匕首的突刺。

    “你果然是个罕见的天才，杀了着实可惜。”一击不中，玉衡立马退去，没有丝毫留恋，瞬间消失在烟雾之中，口中不住赞道，“只要你就此罢手，不再干涉铁蛋之事，我承诺放你离开如何？”

    “我却不想放你离开咧。”鬼魈眼中的残暴之色更浓，“不把你烧成骨头，老子今天晚上怕是要睡不踏实。”

    “那真是太可惜了！”

    倏忽之间，玉衡的声音已然出现在了左侧。

    这个使毒的，好快的速度！

    鬼魈眉头紧锁，感觉玉衡行踪飘忽，身法越来越快，竟然完全不输于自己。

    “是不是觉得我越来越快了？”紫色毒物之中，飘来了玉衡淡淡的声音。

    鬼魈嘿嘿一笑，并不答话，只是循着声音的方向大步而去。

    “你有没有想过这样一种可能。”果不其然，不等鬼魈赶到，玉衡的声音已经出现在另一个方向，“或许不是我越来越快，而是你变得越来越慢了？”

    鬼魈心头一震，隐隐有了不妙的感觉。

    “莫非你以为只是依靠灵力火焰，就能够抵御我的毒烟么？”玉衡的声音再次变换了位置，当真是瞻之在前，忽焉在后，令人完全无法捉摸，“若是将‘五毒体’和那些毒属性的灵技相提并论，就未免太小觑我了。”

    特殊体质？

    鬼魈眉头锁得更紧，体内灵力飞速运转，围绕在周身的灵力火焰蓬勃扩散，试图进一步利用高温来灼烧四周的毒烟。

    在暗神殿待了这么多日子，他自然听说过，每一名特殊体质的拥有者，只要不中途陨落，多半会成为威震修炼界的无敌存在，不免在心中暗暗警惕。

    “没有用的。”身后再次传来玉衡缥缈的嗓音，“这些毒烟会逐渐侵蚀你的身体，让你的动作越来越慢，直至浑身麻痹，完全失去抵抗之力，任我宰割。”

    “聒噪！”鬼魈怒喝一声，横着一刀斩出，身躯在原地滴溜溜地转了个圈，灵力火焰化作一个黑色圆环，四散扩张，也不管玉衡身在何处，直接展开三百六十度全方位打击。

    “想法虽然不错，却还是太过天真。”岂料玉衡的声音，竟然出现在他头顶上方，“看来你还能支撑不少时间，这样等下去，倒也颇为无趣，不妨就让你见识见识什么叫做实力的差距。”

    话音刚落，原本蒙蒙一片的紫色毒烟竟然渐渐淡去，取而代之的，是一种亮眼的绿色烟雾。

    随着绿色烟雾越来越浓，鬼魈敏锐地感知到，这种新型毒烟竟然开始蚕食包裹住自身的灵力火焰，来势凶猛无匹，顷刻间便已贴近皮肤表面，仿佛下一个瞬间就要突破灵火的防御，钻入到皮肤毛孔之中。

    “懂了么？”玉衡的声音再次响起，“刚才不过是游戏而已，只要我认真起来，杀你犹如探囊取物一般轻松。”

    “让我来告诉你一个亘古不变的真理。”鬼魈突然咧嘴一笑，“屁话多的人，往往会死得很惨。”

    “死到临头，还要嘴硬……咦？”玉衡忽然惊呼一声。

    只见鬼魈忽然抬起头来，双目赤红，左右眼角布满了弯弯曲曲的血丝，如同被无数线虫爬在脸上，显得狰狞可怖。

    与此同时，一股惊天动地的磅礴气势自他身上疯狂涌出，四周的黑色火焰瞬间大涨，竟然将绿色毒烟的气势压了下去。

    “玩够了么？”鬼魈伸出舌头，舔了舔雪白的牙齿，“也该轮到我了。”

    只见他的身影忽然消失在原地，速度之快，根本无法用肉眼捕捉。

    下一个瞬间，鬼魈已经出现在玉衡身边，手中的“屠神”巨刃对着他当头斩下，四周的黑色火焰疯狂咆哮着，誓要将对手化为灰烬。

    “叮！”

    玉衡没有料到鬼魈的速度如此之快，猝不及防之下，本能地举起匕首迎向巨刃，一阵金铁相击之声传来，他只觉虎口剧震，浑身发麻，整个人如同离弦之箭，斜斜向下飞去，重重砸在地面之上，激得尘烟四起，泥沙飞溅，而毒匕首则早已脱手飞出，落入到草丛之中。

    不等玉衡起身，鬼魈已经纵身一跃，疾如闪电般出现在地面上，手中的巨刃再次高高举起，重重落下，对着他的脑袋狠狠劈了下去。

    玉衡大惊失色，拼尽全身力气，连滚带爬地躲过这记重斩，同时抬起右手，掌心射出无数支彩色灵力箭矢，试图阻止鬼魈靠近。

    然而这些箭矢却完全没有对鬼魈造成任何阻碍，只见他轻轻挥动巨刃格挡数下，同时足尖点地，整个人“倏”地出现在玉衡身前，猛然飞起一脚，踢向对方头部。

    此时的鬼魈速度属实惊人，完全超出了玉衡的反应能力。

    他眼睁睁的看着这一记高抬腿迎面而来，却来不及做出任何动作，就被鬼魈的右脚踹在脸颊上，身躯再次失控，向后回旋飞舞，狠狠撞在一颗大树上，竟然直接将树干撞断，一时间头晕目眩，不知自己身在何方。

    这就是暗神殿的燃血秘法么？

    果然名不虚传。

    玉衡心中暗叹，努力支撑着想要起身，却被迅如疾风般出现在眼前的鬼魈一脚踩住胸膛，整个人牢牢钉在地上，一时间动弹不得。

    “这就是‘实力的差距’么？”鬼魈脸上带着鄙夷鄙夷嘲讽之色，缓缓举起“屠神”巨刃，“还真是让老子大开了眼界。”

    “这是你逼我的。”玉衡的右脸颊高高肿起，嘴角挂着一丝鲜血，眼中流露出疯狂狠毒之色，“统统给我去死！”

    一股黑色烟雾从他体内爆发出来，气势汹汹，席卷四方，蔓延速度之快，远远超出了紫色和绿色的毒烟，仿佛要吞噬整片天地。

    不好！

    鬼魈面色一变，脚下一晃，向后疾退数丈，回头对着冉素娟和王萌等人大声喝道：“快跑！”

    本就退到了远处的王萌等人看他神色，情知不妙，慌忙转过头去，拔腿就跑。

    冉素娟也意识到事态严重，果断抱起铁蛋，跟在王萌身后疾速奔行。

    该死，来不及了！

    鬼魈在一瞬间判断出以冉素娟的速度，定然要被黑烟追上，果断停下脚步，手中巨刃再次挥出，灵力化作一道顶天立地的巨大焰刃，对着黑烟狠狠斩去，与此同时，左手食指与中指并做一处，微微翘起。

    然而，这道火焰巨刃只是稍稍挡住了黑烟片刻，就被剧毒腐蚀、融解，很快便消散于无形。

    击破了灵力巨刃的黑色毒烟毫不停留，飞速向前，很快便缠上了鬼魈的身躯。

    甫一接触，鬼魈便感觉周身火焰没有丝毫抵抗之力，瞬间被黑烟熄灭，毒气顺着皮肤毛孔侵入体内，迅速扩展到奇经八脉，恶心、麻木、剧痛、晕眩……各种负面感受纷至沓来，即便有着燃血秘法的加持，却还是令他几乎难以承受。

    “啊哈哈哈哈，都给我去死！”滚滚毒烟之中，传来了玉衡狂暴的笑声，“啊哈哈哈哈哈！死！死！死！”

    作为拥有特殊体质的入道灵尊，当世最为顶尖的天才之一，玉衡的内心无疑是高傲的。

    然而，面对鬼魈这个尚未入道的后辈，他却一再受挫，非但失去搭档，更是被对方踩在脚下羞辱，玉衡的自尊心终于无法承受，竟然失去理智，陷入到狂暴之中。

    这种黑色毒烟，乃是连他自己都无法掌控的终极杀招。

    一旦施展此招，就意味着，他已经放弃了抓捕“炎阳体”的任务，打算任由黑烟肆虐，将在场的所有人统统杀死，包括刘铁蛋。

    黑色毒烟穿过了鬼魈之后，仍不停歇，继续以飞一般的速度向外扩散，直追其余诸人而去。

    冉素娟隐隐感受到背后的毒烟气息，自知无法脱身，眼中闪过一丝坚定之色，忽然站定身子，运转全身灵力，狠狠挥动玉臂，将手中的铁蛋向前抛了出去，试图通过最后的努力，保住徒弟的性命。

    “冉姐姐！”铁蛋虽然年幼，却也并不愚笨，见冉素娟在危急关头非但没有抛弃自己，反而舍命相救，忍不住大声哭喊道，“冉姐姐！”

    终于要解脱了！

    冉素娟对着他温柔地笑了笑，随即转过身去，凝视着扑面而来的黑色毒烟，心头一片清明，静静迎接人生的终焉。

    “啊！！！这是什么！”

    此时，毒烟的源头，忽然传来了玉衡惊恐的尖叫声。

