    清晨东日初生，陌凡缓缓睁开双眸，看着身前的斩魄刀，轻轻抚摸刀身，不由的叹了一口气。

    “一年了，连沟通都无法做到，是我太着急了么？”

    陌凡摇了摇头，清空脑海之中的杂绪之后，简单的收拾之后，看了一眼还在睡觉的奥斯卡，并没有打搅他的美梦，起身离去，径直的朝着操场走去。

    操场上，赵无极那壮硕的身影已经在那里等着陌凡。

    “既然来了，我先说说我们这一次的目的地......星斗大森林，星斗大森林那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更......”

    “赵老师，直接出发吧，那个地方......我曾经去过。”提到星斗大森林，陌凡眸中也不由的闪过一抹复杂的神色。

    “你去过？”赵无极也不恼怒陌凡打断自己的话，反而更加好奇的是陌凡曾去过星斗大森林。

    赵无极想了想，问道：“你第一魂环是在星斗大森林之中获取的？”

    “嗯......”陌凡点头回答，可是这声音听起来却有几分低沉。

    赵无极本想再问问的，但也注意到了陌凡的似乎有点不对劲，也就没有再问。

    “既然你去过，那我们就直接出发吧，出发之前再提醒你一点，这次获取魂环对于你来说也是一种历练，这一路上只能靠你自己，魂兽猎杀也是如此。不到逼不得已我是不会出手的。明白了么？”

    “明白！”

    “好，那就出发吧，跟上！”说完，赵无极带头向着星斗大森林的方向跑去。

    就如赵无极所说一路上只能依靠自己，所以要去星斗大森了当然是没有马车的，只能跑步前进。

    陌凡之所以来到史莱克学院。学习魂师知识是一方面，最主要的还是史莱克学院能够帮助和辅助他获取将来的魂环。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。所以距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。

    一路奔跑，随着时间的推移，这五百公里路途，对于体力魂力来说无疑都是一个不小的考验。

    你要说魂力的话，陌凡的等级可能不高，但是身体素质上来说，一些魂尊的身体素质都不一定有陌凡那么好，力量更是无法比较，虽然一路跑来非常的累，但是陌凡总算也是坚持了下来。

    “就前方的小镇之中住一晚吧，你跑了一天也该累了。”赵无极指了指远处的小镇。

    此时夜幕早已经降临，夜空笼罩天地，明亮的月光在天地陇上了一层月纱，两人已经走了近四百公里的路途，眼看今天无法到达目的地，赵无极这才下达了休息地命令。

    对于陌凡的表现，赵无极还是十分的惊讶，虽然一路他都在前方，可是对于身后陌凡的一举一动可是了若指掌，他没有想到陌凡这一路过来竟然坚持下来了。

    这五百公里，在赵无极原本的之中得花费两天的时间，得第三天才能正式进入星斗大森林，可是这一天下来就跑了近四百公里，原本第三天的安排，直接被陌凡提前到了第二天。

    走入小镇之后，随意找了一个普通的酒店，两人便住了下来。

    根据史莱克学院的传统，老师和学生出来虽然不会为学生支付任何费用，老师也不会接受学生任何一点好处。

    各自吃过饭，两人也各自回到各自的房间之中休息。陌凡也没有精力休息，一天奔波，他早就疲惫不堪了，那里还有心思闲逛。

    回到房间简单的收拾之后，陌凡很快的就沉浸到了刀禅的修炼之中，对于陌凡来说刀禅的修炼对于他就是最好的休息方式。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极那洪亮的声音就在屋外响了起来。

    听到赵无极的声音，陌凡随即从刀禅之中脱离了出来，一夜的修炼也让陌凡神清气爽了许多，快速的收拾之后，陌凡很快收拾下楼简单的吃过早餐之后。

    两人有开始了行进之旅，而此时太阳这才从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天才渐渐的亮了。

    今天的路途赵无极并没有着急带着陌凡赶路，因为此时距离星斗大森林已经不远了，进入森林之后，陌凡还得猎杀魂兽，所以需要保留足够了体力才行。

    原本一个多时辰的路，却一直走到了中午才到达。

    丛林如同一片碧绿的海洋一般一望无尽，遮天蔽日地茂密之中不知道藏了多少的秘密。那熟悉植物清香和泥土味，此刻告诉着陌凡，星斗大森林......他陌凡，又来了。

    来到森林前，赵无极停下脚步看向身后的陌凡说道：“停下恢复体力，稍后我们再进入森林。”

    陌凡点了点头，盘腿坐下开始休息，虽然速度上面减缓了许多，但是毕竟也是百多公里的路途，陌凡也是有不小的消耗的。

    对于星斗大森林的危险，陌凡可是比谁都清楚，毕竟曾经他可是在这星斗大森林之中葬送过一条命的......

    恢复休息了两刻钟之后，陌凡缓缓起身，深邃的黑眸盯着眼前的星斗大森林也不知在想着什么，顿了一会儿才朝着一旁的赵无极点了点头表示自己已经准备好了。

    赵无极见状，依旧十分严肃的看着陌凡说道：“陌凡我不知道你以前在星斗大森林经历过什么，但是我还是得提醒你星斗大森林十分的恐怖，这里面的魔兽都极为危险，你随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。

    魂兽虽说是你自己猎杀，可进入森林之后，你也不能离开我身体二十米以上。而且没有我的命令你不能随意攻击任何魂兽，听明白了么?”

    “明白。”

    陌凡双眸微微凝固，眸中泛着冰冷的杀意，杀意之中更存在一抹心悸，“赵老师你这么一说倒是提醒我了，千年......魂兽，我曾遇到呢！”

    “你遇到过千年魂兽？”赵无极也十分敏感的注意到了陌凡眼眸之中那冰冷的杀意。

    “是啊，还不止一只，只不过有一只让我一生都无法忘怀，它的名字叫做......噬魂魔蛛！”

    一年的学习，陌凡对于魂兽的认知早就有了一个翻天覆地的变化，对于这曾经杀死自己的噬魂魔蛛，陌凡无法忘怀，又岂能忘怀......

