    现在这一切让帝俊缩手缩脚，究其原因，还是因为如今的鲲鹏老祖已经太强大了。

    北冥海一方的势力让帝俊忌惮，在没有把握迅速拿下鲲鹏老祖的前提下，妖族一方不得不顾忌巫族和其他的一些因素。

    如果妖皇帝俊带着大军出征，又被鲲鹏老祖绊在北冥海，那妖族的大本营就处在了虚弱的空档之中。

    到时候不用十二祖巫齐至，只怕来一个祖巫，带着一些巫族就能踏平他们妖族辛辛苦苦建立的地盘。

    这一切看似复杂，实则是因为如今的鲲鹏已经有了足够的份量，足够让妖族忌惮的实力，因此才会对整个北冥海产生一些有利的结果。

    如果现在的鲲鹏老祖还是和之前的命运轨迹中一样，只怕妖皇帝俊直接就兵进北冥海，然后顺利把鲲鹏老祖拿下了。

    一切事情，都在鲲鹏老祖降临之后，悄然的发生了变化。

    “等到伏羲道友和女娲道友加入妖族，我们两兄弟再去北冥海走一趟，我到要看看，他鲲鹏老祖是不是有三头六臂！”

    帝俊眼中寒光四射，他对于鲲鹏老祖并非十分忌惮，只不过如今局势所迫，他却不得不考虑到所有的方面。

    若是单打独斗，帝俊和太一联手，他们还不会把鲲鹏老祖放在心上。

    身为三足金乌，太阳星之神，帝俊心中的骄傲，一丝都不比太一少。

    “既然大哥主意已定，那我们就积极准备，到时候无比一举将鲲鹏拿下！”

    东皇太一满眼战意，这些年来他也很久没有战斗了，对于和鲲鹏老祖之间的一战，东皇太一还是非常期待的。

    只不过在东皇太一看来，鲲鹏老祖对上他，对方根本没有任何的胜算。

    这妖族一方的事情暂时平息，北冥海之中，无数修士则同样在紧急的闭关当中。

    寒来暑往，北冥海中却一直都是酷寒一片，凛冽的冷风呼啸而过，千百万里之内都是苍苍茫茫。

    鲲鹏老祖在闭关之地醒来，他抬头四顾，整个仙岛上比之前更热闹了。

    经过这些年的发展，北冥仙岛上生灵的数量已经极其可观，而且气运之力也变得十分强盛。

    “马上就要到时间了，鸿钧道祖开坛讲道，可不能错过了！”

    鲲鹏老祖走出北冥神宫，此时那计蒙大神也已经早早的准备好了。

    对于鸿钧道祖的传道，所有生灵都是非常重视，毕竟如今很多修士对于大罗金仙之后的道路，都是两眼一抹黑，根本不知道该如何修行。

    看到鲲鹏老祖出关，计蒙立刻迎了上来。

    “鲲鹏仙尊，道祖不日就要开坛讲道，你我是不是也该出发了？”

    “时辰确实到了，咱们这就前往紫霄宫！”

    鲲鹏老祖简单给属下们交代一番之后，他立刻带着计蒙向着三十三天外而去。

    至于妖族会在这个时候偷袭，鲲鹏老祖一点也不担心。

    他不认为那妖皇帝俊会如此短视，毕竟此时攻打北冥海，鲲鹏又不在，只能把北冥仙岛给打破，这对妖族没有任何好处，反而会错过了道祖的传道时间。

    正如鲲鹏老祖所想，他离开北冥仙岛之后，那妖族一方也都纷纷离去，一起向着紫霄宫而来。

    此时整个洪荒世界当中，一道道遁光四起，这些显然都是要去紫霄宫中聆听道祖传道的。

    不周山脚下，一座古朴的神殿矗立在参天古木之中，一丝丝威压弥漫开来。

    那神殿上刻画有无尽的纹路，神秘而繁复，若是看到久一点，甚至会有一种被那花纹吞噬的错觉。

    这座神殿正是巫族的大本营，盘古神殿。

    此时盘古神殿当中，十二祖巫正团聚于此。

    盘古神殿本就自带有遮掩天机的作用，因此任何大神通者都无法探查到神殿所在。

    除非亲眼看到，否则根本无法用神识发现这座神殿。

    如今十二祖巫一个个面带犹豫，他们显然遇到了无法断决的事情。

    “大哥，我觉得咱们应该去紫霄宫中走一趟，无论结果如何，咱们至少能够清楚那妖族的两位，他们从中得到了什么！”

    祝融祖巫眼中神光闪烁，他十分支持前往紫霄宫中的行为。

    巫族不敬天地，只尊盘古，而且他们修行的又是肉身神煞之道，去那紫霄宫，很可能会一无所获。

    毕竟道祖所传，乃是元神之道，这和他们巫族格格不入。

    “诸位哥哥，我也想去看看，听闻道祖乃是洪荒第一圣人，我们还未曾见过圣人究竟有什么特别之处呢！”

    一道甜美的声音响起，正是十二祖巫中最小的一个，后土祖巫。

    后土祖巫天姿国色，美貌不凡，陪着她脸上青春的笑容，确实有种倾国倾城之神韵。

    众位祖巫都把目光集中在帝江祖巫身上，他身为第一祖巫，许多巫族的事情都要经过他决定。

    十二祖巫，也都对帝江祖巫十分信任和推崇。

    帝江祖巫宽厚仁慈，公正无私，而且有大神通，因此只有他可以服众。

    帝江祖巫健壮的身躯上散发出一股股强大的气息，他刚毅的脸庞也带着一抹笑意。

    “弟弟妹妹们想要去紫霄宫，那咱们就去走一遭，我们十二祖巫齐至，还有谁能拦得住咱们！”

    帝江祖巫站起身来，他从来都无所畏惧，紫霄宫中即便是有圣人至尊，他们巫族也没有什么好犹豫和害怕的。

    此次紫霄宫之行，不但可以长长见识，更是可以探一下妖族的虚实。

    如果能摸清妖皇帝俊和东皇太一的底细，那对于他们巫族可是一大好处。

    此时众位祖巫见帝江答应下来，他们也都不在纠结什么。

    巫族无惧一切，同进同退，既然帝江祖巫决定前往紫霄宫，那么他们就会一起出动。

    至于妖族，现在妖皇都已经去了三十三天外，其他妖族根本不敢前来攻打不周山。

    十二祖巫商讨已定，他们也各自驾了云，向着三十三天外而来。

    如今的紫霄宫前，早已是宫门大开，各路修士纷纷汇聚到了此地。

