    

    不得不说，小树苗福利院的环境真心不错。内部空间大不说，而且园内绿化，室内各种育儿设施应有尽有。格丽斯还特别注意了下别的幼崽的神态。见它们脸上的笑容是发自真心之后，这才相信小树苗福利院对幼崽是真的很好。

    “怎么样格丽斯小姐，这下您放心了吧？”院长奶奶笑眯眯的道。

    格丽斯微笑着点点头：“院长您是用心对待所有幼崽的，您是个好人。”

    事已至此，她也能安心把崽崽放在这了。可，可那抱着猫崽的手却依旧紧紧的，始终不肯松开。

    其他几个小姐姐的心头瞬间也涌出难过的情绪，她们意识到这次是真的要分别了。虽然几人只短短的照顾了猫猫几日，可此时此刻还是会舍不得！更何况崽崽还这么小，一个亲人都没有，就这么留在福利院……

    见此，院长奶奶倒没有再说什么，只是把时间留给几人和猫崽，然后带着养育员们离开了。

    “哭丧着脸干嘛！”格丽斯呵斥她们：“咱们后天才走，你们现在难过的也太早了点。”

    然而她的鼻子也忍不住一酸，但还是强撑道：“你们刚刚也看到了，福利院给崽崽准备的东西虽然不少，但不一定齐全。咱们趁着这两天有空给崽崽把该买的东西都买了，省的崽崽以后……”受委屈。

    话未说完，格丽斯的声音已经沙哑到不行了。谁都清楚，福利院能保证幼崽们基础的吃喝以及身体健康，就已经不错了。可幼崽的成长需要关爱，需要美食，需要漂亮的新衣服，好玩的玩具。

    一想到小家伙以后什么都没有，只能眼巴巴的羡慕别的小朋友的时候，格丽斯就想抱头痛哭一场。

    其他几个小姐姐也明白格丽斯的意思。片刻后几人收拾好心情，在一起凑了十几万星币，然后冲向商场购物。

    小到猫崽崽吃饭的碗勺、喝水的小杯子、磨牙棒，大到小家伙的衣服玩具零食，凡是她们能想到的统统买了个遍，就连毛毯、被子这些福利院已经准备好的东西都不放过。

    最后的结果就是东西多到拿不下。见此格丽斯又贡献了一个空间钮，虽然空间钮内的面积只有二十平方米，但对于幼崽来说已经足够了。空间钮可以用来存放物品，保鲜食物，简直不能再便利了。

    因为怕小家伙在福利院吃不好，所以买的最多的还是星兽肉脯。这种肉脯是星际中少有的较为可口的食物，除了贵没啥毛病。别说是幼崽了，就连不少成年人都爱吃。

    小姐姐们的拳拳爱护之心被猫崽看在眼里，哪怕冷心冷情如它也有些触动。毕竟一开始它只是想蹭免费船票，还没想过离开爱尔星球后该怎么办。可如今，这几个善良的女孩子全为它想好了。

    这意味着它在之后的几年内不必再四处奔波，过着流浪般的生活。

    东西有价，真心物价。

    当天晚上，猫崽崽仍然被回了星舰。夜深人静之时，猫猫被忍了一天的格丽斯抱着哭成狗，看来格丽斯也没有她自己想的那么坚强。

    猫猫舔舔格丽斯的小脸，无声的安慰着她。        

