    这话让唐悠然大笑起来，“好大的口气！你碰我一个试试？”

    “爸，快帮我报仇，不然过这个村就没有这个店了！”乔小萌着急的催促。

    “不可以！”陆站北阻拦。

    “站北，你怎么向着这个小妖精？”

    “不是我向着她，而是这件事完全没有必要用武力解决。”陆站北看向乔青山。

    “这件事可不是小事情，树大招风，要是传出去伯父欺压晚辈，对伯父的名声可不太好听。”陆站北提醒。

    “我就这么一个女儿，视若珍宝，且能让人欺负了去，今天不管怎么样我都要替小萌讨一个公道！”

    乔青山可不是为了乔小萌讨公道，而是心疼马上要到手的亿万家产打水漂。

    今天怎么也得出口恶气，于是对着外面出声招呼，“都愣着干什么？动手！”

    “我看谁敢动！”陆站北一脸铁青的出声喝止。

    唐悠然却没有丝毫的害怕，笑眯眯的坐在沙发上面把玩着手机，她虽然脸上在笑，但是心头已经疼到极致。

    乔青山刚刚说他就这么一个女儿，视若珍宝，乔小萌是他心头的珍宝，那自己算什么？

    心疼的无与伦比，如果说在这之前她还对乔青山有一丝的期望，现在就全部灰飞烟灭了。

    乔青山的人纷纷涌进来，很显然他的人在人数上占了极大的优势。

    陆站北见势不妙，对着自己带来的人一使眼色，马上他的人把唐悠然围在了中间。

    关杰也怒喝一声，“保护好小姐，今天一场恶战回去，每人一百万奖金！”

    重赏之下必有勇夫，他带来的人马上很整齐的应了一声：“是！”

    “呵呵，一个小小的管家也敢口出狂言，我倒要看看你们有没有命领这一百万！还等什么？动手！”

    乔青山一声令下，他的人马上扑过来，一场恶战马上一触即发，外面传来很大的喧哗声。

    乔青山听得真切，这不是喧哗吵闹，而是此起彼伏的惨叫的声音。

    外面站的都是他带来的人，很显然外面有人在攻击他的人，他把目光看向陆站北。

    陆站北也是一脸茫然，他带来的人不多，此刻都围在了唐悠然身旁。

    惨叫声越来越激烈，有声音传来：“三少来了！”

    “韩三少来了！”一个满脸是血的人冲进来，“韩家的人来了！”

    “韩沐阳？他来干什么？”乔青山愕然的看向秘书。

    秘书自然不知道，外面响起一个威严的声音，“不想和韩家为敌的，抱着头滚出去，想要为敌的，都给我留下来等死！”

    乔青山带来的人都是乌合之众，听见这话全部抱头滚了出去。

    韩沐阳披着一件黑色大衣，在几个保镖的簇拥下大步进入客厅。

    他环视了一下大厅，脸上带了笑意，“悠然，怎么来客人不出来招呼？”

    唐悠然从沙发上站起来，浅笑：“三少这边请！”

    她很亲热的起身拉着韩沐阳的手坐在了沙发上面，韩沐阳淡淡的把目光看向唐悠然：“这些都是你请来的客人？”

    “当然不是，只有陆先生勉强能够称得上客人。”唐悠然笑了一下。

    “那他们站在这里干什么？”韩沐阳也笑。

    “他们准备和我算笔账。”

    “是吗？说来听听？”

    唐悠然指一下乔小萌，“这位小姐不经过我的同意私自在我的别墅里住了两年，你说我该不该和她算账？”

    “该！当然该！”

    “我也是这样想的，我这个别墅是我爸亲自建造的，是送给我表姐的生日礼物，当属于我表姐一人，可是现在什么阿猫阿狗都住进了这里。”

    唐悠然看了一眼乔小萌，“我也不和你算虚的，高级总统套房的价格大约在一万五美元左右，我按照汇率六来计算。”

    她煞有介事的开始计算，“一六得六，就是九万人民币一天，你在我这里住了两年多，我给你面子只算一年360天，两年就是六千五百万的房费。”

    唐悠然看着乔青山和浮肿着脸的乔小萌，“请把房费付给我！”

    “小姐，还要检查一下有没有少贵重物品，先生曾在书房里给晚婷小姐放了几幅上亿的古画，我刚刚检查时候没有看到。”关杰马上插嘴。

    “是吗，总共是多少钱？”

    “一副是价值一个亿，一副价值一点二亿，还有一副则是两个亿拍的。”

    “你们血口喷人，这里面哪里有什么古画？”乔小萌气得满脸通红。

    “没有吗？打电话报警吧，让警察去乔先生家搜一下，马上就会真相大白。”唐悠然笑吟吟的。

    “我可警告你们二位，要是警察在你们家搜出这几幅古画，你们又说不出来源，可是要坐牢的。”

    唐悠然说着威胁的看了一眼乔青山，这别墅里自然是没有古画的，不过唐家老宅有。

    唐家老宅的古画关杰说被乔青山给私吞了，今天她就要逼着乔青山给吐出来！

    自打韩沐阳进来乔青山就没有说过一句话，他很震惊，做梦也没有想到唐慕白的女儿竟然和韩家扯上关系。

    有韩家做后台，他是无论如何也没有办法和唐悠然争斗了。

    看唐悠然的样子是有恃无恐，乔青山心里恨到极致。

    可是一点办法都没有，韩沐阳淡淡的看向他，声音很温和，却带着一种逼人的气势。

    “乔董事长倒是说句话？古画有没有在你家里？或许你拿回家鉴赏忘记归还了，如果是这样就说清楚，免得误会。”

    现在这种情况他压根走不掉，也没有办法通知人把挂在书房的画藏起来。

    韩沐阳这样说是已经肯定知道画在他家里了，乔青山一把老脸都丢到爪哇国去了。

    他挤出一个笑脸，“是，有一次我来看望小萌，觉得那画非常的精妙，于是就带回家赏玩，忘记归还了。”

    “爸！这里明明没有古画的！”乔小萌直跺脚。

    “闭嘴！”乔青山瞪着她，看见乔青山恶狠狠的样子，乔小萌不敢说话了。

    “那房费？”韩沐阳又问。

    “你这是抢钱啊？哪里有这么贵的房费？”乔小萌哪里甘心。

    “住我的房子就是这个价格，再说了我当初可没有请乔小姐来住，你这想要舒服自然得付出，对了，我还没有追究你私自篡改我别墅装饰的事情呢。”

    乔青山担心又生事端，马上接过话：“我马上付给唐小姐。”

    “那就好，给财务打电话吧，悠然最近一段时间缺钱，有钱进来正好把房子装修一下。”韩沐阳淡淡的。

    “三少怎么知道我要装修房子？”唐悠然一脸惊讶。

    “我还不了解你吗？你洁癖那么重，怎么会愿意住被不干不净的人住过的房子？”

    “对，的确是这样，我突然想起还有一件事，我不只是这一栋别墅啊？还有一栋也被乔小姐鸠占鹊巢给占了，那别墅的房费？”

    “不只是房费，小姐赶紧过去看一下，里面的古董不知道少没有少，还有先生送给彤小姐的粉钻在那边的保险柜里。”

    关杰马上接过话，目光却看向乔小萌。

    乔小萌一听，心里一沉，乔晚婷的粉钻早就被她和陆婉心两人占为己有，现在要她拿出来，那个心疼。

    陆站北干咳一声，“粉钻我知道，被我姐和小萌一人拿了一颗。”

    “啊？怎么会这样？怎么会有这样不要脸的人？竟然把不属于自己的东西占为己有？”唐悠然一下子喊起来。

    “太恶心了，偷人还偷东西？”

    乔小萌被这么多人注视着，真想找个地缝钻进去。

    乔青山心里也是气到极致，可是却没有丝毫的办法。

    耍横他刷不过韩沐阳，讲道理又完全没有道理可讲，真是憋屈到极点了。

    只好僵硬着脸色从嘴里挤出一句话：“粉钻会归还唐小姐的。”

    韩沐阳淡淡的：“那就麻烦乔懂让人送过来吧！”

    这意思是看不到东西别想走人了，乔青山也是在江城横着走的人，可是今天面对韩沐阳的咄咄逼人完全没有丝毫的办法。

    最后是陆站北打了圆场，“我姐的粉钻也要归还，不如我一起取了送还给唐小姐吧？”

    韩沐阳似笑非笑。“那就有劳陆少了。”

    乔青山亲自打电话给公司财务，把钱转到唐悠然指定的账户后，才灰溜溜的离开了山顶别墅。

    临出门时候唐悠然在后面冷冷的提醒：“还有一栋别墅请快速搬出，不然我会继续让人把东西扔出去的。”

    乔青山今天可谓是丢尽了脸面，一声不吭的上车，来的时候轰轰烈烈的一群人，现在却只剩下他和乔小萌还有秘书。

    秘书开的车，乔青山和乔小萌坐在后排。

    车子使出山顶别墅，转过弯道乔小萌恶狠狠的：“唐悠然这个贱@人，我一定不会放过她的！”

    乔青山眸色沉沉：“沉住气，有韩沐阳给她保驾护航，现在不是动她的时候。”

    “怎么不是动她的时候，我突然想到一个绝佳的主意。”乔小萌冷笑，看起来非常的狰狞。

    “爸，我告诉你，这个贱@人是叶萧和的情妇，她现在却勾搭上了韩沐阳，我们只需要添油加醋的把她和韩沐阳的事情无限放大，叶萧和会收拾她的。”

    “你说什么？”乔青山一下子看向乔小萌。

    “我说这个贱@人是叶萧和的情妇。”

    “她就是叶萧和的情妇？”乔青山愕然，就连开车的秘书也一下子放慢了车速。

    “你怎么不早说？”乔青山突然恶狠狠的盯着乔小萌。

    “我……”乔小萌第一次被乔青山这样恶狠狠的盯着。

    乔青山的目光太凶狠，像是狼一样，她吓一跳。一时间竟然连解释的话也说不出来了。

    “你今天是故意不告诉我她的身份的对吗？”

    “是，我只是想……”

    “啪！”乔小萌话没有说完，脸上挨了重重的一记耳光。

