    山河社稷图中，陆萧然正在盘腿修炼。

    此时，一尊长剑，缓缓从宝物堆里飞出来，来到陆萧然的身边，躲在暗处，直勾勾的盯着陆萧然。

    那是属于杨剑的神器。

    自从杨剑被陆萧然斩杀之后，它就被陆萧然丢在角落里。

    因为只是一把神器，陆萧然抹去了杨剑的印记之后，就直接将它丢入了神器堆里，也没有过多的管它。

    不过，此时此刻，这把神器的自我意识，显然是想要做点什么小动作。

    它潜藏了这么久，只是为了寻找一个合适的时机。

    而今，它感觉，这个时机，来到了。

    当陆萧然体内的波动，逐渐开始提升，昭示着他即将突破下一个境界的时候，这一把神器，陡然飞出，并以雷霆之姿，瞬息来到陆萧然的后脑勺，企图将他重创。

    可就在这个时候，意外陡然发生，陆萧然的体表，浮现出三层光华，将它弹飞出去。

    下一刻，不等它反应过来，一尊大钟已经当头扣下。

    那是陆萧然的造化钟。

    嗡！

    造化扣下，长剑也只能在造化钟里面，来回不停的乱撞，发出一阵阵沉闷的声响。

    不过，不管这声音怎么响，它都无法从其中逃出来。

    片刻之后，陆萧然体内的神力波动，达到了当前巅峰。

    波——！

    伴随着这神力波动的冲击，陆萧然终于突破了当前境界，达到了大乘神王七重。

    “呼！终于突破了。”

    陆萧然嘴角轻扬，脸色透露着一股儿兴奋之色。

    每一次突破，都是对自我的一次挑战，虽然突破的不多，可是滴水石穿，最终，自己终将能够达到那传说中的神帝之境。

    这个时候，他注意到了造化钟里面的动静，回头扫了一眼，这才发现是之前丢入山河社稷图里面，杨剑的那一把神器宝剑。

    陆萧然不由得微微挑眉。

    “这不是杨剑的神剑吗？我不是已经将它身上，属于杨剑的印记抹去了吗！？它还想对我动手？”

    这就让陆萧然有些迷惑了。

    一般来说，虽然神器有自己的智慧，可是只要抹去前任主人的印记之后，就不会为前任主人报仇。

    可是这个神器，怎么会为前任报仇？

    嘶~！

    难道，自己遇到了那种情况？

    陆萧然瞳孔一缩，虽然这种情况，只存在极少数的神器之上，但是还是有机会发生的。

    那就是，这个神器，对前任主人十分在意，十分契合。

    即便是抹去了对方的印记，也仍旧会为对方报仇。

    从科学的角度上来说，这就等于你买了一辆二手车，然而对方还留了一把钥匙，随时都有可能开走。

    多么悲哀的一件事？

    陆萧然深呼吸一口气。

    心有所属，这等妖艳的小剑剑，不能留！

    眼神坚定下来，他立即取出数把奥义级别的兵器。

    ...

    几息过后，这件神器，就化作了粉末，甚至乎，连带着里面的器魂，都被其他的兵器，吞噬殆尽，连一丝丝都不剩下。

    基于它的原因，陆萧然把其他所有从杨剑身上得到的兵器，全都破碎了一遍。

    反正也不过是区区的神器而已，毁了就毁了，又不值钱。

    做完这一切之后，陆萧然从山河社稷图里面出来，神识一扫，陆家的弟子们，提升的都还挺不错的。

    像陆老爷子的话，现在已经是十域武神八重的境界了。

    这都是多亏了仙血丹、仙髓丹等各种奥义级别的丹药。

    以及陆萧然施展的大道轮回，把两年时间，提升到四年时间，带来的效果。

    陆天南等陆家的二代弟子，也都已经全部踏入造神境后期，达到造神境八九重，甚至是十重的修为。

    陆萧尘等陆家的三代弟子，提升就更为明显了，已经达到了造神境一重左右。

    因为丹药虽然提升的范围都是一样的，可是修为相对低一些的，晋级需要的修为也就越少。

    整体来说，还算凑合，也不能说多么惊艳。

    陆萧然估摸着，自己以后想要用陆家来做什么事的话，希望不大。

    他们毕竟不是离歌这种天赋绝伦的，而且连离歌都比不上，那就更比不上其他人了。

    也不知道弟子们这些年，在神界怎么样？修炼的如何了？

    自己吸收了这么多的小礼包大礼包，他们的突破应该是不少的。

    陆萧然估摸着，其中应该已经有人，达到了造神境，甚至有可能是十域武神的地步！

    譬如...离歌？

    “噗嗤。”

    陆萧然发誓，自己真的不想笑，只是一时之间，没有憋住而已。

    话说回来，这都两年过去了，诸葛紫琼，怎么还没有过来？

    陆萧然眉头微挑，因为他能够感受得到，塑身印里面并没有什么波动。

    这也就是说，诸葛紫琼并没有死，既然没死，为什么还没有过来呢？

    带着一丝疑惑，陆萧然点开了弟子们的信息。

    开头还是那一套。

    “您的弟子云离歌，被魔宗弟子围攻。”

    “您的弟子云离歌，被魔宗长老追杀。”

    “您的弟子云离歌，被魔宗大佬追杀。”

    “您的弟子云离歌，被魔宗宗主追杀。”

    陆萧然一脑门子的无语。

    “离歌这个兔崽子在干什么？怎么整天都是在被人围攻和追杀？难道他就不能消停点？”

    他继续往下翻去。

    “您的弟子黎长生，斩杀数位散修。”

    “咦？”

    “长生的信息也能看到了？之前长生一直都没有反应，应该是躲在某个地方闭关。现在他既然斩杀了数位散修，那就证明他已经出关了。”

    “旺财。”

    陆萧然喊出了旺财，旺财立即出来。

    “来了来了，主人我来了。”

    “长生好像也出关了，你试试看，他现在在不在你的搜索范围之内？”

    “在的在的。我已经自动发动了灵魂牵引，不过长生似乎在做什么事情，所以并没有过来。”

    “他刚刚斩杀了一些散修，想来应该是有些小麻烦，你先把他的信息面板生成给我，让我看看，他现在的修为有多强。”

    “好的，正在生成中。”

    很快，陆萧然就查到了黎长生的修为。

    “哎呦不错呦，这小子居然已经提升到了十域武神巅峰大圆满的修为。强，非常强！”

    陆萧然微微眯起了眼睛，对黎长生的修为，感到很满意。

    此子主修剑道，造诣非凡，这么短的时间，就提升到了十域武神巅峰大圆满。

    真可谓：天不生我徒长生，剑道万古如长夜！

    “不对啊，我是要找紫琼的信息的。”

    陆萧然忽然间想起来正事，然后继续往下翻，很快就找到了诸葛紫琼的信息。

    混在一大堆云离歌被人追杀和围攻的信息下面，孤零零的一条。

    “您的弟子诸葛紫琼，被佛门长老擒获。”

    陆萧然：“？？？”

    emm。

    之前就说有佛门众人，针对诸葛紫琼，在追杀诸葛紫琼，结果没想到，一转眼，居然都把诸葛紫琼给擒获了。

    这群该死的秃驴，抓谁不好，专门逮着我的宝贝徒弟抓。

    “对方在什么地方？能不能查得到？我倒要看看，是哪个寺庙的？敢抓我徒弟，看我不把他的寺庙拆了，把他们的舍利取下来串串。”

    “查不到，诸葛紫琼被对方封印之后，就被带离开了我的感知范围。现在我的感知范围里面，只有黎长生一个人。

    而且，就算是查到了，那又怎么样？

    主人你现在的修为，只有大乘神王七重，佛门那么多大佬，神帝级别的可能都有，你不怕吗？”

    陆萧然：“...。”

    “倒也不是说不怕，不过我有一枚大乘帝丹，可以让我的修为，在短时间之内，提升到神帝境界。真要是遇到神帝，对两招还是可以的，而且打不过，我还可以跑不是？”

    “主人说的是，但是因为神界太大了，对方距离的太远了。所以我暂时也搜索不到，除非让我再吞噬一些气运之力，再次进化。”

    陆萧然狠狠的揉了揉眉心。

    “你说的倒是好听，气运之子哪有那么好找？要是真的那么好找的话，我早就带你过去斩杀了。”

    “对了，主人，我在礼包里给你放了一些特殊的东西，你可以看一看，说不定会有什么收获。”

    “特殊的东西？”

    陆萧然带着微微一丝疑惑，旋即开始开礼盒。

    这两年来，弟子们又给他贡献了不少礼盒。

    奥义绝天歌X1。

    绝天歌，奥义级别辅助性功法，一旦激活，可以对弟子们进行锁血。

    将攻击全面转换到自己的身上。

    陆萧然：“...。”

    “旺财，这就是你说的好东西？就这？你特么的这么损，我今天是才发现啊。”

    把弟子们的攻击，全部转到自己的身上，emm，这么损的招式，旺财都能想到？

    “主人，您误会了，这一招，是配合我的信息感知来使用的，如果我的信息感知，感知到弟子们被人攻击，可以转移到您的身上，让弟子们进入伪无敌的状态。而弟子们的敌人，修为基本上都不可能比你更高！

    这对弟子们来说，是很不错的一件事情啊！”

    陆萧然在心中暗自竖了一个中指。

    你为啥不直接给我来点无敌类的技能？

    但是没办法，旺财本来就是狗，狗做的事，能靠谱吗？

    他还是继续开礼包，看看有没有什么好东西吧。

