    仅仅是一眼，龙石更便全身发寒，那种来自于内心最深处的恐惧蔓延而出。

    不过林寻倒是没有多大的感想。

    一阵风从林寻所站的地方吹过，他已经是消失在原地。

    “不好！”

    等到龙石更抬头看去，灵力聚眼，望穿数十里，便看到他站在那一柄魔剑的身边。

    站在魔剑的身边，林寻低头看下，便于那一双美眸对视在一起。

    此时的姜清裳依旧是双手掐着剑诀，全力释放着自己的剑气，将整个洛城笼罩，避免黑泥的污染。

    她的额角已经是冒出了细汗，晶莹剔透的，散发着淡淡的光泽。

    林寻看不穿她的面纱。

    但是隐约之间，林寻感觉到面纱之下的姿色绝对不俗，那张小脸更是可爱，林寻觉得可能真的就是自己的巴掌那么的大。

    尤其是那一双桃花眼。

    桃花眼与狐眼和杏眼不同。

    桃花眼四周略带粉晕，眼型似若桃花，水汪汪的，眼尾呈平行、微垂、微翘，笑起来则像月牙一样下弯，眼睛黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感。

    不仅如此，她的眼瞳若冰川溪流，清澈见底，但是又给人一种疏远之感。

    单单是这一双眼睛，林寻相信，便可以入色甲榜了。

    更别说身高目测一米七的她双腿修长，就算是隐匿在裙摆之下都可以隐隐显出轮廓。

    她的上围本来就不小，可是因为纤细的柳腰，更显得突出。

    “色甲榜榜首，果然是名不虚传，lsp们的眼光还是可信的。”林寻打量着，心里想道，“不过嘛，在我的心中，清儿还是最好看的！”

    只不过......

    林寻有些疑惑的是，为什么自己会对她有种莫名的熟悉感？

    尤其是那一双桃花眼。

    不过清儿的桃花眼更多的是清媚，而她则是傲雪的冷媚。

    自己是见过她吗？

    不应该啊。

    “你们黑龙宗，我姜清裳记住了！”

    姜清裳眯起桃花眼冷声道，那冷彻心谷的寒意让人确实生畏。

    尤其是这个时候了，想着的不是如何脱险，而是想着如何秋后算账。

    不得不说，这样的自信，确实难得，十八岁就玉璞境的她，也确实有这种资格。

    “小妹妹，我可不是什么黑龙宗的人，不过自然，姐姐我也不是什么好人。”

    带着面具，秘法化为黑影，林寻以御姐假音说道。

    当林寻想要隐匿身形，以女音示人，这个世界还真的没有人可以看出他是男的。

    如果当时碧罗姑娘有这本事，榜一也不会扛着火车跑了……

    “姐姐今天路过，心情好，帮你一把了。”

    说罢，林寻伸出手，握住那魔剑剑柄！

    当林寻握住魔剑剑柄的一瞬间，夜空上的黑色沼泽不停颤动！魔剑的黑气疯狂肆虐，万里之间，可闻死气！

    魔剑之所以为魔剑，就是要镇压魔性，为自己所用！否则就会成为剑奴！

    而现在，魔剑初醒，且是相隔了百万年之久重新现世，起床气之大可想而知！

    所有人都觉得林寻下一刻就会成为剑奴！

    确实，林寻也感觉到，这魔剑在侵蚀自己的意识。

    好家伙，这家伙想把自己变成它的形状……

    林寻虽然实力远远未达到巅峰，但是意志与神魂坚韧可没有丝毫的损伤，依旧是巅峰水准。

    甚至在经历合道的失败之后，林寻神魂比之前还要更胜一筹。

    “乖，你顶多成为我的形状。”

    林寻笑着抓紧了魔剑的剑柄。

    “嘭！”

    以林寻为中心，黑气的音爆声如同C4落入湖中！剧烈涟漪震散而开。

    顷刻间，黑泥消失，万里死气更是消散，那一把魔剑甚至像一只依人小鸟，在林寻的怀中不停地蹭啊蹭。

    也幸好魔剑不能说话，否则它可能一边蹭一边喊着“爸爸……”

    林寻伸出巴掌，用力拍了这魔剑一脑瓜，这一柄魔剑竟然委屈地在林寻面前弯了起来，像个小女孩捏着裙子低着脑袋，脑袋还委屈地一抽一抽的。

    “不好！快走！都走！”

    就当林寻完全驯服魔剑的那一刻，黑龙宗宗主大感不妙，祭出法宝，破开虚空，带着自己的儿子迅速遁逃，

    见到自家的宗主如此慌张，其他人怎么还淡定得住，赶紧往自家宗主破开的那个虚空裂口钻去。

    可惜的是，林寻对着黑龙宗的方向一剑挥过！黑夜竟被这一剑斩破，天空竟然提前破晓！

    虚空更是被这简单的一剑直接打碎，虚空通道破碎。

    “啊！”

    虚空裂痕入口破碎的一瞬间，夹杂在一起的惨叫声传出。

    至于在这一剑之下幸存的黑龙宗修士，要不是被流放虚空，要不然就是被虚空的压力捏碎。

    能逃出去的，怕是只有飞升境的龙石更与仙人境长老，一些玉璞境与元婴境，如果运气好，也可以活。

    而那些还未进入虚空口的黑龙宗修士，更是化为血雾，被魔剑吸收。

    当一个人拿起刀时，就要有被刀的觉悟。

    林寻一直都是这么认为。

    既然他们要炼祭百万百姓唤醒魔剑，那么就要有死在魔剑之下的准备。

    而紫霖圣地的修士本来是被黑龙宗偷袭受了重伤，那一道剑气尽管没有朝他们去，但是也是加重了他们的伤势，直接晕倒了过去，如同下饺子一样跌落在丛林里。

    不过百米的高度而已，摔死是不可能的，最多骨个折。

    手提魔剑，林寻一步步走向姜清裳，姜清裳没有后退，尽管她灵力近乎于耗尽，可还是握紧手中长剑，眼中更是没有一丝怯意！

    甚至林寻还感觉到，她在寻找击杀自己的机会。

    这个时候都想着杀自己，这女人......有点疯啊......

    “姜姐姐！”

    当林寻再迈开一步时，终于是凭借着天机城秘宝赶来的少女一声轻喊，跳下手帕，张开双臂挡在了姜清裳的面前。

    一双杏眼警惕地看着手提魔剑的林寻，尽管少女身体颤抖，但依旧是鼓起勇气盯着他。

    “你这个小姑娘也是有些意思，你比身后的女人都弱，还想保护她？”本来就没想做什么的林寻笑着道，“你叫什么？”

    “天......天机城！司空......司空望星！”

    “原来是天机城的啊，我对天机城的印象可是......等等！你叫什么......司空......望星？？？”

    突然，听到少女名字的林寻愣在了原地。

    林寻心跳剧烈加速，林寻脑海中，永远都不会忘记的一幕再次浮现......他记得，这是发生在师妹入门之前......

    .......

    “小寻啊......你整天修炼，为师我怕你孤独终老，给你找了一门亲事，对方师父也答应了，等她年芳二八，你们就成亲吧。”

    “无聊。”

    “诶，小寻，你别走啊！记得啊，那姑娘叫司空望星，天机城的司空望星，为师给你物色的道侣啊，长得很可爱的，小寻啊......你等等为师啊......”

    ……

    ……

    [上一章略有修改，大家可再看一看……其实也不影响剧情……]

