        丹炉中，叶辰微微闭了眸。

        旋即，便见一缕缕道则，似隐若现，每一道烙印，都是一种道，乾坤道、阴阳道、雷之道、炎之道....太多太多，刻入了他的神躯。

        此刻，他的身体，就像一个容器，容纳了多种道，在功德神火的煅烧下，道交织道相融。

        他在悟道，也在炼道，身如丹炉，每一种道，都如一种仙丹材料。

        丹神在炼，他同样在炼。

        不同的是，丹神炼的是丹，他炼的是道。

        见叶辰道蕴横生，丹神面有喜色，很本能的以为，是道酒和悟道茶起了作用，逼出了叶辰各种道，而他，便是要那种道，炼入他的帝道神丹中。

        除此之外，还有炼丹奥义的气蕴，包括他的，也包括叶辰，是有加持作用的。

        “找你做丹灵，当是找对了。”

        丹神笑了，说着，又一株材料投入，炼出精华，融入叶辰体内。

        “除了我，前辈该是还有替补。”叶辰闭着眸道。

        “自是有，我那师弟丹宗、我那徒儿丹君、我那师侄丹峰，包括昆仑老道、你华山仙子...天界每一人，都或许是丹灵的替补，不过，比起你，他们都是虚妄了。”

        “为了成帝，前辈抛却所有，值得吗？”

        “值得。”丹神一语铿锵。

        “被一道门挡了几千年，吾不甘。”

        “吾也曾逆天，也曾缔造过神话，为何不能成帝。”

        “吾要跨过那道鸿沟，去看那天外天。”

        丹神的话，一句比一句亢奋。

        或者说，是是压抑无尽岁月的情绪...爆发了，那是发自灵魂的嘶吼和咆哮。

        终究，他那本来温和的脸色，多了一抹狰狞，表露了潜藏内心深处的邪恶，以及那卑微入骨的渴望。

        “纵成帝，你也是孤家寡人。”

        叶辰淡淡道，说不上恨，也谈不上怒，知丹神心境，自也明白那等不甘。

        便如当年天魔入侵，吞了半颗天寂丹的他，明明望得见那道门，却终是踏不过。

        那一瞬，他的不甘，更甚丹神。

        良久，丹神才沉寂下去，潜藏几千年的话，一朝吐露，前所未有的畅快。

        他的笑，又变的温和了。

        两人再无话语，一个兢兢业业的炼丹，一个静心凝气的炼道；一个欲借叶辰成帝，一个欲借丹神进阶。

        究竟是谁算计了谁，无人说的清。

        .................。

        大楚，天玄门地宫。

        众准帝注视下，造化神王又咳了血，遭了红尘反噬，也遭了六道反噬，也气息萎靡了，若非造化撑着，他多半也会如人王那般，睡上几月。

        “容吾歇会儿。”

        造化神王摆着手，一屁股坐下了，又刻了一口老血。

        并非他不够强，是红尘六道太诡异，涉及了时空，便是触犯了禁忌，特别是红尘，涉及时空的同时，还涉及了轮回，他对造化的反噬，更甚六道。

        “把这俩人，送给洪荒得了，让他们去研究。”

        地老揣着手道。

        第几个了，这是第几个了，在场的准帝们，哪一个推演红尘和六道，不是以吐血告终的，一来二去，都被嚯嚯的一身伤。

        “靠谱。”天老捏了捏胡子。

        话落，这俩货便被帝姬扔出了地宫。

        众准帝干咳，各找各的座位，安稳稳的坐下了，如那帮不正经的老家伙，都变的乖乖的，生怕也被扔出去，如帝姬这等狠人，发起飙来，不是谁都扛得住的。

        “叶辰与昆仑神女是一对儿，有意思。”

        “历史轨迹改变，与剑非道一对儿；历史轨迹未改变，与叶辰是一对儿，一个帝尊徒儿，一个帝尊轮回，着实的新鲜。”

        “你丫的，小点声儿，很尴尬的。”

        一众神将扎堆儿，各个揣着手，你一言我一语，唧唧歪歪没完。

        说便说了，这帮老家伙，还总有事儿没事儿，便瞅一眼东凰太心，你是真的出类拔萃啊！

        “滚。”

        东凰太心顿的炸了，如发狂的母老虎，拎了个板凳砸了过来，脸颊通红，不知是羞的，还是怒的，一双灵澈的美眸，燃放着娇艳的火花。

        众神将这才老实，不再嘀嘀咕咕，换成传音了。

        东凰太心深吸一口气，瞪向了造化神王，美眸的火苗越发旺盛，好似在说：再特么造谣，弄死你。

        造化神王掀了掀眉毛，一声干咳，干脆背过了身，实话实说嘛！

        剑神也干咳，天晓得原本的历史轨迹，发生了什么惊天变故，多半是乱套的。

        事实上，造化神王看到的，仅是表相。

        若叶辰在此，说的会是真谛，无论历史轨迹有无改变，昆仑的神女，自始至终爱的，都是诸天剑神话剑非道，只因帝尊的轮回身，承载了剑神的命。

        ..............。

        丹神殿，门庭若市。

        来拜访者颇多，说是来找丹神论道的，实则，是来查探消息的，自丹神接走叶辰，便杳无音讯。

        可惜，来的人不少，却无人能见到丹神。

        “有结界罩着，这要亲自培养吗？”

        “搞不好，是在传衣钵，叶辰再出来时，或许便是丹神殿主。”

        “得亏叶辰被捉时，未落井下石。”

        一众老仙君聚首，议论纷纷，来了丹神殿已有三日，未见丹神，也未见叶辰，整个丹神仙山，都已与外界隔绝，无人知道里面是啥情况。

        不止外界人，丹神殿自家人，也被挡在门外，连丹宗欲求见，也没能进去。

        此刻的丹神，可没空搭理他。

        足炼了三日，也未有出丹的迹象。

        准确说，他还未炼到一半儿，九纹的帝道神丹，过程太繁琐，丹神也不敢大意，任何一个小差错，都可能致使炼丹失败，费心费力不说，还会浪费炼丹材料。

        丹炉中，叶辰依旧盘坐，宝相庄严，静如冰雕。

        沉静，还有玄奥道则显化，每有一道，都会刻入他的体魄，滋生出大道天音。

        丹神闻之，更显欣喜，叶辰这个丹灵，比他想象中更不凡，他或许真能炼出帝道神丹，或许，也正能证道成帝。

        “你若能成帝，老子跟你姓。”

        叶辰心道，这个老头儿，是真的魔怔了，而且魔怔的还不轻。

        若吃丹药便能证道，世间又哪来那么多遗憾。

        打醒也一个醉酒的人容易，叫醒一个装醉的难。

        此刻的丹神，便是那个装醉的。

        缓缓收了心神，叶辰有静心凝气。

        三日时间，道则炼的更加精粹，他已能望见冥冥中的准帝之门，此刻自是跨不过，机缘还未到。

        而所谓的机缘，便在这炼丹炉中。

