    但是，贺以念显然忘记了，她现在属于‘不受女主待见’的人。一进去，还没有开口说上一句话，林芊绵的眼泪流的更肆意了。

    看着对方那张精致的小脸上苍白一片，眼眶已经红肿，盖着的衾被边角都被泪水濡湿了……贺以念只觉得头疼。女主这得是哭了多久？

    林芊绵低头擦泪，还不忘用余光瞥林念念的神色，见对方皱眉，似乎是不耐烦的模样，动作一僵，下意识地打了个哆嗦，多多少少收住了泪水：“姐姐……”

    声音都哑了。贺以念听的更加是心疼，不自觉眉头皱得更紧了。说好的‘出谷黄莺般甜美清澈的嗓音’呢？！怎么哭的嗓子都哑了。

    见对方眉头更紧，隐约有些怒气的模样，林芊绵咬紧了牙关，开口求饶。她得求饶，自己受了伤，现在林念念就更有理由阻止自己去参加宫宴了。若是这一次不能大放异彩，她就失了一次寻觅良夫的好机会。绝对不行！思极至此，林芊绵狠狠擦了擦眼睛，挤出一丝笑容：“是妹妹不小心摔了，还请姐姐原谅。”

    贺以念脸上有些不自在。虽然说，确实是林芊绵自己没有站稳，往前扑的时候不小心握住了铜火棍，但是，原文里头，这件事情确实是林念念做的，而且，她原本也是有这个心思的。

    “此事，祖母已经知道了。这是她拿给你的生肌膏。”贺以念说这种话的时候，眼神完全没有看向林芊绵。没办法，实在是心虚。这生肌膏是怎么来了，她自己心里再清楚不过。毕竟，在这篇文里，女主林芊绵作为不讨喜的庶女，向来在林府是没有什么地位的。之前写的时候，贺以念是为了方便衬托出女主身世凄惨，好让男主之后方便开金手指挨个虐渣。

    现在轮到自己成为了原文里被虐的最惨的那个‘渣’，贺以念整个人都不太好了。但偏偏，她的人设不能崩坏。所以，这生肌膏明明是她求过来的，她也只能说是祖母给的。没办法，现在只能迂回的讨好女主，或许林芊绵记着这点恩情，以后说不定林府的那些人也能好过一些。

    这话落到林芊绵的耳朵里，完全变了味道。她瞪圆了眼睛，俨然是一副天塌下来的模样：“祖母已经知道我受伤了？”

    贺以念瞬间反应过来——林芊绵这是在担心会被老夫人拦着不让赴宴。自己貌似是好心办了坏事。看来洗白之路漫漫无期，还需努力。偏偏贺以念的人设还不能崩，努力回忆了一下原文里头，林念念这个时候会说些什么……还没有想出来，就听见林芊绵带着哭腔的声音：“姐姐，妹妹的伤不要紧，还望姐姐能去向祖母求情……”

    看看女主这梨花带雨，欲诉欲泣的模样，贺以念觉得自己作为一个‘亲妈型作者’，此刻一颗心，泛滥着母爱。准备开口安慰她不用担心，刚蹦出：“你不用……”

    听见了脑海中系统的警告：“脱离人设，注意，注意。”

    命要紧，命要紧！贺以念瞬间改口：“不用和我说这些。”

    林芊绵看着对方一副高深莫测的模样，自以为是哪里得罪了林念念，眼眶又开始泛红了：“既然祖母已经知道了，父亲明日也会知道了。”

    这个时候把林父搬出来的用意，自然是不言而喻。贺以念知道，原文里头，之所以林芊绵在受了伤之后还能够出席宫宴，就是将受伤的事情揽到自己的头上，没有将真相告诉林府的其他人，林念念才‘勉为其难’地想老夫人求情，将她带去了宫宴。

    贺以念当时在写这一幕的时候，其实把林念念写的还挺坏的。她之所以愿意带林芊绵入宫宴，其实只是想让受了伤的林芊绵出丑。

    毕竟炮灰的存在意义，就是为了前期虐主角，后期被主角虐，然后才能达到全文的舒爽点嘛！

    身为炮灰的贺以念忍下想要扶额长叹的心，面上顺着林芊绵话里的意思露出了一丝慌乱：“你什么意思？本来就是你自己站不稳扑上来的。”

    标准的一副‘被女主的气场所威胁到了’的炮灰脸。

    林芊绵声音倒是绵软，只是眉眼都有些发冷：“当时若不是姐姐往后仰，我又怎么会想要站起来。况且……我站起来的时候，明显感觉到被谁绊了一下……”

    凭心而论，林芊绵这句话说得就有些偏颇了。毕竟，当时真的没有谁绊她一脚。贺以念看的清清楚楚，是她自己站起来的时候起的太猛了，重心不稳。

    但是，现在是让女主顺利赴宴的最好时机。贺以念皱眉，面上装着一副不自在的模样，心不甘情不愿的做了让步：“明日你去便是了，记着，管好你的嘴。”

    林芊绵果然长舒了一口气，恭恭敬敬道：“谢姐姐。”

    贺以念冷哼一声，顺势离开了。直到回了自己的屋子里，她才卸了重任一般，将自己埋在软软的锦被里，闷声闷气道：“霜儿，去打水来。”方才在老夫人那里，她周旋了半天，现下闲下来了，反而觉得背后有些黏腻的感觉。

    眼看着霜儿将地龙添的更暖，又把屏风展开了。贺以念满意地点了点头，阻止了对方准备为自己更衣的动作：“你先出去候着吧。”

    她好歹也是个自力更生的宅女，实在是吃不消被别人伺候的那种感觉，太惶恐了，怕折寿啊。

    霜儿倒是没有想到会被拒绝，毕竟自家小姐向来在乎排场，下一秒就快哭出来的模样：“小姐是不是嫌弃我了？”

    贺以念向来吃软不吃硬，对于眼泪这种东西的抵抗力几乎为零。顿时感觉头都大了：“不是，你别哭了。”

    声音拔高了一些，霜儿急刹车似的止住了眼泪，憋的一口气没有提上来，涨得小脸通红。看起来，又可怜又好笑。相处了这么久，贺以念也知道，自己这个婢女是真心实意地为了自己好，一时之间也没办法说什么重话，放软了声音：“今天发生了这么多，我也乏了，你哭的我心烦。明个儿赴宫宴，你自个儿的东西准备好了没有，别丢我的面子。”关心的话她也没办法说出口，毕竟人设现在还不能崩的彻底。

