    夜渐深。

    寒铁掌院的师兄弟们饭饱酒足散了伙。

    散开前，郑星汉叫住了秦子凌。

    “年后初八，你来武馆。你我还有牧萱要出一趟远门，估计要十来天的时间，你要提前准备一下。

    这是左师的安排，具体去哪里，到时会告诉你。会有凶险，但一般不大，事后左师会给你三十两银子的报酬，或者两颗玄寒铁鸡秘丸，你可以自己选择。”郑星汉低声说道。

    “既然是左师的安排，初八我肯定会来武馆。”秦子凌不假思索地点头道。

    对于秦子凌的回答，郑星汉一点都不感到意外。

    十来天时间给三十两，这报酬对于牛皮层次的武徒而言已经非常丰厚了，就算有些凶险，肯定也是有大把人争着要去。

    况且，这还是左师的安排！

    “好，初八我们武馆见。”郑星汉点点头，然后挥挥手，大步离去。

    ……

    西嵊山。

    山洞。

    秦子凌闭目盘腿而坐，边上不远处，烧着一堆柴火，柴火上面架着一个锅，锅里有黑漆漆像烂泥一样的东西在涌动着，散发着阵阵难闻的腥臭气味，充斥着山洞。

    秦子凌却似乎全然没有察觉到，此时他正在修炼“碧木长青功”的第一层基础功法，食气通脉。

    所谓食气通脉，便是摄取天地之气入体，然后引导着它运行在经脉中。

    人有经络，但只可意会不可眼见，并且自出生之后，便渐渐闭合堵塞，只剩下狭小通道，可让细微的天地之气无序地在里面流转通过。

    而食气通脉，便是不断摄取天地之气来重新疏通经脉。

    等经脉疏通，让天地之气充盈经脉，引导它按一定经脉运行之后，便要学着吐浊纳新，去芜存菁，留下五行灵气。

    食气通脉和去芜存菁是炼气术士的入门基础功法，就跟炼神术士的定神，出窍一样，除了养身健体，基本上没什么威力，并且对五行灵根没什么要求。

    但“碧木长青功”的第三层功法，取真境界，对修炼者的灵根就有要求了，须是木系单灵根，或者是包含木系的双灵根或者三灵根。

    因为“碧木长青功”的取真境界是要从五行灵气中分辨食取木系灵气。只有木系单灵根或者包含有木系的双灵根、三灵根，才有可能分辨并食取到纯度相对较高的木系灵气，然后再不断凝炼提纯，当木系灵气的浓度和纯度凝炼到真气的程度，便算是突破到真力境界。

    也正因为这样，四灵根，五灵根会被称为杂灵根。因为这样的人，摄取的五行灵气没有主次之分，就像大杂烩一样混杂在一起，而一般人的精神力是有限的，也很难做到一心多用，很难从混杂得跟大杂烩一样，没有主次之分的五行灵气中分辨食取到纯度相对比较高的所需灵气。

    无法取真，自然也就没办法成为真正的炼气术士！

    所以这也注定了，四灵根、五灵根的人不能走炼气一道。

    而绝大部分人都是四灵根或者五灵根的体质。

    秦子凌静心食气通脉，他能清晰感觉到有两道气流如同两条灵蛇一般从他鼻子中钻入，然后汇聚成一条更大的灵蛇，在他意识的引导下，按着一定次序穿行过一条条错综复杂的经脉。

    如灵蛇一般的气流在经脉内越运转越顺畅，经脉通道也越来越宽敞通达。

    “看起来，这炼气入门也很简单啊！我只用了两天时间，就已经完全达到了食气通脉境界了，接下来就可以开始尝试去芜存菁。”秦子凌睁开了眼睛，面露一丝惊喜之色。

    好在公羊木听不到秦子凌这话，否则他非要气得死去活来不可。

    要知道当年他可是整整入定三个月才有了气感，然后用一年的时间才完成了食气通脉，就这样，他师父还夸他是天才呢！

    结果，现在秦子凌只用了两天时间，就算算上前期的琢磨，记住经脉图和运行轨迹，合起来也不过六天时间。

    “明天就是大年三十了，该回家一趟，这‘碧木长青功’的食气通脉我已经琢磨透也炼成了，可以开始传给印染月，看看她有没有炼气修行天赋。”秦子凌思忖着，人已经缓缓站了起来，然后鼻子抽了抽，立马露出一脸痛苦的表情。

    “东西是好东西啊，就是这味道实在让人难以忍受！”秦子凌的目光落在柴火架子上的铁锅，脸上的表情越发痛苦。

    这时柴火已经熄灭，铁锅里像淤泥一样黑乎乎的八荒碧蟒肉不时冒起一个气泡，看起来越发的恶心。

    “真是作孽啊！”秦子凌仰天一声长叹，然后从铁锅里舀了一碗，等它稍微凉下来，闭着眼睛往嘴巴里倒。

    接连倒了两碗之后，秦子凌连忙灌了两大碗水，这才长长舒了一口气。

    两大碗八荒碧蟒肉羹入肚之后，很快秦子凌身上就有热气散发出来，本是平静的气血开始变得汹涌起来。

    “好东西啊！”虽然这几天已经适应了这种变化，秦子凌还是忍不住感慨了一句，然后开始脱掉衣服，命令猿大锤炼打磨他躯干等部位。

    直到夜深，秦子凌才停止锤炼打磨肉身，开始盘腿定神，观想“不灭星河图”。

    这些日子，秦子凌一直都没有间断神魂的修炼，再加上肉身气血不断壮大，神魂也都得到了一些滋润，如今神魂比起六个月前要强大了许多，数百斤的东西都已经能驱动得起来，驱物的速度也快了许多。

    第二日，一早，秦子凌动身离开西嵊山。

    年前接连晴天，除了山岭里，山下的雪都已经融化。

    雪融化后的地面泥泞坑洼，很不好走。

    寒风呼啸，一路看不到人影，只有枯黄的草木，被抛弃的荒田和残破村庄，还有不时可以看到的路边冻死骨。

    这世道啊！

    秦子凌暗暗叹气，加快了脚步。

    经过一座荒废村庄时，很长时间没人走过的泥道上，突然冲出来一辆马车，远远地正好迎着秦子凌驶来。

    之前，其实秦子凌已经远远听到村庄残破建筑后面传来的马蹄落地和马车轱辘碾压过地面的声音，换成以前，他肯定要躲一躲。

    但如今他已经今非昔比，自然不可能再活得跟以前一样畏畏缩缩，稍微有点风吹草动就连忙躲起来。

    况且马车一般都是有钱人的座驾，总不可能对他一个穿着普通，在泥路寒风中步行的人动什么歪心思。

    过度的谨慎，其实是一种病，秦子凌行事谨慎，但有他的原则分寸。

    不过当马车迎面驶来，看清楚驾车的人，身材高瘦，目光冷厉，气血涌动，大冬天的都坐的笔挺，看起来一点都不怕寒风，赫然便是年前有过冲突的廖森，秦子凌倒是有些后悔没有避一避。

    马车里的人，秦子凌看不见，但他敏锐的感官还是察觉到一股强大的气息，仿若里面藏着一头凶猛的老虎。

    “秦兄，没想到我们这么快又见面了，不知道这大过年的，秦兄这是要去哪里呢？”马车在隔秦子凌数米开外的地方缓缓停了下来，廖森目光冰冷冷地看着秦子凌，皮笑肉不笑道。

    “没日没夜在外面奔波讨生活，大年三十总要回家一趟。”秦子凌回道。

    “怎么了廖森？”这时马车里传来一男子的声音。

    “回姜师，只是很巧碰到了寒铁掌院的秦子凌！”廖森回道。

    “姜师！”秦子凌闻言心里暗暗一惊，已经知道马车里的人是谁了，连忙露出一抹恭敬之色，对着马车拱手道：“秦子凌见过姜武师！”

    “哦，就是你说的搅合了小庄好事，生前还跟他起过冲突的那个秦子凌？”车内的姜钺没有理会秦子凌，而是随口问廖森。

    “正是这个秦子凌，年前我在醉香楼跟他见过一面，还特意出手试探了一下，他就地打了个滚躲过去，后来被郑星汉横插一手，就没再试探下去。事后我回去细细回想，总感觉哪里有些不对劲，但也说不出个……”廖森回道。

    “廖森，这里荒郊野外的，我和那左乐又素来不对头，你既然存有疑心，又何必费那么多口舌和心思，管他是不是凶手，直接动手杀了便是！”车子里，姜钺有些不耐烦地开口打断道。

    “姜师教训得是，是我脑子一时没转过弯来！”廖森回了一句，然后跳下马车，上前走了几步，看着秦子凌露出两排白森森的牙齿，道：“秦兄，很抱歉，你运气不好，在这里遇到了我。

    你是自己了结呢，还是我帮你了结？当然你也可以逃，不过我们游龙掌院，不仅擅长掌法，也擅长奔行身法，否则也当不起游龙这两个字，所以你最好不要动那心思。”

    “廖兄，这大过年的，你走你的阳关道，我走我的独木桥不是挺好的吗？又何必非要见血呢？”秦子凌收起了刚才小心谨慎应对的姿态，一脸平静地问道。

    “看不出来，秦兄还是有点胆量的！只是可惜了！”廖森说道。

    “是挺可惜的，你都已经怀疑我是杀庄高驰的凶手，难道不应该打起十二分精神应对我吗？”秦子凌面带一丝讥讽惋惜之色道。

