    所谓小别胜新婚（不是）, 两人在衣橱间缠绵了很久，结束的时候季殊在她旁边躺下休息，压到她头发了, 钟渝没发现, 一起来就被扯下一大把头发，钟渝小声啊了一声。

    “sorry。”季殊道歉，还不知所措地把被扯下的头发捡起来给她。

    钟渝都给气笑了，是还要她安回去还是怎么地。

    他起来穿衣服，钟渝还躺在那不动, 季殊把她的衣服捡起来递给她, 她也不接。

    季殊：？

    钟渝莫名其妙地使起了小性子，“我生气了。”

    季殊：“……为什么？因为我压到你的头发？”

    钟渝：“恩。”

    她恩得太快，季殊一下子都没反应过来，沉默了。

    “季殊，你哄哄我呗。”钟渝诱导他。

    “怎么哄？”季殊问。

    “像你刚刚哄初初那样。”她仰头望着他说。

    刚刚初初喝完一碗甜品还要喝，季殊不给她喝, 她就生气了，他在旁边足足哄了十分钟，又是亲她的小手，又是捏她的小脚，一直说“爸爸错了, 初初不要生气”, 看起来爱不释手得不行。钟渝一边翻白眼觉得恶心, 一边又有点酸溜溜的。

    谁能想到, 高冷如冰山的季总，也会在一个女的面前这么卑微呢。

    季殊微微一顿，就在钟渝以为他会起来穿好衣服头也不回地转身出去时，他忽然伸出手掌，在她后脑勺按了按，还问她：“很疼么？”

    钟渝都呆了。

    这么给面子？他难道听不出她是故意在嘲笑他吗？

    “疼！”钟渝配合说。

    “那我以后小心一点。”季殊说，然后又问她：“你喜欢这样？”

    他是指哄她这件事。

    钟渝叹了口气，小声说：“哪个女人不喜欢被哄呢？”

    季殊若有所思地点了点头。

    钟渝去浴室囫囵洗了个澡，她话还没说完，穿好衣服跟出去之后，立刻又叫他，“季殊——”季殊坐在床前，听到声音立刻回头竖起食指冲她比了比，然后下巴一扬指向床上的初初，示意她小声。

    “季殊。”她放低了声音，顺势爬到床上，在他对面坐下，“跟我说说呗，为什么会叫你的保镖跟着我。”

    “睡觉。”季殊显然不想聊这个话题，一转身又要躺下，钟渝连忙伸手去拉他，她力气自然没他大，而且季殊已经往下躺了，她这么一拉，不仅没拉住他，还反而被他带得往下倒了。

    这么一倒，就倒进了他怀里。

    钟渝一惊，条件反射要起来，但她要爬起来，必须有个支点，所以她下意识跪坐起来，用膝盖和手把自己撑起来。

    这下姿势可了不得了。

    季殊顿了顿，笑了一下，问：“还要来么？”

    钟渝老脸都要红了。

    这个人笑着调戏她的样子太性感了。

    她干脆就不下去了，只撑着他的胸膛追问：“快说。”

    季殊将手臂折起置于脑后，偏着头闲适地望着她，“保镖吗？”

    “恩。”

    “我听说因为你的关系，那个作者在谈的一个版权没卖出去。”他说，“本来已经谈好价钱了。”

    钟渝了然，他是担心那个人因此报复她。

    “那你现在觉得这次我遇到的事情是她做的吗？”钟渝又问。

    季殊摇头，“说不好，如果真的是她想做什么，应该不会这么简单了事。”

    “也是，不管怎么说，谢谢你了。”钟渝说。

    季殊眼底有笑意，他将手放到她腿上，意味不明地说：“这样子跟我说谢谢，我会误以为有谢礼。”

    “喂。”钟渝拍了他一下，“你正经一点。”

    话是这样说，但钟渝是口嫌体正直，她可真是太喜欢他这样不正经的样子了。

    季殊忽然坐起来，两人贴得极近，钟渝的呼吸里都是他的气息。

    她想下去，却被人掐着腰控制着。

    “再来一次？”他眼底盛满了山雨欲来的侵略，却还象征性地问了她一下。

    钟渝揽着他的脖子，由着他把自己抱起来。

    第二天钟渝又在季殊家赖了一天。

    主要是早上的时候宋秋蔺过来了，钟渝把礼物拿给她，她很喜欢，又非要留她吃午饭，吃完了午饭初初就犯困，又被宋秋蔺抱着去睡觉了。

    钟渝到露台码了一会字，也回房间午睡去了。

    再醒过来的时候已经黄昏了。

    她下了楼，没见到初初和宋秋蔺，问阿姨阿姨说夫人已经回去了。

    “那初初呢？”

    “季先生抱她出去玩了。”

    “什么时候出去的？”钟渝问。

    “去了好一会了，估摸着也要回来了。”

    阿姨话音落地没多久，玄关处就传来了声响，季殊牵着初初回来了。

    “妈妈！”初初响亮地喊了一声，就朝她扑来，季殊跟在她身后，手里拿着一盒冰淇淋，朝她递过来。

    “这是什么？”钟渝问。

    “这是爸爸买的冰淇淋！”初初代为回答。

    “啊，谢谢。”钟渝接过冰淇淋，一边拆开一边问，“你们怎么会去买冰淇淋？”

    “路过便利店，她嚷着要吃。”季殊说。

    “爸爸给我买了，我说妈妈也喜欢吃，他就又拿了一个。”

    “哇哦。”钟渝很意外，“谢谢，这大概是你这辈子做过的最浪漫的事了。”

    他给初初买冰淇淋的时候，居然也能想到给她带回来一个。

    “希望下次不用初初提醒，你也能想起我。”她补充一句。

    季殊对她这声谢谢也很意外，忍不住瞥了她一眼，“我以前也给你带过。”

    去日本，去瑞士，回来的时候都会给她准备礼物，巧克力，冰淇淋，甚至是那些易碎的小蛋糕。

    她从来没放在心上，都是很随意地塞进了冰箱。

    钟渝笑了一下，“是吗，我以为那些都是你秘书帮你准备的。”

    季殊微微皱了皱眉，最后还是什么都没解释。

    晚餐过后钟渝收拾了行李要回家，季殊抱着初初看着她走来走去，忍不住开口：“这么晚了。”

    钟渝看了一眼表，“不是才九点，是不是不方便送我？我叫车也行的。”

    “不是……”季殊低声说，“明天早上再走不行吗？”

    “不行。”钟渝从他怀里接过初初，“我知道你舍不得你的宝贝女儿，不过我妈已经知道我回来了，天天问我什么时候回去，我要再不回家我妈得疯。”她伸手捏了捏初初的小脸，“我们周末再过来找爸爸啦。”

    不知道梁温月是自己察觉了什么，还是宋秋蔺告诉她的，她突然知道了她这段时间的周末都住在季殊家，非常生气，勒令她立刻回家。

    季殊便没再说什么，等她出门的时候，拿了车钥匙说送她。

    钟渝是觉得挺麻烦他的，但一想到他是因为太晚了担心初初，便没有拒绝。

    季殊将她送回了家，钟渝本来想在小区门口就下车的，没想到他直接把车开进了地下车库，停好车之后还跟她们一起下车了。

    以往他送她们娘俩回家，也会送上楼，但一般都是初初闹着不愿意跟爸爸分开，他才送的，不然一般都是在小区门口就放她们下车了。

    今晚初初没哭没闹，还在到小区门口的时候就在预演跟爸爸说拜拜了。

    钟渝也不敢问，由着他跟着她们进了电梯，到了门口拿钥匙开门，发现梁温月在里面上了安全锁，她只好按门铃叫她来开门。

    梁温月黑着脸过来，又在看到季殊的瞬间换了笑脸，一边开锁，一边跟他打招呼：“小殊，哎，真是麻烦你送她们回来了，进来坐进来坐，我刚刚打了西瓜汁。”

    他却摇头婉拒了，“谢谢阿姨，我就不进去了，太晚了，我先回去了。”

    梁温月忙不迭点头，“行行行，那你开车小心。”

    “走了。”季殊对她说，又凑过来亲了一下初初的脑袋顶，“爸爸走了。”

    “爸爸再见！”初初挥舞着小手说。

    “乖。”

    钟渝跟着进了屋，季殊还在外面等电梯没有下去呢，梁温月就先关上了门。

    那关门声不小，钟渝心头一惊，小心地瞧着梁温月的脸色。

    以往她哪次不是等季殊进了电梯才关门的。

    果不其然，初初睡觉之后，她去洗澡，出来梁温月就在门口堵她，冷着一张脸质问她：“钟渝，你老实跟我说，你跟季殊现在到底是什么关系？”

    这个问题让钟渝有点头皮发麻，她下意识地狡辩，“没有什么关系。”

    “没有什么关系，那你告诉我，你签售回来的这几天都在哪？还有这个月的周末，为什么都住别人家？”

    钟渝根本都不敢看她的眼睛，只硬着头皮撒谎说：“那天回来的时候他去机场接我了，很晚了我就住他家了。第二天初初也不愿回来，又离不开我，我就暂时在他们家客房住了几晚，你也知道初初的性格的。”

    “能有多晚？从机场回来的路，不是先经过我们家吗？”梁温月质问道。

    “当时车上还有他的秘书，秘书不舒服，就先送她回去了。”

    “那也是先经过我们家。”梁温月说，“何况对付初初，你不是最有办法的吗？”

    钟渝一下子就沉默了。

    确实是先经过她家的，那天晚上她也确实是眼看着车子经过了她家，司机却速都没减。

    梁温月显然对她失望极了，“你到现在还在骗我，你自己也知道这样的关系难以启齿吧？你一个单身女人，老住别人家，还是住前夫家，像什么样子！传出去别人会怎么说你？”

    钟渝这个时候反而平静了许多，只是问她：“是谁告诉你的？是……宋阿姨吗？”

    梁温月这么生气，是宋秋蔺也对她不满了，跟她说了什么吗？

    “需要别人告诉我吗？”梁温月毫不客气地说，“你脖子上那些痕迹，难道还不明显吗？”

    钟渝下意识捂住了脖子。

    “我说过我不喜欢你在外面乱搞，你还搞到前夫身上去。”梁温月头一次说话这么难听。

    她对季殊本来是没有什么意见的，作为女婿，作为晚辈，他都很优秀，无可挑剔，她也不是不希望他们复合，但不是这样不清不楚地纠缠在一起。

    钟渝昏头也就算了，他怎么也不推开？

    如果真的不打算再跟钟渝有什么牵扯，就不应该有这种错误的行为，只会耽误钟渝。

    这让她对他也产生了一丝怨怼。

    “钟渝，我想你很清楚，用身体去绊住一个男人，是最蠢的行为。”

    “各取所需罢了。”

    “是吗？你确定你不会再陷进去？”梁温月轻声说，“男人能把爱和性分得清清楚楚，女人能吗？你真该看看你自己刚刚看他的眼神是什么样的。”

    梁温月话说得非常直白，钟渝觉得很难堪，但她几乎已经说不出反驳的话了。

    季殊对她来说，像毒，离婚的时候她干脆利落，清醒的抽离，这段时间又像是复吸了，反而比以前更大瘾。

    被梁温月这么直接点出来，她有些无助。

    “如果还有感情，就复婚，没有，就不要再有任何跟初初无关的联系。”梁温月最后说，“这段时间你不在家，你知道小区那些人是怎么说你的吗？”

    以前初初出生到一岁之前，季殊都有给她请阿姨帮忙照顾，小区就有人指指点点，说她是做别人小三生了孩子在家偷偷养。

    梁温月觉得丢脸，就去澄清说自己女儿是离了婚，发现怀孕了，决定生下来的。

    于是又有人在背后说钟渝“都离婚了还非要生下来，是不是就是想吊着前夫的钱袋？我看她前夫开的是大奔，穿着气度也很是不凡。”“明明说了自己养，现在也还是用着人家帮你请的阿姨”“养不起就不要生啊”“孩子都还是跟着前夫姓的”。

    说她小三未婚先孕什么的，她都还能忍，但说她是为了季殊的钱，这就不能忍了。钟渝当时立刻就辞掉了阿姨，并且那大半年都一直刻意在躲季殊，他要见初初的时候，她也是要求三次拒绝两次，多数时候还都是梁温月送过去，或者他自己来接。

    这段时间天天有大奔进出接送，还都是司机，仿佛坐实了某些人的言论——钟渝就是小三，帮富豪生了小孩，现在准备扶正了。

    梁温月快被气死。

    “那几次都是意外，我不会陷进去的。”钟渝坚持说，“我心里有数，你别管我了。”

    既是安抚她，也是在提醒自己，不要弥足深陷，不要重蹈覆辙，只是各取所需，维持现在的「衣橱关系」是刚刚好的。

    “等我遇到更合适的，我一定一脚踹开他。”

    她这样说，梁温月也无可奈何。

    梁温月的态度太明显了，晚上季殊回去之后，还给她发了信息，问她没事吧。

    钟渝知道他在问什么，回了一句没事。

    季殊握着手机，难得地有些迟疑，手指在键盘上按了两下，又删掉。

    他知道梁温月是发现了他们之间的关系，从刚刚关门的声音来看，应该是挺生气，挺反对的。

    他想问钟渝是否还要继续，又不太想把选择权递给她。

    万一她说不要再见面了呢？

