    在洛云等人与那领主boss陷入激战的时候，距离他们尚远的通道中，十几道黑影，如同鬼魅般的自通道之中闪掠而过。

    这十几道黑影，身上气息皆是极为强横，其主力灵卡至少也达到了4星的程度。

    或许他们单对单无法匹敌洛云流年等人，但是考虑到玩家灵卡类型的多变，以及在这等数量的加持下，他们却是比那4只领主boss更加难缠。

    为首的一人抬起头，望着前方的通道，眼中有着寒光涌动。

    “那小子倒是跑得快，也不担心在这骨窟之内迷路。”

    此话一落，身后便是有着一些嗤笑声传出：“鬼手，你难道怕了这么个小子。”

    “没错，也许是这家伙已经发现我们了，所以才如丧家之犬，跑得这么勤。”

    “你们这几个，怎么和队长说话的。”

    这群人之中，竟是在此刻产生了“内讧”。

    鬼手眉头微微一皱，被选入“护剑卫”的玩家没有一人是傻子，他们同样知道孤星的强悍，但是在他们看来，出动这么多人，对方已经是瓮中之鳖。

    他们不爽的，是被选为队长的自己。

    有人的地方就有争斗，财阀也并非是某个人的一言堂，其中派系林立，争权夺利随时都在进行，神域游戏内部也不例外。

    更遑论是“护剑卫”的队长一职，无论是对玩家，还是对他身后的那一系，好处都多不胜数。

    “不要小看此人，黑煞帮上千玩家都被他杀了一次，换成你们任何一人，能够做到这种程度？”鬼手提醒道，他必须保证这次行动顺利完成，否则队长一职可能不保。

    一语之下，队伍中的不和谐之音顿时被压下，然而...

    “鬼手，你也不要过度高估了敌人，你我都明白，对方能做到那种程度，依靠的5星‘寒星弓’的超远射程以及御卡器带来的战斗续航而已，有了那两样东西，我们在场哪一个人做不到。”

    一个声音不合时宜的响了起来，“在这种不规则的矿道之中，寒星弓可起不了多少作用。”

    听到这道声音，鬼手眼角微微抽了一下，偏过头，在其身后出声的，是一名身材干瘦的男子。

    男子容貌普通，但是那双瞳却是犹如蛇一般，呈倒三角字形，给忍一种极为阴寒的感觉。

    此人名为黑蛇，是财阀中另一派系插入这个小队的玩家，为的就是与他争夺这队长之职，也是队伍不合的根本原因。

    “我倒是很想看看，那个孤星是不是三头六臂，竟敢动我们的人。”黑蛇一笑，露出森白的牙齿，笑容中，却是充斥着惊人的戾气。

    “还不走？还是说‘队长’你想放跑孤星？”黑蛇在“队长”二字上加重了语气。

    鬼手心中微寒，据说黑蛇在现实世界是一个杀手，但是被他背后的财阀中的某系高层招收，成为了一名玩家。

    纵然属性上略胜些许，但是鬼手却没有自信将其击败，这也是导致队伍被分为两派的主要原因。

    “呼，我再说一遍，孤星此人的身上极有可能拥有极品灵卡，若是让他逃离，你们应该知道后果。”鬼手说了一句，然后便是转身暴掠而出。

    其身后，黑蛇舔了舔嘴，紧随其后。

    ......

    窟室之中，战斗已经臻至白热化，依靠御卡器、储能卡之效，洛云近乎无限的动用寒星弓的星辰之矢，对骸骨典狱长进行了火力压制。

    就算是身为领主级boss，也无法无视5星寒星弓的技能攻击。

    在洛云这般无赖打法之下，骸骨典狱长已然落入完全的下方，那黑暗之力编制的风衣已经残破无比，身上的骸骨龟裂，左臂更是消失无踪。

    哗啦啦...

    炎帝侍耗尽最后的魔力，再次凝聚魔焰之剑砸下，将那不断翻飞的骨镰锁链格开之时，一道箭矢贯穿了骸骨典狱长的头颅。

    【叮，你杀死了lv10领主级怪物骸骨典狱长，你获得经验值167000点。】

    飞舞的骨镰锁链坠地，系统的提示音响起，让得洛云眯起了双眼。

    经验值筹集够了，随后都可以自“逍遥游”中再次抽卡，不知道这次能抽出怎样的灵卡？

    将骸骨典狱长掉落的光球收好，流年的声音亦是同步传来。

    “孤星兄，那些人就快赶来了，麻烦你助我一次。”

    洛云眼睛都要发光了，还有这等好事？可以再蹭一笔经验值？

    储能卡还有1张处于满额状态，星辰之矢可以再发5箭，没有犹豫，洛云弯弓搭建，直接对准了与流年对战的死亡骑士。

    事实上，若是洛云对上的不是偏向控制进攻的骸骨典狱长，而是这防御力十足死亡骑士，恐怕还没有这般轻松的取得胜利

    两箭连环，窟室中星痕乍现，箭尖已然来到了死亡骑士的面前。

    “吼——！”

    死亡骑士一声怒吼，左手的盾牌已然偏移，挡下了洛云的箭矢，然而杀劫不断，流年抓准了这一刹那的破绽，黑暗剑径直贯入死亡骑士的胸膛。

    浓郁的黑暗之力不断侵蚀对方，数秒后，洛云的耳边再次响起了提示音。

    【叮，你协助其他玩家杀死了lv10领主级怪物死亡骑士，根据贡献，你获得经验值40000点。】

    两箭助攻，居然蹭到了这么多经验值？

    洛云还在考虑是否再蹭几次，流年已经收起死亡骑士的掉落，急忙道：“另外两处战场也麻烦孤星兄了，我去拿黑暗之心。”

    “放心。”洛云认真的点了点头，毫不犹豫调转方向，瞄准了那只黑暗法师，而炎帝侍则被派去协助僵尸王拖住白骨将军。

    有了洛云的加入，原本便势均力敌的战斗顿时偏移，没有多长时间，白骨将军与黑暗法师便先后被拿下，两者分别为洛云贡献了2万与7万8千的经验值。

    “这就是御卡器的力量吗？”孤城浪子几乎双眼放光的盯着洛云腰间的小小卡盒。

    就是这东西，让洛云凭借一把5星长弓，率先斩下了一只领主级boss，若是持有者是他，他完全可以化身魔法炮台，碾压领主boss不成问题。

    “兄弟，这东西借我两天？”孤城浪子很明白御卡器的价值，也没说买。

    “这些事情等会再说吧，麻烦可还没有彻底解决。”洛云调转视线，望向了一侧的通道口。

    “呵呵，不愧是解决了黑煞帮上千玩家的孤星，这份敏锐的感知，倒也配得上你的名字，可惜，今日遇到了我。”

    鼓掌的声音传来，十几道声音出现在了窟室一侧，黑蛇目光极端阴森的望着洛云，阴冷的声音，让人感到由衷的寒意。

    “解决了黑煞帮？”孤城浪子几人错愕，没想到孤星还有这般战绩。

    而另一边，面对着他这般阴冷之语，洛云却是微微一笑，目光闪烁，瞥了一眼领头的鬼手，露出了莫名的笑意。

    “你们的大佬还没有说话，你个小喽啰在这里BB些什么。”

    听得此话，黑色的神色瞬间阴沉了下来。

