    那时候云烟离的血蝶的所指方向正是落花城，原来他真的回落花城了！

    他既然在落花城疯了似的找她，那他为什么不接传音符？

    在此期间她可是又用传音符联系他很多次的……

    难道他的传音符出了问题？

    帝拂衣这人做事滴水不漏，他很明白传音符的重要性，如无特殊情况他不会将传音符丢掉的。或许是传音符失灵了？

    可这传音符昨夜还好好的，怎么一天的时间就失灵了呢？

    传音符失灵，他只能用土办法找她，他去找叶翎的话，肯定从叶翎口中知道她出城了……

    这么说，他忽然出现在她和云烟离面前是进城以后又返回来，专门找她的？

    密林这么大，他是用什么法子这么快找来的？

    帝拂衣刚刚出现时的模样在顾惜玖脑海中一闪，她心脏漏跳了几个节拍！

    那时的他似乎有些狼狈！

    他一贯是衣冠齐整的，平时衣袍上连个褶子都没有。

    但他这次出现时，衣襟略略有些松散，衣角处有几点血痕，脸色似乎也有些苍白——

    他莫非是受了伤了？

    最后这一个念头冒出来的时候，顾惜玖心脏像是被什么攥着，紧紧蜷起。

    她站起那里，一时有些愣神。

    “惜玖，惜玖……”云烟离走过来：“你如不放心他，我陪你一起去找。”

    顾惜玖前所未有的烦躁：“不必了，你歇着去吧。也累了。”

    毕竟已经夜深，其他人各自散去了。

    偌大的场地上只剩她和云烟离和老族长花之春。

    顾惜玖现在不想和任何人说话，只想找个地方静一静，所以她掉头就走。

    云烟离站在那里看着她背影远去，微张了嘴似想说什么，到底没有说出口，眸光略有些黯然。

    花之春过来：“云公子，你还没住处吧？”

    云烟离苦笑：“是，我第一次来这里……”

    “云公子如果不嫌弃的话，老夫找人为您收拾一间屋子吧？就是破败了些……”

    “无妨的，多谢。”云烟离一揖到地。

    花之春松了一口气，这位云公子特别亲民，和那位帝公子真的不一样……

    “云公子为我们找来了一品灵石，让我们的族人不至于再流离失所，我们也是极感激的。云公子不嫌简慢就好。”刚才顾惜玖已经把云烟离带来一品灵石的事说了，所以花之春对这位云公子还是很感激的。

    他立即命人为云烟离腾出一间房子来，云烟离也不嫌弃，再次道谢，再临进屋休息前，他还是问了一句：“惜玖去哪里休息了？”

    花之春略愣了一下，含糊道：“她有其他住处的，云公子不必牵挂她。”

    云烟离没再说话，和花之春道别后，就直接进屋去了。

    ……

    远在数十里的山林内。

    月光永远皎洁，银辉遍地，山风吹过，吹得树叶飒飒作响。

    远处有兽吼声常常传来，更给这山林增添一丝寂寥。

    帝拂衣第一次不顾形象地倚着大树坐下，他脸色苍白的可怕，微闭着眼睛，头靠在大树上似在养神。