    这时，其中一位带着面纱，身材凹凸有致的女子朝唐离这边走了过来。

    众人很是好奇，这名女子是要做什么？莫不是看上了哪个男子不成？可就在刚才，场上许多有身份有地位的男子都已经上去表白过了啊。

    少顷，那名女子来到唐离面前，只见她抬起玉手，将面纱轻轻摘掉，露出一张绝美容颜。

    这是什么情况？

    “唐公子你好，我叫苏安安，今年十九岁，拥有蓝色玄府，修为玄府境五重，是中州二流家族家主的女儿，关于你的事迹我也听过，今晚是月圆之夜，不知唐公子是否肯与我一同到灵山江上赏月？”

    女子微笑道，每一个字听起来都极为悦耳。

    “我草！我没看错吧，苏家的千金，竟然跟一个青州的土著表白了？”

    “瞎了我的狗眼！如果我没记错的话，就在刚才，苏安安还拒绝了一流势力古家少爷的表白吧？”

    “古家那位少爷，不仅身份显赫，而且天赋异禀，苏安安都没有答应，竟然会主动跟这个废物表白？”

    “……”

    一时间场面顿时间炸开了锅，不少人纷纷朝唐离投来了嫉妒的目光，有些甚至还带着杀气。

    唐离微微蹙眉，他跟这个苏安安并不认识，别看他容颜绝美，说话温柔，实则是在给他挖坑。

    这个时候，唐离若是答应了，其他人会嫉妒他，甚至仇视他。若是他不答应的话，其他人还会认为他高傲自大，区区一个青州的土著而已，竟然连二流势力千金的表白都敢拒绝，那之前那些被拒绝的男子呢，他们心里又是怎么想？

    阴谋！

    这绝对是一个阴谋。

    唐离心里很快便确定了这一点，苏安安过来对他表白，定然是有人刻意安排的，而这个人，绝对是三皇子无疑。

    唐离的目光扫了三皇子一眼，此时的他，脸上挂着一抹淡淡的笑容，极为阴险。

    毫无疑问，他是想借刀杀人，而且，还不是一把！

    “抱歉，你虽然很漂亮，但却并不是我喜欢的类型！而且，你也不配！”

    顿了顿，唐离直接回应道。

    “拒绝了！一个青州的土著，竟然拒绝了苏安安的表白！”

    “尼玛！这小子莫不是想找死不成！苏安安不仅人长得漂亮，而且天赋异禀，乃是学院的风云人物，他一个青州的垃圾，竟然也敢拒绝！”

    “放肆！小子，你可知道你在做什么！”

    “速速跪下道歉，否则，我以一个饶不了你！”

    许多人怒视唐离，有些甚至已经朝唐离这边冲了过来。

    “唐公子……人家也只是表达自己对你的爱意而已，就算你不答应，也不用这么说人家吧，呜呜……”

    苏安安忽然开始抽泣，样子看起来楚楚可怜。

    “我不过是实话实说罢了！”唐离丝毫没有在意，继续说道：“我今年十六岁，已经修炼到玄府境二重！而且，还拥有传说中的变异玄府，未来，定能够在帝国称雄！虽然你是二流势力苏家的千金，但你又怎么知道我身后没有比你们苏家更强的势力？论天赋，论实力，论势力，你有哪样比得上我？还有，你也不用在我面前装模作样，你的这点把戏，也就只有这帮你的脑残粉才会被蒙在鼓里，对我没用。”

    “哼！简直大言不惭！你拥有的，不过就是一个废玄府而已！虽然现在能够表现出强大的战斗力，但后面谁也能够保证？”

    “嗤……真是笑死我了，一个青州的土著，竟然也敢在这里说他身后有强大的势力！让我想想，如果我没记错的话，青州最强的势力，好像叫什么天元宗，宗内一个无极境的强者都没有，就连玄府境巅峰也就只有一两人。难不成你是这个天元宗的宗主？就算是又能如何，这里可是中州！”

    “蝼蚁始终是蝼蚁，土著也永远是土著！小子，废话少说，马上跪下向苏小姐道歉，要不然的话，我不建议把你和你身后所谓的势力给灭了。”

    “跪下！否则死！”

    这些世家少爷一个个都想通过踩死唐离来博得苏安安的欢心。

    苏安安见状，脸上升起了一道满意的笑容，与此同时，偷偷向三皇子那边抛了一个媚眼。

    若是没什么意外的话，唐离这次定然是在劫难逃了。

    “谁说唐离背后没有势力撑腰的？”

    就在这时，门口外面忽然走进来了一名女子，女子长发飘逸，如同垂柳一般垂落至丰满的臀部，肌肤如雪，容颜虽然称不上倾国倾城，但却已经算得上是极佳，年纪看起来约十八岁左右，完美的身材在一身紧身红裙的勾勒之下展现得淋漓尽致。

    “她是谁？莫不是跟唐离是一伙的不成？”

    “我对她没有丝毫的印象，看来她应该并不是我们学院的学员。”

    “哼！物以类聚，人以群分，唐离既然只是青州的土著，跟他一起的，又能是什么样的人？”

    “青州的女子，再怎么漂亮，终归也是最低等下人。”

    不少围在唐离身边的看着进来的女子，脸上充满了讥笑，他们倒是看看，这个时候敢为唐离出头的人，到底是何方神圣。

    不过，此时三皇子和九公主等人的脸色皆是变现的不平静了，尤其是三皇子，似乎充满了愤怒和不甘之色。

    “叶姑娘，好久不见。”

    唐离微微一笑，对那名女子打招呼。

    这名女子不是别人，正是灵纹公会的叶舞，在灵山城时，也算是对唐离有过救命之恩。

    “是好久不见了呢，你来中州那么久了，也没见你来找过我，我还以为，你已经把我给忘了呢。”

    叶舞直接走到唐离跟前，也是微笑说道，丝毫没有理会其他人的目光。

    “叶小姐要来参加芳华会，何不先向本皇子打个招呼，也好让本皇子好好尽尽地主之谊。”

    三皇子忽然站了起来，对叶舞说道。

    此举，一时间让许多人匪夷所思，有些则是露出吃惊之色，这名女子到底是谁？竟然连三皇子都起身相迎。

