    “听上去也太好了，所以我猜不舒服的程度恐怕没那么简单。”兰斯洛撇了撇嘴，“说说吧，到底是什么东西？”

    “双桥镇是一个信仰自由的地方，只要保持隐秘，我不会命令属下去主动追捕某个神祇的追随者。因此，总有一些足够疯狂的牧师，出于各种各样的目的来到这座城镇。”缇嘉娜用一种特别的眼神瞪了阿拉密尔一下，“在市场区靠近河岸的街上，有一个名叫‘美妙冻亡’的冷饮店，店主是一个紫色皮肤、断了半根犄角的提夫林，名字叫…摩达伊还是摩霍伊来着…无所谓了。重要的是，他的真实身份是‘寒冬女神’欧吕尔的牧师，一个毫无存在感的弱等神力。”

    “欧吕尔的牧师？在万渊平原？”阿拉密尔惊讶的说道，“他来这儿想干嘛？”

    “根据密探的报告，他似乎渴望在深渊制造出一场暴风雪，来荣耀他的女神。”魅魔领主耸了耸肩，“但这里的空气似乎太过干燥，摩达伊迄今为止的尝试全都失败了。”

    “他可真是来错了地方…”

    “是啊，总有牧师来到这个位面，妄图做点什么来证明他们信仰的神明更伟大。”缇嘉娜嘲讽的看了精灵一样，然后转头对兰斯洛说道，“去和他谈谈吧，我确定他会有办法让你们在钢铁冰原过的舒服一点。如果那个牧师要收取任何费用，将谈判的工作交给我，我会给他一个无法拒绝的出价。”

    “那包括对生命的威胁以及死后永久的折磨吗？”

    “我会先提出一个合理的价格。”缇嘉娜耸了耸肩，“如果被拒绝，我再告诉他替代的选项。如果他的脑袋里还有任何理智存留，应该不会质疑一名恶魔领主会否兑现它的威胁。”

    “好吧。”兰斯洛捏了捏自己的太阳穴。他知道缇嘉娜本质上并不邪恶，但在这个层面善行是为世俗所不容的，魅魔领主必须让自己的形象在众多恶魔领主中显得足够合群。他将搭在一旁的霜斩摆在了桌上，又提出了另一个问题：

    “接下来是关于武器的事。我们的武器都是用寒铁制作的，如你所知，这种武器对邪魔很有效，但我担心它们不能在对付霜巨人的时候发挥同样的作用……”

    “你们的剑和锤子确实不会像砍在塔纳厘和巴特兹时那么顺滑，但它们还是可以正常的造成伤害，实际上，科斯彻奇自己的锤子，玛塔洛托克，正是一柄由寒铁制造的武器。”缇嘉娜单手托腮，欣赏着兰斯洛认真的表情，“但那些极地生物确实对火焰易伤，我已经让工匠委员会去研究有什么合适的附魔了。不过你也清楚，下层位面居民不是对火焰免疫，就是具有很高的抗性，所以稍微耐心点。相信等你们和那个欧吕尔的牧师谈过后，矮人工匠们也会有答复的。”

    “那个，我能不能问一下……”布鲁托突然举手申请发言，“能再说说科斯彻奇的锤子么，它是什么做的？有什么特别的能力？现在在谁手上？”

    “听到锤子让你兴奋了，矮人？”缇嘉娜露出一个妩媚的笑容，美丽的双眼弯成了一对月牙，“科斯彻奇的锤子非常有名，每当它落下，都能制造一场小型的冰爆，愤怒王子挥舞它与恶魔、魔鬼以及那些拒绝向他沉浮的霜巨人作战。讽刺的是，这柄锤子正是由霜巨人之神本人铸造的，它被科斯彻奇偷走后，现在又落在了扎瑞尔的手中，成为阿弗纳斯大公最常用的武器。”

    “哇哦……”布鲁托满脸的向往神色，“那听起来比‘老爹的锤子’要酷多了。”

    “至少你的能飞回来。”兰斯洛安慰道，“最后一个问题，我们要如何在那个层面旅行？如果大路不能走，我们就得在冰原中穿行了，那种厚厚的雪层和光滑的冰面一定会严重减慢旅行的速度……”

    “这个问题我已经考虑到了。”缇嘉娜突然坐直了身体，“你们还记得雷普么？那个能变的毛茸茸的家伙……”

    “当然，我们在绿洲堡合作的很愉快。怎么，你要让他加入这次行动？”兰斯洛奇怪的反问道，“我倒是不介意多一个伙伴，但他对解决刚才的问题有什么帮助么？”

    “他曾经是双桥镇最好的特工之一，也许我给的薪水太好了，以至于他早早的就退休了。”缇嘉娜无所谓的耸了耸肩，“他曾经去过钢铁冰原，熟悉各个主要地点之间的路线，有了他你们的旅行会轻松许多。”

    “真的么？”布鲁托的表情明显不相信，“怎么个轻松法，难道他还能背着我不成？”

    “准确的说，是拉，你听说过雪橇么？”缇嘉娜的表情突然变的有些诡异，“那家伙完全变身后真的很大。”

    “那又有什么关……哇哦。”矮人突然中断了自己的疑问。不仅是他，所有人都惊讶的张大了嘴，好半天兰斯洛才开口道，“这是不是对老雷普他…不太尊重？”

    “完全不会，实际上，他对可以在冰原上尽情狂奔感到非常兴奋。而且你们上次从绿洲堡回来后究竟分给了他多少？我一提你的名字，他啪的一下就站起来了。”缇嘉娜脸上再次绽放出一个美丽的笑容，兰斯洛确定和自己在一起时她笑的比任何时候都多。魅魔领主用一种蛊惑性的声音说道，“怎么样，要这个人不？当然了，你们的战利品也得分他一份。”

    “如果老雷普真的和你说的一样好，那他完全有权得到属于他的那一份。”

    “很好…说到战利品，我为你们这次冒险提供从装备、后勤还有情报的全方面支持，所以你们在这次行动中取得的任何战利品，我都要拿走一半……”

    “那也太多了！”兰斯洛立即表示反对，“我们可是拿着生命去冒险啊，最多两成……”

    “生命是深渊中最不值钱的东西！而且要不是我提供的装备，你们在那个层面连呼吸都成问题，四成！”

    “我觉得每天把一环法术都用在忍受环境上好像也没什么……”

    “还有老雷普！没有他你们将在那儿寸步难行！”

    “我会一招名叫水上漂的轻功，大不了其他人都装在次元袋里，战斗时再放出来。”兰斯洛双手一摊，“三成，外加海格庄园的永久产权。”

    “双桥镇的每块砖头都是我的！”缇嘉娜愤怒的拍着桌面，“最多给你永久免租…”

    “那人头税呢？”

    “不要了！”

    “痛快！”

    兰斯洛也在桌上重重的一拍巴掌，制造出的声音是如此之响，以至于缇嘉娜都愣住了。

    “成交。”人类骑士脸上露出一个大大的笑容，“以后我就是双桥镇的永久居民了，请多关照啊。”

