    想到这里，陈凌有点坐不住了。

    他恨不得马上充分利用药师研究技能，从里面整合出一种能调理身体，强身健体的药剂。

    这个药剂一旦诞生，他保证，这对特种兵来说，是天大的福音，他们再也不需要担心身体恢复不到巅峰状态，只要吃上几贴药剂，多年的隐形创伤，都要药到病除。

    那就干它！

    陈凌咧嘴一笑，二话不说，突然转身就走，快步冲回办公室。

    我去！老大，这是什么意思？

    蒋凡见陈凌突然一阵傻笑，然后跑回办公室，顿时一脸错愕，下意识道：“老大，这是怎么了？”

    其他亡灵突击队的人，包括肖邦与龙战在内，纷纷齐齐摇头，都是一脸蒙圈，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药。

    他们真不知道发生了什么，第一次看到陈凌这个样子，什么都不说，就走了，还是笑着离开那种。

    这个时候，肖邦盯着蒋凡，笑骂道：”肯定是你小子，说错话了。”

    蒋凡疑惑道：“说错话？没有吧，我感觉我什么都没说啊，只是说了丁野他们需要中药治疗而已，难道实话实说也有错吗？”

    肖邦摇头道：“不好说，反正刚才就是你小子废话一堆。”

    蒋凡苦笑一下，无奈道：“早知道，我就不强出头了，要是老大拿我开刷，就惨了。”

    邓旭坏坏一笑，道：“你小子等着被虐吧，哈哈。”

    蒋凡白了邓旭一眼，笑起来道：“呵呵，你脑门被门夹了吧？什么叫有福同享，有难同当？要是我被罚，你能逃得过？做梦！”

    这下，邓旭不干了，无语道：“我去！都怪你小子那么啰嗦，找虐啊？”

    “......”

    肖邦看到这一幕，不理会，将龙战拉到一旁，低声道：“看样子，没法打听到计划了，那个家伙摆明不打算见人。”

    龙战点点头道：“那先撤吧，回头再问问情况。”

    随后，龙战与肖邦向耿战等人告别，开车离开了龙魂基地。

    不得不说，肖邦与龙战两人，对接下来的全国所有军区的特种兵集训充满了期待，否则，也不会坐不住，亲自来这一趟。

    他们确实很想知道陈凌打算如何玩，毕竟，这是一场前所未有，大规模的特训。

    在这之前，还从来没有人主导过这样特训。

    毫不夸张地说，两个军区联合一起特训的都没有，毕竟，没有人实力这么强大，能够让所有人心服口服，甘愿当他是教官。

    而这次，陈凌就是凭实力，赢得了所有人的尊重，打得这些人眼巴巴跟着过来。

    原本肖邦与龙战手上都有很多事情要忙，但是为了迎接这个全军特种兵集训，他们将所有的工作都推了，把时间空出来。

    开玩笑，陈凌的实力这么强，要是不跟着好好学一把，怎么对得起自己？

    因此，他们才这么沉不住气。

    这时，耿战目送车子消失后，开口道：“都别废话，走，去看看那些菜鸟有没有偷懒。”

    “行，走吧。”

    耿战一马当先，带着邓旭等人，风风火火赶往训练场。

    陈凌并不知道这些，进入办公室后，就将门关上，开启高级药师技能，坐下来，拿出纸笔，开始研究起来。

    一眨眼的功夫，三天就过去了。

    这三天，他大门不出，二门不迈，全身心都投入药剂的研究中。

    至于便当，都是由手下的参谋送过来的。

    这时，陈凌头花蓬乱，跟鸡窝差不多，扫了一眼桌上的几张纸，苦笑了一下。

    研究这个玩意，还真不人干的事情。

    要不是有脑域强化技能，不断地调节精神，自己可能都有些疯魔了。

    “再来，我就不信，搞不定！”

    陈凌低吼一声，继续研究各种调理身体中药的药性，不断进行推演与融合。

    刹那间，无数的组合方式在他的脑袋里闪过。

    随着脑袋的运转，陈凌的右手不停地跳动，在纸上，写了一张又一张的药方。

    10分钟过去，陈凌放下笔，盯着这些药方，无奈地叹息一声。

    他终于知道，什么叫巧妇难为无米之炊？这就是！

    自己空有这些理论，但是药剂没见过几种，这怎么研究？

    上次为了研究爆破方程式，自己好歹搬回两箱手雷，并拆了无数颗，才写出了方程式。

    而现在，什么都没有，别说药剂，连草药都没有。

    这怎么融合与优化？

    简直开玩笑。

    陈凌一脸郁闷，看了一眼桌面上的日历，喃喃道：“还有4天，就要进行全国特种兵集训，这4天，我必须弄出能深层次治疗身体创伤的药剂，否则，会影响特训的进度。”

    沉思片刻后，陈凌拿起桌上子的座机，打了一个电话，道：“耿战，让蒋凡过来一下。”

    “是。”

    通话结束，耿战立刻让蒋凡前往陈凌的办公室。

    来到办公室门口，蒋凡敲了三下门，有些忐忑道：“报告。”

    “进来。”

    蒋凡走进去后，有些提心吊胆，都不敢抬头看陈凌。

    三天前，自己好像说错了话，让老大关门了三天。

    这，该不会是秋后算账来了吧？

    唰。

    陈凌抬起头，扫了一眼紧张兮兮的蒋凡，笑着道：“别紧张，我问你，西南军区，哪里的医务科最强大？我打算去挂职几天。”

    他知道蒋凡本身是卫生员，还是医术世家后人，肯定了解这些事情。

    蒋凡愣了一下，诧异道：“老大，你要去医务科挂职？我没听错吧？你是龙魂基地的大队长，是特种兵，怎么去搞医学？我还听说，你拉了一个计划，让五大军区的特种兵4天后到来我们集训，你哪里有这个时间？”

    “老大，不瞒你说，在这三天，肖大队与龙神，天天来我们这里报到，这不，他们现在还在外面等着，想等着你出来，打听集训计划，结果，你说……去医务科挂职？老大，你该不会还在怪我乱说话，在玩我吧？”

    蒋凡一口气说了长长两段话后，目不转睛地盯着陈凌，一脸疑惑。

