    一辆又一辆的两轮手推车被大群的布吉人从仓库里推出来，车上堆满了各种粮袋背篓，压得木头小车吱嘎作响，在泥巴道路上压出了道道车辙印迹。

    车上插着火把，火光延绵如火龙蜿蜒，从岸上一直延续到码头上的船队边，这里已经搭起了跳板，车子停在跳板边，再换人力背上船去。

    由于雪兰莪港不是深水港的原因，联合舰队的很多大船不能直接靠岸，而是停泊在港口中央的深水泊位上，这就需要小艇接驳，将食物淡水换乘小船送上去。

    这项工作很费力气，运送的布吉人个个累得满头大汗，但船上的人却不管这些，只顾一个劲的催促。

    “快点，快点，再拖下去天都亮了。”格尔夫大声呼喝着，用的荷兰语，他也不管布吉人听不听得懂，一个劲的大吼，还用手里的空酒瓶拍船板，砰砰作响：“懒惰的猴子，你们吃的饭都喂到狗身上了吗？用力啊，笨蛋！”

    “淡定点，格尔夫，淡定一点。”一个声音从后面飘过来，站在他身后的约尔劝道：“不用那么着急，现在还不到九点，离天亮还早着呢。”

    “可是那座城里的酒馆只会营业到夜里十二点。”格尔夫回头指着海岸的方向急切的道：“不快一点，我俩就只能闻闻那些醉醺醺回来的家伙身上的酒味啦，连一滴酒都喝不到。”

    “来得及的，不要忙。”约尔过去，拍拍他的肩：“我已经和这里的人说好了，他们送上船的物资里包括了酒。”

    “在船上喝，哪里有在酒馆里喝来得痛快。”格尔夫咧咧嘴：“船上没有舞娘，酒馆里有。”

    他啐了一口唾沫到甲板上：“该死的布吉人，他们为什么不能把生意做得久一点？十二点就关门，睡那么多觉能多活几年吗？”

    “这是宗教原因，他们半夜要起来向安拉做晚祷，所以上床的时间不能超过午夜。”约尔对布吉人信仰的意思兰教很了解，解释了几句。

    “去他妈的安拉。”格尔夫嘟囔着，朝正努力把一个大木桶吊上船的几个布吉人比划了个侮辱手势，几个土著人不懂这个，误以为是在打招呼，还殷勤的回以笑容。

    格尔夫于是笑了，对约尔道：“你看到了，都是些愚蠢的猴子，他们不会搞出什么事情来的，留几个人盯着就行了，我们还是上岸去找乐子吧，大战前放松放松是有好处的。”

    约尔犹豫了，他皱眉朝海上望了望。

    “放心吧，这么黑的天，只有神才能夜航，不会有敌人能在这样的夜晚偷袭。”格尔夫见他动摇，趁机劝道：“再说我们在外面有巡逻的哨船，谁也不能靠近……我们最好快一点上岸，只有两个钟头供我们消遣了。”

    “.……”约尔动了动肩膀，顿了顿道：“你先去，我再等一等。”

    “你不去我一个人怎么快活？”格尔夫奸笑着把空酒瓶丢进海里：“听我说，刚才有人对我讲，布吉人的舞娘个个都很漂亮，其中有些女人，还可以…….”

    他把嘴巴凑近约尔，在他耳边嘀嘀咕咕说了一气。

    “真的？！”约尔的眼神一下子就亮了，本来依靠在桅杆上的身子猛地挺直了，整个人都抖擞起来。

    “当然是真的，花样很多。”格尔夫的笑容越来越贱，手舞足蹈：“我们不快一点，就被那些兔崽子抢先了。”

    “那绝不可以！”约尔毅然决然的说道，把手边的帽子朝头上一戴：“走，我们上岸去！”

    两人勾肩搭背，攀着网梯就爬下船去，借用布吉人送货的小船，兴冲冲的朝码头上去了。

    被两人安排留守船上的人开始骂娘，却又无可奈何，只能从布吉人搬上船的竹兜里扯出酒坛子来，就在船上开怀畅饮起来，不满的骂声和喝酒的声响传播开来，隔壁几条船的人也有样学样，去开酒坛子。

    至于岸上，更是一片欢乐的海洋，有数的几间酒馆人声鼎沸，荷兰人在里面纵情饮乐，围着窥视桌子上跳舞的女人裙下风光，亚齐人在边上鼓噪，他们在国内受教义束缚，从不敢这么嚣张，此刻乐不思蜀，而没有地位的印度土著们挤不进去，就在窗外助兴，举着酒瓶子起劲呐喊。

    到处都是醉醺醺的人，到处都是洋溢的酒味，街面上随处可见呕吐物，东倒西歪的水手三五成群的高声喧哗，四处游荡，暗娼们的屋子里传出不可描述的声音，寻常的布吉人紧闭大门唯恐被酒醉的壮汉骚扰，布吉人老板们开心的数着钱币。

    一切都很荒谬，一切又都很正常，上岸的水手就是这么个德行。

    在海上漂泊久了，难免心智失衡，发泄也是恢复的一种方式，任何人都不会干涉，约尔等人更是和部下打成一片，深谙其中。

    不过灯火辉煌，从雪兰莪港往陆地方向辐射一两里地之外，也就重新沉入黑暗了。

    雪兰莪港的外围，是一片广袤的土地，从荧光河畔开始，越靠近雪兰莪港口，布吉人聚居的村落就越多，在这里生活着大概数万居民，柔佛本地人的数量占绝对少数。

    这年头，村民的生活很朴素，入夜之后早早的就会上床睡觉，没有什么休闲活动，大地寂寥无声，荒原沉寂如水。

    但是突然狂吠的狗叫，惊醒了早睡的人们，侧耳细听，能听到大路上传来窸窸窣窣的脚步声，还有人在低声喊着什么，有车轮仄仄，有兵刃碰撞。

    村民们自然是不敢出去的，有大一点的村子点燃火把组织人手闭门自卫，害怕是土匪之类的抢掠，但奇怪的是只有村外大路上有大队人马经过，无人靠近村子。

    村里的人不敢出去管，只要没人来滋扰村落，那就谢天谢地了。

    令人心惊的是，大路上的人马过路的时间很长，前前后后花了小半个时辰，不知有多少人过去，不敢去看，也没法去算。

    黑暗中像这样的情形，在通往雪兰莪港的好几条大路上都在发生，黑影曈曈的人马，在酒馆中的节目表演到达高潮的时候，汇聚到港口外围，停顿了下来，雌伏路边，仿佛在等待什么。

