    顾漾觉得，不用大佬姐姐打脸，她就能先崩个学霸人设。

    虽说她高中时也是学霸，但是，高中知识经过高考后那个放纵的暑假后，都忘得差不多了。她又没有大佬姐姐那种过目不忘的超能力。

    顾漾现在想飞奔回家，重拾课本，挑灯夜读。

    朱荻几人不喜欢顾矜，就拉着顾漾一块到别处玩，顾矜也没跟着。

    这时候，萧易泽走到了顾矜身边，斯文俊雅的脸上带着笑，“顾小姐，能邀请你跳一支舞吗？”

    顾矜抬眸，眉眼略带不耐烦，“魔鬼漩涡那种么？”

    萧易泽默了默，低笑，“荣幸之至。”

    顾矜精致漂亮的凤眸划过一丝诧异，没想到萧易泽竟然这么能顺杆子往上爬，她答应他的邀请了吗，他就荣幸之至了？

    舞池中再度爆发出一声声惊呼。

    顾漾抬眸看去，就看看到水晶吊灯照耀下的舞池正中有两人在翩然起舞。

    正是顾矜和萧易泽！

    顾漾眼睛亮了亮，她就眼神离开大佬姐姐一会，就差点错过了男女主的共舞？

    只是……

    顾漾看着正在跳魔鬼漩涡的男女主，陷入了沉默。

    说好的轻缓浪漫的慢华尔兹舞曲呢？

    这剧情是不是有些偏差？

    不过相对之前顾矜跟齐嫣的共舞来说，顾矜和萧易泽配合得可谓天衣无缝，每一个旋身翻转都行云流水，姿态优雅让人犹如置身古代皇家宫宴。

    一曲结束，现场掌声如雷。

    “那个顾矜有点强啊，竟然能一晚上跳两次魔鬼漩涡！”

    “没想到萧先生的舞跳的也这么好，舞曲结束都不带晃一下的。”

    “这俊男美女的，还挺般配……”

    许暄妍死死瞪着顾矜。

    她刚才厚着脸皮去邀请萧先生跳舞了，可没想到萧先生拒绝了她，并且转身就去找了顾矜。

    一旁齐嫣看出来许暄妍的心思，安慰她：“暄妍，顾矜要和薛铎联姻，肯定跟萧先生没戏。”

    许暄妍这才松了口气，随口看向顾矜的眼神就带了讥讽。她倒是要看看，等顾漾知道薛铎和顾矜联姻，顾漾还会不会对顾矜这么和善。

    唐家晚宴，让刚回顾家的真千金顾矜彻底在锦城豪门圈扬名了，同时也拉足了仇恨。

    顾漾则是完美避开了各个打脸点。

    晚宴结束，顾漾和炮灰团小伙伴们告别，跟顾矜、阮雪玲一块回家。

    大雨冲刷着车窗，在灯光下犹如流转的亮银。

    一向爱跟顾漾吐槽八卦的阮雪玲，今晚难得地有些沉默。

    从唐老爷子出现说顾矜是他座上宾开始，一直到后来顾矜在晚宴上绽放光彩，她看着从容淡定扭转众人看法的顾矜，越看越是发现，她对顾矜这个女儿，真的了解太少了。

    “小矜，你，怎么会成了唐老爷子的座上宾？”阮雪玲实在想不通，乡下来的顾矜怎么会认识唐老爷子。

    顾矜靠在车窗边，闻言抬了抬眉头，漫不经心道：“随手救了他一命。”

    阮雪玲脑海里蹦出来的第一反应就是——顾矜撒谎骗人！

    阮雪玲被自己忽然间的想法惊得愣了愣，默默反驳了自己一句，也未必是骗人，说不定是像漾漾那样在路边随手救了唐老爷子一次呢？

