
后续的事情小夕没再盯着，她跟着就筹拍下一部电视剧了。

第二部电视剧是一个系列故事，每个人物两集，汇聚了一些值得纪念的人物，值得被记住的英雄。

几乎每一个故事都能让人破防。

有以厂为家的劳模，有守着苦寒的科学家，有用身体挡住洪水的军人，有为了祖国尊严死在边疆的战士，有为了让饥荒成为遥远记忆的科学家，有一辈子奉献的医生。

也有一个华裔，她为了揭露那些被掩盖的罪行，采访幸存者，翻阅遇难者资料，她说要当一位作家，要将那些遇难者从以往中拯救出来，替那些喑哑无言着呼号。

她遭到了各种死亡威胁，可是从不退缩。

最后，多重恐惧和那些历史的刺激下，她精神崩溃，最后这个为了30万冤魂呼唤正义的勇士，死于自杀。

她舍弃了平静的阳光，一头扎进了那段历史的黑暗。

剧中最后的镜头，是纪念馆里，她雕像前洁白的鲜花，恬静又圣洁，却绽放的傲骨。

还有，那个妈妈，她擦拭着儿子的遗像，询问儿子战斗的时候是否勇敢。

他们没有哭，可是观众却都哭了。各地的纪念馆纪念碑，迎来了很多的年轻人，他们自发的前往，鞠躬缅怀，还献上了鲜花。

还是有人质疑小夕为何要展现这段民族的屈辱。

可是小夕说，我看到那些自发去纪念碑前献花的孩子，我觉得我所做的一切就有意义。

不是说，一束光照进了黑暗，这束光便有罪。

有罪的从来不是光，而是见不的光的黑暗。

而我们，要记住这束光，要记住那些，为了如今和平奉献了一生的英雄。

小夕后来还拍摄过很多行业的人物，也拍过劳模，很多很多。

当然，若是有些合适的角色，她也会主动出演。

她拿了电影和电视剧的最佳女配，拿了最佳歌手，最佳新人，还差最佳女主和最佳导演。

“小夕啊，有个女主剧，你演不演。”温姐说道。

女主啊，最佳女主啊，为了这种另类大满贯，温姐最近挑剧本可是各种细心，找的都是可以冲奖那类。

温姐相信，小夕的最佳导演也不会远的。

如今，她可是有名的“造星”导演，她拍出来的剧，没有不火的。

“不是我能造星，是那些角色，本来就是明星。”

那些人的人格魅力，才让那些饰演他们演员一个个都火了起来。

新贝公司跟着这波儿东风也是大赚特赚，还签约了很多新起的演技都不错的明星。

齐老师没有等到小夕的第一部电视上映就过世了，小夕站在坟墓前很久很久，仿佛同过去的那段岁月在告别。

顾家人没有再来打扰小夕，让小夕机会忘记了他们的存在。

后来，小夕站在领奖台上，全身只有绯色的玉镯一个首饰，她说，最佳导演这个奖，我受之有愧，那些都是现实，我导的不够，他们演的也不好。

台下是一片善意的笑声。

再之后，小夕和钟离瑾一起出去旅游，决定放松一段时间，于是，全世界似乎都在偶遇“今夕”夫妇。

直到他们到了某地，看到一个小女孩儿正在饭店里面打工，她的眉眼有些熟悉，小夕看了一下，便看到一个苍老的女人来和那个女孩儿要钱。

“钱呢？把你挣得钱给我！”女人尖叫着。

“妈，这是我的学费，我真的不能给你了。”小女孩儿痛哭。

“你自己挣什么学费？去和你爸爸要钱啊！”女人尖叫着，然后抢走了小女孩儿手里的钱跑开了。

苏念。

“刚刚是苏念么，她不是应该有些资产么，怎么混到这个地步了？”小夕有些疑惑。

她实在是太忙了，忙学业，进剧组，研究怎么拍戏，根还要充实自己，本没有时间去关注除了那些之外的事情。

“她不甘心，总想着东山再起，她找到周唐，可是周唐也没了钱，只能打工混口饭吃，他们在一起一段时间，周唐怪苏念瞒着她，后来苏念的女儿越来越大，长得又越来越像她……”

钟离瑾没有说完，但是小夕却都明白了。

“周唐这个渣男！然后呢？小姑娘没有出什么事儿吧？”

“没有，这这个国家，对于觊觎未成年人这种事情，看的很严格，苏念发现之后就直接报了警，周唐直接就被关了起来，需要大额的钱才能保释出来，后来小姑娘说周唐还偷看他洗澡，还在周唐的手机里面找到了那个小姑娘换衣服和睡觉时候的照片，他彻底出不来了。”

小夕攥紧了手指：“小女孩儿知道么？”

“还好，不知道。苏念那个时候还算是一个靠谱的妈妈，她哪怕是各种歇斯底里，可是没眼睁睁的看着自己的女儿进入火坑。”

可惜的就是，她是个好妈妈，也不是一个好妈妈。

她不会让自己的女儿受那种伤害，但是也不会给自己的女儿建立一道守护她的港湾。

她越来越老，越来越无法从当初那个导演那里要到钱，于是开始跟着自己的女儿吸血。

当初那个导演被锤死，小夕还给导演的妻子介绍了工作，新贝还把导演的儿子签约到了公司。

小夕看着眼前的女孩儿，年轻漂亮，哪怕是在饭店打工，也没想着去走什么捷径。

这是一个和她的父母完全不同的一个孩子。

小夕给了她一笔不少的小费，然后又给了她一张名片。

“我知道你是混血儿，想回国么，你可以联系我，我给你安排学校。”

小姑娘看着名片，愣了半晌，然后嚎啕大哭了起来。

眼前的人，是妈妈一直说过的仇人，可是这个仇人，在她这么难得的时候要拉她一把，他的妈妈，却从来不顾她死活。

“我刚过完十八岁生日，我成年了，我可以回去，我要回去！”小姑娘哭的都打起了嗝。

若是未成年，还是需要监护人的。

小夕给她联系的学校，然后安排了勤工俭学，哪怕辛苦，可是日子过得还很惬意，后来她还和导演的儿子相认，关系也还不错。

忙忙碌碌的一生就这样过去，小夕看着钟离瑾，一切尽在千言万语。

“等我去找你。”钟离瑾抱了抱她。

好，上穷碧落下黄泉，我们在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69225983"  chaptername="第298章  替身的使命（三十三）">加入书签</a>
</div>
