    萧子业又朝云黛看了眼，笑道：“此次来朝，孤带了几份礼物，送给周的皇帝和皇后娘娘。”

    他身后的使臣捧着礼物走上前。

    刘德全忙过来接了，送到帝后面前。

    赵元璟扫了眼盒子，淡道：“萧太子有心，坐吧。”

    萧子业坐下后，倒是没有再有什么不恰当的举动。

    珍馐美味流水一般的呈上来。

    舞乐翩翩。

    一场宴席，吃的宾主尽欢。

    有几个都醉了。

    倒是没露出什么丑态，否则皇帝必定当场让人把他扔出去。

    萧子业看着孱弱，喝了不少，竟始终神色清明，丝毫没有醉态。

    他笑道：“北齐寒冷，国人习惯饮酒，这点不算什么。”

    赵元璟微笑：“萧太子身子弱，还是该节制些。”

    “多谢皇上关心。”萧子业言语温和，不卑不亢，令人颇有好感。

    宴席结束后，王公贵族和臣子们都散去，赵元璟邀请萧子业到后头的中和殿小坐。

    云黛也跟着去了。

    倒不是她想去，而是萧子业请求赵元璟，让皇后娘娘也一同前往。共同商议姚水碧的事情。

    赵元璟虽然没反对，但还是让云黛先回去，把身上的凤袍礼服换了，穿着平时的袄裙斗篷鹿皮小靴，又轻便又暖和。

    换了衣裳的云黛，看起来不再那么庄重华丽，看着只是个十五六岁的美丽娇俏的少女模样。

    把萧子业看的眼睛亮了亮。

    “大周的皇后娘娘，果然名不虚传。”他赞叹。

    赵元璟道：“盯着陌生女子看，也是你们北齐的特殊礼仪吗？”

    萧子业笑道：“自然不是。是孤失态了。”

    面对大周皇帝的不悦和嘲讽，他倒是神色如常，一点也没脸红不安。

    此时，屋里除了帝后二人，萧子业之外，只有几个侍奉的下人。

    上了茶后，赵元璟挥手让人都出去，才开口：“萧太子还想谈什么？说罢。”

    其实也没什么可谈的。

    拿钱换人就是了。

    对于大周皇帝的言语直白，萧子业笑道：“在交换之前，孤想先见一见姚水碧。”

    “可以。”赵元璟同意了。

    这要求很正常。

    人家拿两百万银子和一座重镇来，交换之前，总得先确认一下人质的情况。

    云黛开口：“见面可以，但是得有我们的人在旁。”

    萧子业朝她看了眼，含笑道：“这是应当的。那么，孤现在可以去见她了吗？”

    赵元璟叫来许虎，让他陪着萧太子去往刑部大牢。

    萧子业站起身，说道：“孤听闻，姚水碧曾经给皇后娘娘下毒。也是皇后娘娘抓住并审问的她。所以，孤可以邀请皇后娘娘一同前往吗？”

    “有这个必要吗？”赵元璟神色微沉。

    这个萧子业，自从见到云黛，就若有似无的朝她看，又特意把她也叫来谈话，这会儿又要求她陪着去。

    简直不把自己当外人了。

    萧子业笑道：“孤只是觉得，皇后娘娘与姚水碧相交甚久，渊源不浅。此番离别，必定还有话要说的。”

    赵元璟道：“朕觉得，没这个必要。”

