    

    古泰市，旧址曾是是上个人类时代相对来说比较辉煌的城市，不过已经在数年的末纪浩劫下摧毁了大部分建筑，如今因为有着优越的地理位置，坐邻整个嘲风洲最优越的运河。

    还有最靠近的古泰港口，是嘲风洲与其他大洲以及王国往来最为频繁的港口之一。

    琅仁与乔姜逐渐放缓了车速，驶离官道后汇入了古泰市的车流中。

    朝气，这是琅仁在这个城市感受到的气氛。

    能源车在交通信号的指引下流向各处，天桥与道路两侧的行人络绎不绝，各自忙着自己的事情。

    “我们往哪去找他们？”

    琅仁指的是阿蜜爱娅与鹤沙平岳。

    “先找检察官，不抽烟给我发了地址。”

    两人机车停在了路边，乔姜坐在机车上，打开了腕表上的地图。

    琅仁则去买来两碗热汤面，一路上为了缩减时间都没怎么进休息区，吃了一路的冷食，他感觉自己肚子难受极了。

    虽然是心理上的难受。

    哗啦啦干下去一碗，就像喝了感冒灵，感觉胃暖暖的，很贴心......

    随后又花了很长的时间，两人才来到了地图上标致的地点，在地图上看，这片区域离运河不远。

    “不是去检察局吗？”

    “不是，检察局反而不靠谱。”

    推开复古装潢的茶馆门，迎面是服务员热情的招呼。

    “你好，我们有预约，易弘，应该是42号。”

    “好的，请跟我来，注意脚下台阶。”

    推开房门，里面只有一个健壮的汉子，十分粗犷的泡着茶，动作里有些许焦躁，一双浓墨直眉就像两把尖锐的砍刀，锋芒毕露。

    琅仁跟在后头将门关上，只不过动作稍微停滞了一下。

    “没什么，给你们带路的也是一位检察官，例行公事，你们知道的，因为阿蜜爱娅大使的事情，这座城里多了许多老鼠。”

    易弘注意到了他的动作，出声解释道。

    “不好意思，敏感了。”

    琅仁解释道。

    “你们就是谟霆的朋友吧？想不到他那么个拒人千里的面瘫脸也会交友，我是易弘，暂时是古泰市的一名B级检察官，这件事现在可能暂时只有我一人负责了。”

    易弘给两人各倒了一杯茶水，心里等人而产生的焦躁也因为人的到来而消散。

    “我是乔姜，这位是我搭档，嗯...我们暂时都是个无业游民，因为以前巧合认识了谟霆，知道他是检察官，然后这件事我们也是偶然得知的，心想事关重大，就联系他了，他人不在古泰吗？”

    “谟霆上次不知道从哪得到了情报，涯纪一团内有异物，没几天就追查去了灰暗地带了。”

    乔姜心想那没准真是琅仁说的那个人。

    而琅仁点点头算打了个招呼后，就默默看着茶杯，这件事他知道的不多，所以他更多的是来详细听他们的对策，他只负责细节配合就行了。

    不过对面人的姓氏让他想起了某个暴躁的，一言不合就动手的女检察官。

    ‘不会真是一家人吧？’

    琅仁不动声色的率先拿起茶杯喝了一口，被易弘看在眼里。

    既然如此，他也就不多说场面话了。

    “舞鸦是我们六个S级盔骨之一最为诡异的盔骨，再根据可靠消息，这件工具的使用者有极大的可能是一名他洲的A级异能者，他州的异能者我们的资料库里信息并不多，你们究竟有什么办法？”

    乔姜点点头：“我知道这名A级异能者的大部分信息。”

    易弘看着他，等他接下来的话。

    “纪危言，前人王战中，有着一人独闯王族濂山母巢的战绩，论战斗力，他只在A级中排的上中层，但是因为能力的多特性，棘手程度不下与A上。”

    “纪危言...我听说过这个名字，一人独闯完全摧毁母巢核心，是一个不大的史迹。”

    “他的能力并不是所谓的特性数多，而是剥夺，剥夺他人的生命以及他人的异能，成为自己的异能。”

    乔姜缓缓说道。

    这是他心爱的姑娘用命换来的可知情报。

    “夺取！？这岂不是更加棘手了？我听说在末纪的时候，这个人的声望就不是很好...”

    易弘的两把直刀眉毛挑了起来，心里的重担又重了一分。

    “在我所知的情报里，他应该只能同时拥有四种异能，强力的攻击能力：雷火，机动性高的能力：闪烁，还有一个强力的自我恢复能力：细胞再生，以及一个强大的控场能力：空间禁锢。”

    琅仁坐在一边一条条听下来，只觉得自己头皮发麻。

    这么全方面兼顾的异能者，谁顶得住啊？怕不是真要S级出手了，琅仁只觉得那个退役的S级基本不太可能。

    巧了，对面的易弘也是这样想的。

    “雷火，应该是雷属性异能的变异能力，伤害兼具雷的速度精准以及火的范围吧，以A级出手，全力出手应该足以一击摧毁一栋三十层楼的建筑。”

    “对，理论上是这样的，不过那是专精自己异能的A级异能者，用的是自己基因伴生的异能，那是如同自己左右手一般的第三只手的亲和熟练度，但纪危言不是，他的每一个能力都是夺取其他人的能力，就凭一个A级的本源精神力要支撑四种异能的供给，不可能做得到那种程度，我见过他的全力出手，威力达不到您说的程度。”

    “那空间禁锢呢？空间系的能力从来都是不讲道理。”

    “他的空间系能力是最新替换了上一个控场技能的新技能，虽然熟练度有待考证，但是理论上来说，想要禁锢同级的人，精神力必须足够挥霍，显然他现在做不到。”

    易弘瞳孔一缩，他知道乔姜在暗指阿蜜爱娅身边的那名A级异能者。

    “说实话，那名异能者我们并不了解，不管是长相气质，还是能力，都找不到匹配对应的王族人选，我们怀疑是某个新进的A级王族异能者。”

    “我只能告诉你，他是鹤沙平岳。”

    “...”

    易弘沉默了良久，消化了肚子里的震惊后，抿嘴喝了一口茶。

    “你怎么知道？”

    “我们前不久见过他，那时候...阿蜜爱娅大使贪吃，出了点状况，我们刚好路过，就帮衬了一把。”

    琅仁听到这里，突然意识到，鹤沙平岳这么多天了，并没有告诉检察方面他的身份。

    他是不是就是在等这样的人......

    想到这里，琅仁突然觉得那个态度平和的中年男人变得可怖起来，于是他用手肘打断了乔姜，说出了自己的猜想。

    乔姜听完后想起了当初那个高大的王族说的一句话：

    ‘如果你说的情报没有问题的话，你们可以在十天后，来古泰市。’

    这恐怕就是针对性的反刺杀！诱杀有主战意愿的A级异能者！

    就是不知道这个行动，官方是否有参与，所谓的找不到相符的数据，是不是真的找不到。

    易弘也想到了这一点，知道这本不该是自己知道的情报。

    “但是盔骨是意外因素，这件事是否是一场博弈呢？否则这件盔骨不到万分严重的时刻，不可能重见天日。”

    “所以这个房间里的信息，绝对不能让第四个人知道，易检察，我知道您是个有原则的人，这件事可能会死很多人，但是谟霆相信你，您知道这件事的严重性。”

    乔姜看着易弘的眼睛，丝毫没有C级面对B级的弱势。

    易弘十指交叉，随后分开捏紧了拳头。

    “我清楚，我有古泰市大部分检察官的指挥权，我会在不暴露消息的情况下，做到最小减员的分布，但是这会降低这段时间对老鼠捕杀的效率，到关键时候，老鼠有可能会......”

    “这你到时不用担心，您说的老鼠，应该都是C级的异能老鼠吧？”

    乔姜打断了对方的话。

    “如果说都是C级的话，那我们是专业的，只要你有情报，我们帮你杀。”

    “一只都不会漏。”

    琅仁补充道。        

