    黄灿灿的橘子被送到赵宛舒眼前，持着橘子的手，手指修长而有力，却是比这橘子更具有吸引力。

    赵宛舒本来还在为萧韶光刚才的话而心生涟漪，可此刻看到这送到跟前的橘子，她又觉得自己可能误会了。

    她心里有些尴尬，面上却是哈哈地干笑了两声，“好的，谢谢萧公子。麻烦您了！”

    她把橘子从他手心拿走，指尖猝不及防地滑过到他的掌心。

    酥酥麻麻的痒。

    萧承煜不动声色地收回手，面色有些严肃，手掌却慢慢蜷缩，指尖抵住了掌心，舌尖也抵住了下颚，一侧的耳朵骤然浮起热气。

    他含含糊糊地嗯了声。

    旁边赵三河可能是起早劳累了，已经靠着车壁慢慢悠悠地睡着了。

    赵宛舒没再说话，她捏着橘子，漫不经心地挑开了皮，汁水犹如雾气在空中消散，车厢里都弥漫着一股橘子的清香。

    萧韶光抱住脑袋，给自己顺了顺头发，偷偷地瞪了眼正盯着赵宛舒指尖瞧的哥哥，恨铁不成钢的叹了口气。

    赵宛舒注意到他的视线，把橘子掰成瓣儿，去掉上面的白丝，“小光再吃点吗？”

    萧韶光对他哥哥已经没什么想说了，但小姐姐的喂食还是有些温度的，他张大口，嗷呜吃掉了橘子，总算是驱散了些郁闷。

    萧承煜抿了抿唇角。

    最后一路上，车厢里都是赵宛舒和萧韶光说话喂食举动，萧承煜几次三番想插嘴说上两句，都被萧韶光给隔开了。

    不过，萧韶光到底年纪小，车程颠簸了一个多时辰，就开始揉着眼睛犯困了。

    赵宛舒把他搂到怀里，两人迷迷糊糊地都睡了过去。

    等到萧承煜听不到细微的声音，再转头看过来时，两人已经头挨着头睡着了。

    可看着两人的睡靥，他心底的郁闷也烟消云散了，轻轻勾了勾唇角。

    他解开身上的披风，小心地披在两人身上，这才退出车厢。

    凌桥正在赶车，见到他骤然出来，还有些奇怪，“大哥，你怎么出来了？”

    “他们睡着了。还有多久？”萧承煜低声问道。

    “至少还得三个时辰，大哥也休息休息？”

    萧承煜摇了摇头，他的目光从旁边延绵不绝的山脉上掠过，“不用，咱们动作得快些。若是天色不好，难免遇上不长眼的。我们人少，不宜起冲突。”

    虽然他是不怕危险，但却还是担心车厢里的几人。

    凌桥颔首，“我方才仔细查探过，没有什么踪迹，想来是没有流窜到这里来。宛城的县令还是挺管事的。”

    萧承煜颔首。

    等到了宛城时，天还未擦黑。

    马车进了城后，经过一番东绕西绕，才走到柳府正门，恰好是夜幕微垂。

    赵宛舒是被赵三河推醒的，她睡眼惺忪的醒来，声音都是带着沙哑，“到了吗？”

    赵三河激动道，“是啊，到了到了，早到了。刚才还在城里绕了一圈，这宛城就是跟咱们镇上不同啊！呵呵。”

    这年头便是朝廷再有作为，外头的危险还是太多了。

    有些人一辈子可能都没出过自己所在的镇，所以作为头次出远门的赵三河，哪怕年岁也大了，但心情却尤其兴奋。

    赵宛舒打个哈欠，“那，咱们下车吧！”

    说着，她也推了推怀里安睡的萧韶光。

    不动还好，一动就疼得要命。

    因着一路歪着的姿势，她脖子就疼得厉害，扭动间还能听到颈骨的喀嚓声。

    萧韶光是趴在她怀里睡的，所以还挺舒服的。

    此时，他也摇摇晃晃的撑起脑袋：“到地方了吗？”

    萧承煜已经下了马车，撩起车帘，先把萧韶光抱下了车，拍了拍他的小脸，“打起精神来，到柳伯伯家了。”

    说着，他又伸手去牵赵宛舒的手，扶她下马车。

    赵宛舒愣了愣，入秋的夜有些凉，但萧承煜的却是温热的，就像是最上等的暖玉，但触手的指尖却微有薄茧，刺得她的掌心微有痒意。

    从指尖到心间，仿若触电般的轻微却又深刻。

    还没等她彻底去感受到什么，萧承煜已经收回了手，又去扶最后面的赵三河。

    赵三河摆了摆手，“不用，我那么大个男人哪儿用得着……哎哟……”

    他话没说完，自行跳下马车时，差点摔了个大马趴。

    最后还是萧承煜扶住的。

    赵三河的脸都赧红了，“失误失误，天太黑了，我没想到马车这般高……”

    “爹爹，您小心些！”赵宛舒无奈，她扭过头看向柳府大门，惊讶道，“萧公子，为何我们走正门？”

    上回他不是说，因为某些特别的原因，他不便走柳府正门，以免叫人误会，多数是走后门居多吗？

    萧承煜理所当然地回道，“登门拜访，自是该正门的。”

    说话间，他已经以黄铜门环轻轻敲击大门。

    立时就有门房小厮来应门，见到门口的萧承煜，立刻就认了出来。

    他先打开了门，说了句稍等，就撒丫子去通报了。

    很快也有仆从出来迎他们进府。

    萧承煜走在最前头，赵宛舒拉着萧韶光走在中间，赵三河落在三人身后，他跟着往前走，目光却不由自主地在庭院里逡巡。

    柳家的院子虽算不上气派巍峨，但却也是小桥流水般的雅致精美，这里面的一草一木都是柳庆云和柳夫人精心雕琢挑选养育的，自是别有风雅韵味。

    赵三河看不出什么来，就莫名觉得好看，他砸吧了下嘴巴，感慨不愧是大儒的家。

    他们被引到了正厅静坐。

    早有丫鬟掌灯，把厅内照得灯火通明，又有人送上茶水糕点，言明已禀告主人，他们正梳洗，稍后就到，让稍作休息。

    萧承煜和赵宛舒已经来过一次了，倒是已经很熟悉，所以也不忐忑。

    赵宛舒甚至还自然地同其中一个丫鬟打听起自己哥哥在柳府的情况。

    丫鬟掩嘴笑道，“赵姑娘且放心，赵公子在府中好着呢，瞧着都长胖了些。刚才已经也有人去请赵公子，您很快就能见到了。”

