    两人一起动手，很快速的处理好了冯妙妙身上的狼狈，不过被扯破的衣服却是没有办法复原了，只有等出来卫生间，看看能不能找主人家借一件替换一下，还是或者让家里人赶紧的送一套过来了，盛羽出来卫生间的时候，还是用眼睛余光看了一眼盛容，眼睛里面明显有着不舍，可是她依然没有感觉到雪宝的气息，最后无奈只能强装平静的和冯妙妙一起走了出来。

    她是真的不想盛容发现异样，那是她的雪宝，可是雪宝却喜欢盛容身体环境，胜过自己啊，竟然是喜欢到连自己的巫蛊空间都被她舍弃了，盛羽很无奈的同时，又担心雪宝的安慰，是不是会被盛容苛待了，当然此刻的盛羽明显就是担心则乱了，雪宝可是蛊王，哪里是这么容易被苛待的啊，还有雪宝能随着自己重生，她和雪宝之间就有着不可切割的缘分。

    只是此刻的盛羽还想不了那么远，当然也没有心情想，不过好在身边有一个叽叽喳喳冯妙妙，暂时的帮助盛羽压制了心底的那一份落寞，只是盛羽和冯妙妙才出卫生间的所在地，就被人找来了，说是他们的家长找他们，两人很无奈的互相看了一眼，就听到冯妙妙到，“小羽妹妹，等下我带我老妈过去看你啊”。

    盛羽和冯妙妙眨了一下眼睛，点头表示可以的，盛羽被侍应生领着到了一堆的贵妇中间，她才进来就看到大姨邱明月对自己招手并且还很亲切的喊到“小羽，快过来，怎么样，那边我看到闹的很厉害，是有什么事情吗，你表哥你，明明我让他过去照看着你一点，怎么没有和你一起过来？”

    “大姨，你不会是想要大表哥陪着我一个小孩子一起吧，那他会好无聊的啊，再说了宴席上可是来了好些漂亮的小姐姐呢。”盛羽笑眯眯的走过去，邱明月立刻伸手将人牵了过去，邱明月对于盛羽的回答也是报以一笑，是啊，自己怎么就忘记了，自己的儿子可是一个二十老几的成年人，怎么可能去陪着一个小女孩玩啊，至于盛羽后面的小姐姐，她完全不抱有希望，典型的自己的儿子自己知道啊。

    索性就丢开了这个话头，开始给盛羽介绍身边的这些贵夫人来，而这些贵夫人对于盛羽的到来，早就期待了，因为大家都看到了邱明月这些时间脸上的明显变化，嗯，真的不要太明显了，同样的年龄，凭什么她就看上去比他们要年轻好几岁呢。

    只是邱明月说她用的东西，是妹妹家弄来的，所以大家早就在等待了，如今看到这个被邱明月带来精致的小女孩，尤其是听到邱明月说这是她外甥女的时候，大家那望眼欲穿的感觉顿时抓住了目标，那早就已经心痒难耐的等待，可是算是找到发泄的目标了。

    女人啊，都是视觉动物，她们永远都是扛不住好看衣服，漂亮的首饰，还有能让自己显得年轻的化妆品的，尤其是当然这些东西，能够将时间留在脸色的时候，那真的是无论年纪大还是年纪小的都是无法抵抗，尤其是面前还有邱明月这个活广告在，那更是有点恨不得直接开抢的节奏。

    因为这可不是化妆得让自己得到表面的年轻，而是用过那个产品后，真的年轻了，洗脸脸后，在自己家男人面前的真正年轻啊，那个女人不想要，那个女人不想自己是自己家男人心里的小可爱，尤其是就邱明月给他们的介绍，他们也只用了不到两个月。

    看看这效果，啧啧，看看现在一大群女人中同样的年龄，以前也同样的保养，可是如今竟然硬生生的被邱明月给比了下去，这让一群女人羡慕嫉妒恨了啊，这样的青春脸，让一众女性同胞如何能忍受，如何能不想要啊，所以邱明月就被大家急切的要求，去将盛羽给喊了过来。

    他们真的很想让盛羽给他们介绍一下，闻香识人的护肤产品，还有香料香水，以及能让邱明月整个人散发年轻光泽的好宝贝，确实邱明月最近收到了盛唐村寄过来的养颜液，嗯，还有一个好听的名字叫西施醉，这些天邱明月正在吃由盛唐村邮寄过来的西施醉。

    嗯，她感觉原本笨重不是那么灵敏的身体，好似也因为喝了西施醉后，正个都感觉要年轻了不少，今天她才会和这些平常交好的老姐妹们说起来，当然这些人也有眼睛会看，所以看到盛羽过来，立刻就有人开口了“小羽啊，你大姨说，你家的闻香识人能让人年轻啊，小羽啊，能不能也给你香姨都准备点啊，价钱不是问题。”，

    “是啊，是啊，价格好说，我也都要的，我还想要那种能让人全身都香的香薰。”

    “有没有去皱纹的啊，你看看我都有皱纹了，这年头脸才是自己的，我可要好好的养着。”

    “是啊，那个小羽啊，你大概什么时候，能给我们准备好呢，我们都迫不及待了，你不要不当一回事啊，我们和你大姨那可是老姐妹了，你不给我们准备，我们可是准备去你大姨家打劫的，难道你就不担心你大姨变丑变老了啊。”

    “还能这么没脸没皮的吗，居然都用上了打劫，就不怕你家老成打断你的腿，不过如果我家妙妙去抢的话，我家老冯肯定是没有办法的。”

    一个温柔的声音带着笑意的开口，而这个人的声音顿时引得大家跟着笑起来，盛羽听到声音转身看过去，就看到冯妙妙被一个一个三十多岁的女人牵着站在人群中看着自己，盛羽立刻站起来，对着冯妙妙招手，而那个三十多的女人也带着妙妙走了过来。

    对着邱明月就温柔的喊了一声“大姐，你不能厚此薄彼，那些好东西我也是要的，不要因为我还年轻就忘记我，保养就是要从年轻开始的，还有小羽对吧，我家妙妙可是和我说了，她将你当妹妹，所以你可不能将我这个干妈忘记了。”