    在副师长周志道邀请完刘飞洋一起去吃饭之后，刘飞洋也是开开心心的跟随他一起乘坐汽车，在警卫队的护卫下，去找了一家最后的餐馆来进行吃喝了。

    当然不止刘飞洋一个团长来了，还有其他团长也是一起被副师长周志道，给邀约来了一起聚餐。

    除此之外，还有51师师长李天霞，王耀武军座也是在后续过来，一起进行一场愉快的吃喝，并且还鼓舞了一下士气，

    对此，刘飞洋更加是一改自己往常的冷淡神态，而开始了舔狗一般的行为，来热情奉承着这些高层，还有其他团的团长。

    在这一刻里面，刘飞洋简直就是化身为一个人脉关系交际高手，十分擅长交际。

    对于刘飞洋如此巨大的转变，所有熟悉他的军官，都是比较讶异。

    不过很快他们却也是被刘飞洋的热情，和奉承话，给吹捧的心情大好，并且也是越来越喜欢性情大变之后的刘飞洋。

    包括51师师长李天霞，王耀武军座也是一样。

    特别是刘飞洋居然还给他们来了一手不错的提前结账的手笔，那简直就是更加让这些第51师的高层喜欢刘飞洋了。

    要知道这一次他们的吃喝，可是花费了不少金钱的，不少一般的人能够出得起的。

    所以对于刘飞洋这么大方的，大出血的花费，所有高层，包括其他团的团长，都是对刘飞洋的大方另眼相看。

    特别是更加欣赏他懂的做人，

    所以当刘飞洋和高级军官吃喝完分别之后，大家的心情都是十分的愉悦。

    甚至还获得了51师师长李天霞，王耀武军座的热情鼓舞，当然副师长周志道的鼓舞也是没有少的。

    但是这些高层却是更加意想不到的是，刘飞洋居然还有最后的一手，把他们给镇住了。

    那就是居然给他们一人，送一把新式的勃朗宁手枪。

    甚至连其他的团长，也是暗地里的，给予了一人一把，来结交对方。

    被刘飞洋最后这么一手，给镇住了。

    并且也是越发的喜欢刘飞洋的为人了，

    虽然他们之中不知道有多少会相信刘飞洋这些武器装备，是从洋人哪里购买来的，

    但是好的武器装备，对于他们来说却是比钱还来的高兴，

    因为可以防身，在战场上就多一点保命的东西了。

    跟何况刘飞洋在部队里面的形象，也是一个作战勇悍的杀鬼子的悍将，所以也就没有多少人去怀疑他，或者是给他难堪了。

    特别是人家还是被鬼子给炸伤，昏迷了两个月的时间，

    所以对于这个死过翻生的军官，大家还是比较敬佩的。

    所以对于刘飞洋从那里获得这么多的勃朗宁手枪，也就没有多问了。

    而是喜滋滋的收好，并且也是愿意交好这个刘飞洋。

    在和这些高层，还有其他团的团长分别之后，

    刘飞洋也是迅速的在思考如何给自己的部队，增加一个训练，可以让这些官兵在日后杀鬼子的时候，可以给鬼子一个大大的惊喜，

    而且即使是没有系统提供的武器装备，也是可以给鬼子一个惊喜。

    于是很快，他就想到了八-路军4大奇葩武器排行第3是“没良心炮”，第4是枪械“铁公鸡”。

    当然第4是枪械“铁公鸡”，却是被他立即否决掉，不使用。

    至于“没良心炮”，则只不过是在战场临时应急的土武器装备，具有射程短、危险性大等缺点，没良心炮只能在低烈度、技术含量低的国内战争中使用，

    但是如果面对的对手是大兵团、大纵深机械化作战的苏军，和美军的话，那么就很难有用武之地了。

    特别是面对大批量的重炮轰炸，还有大规模装备诸如苏制喀秋莎火箭炮等制式武器的大兵团作战的话，那么后果更加是不堪设想。

    所以在想到“没良心炮”的同时，刘飞洋也是想到了喀秋莎火箭炮。

    如果他的部队，能够大规模装备喀秋莎火箭炮制式武器的话，那简直就是完虐日军的火炮部队。

    只不过他现在可是没有喀秋莎火箭炮，所以也就没有的让自己的新兵们进行训练，

    不过即使他现在拥有这样的武器装备，也是不敢拿在第51师的军营里面进行训练使用的。

    他把德式防空武器装备，和美式M2高射机枪，拿给自己的新兵部队训练的时候，都是秘密挑选地方进行秘密训练的，并且还在外围部署了自己一些心腹的部下，进行巡视有没有被其他人给注意到的，

    而且时间，还是挑选在大家都忙碌训练的时候，

    所以他才没有被发现，最起码暂时还没有被发现。

    不过如果使用以180 余门，或者是200门以上的“飞雷炮”，将10000多公斤，或者是以上的炸药包投射到敌方阵地上的话，还是能够将敌军盘踞的的阵地给轰炸成为一片焦土。

    不过这个“没良心炮”的炮击的射程，却是最多也就200米到300米左右，杀伤半径约10米左右。

    所以对于这个巨大的缺点来说，那就只能够进行伏击战，或者是诱敌深入的时候，又或者是互相的距离十分的短，比如打伏地堡作战，才能够取得巨大的作战效果。

    如果是超出射程太远的话，那就没有什么用了。

    和喀秋莎火箭炮射程更远、火力更加凶猛，以及命中率更高，根本就不是一个层次。

    所以想到最后，刘飞洋也是很是沮丧的叹息了一声，

    因为他发现一切的烦恼，还是因为他现在没有喀秋莎火箭炮来使用，或者是后世那些导弹开业使用作战，

    要不然绝对能够完虐鬼子的火炮部队，

    而且还是绝对会把鬼子的陆军部队，给打怕的。

    当然如果真的是这样的话，那么战争也就变化的容易很多了。

    也许因为这样，系统就给予他难度，根本就没有再次给予他喀秋莎火箭炮来进行作战使用。

    但是即使是这样，最后刘飞洋还是决定尝试一下，让自己的部队的官兵，也是来学习一下“没良心炮”的炮击操作，

    以防备某一天他们没有了火炮的支援之后，就只有使用“没良心炮”的炮击来伏击鬼子的部队，或者是对付那些距离不远的鬼子部队。

    想到就做到，

    当刘飞洋回到了军营之后，他就马上挑选了一个连的兵力，全部集合到了训练迫击炮的阵地上，把他们给集合了起来。

    并且也是让他们以汽油桶为原料制作了炸药抛射筒，并在筒身上加铁箍以增加强度。

    甚至还加装瞄准装置、筒座、脚架，有的还加装了机械击发装置。

    于是经过了改进之后的“没良心炮”，也就是“飞雷炮”，就迅速的制作了四门来进行训练。

    为了减少在训练操作的时候，会伤亡士兵，所以刘飞洋也是亲自的监督着训练，并且也是极其小心的检查着这些临时制作出来的“没良心炮”的安全性，

    总之，他可不想因为自己的放松，而让自己手底下的官兵，被“没良心炮”的不稳定性，给炸到自己。

    虽然不是那些埋在土里面的没有改进过的“没良心炮”，但是刘飞洋还是很谨慎的来处理。

    当他检查了几次之后，才交给了手底下的官兵，进行发射炮击操作。

    “发射……”

    炮兵队官发出了一声震天的怒吼。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    ……

    然后四门经过改良之后，拥有脚架和瞄准装置、和筒座的“没良心炮”，就连续发出了四声怒吼，进行了炮击轰炸了。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

