    约翰他们大怒，将上次受的屈辱，一次发泄在玛拉院长身上，猛然一拉玛拉院长的衣服。

    玛拉院长穿着衬衫，顿时被拉开，露出黑色的蕾丝闻胸。

    约翰几人一看，兽性大发，毕竟玛拉院长有才华，更年轻漂亮，以前是身份高，他们只能仰望，现在可不同了。

    “带去公寓！”

    约翰对着手下一挥手。

    砰！这手刚刚一挥，一道拳头便落在左边脸颊上了，抽的他如炮弹般飞出去，砸在街上。

    一口牙全部碎掉，鼻子也是彻底断开。

    所有人都被震住了，回头一看，一名穿着长款大衣，冷漠的如杀手的男子出现在眼帘。

    正是林辰！“又是你！”

    约翰看清楚来人后，气的鼻子都歪了。

    爱德华与阿里克也颤抖了一下，上次在一号会所，他们是真的被打怕了。

    “华夏人，你嚣张什么，你以为你还有后台吗？”

    约翰艰难的站了起来，想到玛拉院长已经被撤职，心里胆气也壮了一分。

    “是啊，上次这华夏人让我们惧怕，那是因为玛拉院长啊，但现在，玛拉院长都自身难保了！”

    爱德华他们也反应过来，扶着约翰向林辰走去。

    “华夏人，你还未弄清楚局势吧，现在你给我好好听着！”

    约翰边走边喊，要给林辰说清楚局势，然后见到这华夏人害怕的样子。

    砰！他刚刚走近林辰，一道拳头又落在他脸颊上，砸的他再度倒飞。

    是林辰出手。

    他根本就不屑听约翰的废话。

    爱德华与阿里克呆在那里，他们都还没解释啊，这林辰是疯了吗？

    砰砰！接下来，他们脸颊也纷纷挨了一拳，都砸在路上。

    噗！两人张口一吐，满口的碎牙喷了出来。

    只见出手的是尤里，对他而言，林辰就是他的主人，谁敢亵渎，杀无赦。

    如果不是林辰没有开口，他是真的要杀人的了。

    “华夏人，你等着！”

    约翰三人都怕了，拖着受伤的身躯，落荒而逃。

    “林医生！”

    玛拉院长这才看向林辰，心中感动，但随后想到什么，赶紧道：“对了，你快走，现在我不是院长了，我已经帮不了你了！”

    “玛拉院长，你被撤职的事，我也知道了，很抱歉，因为我得罪了马南神父，从而影响到你！”

    林辰歉意说道。

    “不关你的事，他们是想将你留在鹰国，掌控着你，这种做法太自私了，只要依旧是我掌管这皇家医学界，我永远不会让这种事发生！”

    玛拉院长固执说道，边说边穿好衬衫，只不过衬衫是被撕烂的，怎么遮掩也遮掩不了。

    林辰赶紧脱了风衣外套，盖在玛拉院长的身上。

    他倒没想到，这看似文静，带着眼镜的院长，身材极为的好，估计有着E了。

    “谢谢！”

    玛拉院长脸色一红，又道：“林医生，你是一名绅士，也是一名学者，你是斗不过他们的，你快点走吧，护照的事，我会让我朋友尽量帮你拿回来的！”

    林辰摇了摇头：“我不知道他们为什么控制我，但我可以肯定，我并不是绅士！”

    玛拉院长顿时一呆。

    与此同时，大量穿着黑色西装，如保镖般的人冲了过来，眨眼功夫便将大街围住了。

    约翰三人处于众人之中，走路一拐一拐的，特别是脸颊，纷纷都肿的如猪头般。

    他们刚刚去喊人来了。

    “华夏人！”

    约翰怒吼一声：“我告诉你，没有官方的保护，我们希尔家族弄死你如弄死只苍蝇般简单，现在还不给我跪下！”

    对面马路有不少人在看着，听到希尔家族后掉头便走。

    希尔家族是如今鹰国第一贵族，根深蒂固，羽翼众多，许多老牌贵族都被他们所压，这个贵族在鹰国简直横着走了，暴力，掠夺，杀人，如家常便饭。

    就连皇室都拿他们没办法。

    因为他们有着靠山，那是一名议员。

    “林医生，完了完了！”

    玛拉院长脸色一白，被这么多人围着，她知道插翼难飞了。

    人家杀了他们，估计警察都不会插手吧。

    “玛拉院长，是我对不起你，害的你父母死于火灾中，但是你放心，我一定会找到凶手的！”

    林辰对玛拉院长道。

    玛拉院长不断摇头，觉得林辰是个正直的医生，也是个绅士，但也正因为如此，根本不知道鹰国的水有多深。

    凶手的事，哪怕知道是谁，但这是林辰能动的吗？

    “我说过，我不是绅士！”

    林辰似察觉到玛拉院长所想，再度说道。

    “玛拉院长，你今晚乖乖陪我，或许我不会杀他！”

    约翰这时打断两人的交谈，眯眼看着玛拉院长，越看越心动。

    这院长是个美女，而且是知识分子，并且以前身份很高，所以一举一动都带着权威。

    想到能睡她，那种感觉定然不同。

    “至于你，林医生，是死是活，就看你跪不跪下了！”

    约翰又得意洋洋般看着林辰。

    其实对林辰，他还真不敢杀，因为上方早有过意思了，要控制住林医生。

    至于原因，那是林医生似乎知道治疗奇怪病症的方法。

    “我说话，你听到了吗？

    见到我这边有多少人吗？”

    约翰见林辰无动于衷，顿时又是来火了，指着四周的人道。

    因为，林辰给他的感觉就仿佛在一号会所般。

    任由他叫嚣蹦跶，最终吃亏的依旧是他！这种感觉，他很不喜欢！也就在这时，大量的车子开来，细细一看，居然有几十辆豪车，随后车门打开，众多穿着黑衣的男子走了下来。

    人数之多，堪称密密麻麻，大街很快就被封锁了。

    “约翰先生，他们不是希尔家族的人！”

    “好像是史密斯家族的人，你看那个是卡特少爷！”

    “他们人数怕是有五百人了！”

    约翰身边的人都一脸的忐忑。

    约翰与爱德华几人也慌了。

    虽然希尔家族是新晋的第一贵族，但史密斯家族是老牌第一贵族，而且他们隐居在偏僻地带，很少过问国中的事，但不代表他们被淘汰了。

    相反，这个老牌贵族底蕴很强。

    特别是卡特少爷，曾在贵族圈中没少暴打约翰几人。

    “约翰先生，他们来做什么！”

    爱德华嘴角发抖道。

    “我不知道，估计是路过的吧！”

    约翰下意识说道。

    爱德华他们顿时觉得奇怪了，路过？

    有必要带这么多人来吗？

    

