    此时，整个黑尸山岭中已经乱成了一片！

    到处都是挣扎反抗还有血腥残忍的画面！

    空气中的血腥味也比之前更加浓郁！

    地上更是到处都是散落着七零八落的人皮！

    恐怖极了！

    每个玩家都在奋力的反抗着那些和他们长得一模一样的人皮！

    皮肉分离的撕扯声更是不停地响起！

    光是这些声音就在场的玩家感到心惊肉颤！

    更别说那些诡异的黑色干尸以及它们进化的人皮！

    每个玩家的身上都或多或少有那么一两处血肉模糊的伤口！

    鲜血淋漓的样子看起来十分凄惨！

    而且，好多玩家都像王啸一样，中了阴毒！

    动作变的僵硬无比，迟缓的像是一个迟暮的老人！

    根本无法继续战斗！

    很快，这些中了尸毒的玩家便被那些诡异的人皮重重包围！

    每个人的脸上更是写满了绝望！

    【天呐！这也太激烈了点吧！】

    【我去！这些玩家真有勇气，我就不敢从自己身上撕下去一张皮！】

    【太恐怖了！我心脏都有些受不了！】

    【怪不得黑尸山岭中有座尸山！】

    【这玩家死亡的速度，恐怕要不了多久就会多出一座尸山！】

    .......

    黑尸山岭中。

    就连那几只诡异生物，此时也进入了战斗状态。

    每一只诡异生物都面对着好几张和他们一模一样不同角度的怪物皮！

    老太太疯狂的甩出褐色的粘稠物！

    被她打中的人皮动作都会变得呆滞一下！

    但是，很快这些诡异的人皮便会再次恢复行动力！

    那一家三口怪物更是拼命的延展出黑色的触须！

    想要将眼前的这些人皮全部都捆绑在一起！

    但是奈何这些诡异的人皮实在是太多了，而且还拥有智慧！

    很快就挣断了身上所束缚着的黑色触须！

    再次朝着一家三口的身上贴了上去！

    一家三口连忙后退！

    因为过于使用黑色的触须，他们的脸色都变得无比苍白，甚至有一些死灰色！

    就连他们的身形，都变得有些透明，仿佛下一刻就会彻底消失！

    大头宝宝更是拼命的哭喊着，但是他哭声中能够使人停止不动的能力似乎消失了！

    那些变成他的样子的人皮根本没有任何停留，直冲冲的朝他冲了过去！

    至于其他人，也没有受到他的哭声的影响！

    因为周围已经彻底乱成了一锅粥，各种惨叫的声音撕心裂肺！

    大家根本没有注意到大头宝宝的哭声！

    就算是有那么一两名在大头宝宝周围的玩家听到了他的哭声，动作也没有停下来！

    因为大头宝宝的哭声很快就被他们自己的惨叫声掩盖住了！

    一时之间！

    所有人和诡异生物都应接不暇，纷纷使出了自己的杀手锏！

    就连直播间的观众们也都纷纷瞪圆了眼睛，眨都不敢眨一下！

    有好多胆小的观众更是直接尿在了纸尿裤中！

    还有一些承受能力比较差的观众更是吐了一地！

    但是，没有一个人退出直播间！

    因为大家都想看看这一次，黑尸山岭中的玩家到底会不会有人活下来！

    不仅如此，那些驻扎在死亡游戏直播间的各大网络社交平台的负责人更是疯狂的在网络上渲染着这场恐怖的战争！

    各种各样玩家奋死反抗的小视频疯传在各个网站之上！

    好多人都被这些玩家们殊死一拼的精神感动了！

    纷纷涌进直播间！

    一时之间，直播间的人数更是达到了一个前所未有的高度！

    大屏幕上，弹幕更是疯狂的滚动着！

    【卧槽！加油同志们！】

    【天呐！怎么这么残忍！】

    【老天爷！这副本简直就是地狱级别的！】

    【这刚不到一小时就死了这么多玩家！】

    【我看二十四个小时以后估计没人了，就连王啸估计这次也会......】

    ......

    虽然大家都在疯狂的抵抗者！

    但是，这些夺魂尸以及他们进化的人皮数量实在是太多了！

    有好多玩家已经彻底被那些和他们一模一样的人皮贴满了全身！

    就连他们的脸上，也都贴满了这些诡异的人皮！

    一层又一层，就像是打了补丁的布娃娃，看起来十分恐怖！

    随后，这些被贴满了人皮的玩家疯狂的膨胀起来，整个人都变得圆滚滚的！

    就像是被吹鼓了的气球！

    而且，这些玩家似乎全部都丧失了神志，眼睛中变得暗淡无光，混沌一片！

    一个个就和提线木偶一样，整张脸冰冷无比，没有蕴含一丝人类的情感！

    全部整整齐齐的朝着尸山所在的方向走去，动作也无比僵硬。

    就好像是一个个生锈的机器人一样，僵直的迈着步子！

    周围的玩家更是疯狂的喊着他们：

    “快回来！”

    “你们去哪？”

    “快醒醒！”

    ......

    然而，无论大家怎么呼喊，这些玩家都好像没有听见一样。

    依旧无比僵直的朝着尸山的方向走去！

    在这其中一个身影显得格外突兀！

    就是一家三口怪物中的那位父亲！

    看着那行笔直的队伍，王啸心中暗道：

    “看来诡异生物被这些薄皮完全覆盖灵魂也会彻底陷入沉睡！”

    就在这时。

    两只角度一模一样的人皮朝着王啸的身上贴来！

    王啸心中猛然闪过一道灵光！

    复制！

    他的天赋可是唯一的神级天赋！

    是能够复制一切东西和物体的！

    虽然以他的实力复制太阳这种超然的恒星是不可能的！

    但是他可以尝试一下复制阳光！

    所不定就会成功！

    而且，复制东西是只需要知道制造过程和原理的！

    太阳光是怎样形成的，他还是记得一清二楚的！

    王啸看向周围，此时周围已经全部都是黑色的干尸和那些进化的人皮！

    而超强诅咒女和女鬼都已经陷入了争斗之中！

    并且看起来十分吃力的样子！

    至于其他玩家，也全都伤痕累累，看起来十分疲惫！

    看着眼前的一切，王啸心中暗道：

    “看来这次只能一心二用了！”

    虽然说想要复制东西必须集中所有的注意力，但是眼前的情况已经不允许王啸这样做了！

    他必须要做到同时进行抵抗人皮和复制阳光两件事！

