    “大长老，我不能让你消灭云家，就算是死，我也必须阻止你。”

    千如烟绝不允许亲人受到伤害，哪怕与斗魂殿为敌，哪怕今天被杀了，她也不后悔。

    “哼！就凭你这点实力，还想阻止本长老？你胆敢违抗命令，已经是死罪！如今竟还敢以下犯上！”黑袍老者满是不屑，老脸已经阴沉到了极点。

    千如烟的行为，已经让他失望透了。

    “轰！”

    “噗！”

    黑袍老者一掌凶狠迎上，轰的一声炸响，更可怕的力量当场震得千如烟口吐鲜血，身形倒射出去。

    两人实力悬殊。

    在黑袍老者面前，强大的千如烟，连抵抗力都没有。

    黑袍老者这一掌无比凶狠，毫不留情重伤千如烟，右手已经被废了。

    “如烟！”

    “奶奶！”

    云凌和云若雪等人惊慌无比的跑向千如烟。

    可惜还没跑出半米，就被一股恐怖的气墙挡住了去路。

    云家一片惊恐绝望，强大的千如烟，在黑袍老者面前，简直不堪一击。

    “千如烟，本长老不杀你，殿主自会惩罚你！”黑袍老者怒喝道。

    重伤的千如烟吃力爬起来，坚定道：“千如烟愿意用性命换云家，希望大长老成全。”

    “奶奶不要！”云若雪惊慌大喊。

    “如烟，万万不可啊。”凌云心急如焚叫喊。

    斗魂殿大长老森冷道：“千如烟，你已经犯下死罪，你的命换不了云家所有人的命。”

    云凌老脸阴沉无比，突然怒吼道：“简直欺人太甚！斗魂殿惩罚了我们数十年还不够吗？非要赶尽杀绝吗？”

    “云凌，你们能够活到今天，是因为千如烟与殿主定下的约定，否则当年云家就已经不存在了，如今她毁约，云家今日必须消失，绝不能让这等耻辱传出去，云家还不够资格染指斗魂殿血脉，更不配拥有！”大长老傲慢凶狠道，冷冽的杀气笼罩整个云家。

    云凌忍无可忍怒喝道：“斗魂殿很了不起吗？不够资格又如何？云家不稀罕斗魂殿血脉！”

    云若雪咬牙怒道：“我也不稀罕！云家更不想跟你们斗魂殿有任何瓜葛！”

    “我体内如果真有什么斗魂殿血脉，那就请斗魂殿拿回去！”云天煌咬牙怒道。

    斗魂殿大长老冷冷笑道：“你们体内的斗魂殿血脉不纯净，斗魂殿绝不会允许这种血脉存在，杀了你们就是最好的解决办法。”

    “大长老，你不要逼我，今天你要么放过云家，我愿意接受死罪，要么我们同归于尽！”千如烟的双眼突然变得凶狠起来，旋即单手结出玄奥印记。

    “上古魔魂咒！”看到熟悉的印记，黑袍老者大惊失色，老眼闪过强烈忌惮，旋即怒斥道：“千如烟，你竟敢偷学斗魂殿上古法咒。”

    “我没有偷学，上古魔魂咒就刻在囚禁我的洞穴中！多年来我已经修炼成功！”千如烟凶狠道：“大长老，你做决定吧！你应该知道魔魂咒的强大，就算是大长老，一时半会也破不了魔魂咒！”

    上古魔魂咒，可以封印灵魂的精神空间。

    一旦精神空间被封印，就如同行尸走肉一般。

    “千如烟，你以为上古魔魂咒能威胁本长老吗？你未免太小看本长老的实力！”黑袍老者阴沉怒道，心中一起涌起了杀心。

    话落的瞬间，黑袍老者便幻化出十几道幻影分身，令人难辨真假。

    “什么？”千如烟苍白的脸庞骤然大变。

    “咻咻咻！”

    十几道幻影分身快速闪烁，一道道幻影接连重叠，密密麻麻，有种千军万马的感觉。

    千如烟以及云家众人看傻眼了。

    上古魔魂咒再强大，可要是找不到斗魂殿大长老的本尊，也如同虚设罢了。

    “轰！”

    “噗！”

    仅仅眨眼间，一道幻影分身便将重伤的千如烟震得口吐鲜血，身形再度被轰飞出去。

    这一记重击，对于千如烟而言，无疑是雪上加霜。

    密密麻麻令人眼花缭乱的幻影，眨眼全部消失了。

    千如烟伤势非常严重，已经无力爬起来，气息也非常虚弱。

    “凭你的本事，还想用魔魂咒对付本长老？你已经犯下死罪，没有资格用斗魂殿法咒，更不配施展魔魂咒！”斗魂殿大长老不屑道。

    “奶奶！”云若雪恐慌的哭喊起来。

    “如烟！”云凌怒火冲天，心在滴血，旋即冲着斗魂殿大长老怒吼道：“有种就冲着我来！”

    他恨不得亲手杀了斗魂殿大长老，可他现在却无能为力，只能眼睁睁看着爱人被无情重伤。

    斗魂殿大长老扫了一眼云凌，凶狠道：“现在轮到你们了，斗魂殿绝不允许这种耻辱存在。”

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量猛然爆发出来，飞快蔓延整个云家，斗魂殿大长老就欲血洗云家。

    可就在这时候，高空上突然传来一道讥讽的冷笑声。

    “你的存在，我也觉得是一种耻辱，斗魂殿的血脉也不怎么样，别搞得像天下无敌一样，不知道的人还以为是什么稀世珍宝呢，殊不知就是个垃圾血脉而已。”一道身影闪身出现。

    “风宗师！”听到这熟悉的声音，云家上下惊喜万分。

    风啸天居然在这个时候回来了。

    看到风啸天，云家上下无疑看到了救命稻草！

    “臭小子！你是什么人？竟敢侮辱斗魂殿血脉！你活得不耐烦了！”斗魂殿大长老顿时怒喝道，凶狠的目光扫向风啸天。

    风啸天摊了摊手冷笑道：“我不觉得是在侮辱斗魂殿血脉，我不过是实话实说而已，斗魂殿的血脉的确是垃圾血脉，就算是送我也不要。”

    “岂有此理！臭小子！你找死！”斗魂殿大长老气炸了，老脸皮肉剧烈抽动。

    看着暴怒的斗魂殿大长老，风啸天冷笑道：“怎么？你不相信？我找个朋友来让你看看，什么是强大的血脉力量。”

    “什么？强大的血脉力量？”斗魂殿大长老顿时一愣。

    云凌以及重伤的千如烟他们，也都愣住了。

    风啸天看向虚空问道：“大尊者，你确定能换血脉吗？”

    “风宗师，强大的血脉，可以替换弱小的血脉。”无上玄恭敬道，旋即幻化出现。

    “七重无神境！”斗魂殿大长老深皱眉头暗道：“大尊者？此人是什么人？如此强大的实力，而且竟对这小子这般恭敬，这臭小子又是什么来头？本长老为何没听说过什么风宗师？”

    “云姑娘，你可否愿意换成他的血脉？”风啸天看向云若雪笑问道。

    “愿意！我不稀罕斗魂殿的血脉！”云若雪毫不犹豫回答。

    “换吧。”风啸天淡笑道。

    “遵命！”无上玄恭敬道，旋即闪身下去。

    “云姑娘，一旦接受我的血脉，从今往后你就是我族之人，你可愿意？”无上玄问道。

    “愿意！我相信风宗师！”云若雪认真回答。

    “好！一会可能会有些痛苦，毕竟要把斗魂殿血脉清除。”无上玄微微一笑，旋即催动出强大的无上神族血脉打入云若雪体内。

    “这股血脉力量是......无上神族！青玄界最强血脉！他是无上神族族人！”感受到无上玄的血脉力量，斗魂殿大长老老眼瞬间凸了出来。

    无上神族强者，竟对这个年轻人如此恭敬！

    这个年轻人到底是什么身份？

    “他是无上神族强者！”重伤的千如烟满是震惊道：“无上血脉乃青玄界最强的血脉力量，以雪儿的天赋，无上神族根本看不上，可风宗师竟能让他把这么强大的血脉送给雪儿！”

    震惊之余，千如烟看向了风啸天，她也很好奇风啸天到底是什么身份。

    不一会儿，无上玄便笑道：“云姑娘，已经好了，你体内被封印的斗魂殿血脉已经没有了，只有我族血脉。”

    “多谢前辈！多谢风宗师！”云若雪恭敬谢道。

    看了一眼震惊懵逼的斗魂殿大长老，风啸天冷笑道：“老东西！怎么样？看到什么是强大的血脉了吗？”

    “......”斗魂殿大长老震惊得话都说不出来了。

    目光看向无上玄，风啸天又道：“大尊者，他是千魂婆婆的儿子，也有斗魂殿血脉，帮他也换了吧，让这个老东西再仔细看看。”

    “是！”无上玄恭敬道，旋即一挥手，击碎强大的气墙来到云天煌跟前，笑问道：“你可愿意成为我族之人？”

    “愿意！”云天煌立即回答。

    无上玄没有任何犹豫，立即将无上血脉打入云天煌体内。

    没过一会就完成了。

    风啸天闪身来到云若雪身边，淡笑道：“云姑娘，你可要记住了，从今天开始，你就没有曾外公曾外婆了。”

    “我不稀罕！我也不要！我云若雪跟他们永远断绝关系！我只认我奶奶！”云若雪咬牙怒道。

    风啸天冷笑道：“老东西，你可要看清楚了，他们体内是否还有斗魂殿血脉，要是没有的话，云家与你斗魂殿就没关系了，今天的事情也就解决了，你也可以回去了。”

    “哦，对了，忘记告诉你了，这是无上神族的血脉，他们现在是无上神族的人，斗魂殿想动云姑娘奶奶的话，最好掂量掂量斗魂殿的实力，恕不远送。”

