    小胖的吞食速度越来越快。

    对于地狱劫蚁族来说，吞食的这点数量，绝对是杯水车薪的事情。

    因为地狱劫蚁族的数量实在太庞大了，浩瀚无尽的地狱劫蚁，宛如飞蛾扑火一般，疯狂地涌向地狱劫炎和小胖。

    前后不到数十分钟的时间。

    小胖已经吃饱，狠狠地打了个饱嗝，实在吃不下去了。

    一个箭步，身影瞬间消失在原地，回到苏辰的身边，并且两人带着小胖顺利离开浆糊黑雾。

    眼睁睁地看着妖兽吞噬自己的族人，愤怒的蚁皇却没有丝毫的办法，很是憋屈，却无法阻止。

    连他的攻势都没有用，因为对方的速度实在太快了，要不是亲身经历，打死他们都不会相信。

    狠狠地打了个饱嗝，小胖一脸的享受，说道：“老大，地狱劫蚁真的太好吃了，以后我们每隔一段时间就来吃一顿。”

    “小胖，你是否有办法，帮我阻隔地狱劫蚁族涌入地狱劫炎？”

    这才是最重要的事情。

    根据苏辰的猜测，自己的异火焚荒盘之所以不能顺利的吞噬地狱劫炎，完全是因为源源不断的地狱劫蚁涌入地狱劫炎，使得地狱劫炎有着强大的支撑，无法让自己的异火焚荒盘吞噬。

    他和蓝姐都没有任何的办法，哪怕是动用神道傀儡的力量都不行。

    小胖想了想，说道：“老大，我刚刚躲闪蚁皇攻势的时候，发现一个问题，蚁皇似乎被什么压制住了力量，其实他的攻势，只能维持在半步神道和神道之间，相信以神道傀儡的力量，应该可以斩杀蚁皇。”

    苏辰当然不会怀疑小胖的话，双眼顿时一亮，要真是如此的话，那么对于自己来说，绝对是千载难逢的机会。

    死亡泉内的力量有限，一般情况下，苏辰是不愿意随意动用神道傀儡的力量。

    但是现在。

    苏辰愿意为了地狱劫炎，损失一次神道傀儡出手的机会。

    “走。”

    依然处在愤怒的蚁皇，突然看着去而复返的两人，怒道：“小子，本座已经给过你们机会，既然你们不知好歹，休怪本座不客气。”

    不等蚁皇出手。

    神道傀儡出现在面前，手里的葬天棺瞬间暴涨起来，直接朝着蚁皇狠狠的砸了出去。

    “神道！”

    感受着面前尸骨身上发出的气息，蚁皇彻底懵了。

    他万万没有想到，这个人类身边竟然有着神道坐镇，着实让他感到惊讶不已。

    硬碰硬，连躲闪的机会都没有。

    轰！

    蚁皇的身躯瞬间遭受重创，鲜血喷出的同时，元神更是差点崩碎，神道傀儡的全力一击，借助葬天棺，蚁皇根本抵挡不住。

    刚刚出手，神道傀儡将葬天棺还给苏辰后，便消失在原地，立刻返回死亡禁地开始蓄满力量，下次才能够继续出手。

    看着蚁皇被重创，苏辰简直惊喜到了极点，看来小胖说的很对，蚁皇被某种力量压制着，虽然是巅峰伪神境，不过实力却根本达不到神道境，要不然的话，不可能以巅峰伪神境的实力，连神道傀儡的一招都抵挡不住。

    看着来到自己面前的两人，蚁皇冷笑一声，嘲讽道：“人类，要不是本座的力量，被禁锢在地狱劫炎内，你认为你能胜得了吗？你的傀儡只能出手一次而已。”

    点点头，苏辰也没有丝毫的否认，说道：“胜者为王，败者为寇，你输了就是输了，我已经给过你机会，是你不好好把握，我现在可以重新再给你一次机会，只要你愿意臣服于我，那么你便可以保住性命。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    仰天疯狂的大笑着，蚁皇满脸的嘲讽，轻蔑的说道：“本座堂堂地狱劫蚁皇，会臣服你一个小小的人类？你无需多费口舌，就算是死，本座都不会臣服于你。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰已经猜到蚁皇会拒绝自己，当初的死亡饕餮如此，现在的地狱劫蚁皇又是如此。

    神兽有着神兽的尊严，放在上古时代，神兽也许不值钱，但是在当今大陆，神兽不可能选择臣服自己这个帝境。

    自己要是神道武者，也许还有机会。

    没有继续废话，苏辰冰冷的眼神里逐渐杀意涌动，直接灭杀蚁皇的同时，开始强行摄取蚁皇的精血和元神。

    混沌吞噬诀共有九境，第一境是吞噬灵魂和元神，第二境便是吞噬精血，第三境则是直接吞噬各种神体。

    地狱劫蚁族依然源源不断地涌入地狱劫炎之中，也不攻击他们。

    很是郁闷。

    这种情况下，除非是自己能够彻底阻隔地狱劫蚁族，否则的话，自己的异火焚荒盘依然无法顺利吞噬地狱劫炎。

    似乎能够看出苏弟心中所想，蓝梦冉想了想说道：“苏弟，你我联手应该可以暂时抵挡住地狱劫蚁族，你要做的事情，就是……。”

    不等蓝梦冉把话说完，已经被击杀的蚁皇，直接化作一道流光，顺利的涌入到地狱劫炎之中。

    地狱劫炎爆发出一股股惊人异火威势，朝着虚空疯狂地席卷开来，并且整个黑雾涌动起来。

    苏辰的脸色稍稍一变，他能够清晰的感受到，如今的地狱劫炎已经开始变化，想来应该是自己斩杀蚁皇的缘故。

    眼神很是凝重，死死地盯着面前的地狱劫炎。

    地狱劫炎绝对不能出现问题，立刻不断的催动着异火焚荒盘，并且他和蓝梦冉，带着小胖开始阻挡地狱劫蚁的涌入，希望能够暂时压制下来。

    三人的力量形成一堵堵气墙，彻底阻挡住浩瀚的地狱劫蚁大军的涌入，不过地狱劫炎的波动越来越强烈。

    到底是怎么回事？

    苏辰实在是搞不懂，因为连异火焚荒盘都有些镇压不住地狱劫炎，继续这样下去，一旦地狱劫炎崩塌，谁都不知道会发生什么事情。

    脸色越来越凝重，苏辰不敢有丝毫的迟疑，体内立刻运转混沌吞噬诀，不断地涌入到异火焚荒盘内，开始不断地压制着地狱劫炎。

