    晌午时分，诸葛孔方回到了议事厅复命，表情如临大敌。

    诸葛非看着自己这个天纵奇才的侄儿，不禁生出些许诧异，问道：“此行遇到麻烦了？”

    诸葛孔方轻轻点头，感慨的叹道：“这吴俊医术高超，单凭把脉就看出了我功体存在缺陷，并且智慧过人，一眼就看穿了我们的目的，难怪陛下会派他去西域寻药。”

    诸葛非眼神一亮：“陛下真的重病了？”

    诸葛孔方反问道：“若非陛下病重，他怎舍得如此保命良医离开自己身边？依小侄看来，咱们那位陛下的救命神药，应该就在这位吴大夫的身上。”

    诸葛非眉头微皱道：“若吴俊身负如此重担，怎么会节外生枝，插手诸葛岗之事？况且他一路走走停停，就不怕耽误了陛下的病情？”

    诸葛孔方淡淡一笑：“这边是他的高明之处，他这一路之上行事招摇，毫不掩饰行踪，如此行事，又有谁会想到他居然身系一国之君的性命安危呢。”

    诸葛非倒吸一口凉气，眼神立刻冷了下来：“此子心机如此深沉，现在不除，来日必成大患！”

    诸葛孔方笑了笑，说道：“过去西蜀，便是李家的地盘，只需放出消息，自会有人替我们动手。”

    诸葛非露出一个欣慰的笑容，赞许道：“孔方此计，甚合我心！西蜀之地被群山隔绝，占据地利之便，进可攻退可守，让李家去打前哨，咱们可静观其变。”

    诸葛孔方笑了笑，智珠在握道：“不过试探还是要继续下去的，单凭咱们现在掌握的信息，怕是还无法让李家动心。”

    诸葛非看着自己侄儿脸上的笑容，忽的露出一个微笑：“看来你已经想到主意了。”

    诸葛孔方微微颔首道：“侄儿在蜀山历练之时，偶然救下过一个宗师境的神偷，有她相助，吴俊身上有无神药一探便知。”

    ……

    在这叔侄二人密谋之时，吴俊在药铺里已经坐的腿都快麻了，一脸愁眉不展的道：“蜀地多湿热，风湿骨痛乃是最常发作的疾病，按理说我的风湿化骨方应该很好卖才对，可这都大半天了，怎么一个买的人都没有呢？”

    诸葛岗一脸无语的吐槽道：“你这祖传老方连骨头都能给人化了，风湿骨病自然是能彻底根治的，我想他们大概是没学过那种能生骨的仙法，害怕自己长不出新骨头吧……”

    吴俊狠狠瞪他一眼：“我的药方化的是骨刺，不是骨头！只要严格听听我的医嘱，控制好剂量，一服药下去当场见效，彻底根治风湿骨痛，永不复发！”

    正说话间，一个身材丰腴的美艳女子带着一阵香风走了进来。

    女子俏眼含春，生得一张狐媚脸蛋，大红的胸围子外，罩着一层翠绿的丝绸纱衣，酥胸半露，看起来一副不堪负重的模样。

    女子进来后，在吴俊身上打量几眼，做出一副羞涩的模样，小声道：“小大夫，你可懂得看妇科病症……”

    吴俊眼神一亮，从药箱里拿出了贞元帝遇刺的草书，一脸严肃说道：“当今皇帝陛下亲笔御题——妇科圣医！当朝三公主肠胃失调，吃不下饭的老毛病，就是在下治好的！”

    诸葛岗看向那一幅帛书，看着上面清晰可辨的“辣手毒医”四个大字，眼眸中透露出浓浓的震惊——

    这特么是妇科圣医？

    小吴大夫你这样睁着眼睛说瞎话，你的良心就不会痛吗！

    与此同时，那美艳女子的眼神迅速在药箱里扫了两眼，每个格子里五颜六色的药瓶飞速从眼前闪过，就连上面的小字，都清晰地刻印在了脑海之中。

    过了一遍信息后，女子眉头微微一皱，余光扫到了吴俊斜跨在腰间的百宝囊，瞳孔一缩，红起了脸颊，做出一副羞赧的模样说道：“小大夫，这里人多，能否找个僻静的房间给小女子诊断？”

    吴俊面带兴奋之色，眼睛放光道：“姑娘你随我来。”说完，带着这名女子一起朝着后院走去。

    看着吴俊一副急色的模样，女子不屑的勾了下嘴角，随即跟了上去。

    她叫崔怡，乃是名闻天下的女飞贼，江湖人送绰号妙手惊鸿，包括皇宫大内，都曾留下过她的身影。

    原本她几年前就已经金盆洗手，当起了富甲一方的财主。

    但这次为了还诸葛孔方的人情，不得已重新出山，来到了仁心堂，要偷取吴俊身上最值钱的丹药。

    很快的，她便跟着吴俊来到了一间厢房之中。

    等吴俊将门关好，转过脸一看，却发现崔怡已然倚靠在了床头，香肩半露的眯起了眼睛，脸颊通红，气息粗重的呻吟了起来。

    “小大夫，小女身上好热，你快过来看看……”

    吴俊吃了一惊，走上前将手探在了她的脉门上，眉头微皱道：“你脉象平稳，虽然有些陈年旧伤，但都不太能引起这种症状……”

    崔怡看着他假装正经的模样，身子猛地朝他的身上扑去，一边用手在他身上拂过，一边呻吟道：“好冷，身子忽然又好冷……小大夫，我好难受啊……”

    吴俊听着她中气十足的声音，感受着她平稳的心跳，脸色严肃的将她从自己身上扒了下来，解开百宝囊，掏出了一根金针来：“姑娘，我大概知道你得了什么病了。”

    崔怡愣了愣，说道：“我得了什么病？”

    吴俊眉头紧皱的道：“你最近是否见了英俊的男人，就情难自禁的想要和他亲近，安慰你空虚的身体和心灵？”

    崔怡娇俏的一笑，撩开衣襟道：“小大夫果然慧眼如炬，那你还等什么，快来安慰人家呀~”

    吴俊摇头道：“姑娘你这病乃是一种心理疾病，需要长期的治疗，我先给你扎一针，让你的情绪稳定下来。”说着摸出一根天绝针，朝着崔怡眉心扎去。

    崔怡猛地感受到一股死亡的气息逼近过来，瞳孔一缩，迅速从吴俊腋下钻了过去，穿好衣服，娇笑一声道：“小大夫不解风情，奴家只好忍痛告辞了。”说完推开门，快步的走了出去。

    吴俊一阵扎空，稳住身子回过头来，发现那女子已经不见了踪影。

    看到又一个病人从他手中溜走，吴俊不禁发出一声无奈的叹息：“唉，讳疾忌医啊……”

    微微的摇了摇头，他打开百宝囊将金针收回，却猛的发现了异常。

    自己在符袋里封存的那颗万寿无极丹居然不见了！

    察觉到不好，吴俊立刻高声叫道：“月儿，拦住那个女人！”

    秦月儿的身影飞速闪现到了院子中，看了眼院子四周，眼神锐利的朝着东方看去：“她的气息已经走远了，身法很快，我追不上了。”

    听到吴俊的喊声，诸葛岗也快步的走了进来，一脸关切道：“出什么事了？”

    吴俊气得脸色发青，咬牙切齿道：“遇到女飞贼了，这个可恶的女贼，把我给老皇帝炼制的万寿无极丹给偷走了！”

    诸葛岗闻言，立刻变得紧张了起来：“那颗丹药很重要吗？”

    吴俊一脸无奈看向他，叹气道：“这可是我千辛万苦，九死一生炼制出来的长生不死药，起码能让人延寿百年，你说重不重要？”

    诸葛岗冷不丁打个哆嗦，一脸惊慌道：“这下可麻烦了……”

    长生不死药！

    与此同时，隐蔽气息趴在墙外的崔怡猛地瞳孔放光，摸了摸腰间的那个符袋，终于明白了诸葛孔方不惜代价，让她来偷吴俊的原因！

    延寿百年，全天下都没几个人能经受的起这种诱惑吧？

    要不是诸葛家势力太大，她都想黑吃黑独吞这颗仙丹了！

    听着院子里几人焦急的讨论声，崔怡强行的收起心中的贪念，一脸遗憾的朝着诸葛家宗祠走去。

