    台下三个人一如既往,台上两个人也依旧如此。

    曾经的ftw，首发五人全都是孤儿属性：一个队伍各自为政，骨子里谁也不服谁。

    当然孤儿也有深浅之分,最浅的是金娇花,要不是晏队不管他,他很乐意有个辅助爸爸保驾护航；其次是元渣男，他是嘴上最孤儿,心理嘛……懂得都懂；剩下三人就有点不相上下了，但最孤儿的一位可以确定人选，那就是谢和。

    睡哥是生理上有自闭倾向，谢和则是典型的社恐晚期，能沟通能交流但不想。

    奉行着说不如做，做不如多做一点的谢神是个妥妥的闭嘴主义者。

    不仅自己闭嘴,还让别人闭嘴。

    close入队前,元泽最爱戳他。

    谢和对外是大鲨鱼，谁惹他，一口咬死不废话；对内是河豚，一戳就炸,炸不死你先炸死我自己。

    元泽戳了几次，默默向金成炫吐槽：“他会不会自爆。”

    金成炫翻白眼：“你不戳他能死啊。”

    元泽：“能。”

    金成炫：“滚！”

    后来close入队，元泽有了新目标,可算放过了谢和。

    但刚开始河豚谢是有点别扭的，他本来就冷冰冰的，本来就社恐,本来就不喜欢陌生人，所以对于刚入队的close十分排斥。

    中野联动是不可能的，不等close过去,谢和已经单杀对面。

    去野区支援是别指望的，连自家野区都看不好，打什么野。

    元泽挺生气，戳谢和，让他对弟弟客气点，谢和冷笑：“赛场上没人会对他客气。”

    元泽被他噎个半死，转头哄close：“别理他，哥哥陪你双排。”

    转头一看，close点了匹配，单排进游戏。

    元泽：“……”

    close：“不了。”

    元老师能被这届弟弟给气昏过去！

    巧的是，单排进游戏的close遇上了谢和，一个是蓝方，一个是红方。

    这几率也是可以去买彩票了。

    元泽的气瞬间消了，自个儿不排位了，还微信戳娇花来看好戏。

    金成炫回他：“你无不无聊。”

    元泽实况转播：“卧槽，小close击杀了老谢！”

    金成炫：“……”妈的，手里的对局顿时不香了。

    炫神麻溜怼爆对面，切了观战模式去看队友的大型撞车现场。

    一进去就看到了自家队友的生死battle。

    这杀气腾腾的打野和中路，就差在脑门上写个‘必死’俩字了。

    金成炫给元泽发微信：“看不出来，close这么凶。”

    元泽啧了一声：“俩闷骚的终极对决。”

    金成炫嘴角抽了抽：“你好意思说别人。”

    元泽何其无辜：“我才不闷骚，我是明-骚！”

    金成炫的元泽专属表情包瞬间糊他一脸，嗯，真的是糊。

    手机盲打影响不了两人看对局，close和谢和当然也知道两人撞上了，谢和前年不变的id，比赛用的都是xiehe；close的id是刚认证的，还挂着ftw呢。

    队友也发现了，纷纷好奇：“谢神调-教新队友？”

    “close？ftw的新打野？”

    “哎哟，不错哦，这打野硬朗！”

    队友们不关注输赢，更想看他们battle。

    这俩也是刺头本刺，见面就是怼，不是你死就是我活，没有撤退可言。

    按理说打野撞中路，那不叫怼，那是单方面虐杀，但谢神用的是法刺天赋，秀起来别说是个新人打野，就是去年北美那位全球第一的野王都被谢和给秀得想退役。

    法王和法王是不一样的，谢和的法王可以封神。

    所以close能在他手下招架住，甚至有反打趋势，足以窥见他的实力。

    十七岁的天才少年，ftw今年又添一员虎将啊。

    因为队友的看好戏，一场5v5愣是打成了不同等级不同地形的中野遭遇战。

    从四级打到六级再到九级再到十二，最后满级。

    人头数也是不相上下，close击杀谢和三次，谢和也击杀他三次，两人复活甲和无敌都备好了，眼瞅着最后一次solo要分出胜负了，谁知队友好戏看得太上头，忘了清兵线。

    也不知是哪家水晶爆破，打了一半的两个人面前弹出了对局结束的画面。

    close：“……”

    谢和：“……”

    看得正起劲的元泽犹如关键时刻被拔了电源线，直接骂出声：“操！”

    金成炫气到一拍桌子。

    close和谢和同时看过来。

    被抓包的元泽和金成炫：“咳……”

    训练赛不打，聚众看弟弟们互殴这种黑历史……请忘了吧！

    没分出胜负很不爽。

    关键时刻结束游戏更加不爽。

    两人谁都没开口，反倒是元泽试探着问了句：“要不你俩solo局？”

    俩少年：“好。”

    低低冷冷的声音，同时开口。

    元泽挑眉，坏心眼又窜出来了：“谁输了，夜宵请客小龙虾？”

    谢和哪会占新人便宜：“我不会输，我请。”

    close简简单单一个字：“嗯。”

    至于他嗯的是元泽那句还是谢和这句，只有现场听语调才能分辨了。

    后来嘛……

    小龙虾是吃上了，可惜不是夜宵，而是作为第二天的晚餐。

    晏江起床看到四个黑眼圈和一桌子剥好的麻辣小龙虾：“……”

    大清早吃这个？

    也不怕拉肚子。

    打了一天一夜的ftw中野，在当天的训练赛表现突出。

    依旧是中路单杀，依旧是野区自己干，但不再是俩孤儿，而是有了股迷之默契，不刻意，寻常人甚至看不透，却切实存在。

    毫无疑问，谢和是个较真的人。

    不喜欢一个人的时候较真。

    喜欢一个人的时候更较真。

    金成炫要回国，按理说最难受的该是他的元老师，但其实最难受的是谢和。

    得知消息的时候，他两天没开口说话，两天不理任何人，闷头自己训练，俨然一个炸刺的刺猬，抗拒着周围的一切。

    金成炫心里很不是滋味，想去哄哄他又哄不了。

    元泽戳了一下立马收手，不敢戳了，这次谢‘和’豚是真的能自爆。

    close起床晨跑，给训练室一宿没睡的俩人拎了早餐。

    晏江打着哈欠迷瞪瞪地吃小笼包。

    谢和板着脸一声不吭地喝豆浆。

    close：“……”

    安慰人是不可能的，长这么大还没点亮这个技能。

    谢和抬头看他：“solo？”

    close：“可。”

    于是又打到了晏江的起床时间。

    金成炫一看忍不住了：“两天两夜不睡，你要猝死啊！”

    他也不管谢和的臭脸了，拎着他让他回宿舍睡觉。

    谢神人生之耻就是全队最矮，被这样一拎瞬间暴怒：“放开！”

    金成炫火了：“天下没有不散的筵席，你……”

    谢和打断他：“别自作多情。”

    金成炫：“…………”就他妈不会好好说话是吧。

    谢和整理了衣领，冷飕飕来了句：“下个赛季，打爆你。”

    金成炫窝了一肚子火又被这一句话给全浇灭了。

    谢和走了，金成炫却不知为什么眼眶胀痛。

    外界都说金成炫回国回得爽利痛快，只有他自己切身体会到了那句中文的意思——手心手背都是肉。

    金成炫的离开，谢和都快炸了。

    全员被挂牌的时候，谢和差点砸了ftw会议室。

    当时的负责人更是被他揪起领口，吓得面色苍白：“你……你……”

    还是元泽拦住了握紧拳头的谢和。

    电竞选手一旦动手打人，职业生涯就完了，无论打的是谁。

    谢和不想走。

    最不爱说话，最说不出话，最不擅长表达的他开门见山道：“我们一起转会，去同一个战队！”

    所有人都沉默了。

    当时辰风也在现场，他哑着嗓子说出一个现实问题：“谁出得起这个价。”

    挂牌价是底价，底价就是天文数字，还是四个人，别说国内，连国外恐怕都没哪个战队能一口吃下。

    谢和呆住了。

    元泽沉声道：“陈宏邈可不想再卖出去一个神之队。”

    陈宏邈是ftw的负责人，他的算盘打得这叫一个噼啪响，打包四个选手更好卖，但没必要。

    ftw凭借着神之队的光环还能继续造星，但如果把他们打包卖掉，那元泽几人以及他们的庞大粉丝群能把新的ftw骂道退赛。

    只有拆散了才是利益最大化。

    更何况，荣光不需要第二支神之队。

    谢和咬牙道：“我自己补差价！”

    元泽猛地抬头看他。

    补差价这事，等同于自己掏钱买自己，也的确有这样操作的，算下来比解约的违约金还要少，但这样操作的前提是有信得过的下家，否则就是自掘坟墓。

    在巨额金钱面前，亲兄弟都会反目成仇，不用提素昧平生的下一个资本家。

    补差价贱卖自己，一旦下个战队不做人，那真是死都真不知道怎么死的。

    更何况选手身价不等同于选手赚的钱。

    他们身价大几千万，可其实他们这两年攒下的钱也就几百万。

    这么大个窟窿，补得上吗。

    补上了就不会再被卖掉吗？

    到时候他们又该怎么办。

    元泽心一沉，开口道：“别意气用事。”

    谢和转头看向他，视线冷凝如刀。

    元泽知道他误会了，但……他是故意让谢和误会的，他不能让他冲动，把自己给毁了。

    谢和坐不下去了，起身道：“我不会走，你们要走就走！”

    扔下这话，他把自己反锁在卧室，谁都不见。

    谢和回屋，元泽余光瞥向了一直安静沉默的close，他看到close眼睫下的眸子闪了闪，心一慌。

    同样看到的也有晏江。

    买下ftw。

    买下他们所有人。

    怎么可能？

    哪怕可能，也不可以。

    无论如何都不肯离开本土赛区的谢和最后走了。

    只是因为他意识到自己的任性，给了close沉重的包袱。

    做不到的没办法，一旦有希望做到真的会不惜一切代价去努力。

    ——不惜一切代价。

    这六个字向来是说来容易，做起来致命。

    离开中国赛区三年，谢和没有拿到过一个冠军。

    单人赛弃权，双人赛不参加，团队赛最好成绩也只是四强。

    粉丝们都说谢和是队里最弱的，离开了也担不起一支战队。

    他弱吗？

    他真的弱吗？

    一个能够把打野吊起来打的中单，会弱吗？

    eve的教练，eve的选手，晏江、元泽、金成炫和close都知道他的问题。

    归根结底只是一个——谢和想回国。

    从得知close买下ftw那一刻，他只想回国。

    可惜他回不去。

    第一年是没能力，第二年是欠了人情。

    他答应了将他从泥潭拉出来的echo：“我会给你一个冠军。”

    然后我要回家。

