    不太对劲。

    事出反常必有妖。

    莱克本来是想着，就算他的冥府与地狱彻底分家了那又如何呢，只要老墨开始作妖，那么，他手上有个王牌呢，完全是可以占据主动地位的。

    毕竟娜佳母子是他亲手安排的。

    而且神父莫洛，亦是他挑选了一个不算太信任，但其对神圣凯莎信仰坚定的人儿来帮忙照看的。

    眼下，修道院被毁，而神父莫洛宁可带着娜佳母子离开联邦而不愿意与超查局求援，这，怎么看，莱克觉得怎么有问题。

    莫非神父莫洛叛变了？

    这也不对啊。

    神父莫洛如果叛变了，那也应该是去等着墨菲斯托上门啊，没理由带着娜佳母子一骑绝尘的朝着梵蒂冈跑去啊。

    莱克有些搞不懂这是什么情况了。

    但……

    搞不懂，那就不玩了呗。

    莱克心中如是想着，坐在作战指挥中心当中，然后，目光看着那大屏幕上，突然在海边悬崖山路上轰出来的七彩光柱。

    轰！

    沙利尔直接在七彩光柱之中现身。

    前方。

    那架载着娜佳与她儿子丹尼的汽车，在驾驶员莫洛的一句谢特之后，连忙打了一个方向盘，然后轰隆一声，直接一头撞在了那靠近悬崖的护栏之上了。

    下一秒。

    汽车瞬间腾空而起，开始以极快的速度，在空中翻滚着，如同被甩出去的悠悠球一样，快速且大力的朝着下方的悬崖坠落而去。

    嗡！

    “咚！”

    “嗷！”

    “好疼。”

    莱克右手一招，面前光芒一闪，神父莫洛与娜佳还有她儿子丹尼瞬间落在了面前的地面上。

    神父莫洛抬头：“是你。”

    莱克挑了挑眉，也没废话，直接抓来了神父莫洛的意识海。

    下一秒。

    “老墨啊，老墨……”

    莱克有些无语的摇了摇头，忍不住的出声道：“你这招，也未免太过于……无耻了。”

    神父莫洛没有联系超查局的原因很简单。

    因为在神父莫洛的记忆之中，攻陷修道院的，就是超查局，至于对付修道院中那群因为信仰天国而获得苦修士信仰之力的正是沙利尔。

    毫无疑问。

    神父莫洛以为沙利尔变节了。

    原因？

    莱克也找到了，无他，毕竟他当年在给沙利尔塑造人设的时候，本来就是塑造的是变节人设来着。

    可能在神父莫洛的心中，有过一次变节，就有两次变节吧。

    毕竟……

    一次为叛徒，那么，其信用度，基本上是可以变成零蛋了。

    只是。

    莱克有些无语的摇头，看去从地面上起身的神父莫洛：“超查局的人，或者是墨西哥毒贩所乔装的，你作为一个在墨西哥贫民窟传道的修道士，你看不出来吗？”

    神父莫洛皱了皱眉，紧紧的将娜佳还有那身后看上去已经五六岁的丹尼护在身后。

    从这一点上来看，神父莫洛将自己交代的任务完成的很好。

    莱克还算是有些欣慰。

    半个小时后。

    当梵蒂冈在看到了沙利尔大人时隔四年再一次显露神迹之后，纷纷膜拜中，还有当今的教皇向神父莫洛保证了如今的沙利尔依旧是天国的胜利天使之后，神父莫洛这才松了一口气。

    然后……

    在梵蒂冈一处金碧辉煌的偏殿之后，等到娜佳母子两人被暂时安顿下去进行休息之后，神父莫洛这才满是歉意的看去莱克，想要说对不起的样子。

    莱克直接摆手道：“不用说了，我给你的任务你完成的很好，我没有责怪你的意思，我只想知道，你记忆之中，恶灵骑士被打死了，是真实的，还是虚假的。”

    这就很扯淡了。

    墨菲斯托为什么要丹尼。

    不就是想为了给自己换个躯体，好让他能够在地狱维度之外，也可以全盛状态的与莱克有一战之力吗。

    但那是墨菲斯托获得了丹尼躯体的基础上的。

    眼下呢？

    墨菲斯托可是顶着一副垂暮腐朽的身躯行走在小破球上的，墨菲斯托是能够打败恶灵骑士，但，绝不太可能想神父莫洛记忆中那样。

    恶灵骑士刚刚变身，准备想要轰杀墨菲斯托的。

    结果墨菲斯托直接一抬手，瞬间，恶灵骑士就直接被打死了？

    好家伙。

    别说老子分家的时候没有割掉地狱本源的百分之四十五了，就算是地狱本源都在墨菲斯托手上，而且在将战场搬到地狱的情况下，墨菲斯托都不可能存在这样的实力的。

    墨菲斯托为什么要折磨扎坦诺斯那么久，不就是因为扎坦诺斯和墨菲斯托不对付吗。

    以莱克对于墨菲斯托的了解，墨菲斯托是不会这么干脆利落的杀了扎坦诺斯的，肯定还会在一次想要活抓扎坦诺斯，让其重新变成自己的尿壶与酒壶的。

    墨菲斯托虽然实力不咋地，但在脾气这方面，还是有迹可循的呢。

    但……

    神父莫洛却是很是笃定的点头：“是的，在修道院被毁的第五天，我就带着娜佳和丹尼找到了隐居的恶灵骑士了，结果，在第二天的时候，墨菲斯托就找上门来了，就在我们的面前，彻底的轰杀了恶灵骑士。”

    莱克沉声道：“但墨菲斯托没有抓你们？”

    神父莫洛：“在墨菲斯托轰杀了恶灵骑士的那一刻，墨菲斯托也重新回到地狱之中了，我们不敢在原地逗留，所以连夜离开了那边，准备赶往梵蒂冈找教皇与骑士团，将这件事情告诉他们的。”

    莱克摸了摸下巴。

    老墨这又是在玩什么蛇皮操作呢？

    我就离开了地球不到半个月的时间，你时间膨胀过去四年，我也就认了，你奥丁搞幺蛾子无所谓的，反正你迟早要挂，我也不急，但老墨啊老墨，你又在搞什么幺蛾子呢？

    还不容易把我的冥府大军给哄骗出去了，如你所愿了，明明丹尼就在眼前，打杀了恶灵骑士，就完全可以下手了，结果又跑回地狱了？

    这是在玩什么蛇皮操作呢？

    莱克心中如是想着，看去神父莫洛：“丹尼觉醒了吗？”

    神父莫洛摇头：“在当时那个假冒你的恶魔来袭的时候，丹尼为了保护娜佳释放出了能量，觉醒过一次。”

    莱克嗯了一声。

    这也能说得过去了，明明他刚刚看到的丹尼是没有觉醒了，可是身上却有着觉醒了之后的力量的残留，眼下看来，这也就能够说得通了。

    觉醒了，但没有完全觉醒，只是在危急关头，力量自动护主。

    也难怪在莱克看到丹尼的时候，是一副昏睡的模样。

    神父莫洛看去莱克：“大人，墨菲斯托……”

    莱克摇头道：“你呆在这里继续保护好娜佳与丹尼，梵蒂冈受到天国的庇佑，此前，天国那边与世界树开战，导致没有听见修道院的求援，眼下不会了。”

    “那……”

    “放心吧。”

    莱克知道神父莫洛想要问什么，直接说道：“也许，等到你可以去天国的时候，可以自己去找他们，凡是信仰天国的信徒，天国，也必将庇佑他们。”

    神父莫洛内心重重的松了一口气，在得到了自己想要的问题答案之后。

    莱克起身和神父莫洛交代了几句，之后便是直接转身离去了。

    轰隆！

    德克萨斯州。

    大峡谷。

    莱克直接出现在了大峡谷之中，惊奇的看着本该是可以通往地狱维度的那个入口，此时此刻消失的无影无踪的位置挑了挑眉。

    地狱维度的入口没了？

    好家伙。

    莱克心中忍不住的嘀咕了一句，释放着自己的天神之力，试图寻找着蛛丝马迹，但却扑了一个空。

    这么说吧。

    要不是小破球如今的生死权柄还在往一个位置而去，而不是滞留的话，莱克恐怕都以为墨菲斯托……不对，是整个地狱维度都无了。

    这是个什么情况？

    莱克有些纳闷了。

    地狱还在。

    这是肯定的。

    但……

    地狱又不在了，最起码，连莱克的天神之力都无法捕捉定位了。

    出现这种情况，只能有两个原因。

    第一。

    要么是莱克的天神之力用错了。

    第二。

    地狱的等级被提升了。

    一个地狱维度，根本没有办法阻绝吸收了伊戈之后，而彻底成就天神的莱克的探视的，这也是莱克为什么会选择将冥府与地狱彻底分家的原因所在。

    因为就算是冥府与地狱分家了，只要莱克想，不担心墨菲斯托察觉以为要对他动手的话，他还是能够感知到地狱维度的所在的。

    但眼下呢？

    莱克可不觉得这是自己的探知出了错，所以就剩下第二个答案了。

    地狱，在莱克直接选择分家之后，本该所剩不多的本源，不仅仅没有让地狱走向衰败，甚至，还不退反增的直接暴涨了其本源。

    不对。

    是直接提升了其本源等级之后，然后在暴涨了其本源数量了。

    这特么的应该是一个成熟的冥界该有的等级了吧。

    开啥子玩笑。

    从一个地狱维度，都没有经历过冥府等级，直接越级飞升变成了冥界？

    墨菲斯托要是有这底牌，这么说吧，莱克当时对地狱下手的时候，墨菲斯托就完全可以一巴掌将他直勾勾的呼死了。

    莱克注视着大峡谷中本该存在的地狱维度通道沉默不语着。

    还好。

    地球上，能够通往地狱维度的通道，不仅仅只有德州的这一个。

    还有一个地方。

    ……

