    “晶织飞螯。”

    站在一处山峰的半腰处，梁初音看着远处趴在原地休息的一头变异生命轻声说道。

    现在，距离整个新手战场结束还有一天半的时间。

    这个阶段，风平浪静的让人感到不自在。

    大家都知道，如同现在这样平静的结束，最后凭借各自狩猎所得的积分来争夺最后的排名基本上是不可能的。

    杀掉对手，什么都有。

    这才是大家普遍的想法。

    于是在这个时候，选择一个强大的怪兽来狩猎，并不是一个很明智的决定。

    这本来应该是第九十五区的最强生命，或者说，哪怕在整个百区之中，也都是排在前列的凶物，正常来说，是不会有付雷拉在两千左右的新手对这个家伙感兴趣的。但偏偏，梁初音把目标选定了它。

    这其实也算是一个无奈之举。

    现在，夏白的个人排名在第二位，星眼族的整体排名更差，在第三位，落后于霍尔星人和莱娜星人。

    按照这个趋势，如果还是用之前的节奏去狩猎，那么夏白还有可能获得个人第一，但星眼族，是绝对无法问鼎种族积分第一的。

    是的，可以说到了最后一天大家会拼一场，赢了自然什么都到手了。可万一……人家不拼呢？或者，几大势力两两相拼呢？

    梁初音等人没有上帝视角，并不十分确定谁会找上他们，又会面临什么样的局面。他们接到的命令就是拿第一，于是他们就要避免任何不可能拿第一的情况。

    晶织飞螯太强，它的积分高达一万三千分，只要把它的最后击杀给夏白，那么夏白就会一跃成为个人排行榜第一，并且拉开和第二名的差距。星眼族的总积分也会跃升至第二，和第一的差距变得极为微小。

    到时候，哪怕那些人不过来，云顶也有机会反超。

    这就是梁初音对这个大家伙动手的动机。

    云顶系的其他成员虽然也有反对的声音，不过在章嘉和苏族的几个人都同意后，也就不说什么了。

    他们提出的战术，如果顺利的话，确实有很大可能成功。

    “开始吧。”梁初音说了一声，第一个冲下了山坡。

    对于有生命进入其栖息的领地，本来正在睡觉的晶织飞螯第一时间睁开了它的六双复眼，一些在它眼中渺小的如同小猫小狗一样的东西出现在了它的周围，这让它非常的不爽，感觉受到了冒犯。

    它站了起来，身后两条巨大的水晶尾巴高高竖起，同时两只前爪中左前的那只狠狠在地面踏了一下，轰的一下非常有气势。

    这是一种对敌人非常常见的威慑行为。

    可这一次，当晶织飞螯做完了之后，突然在周围四个方向一下子升起了四根石头柱子，顷刻间就超过了它的高度，每一根石柱上方都镶嵌着一颗明珠，在它还在疑惑的时候，明珠中发出了光亮，互相连接在一起，在它的头顶数米的地方，形成了一片能量屏障。

    他那两根晶体尾巴被一股力量直接给摆到了一侧，再想竖起来的时候，却发现完全没有突破屏障，只能斜在身后。

    晶织飞螯叫这个名字自然是能飞的，但是这个屏障一出，立刻把它给禁锢在地面之上，让它的战斗力一下子下降了许多。

    苏族人的阵法在谋定而后动的战斗中发挥的作用是非常大的。

    这个叫做‘耳锁’的阵法在苏族之中并不是什么高等阵法，可是它在某些时刻，比如说现在，依然发挥出了独特的作用。

    高翼第一个冲了上去。

    在这种越级的对战中，梁初音如果还是如同其他时候那样先上，就太不尊重晶织飞螯的一万多积分了。

    手里巨盾在冲锋的过程中被高高的举起，上面的盾影不断的向周围蔓延，等到高翼到了晶织飞螯身前的时候，盾影已经巨大到了可以充满地面和耳锁发出的屏障之间！

    视觉上很是引人注意，但晶织飞螯好像并没有看到似的，它身体两侧的四对翅膀伸出，猛烈的扇动，四支巨大的腿部也用力，用它布满了晶体的背后，狠狠地撞向了上面的屏障。

    轰，轰！

    接连两声撞击响起。

    第一声，是高翼的盾影撞在了晶织飞螯正面的声音，这一撞，让不少在光幕前看直播的人纷纷站起，不可思议地看着晶织飞螯巨大的身体被撞的改变了方向，向后面飞去。

    正常情况，是不会造成这样效果的，实在是因为晶织飞螯正想要撞开屏障，身体用力已经离地，本来向上跃起现在向后面飞了出去，之后斜着撞在了屏障之上，发出了第二声声响。

    哪怕是被高翼的撞击卸了一部分力量，可因为材料以及布置人实力的关系，这个阵法还是略显脆弱了些。

    高翼撞击之后，竟然并没有因为反震力而后退，而是带着嘴角溢出的鲜血，在晶织飞螯整个身体还未落地的瞬间，把盾牌狠插在了地面，整个地面立刻出现了一道延伸向前的壕沟，当晶织飞螯落地时候，两只脚踏在了壕沟之内。

    这造成了它身体出现了倾斜。

    在它落地的瞬间，无数的蔓藤从地面伸出，先是困住了晶织飞螯足部，之后顺着腿部向上飞速蔓延，除此之外，它的两条尾巴也没有被放过，同样被超过十根的蔓藤缠住，拉下了地面。

    梁初音这时出现了高翼的身后，手里的球绣带在第一时间就飞了出去，只是她做的不是进攻，而是用她的武器，控制住了晶织飞螯头部和嘴部周围的四处露在外面的锋利咬合齿！

    网红妹在这一刻，做的事情和阎王树一样，是辅助。

    洞持章嘉带着一些人出现在了晶织飞螯的一侧，是的，就是这头怪物没有陷入壕沟的那一侧，因为身体倾斜的缘故，晶织飞螯唯一没有被坚硬晶体覆盖住的部位——腹部，露出来了一点点……

    他们在这一刻，把所有的攻击技能，都轰向了这一点点的腹部。

    云顶系的人之前做了那么多的准备，为的，就是现在这个机会！

