    傍晚。

    青禾传媒公司。

    陈凡想要拍短剧，但外出时打杂搬东西等的工作，总是需要几个人手的。

    现在打算临时借人先顶一顶，等到公司真正架构起来，再正式招合适的人。

    “陈少，颜姐那边交代了，兼职帮个小忙而已，我们这边随时叫随时安排。”

    餐吧其中一个位置上，黄权龙拍着胸脯保证道。

    颜月茹有事不在公司，黄权龙是公司的运营部主管，手下管理着十多号人。

    陈凡笑着说道：“行，外出的全部开支我包了，完事还会发红包，肯定不会让你们白辛苦干活。”

    两人正在商讨临时借人手的问题。

    餐吧美女进进出出，大部分都是公司的女主播。

    就在这时，陈凡正好看到上次和颜月茹来公司，发现的另一个达到系统标准的女神。

    【A级女神唐菲，评分89】

    【当前好感度0】

    【好感度30，解锁认识关系，奖励3万元】

    【好感度60，解锁上一条方可获知】

    【好感度70：解锁上一条方可获知】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励一张高级技能卡】

    【特殊：奖励甲级写字楼单层】

    【人物介绍：唐菲是青禾传媒公司，虎牙平台一名星秀女主播，擅长唱歌，过去一整年都是公会力捧的一姐，长期位居白金榜前20，但最近两三个月大哥支持力度下降，人气和流水双双一步步走低，一姐位置岌岌可危】

    “陈少，那是我们公司最漂亮的女主播，唐菲。”

    黄权龙见陈凡目光，停留了一小会在穿过餐吧的唐菲身上，笑着介绍道。

    陈凡点头，确实不负89的评分。

    唐菲身材外貌无可挑剔，属于初恋脸类型。

    五官精致而柔美，目光对视一眼极容易引起，男人的保护呵护欲望。

    气质更是产生共鸣，曾经中学时代在夕阳下奔跑，那留下遗憾逝去的青春。

    青春啊！

    陈凡顿时想起韦妮。

    此时此刻，在唐菲身上陈凡看到了韦妮的影子。

    就在他收回目光，回过神来时。

    对面的黄权龙叹了口气：“唐菲就是人太善良了，性格也不是真正适合直播，否则一姐位置起码还能再坐半年。”

    黄权龙作为运营部主管，职业习惯使然，给出了他相对客观的预测。

    陈凡好奇问道：“咋了？”

    话题一打开。

    黄权龙索性简单说了下，发生在唐菲身上的遭遇。

    唐菲十月正式跌出白金前20，主要原因是榜一大哥，支持力度大幅下降。

    公会帮上大票是要返钱的，大哥的支持力度不够，唐菲自然也不会硬冲白金标签。

    除此之外，李梦婷突然冲上白金前20，犹如推倒了多米诺骨牌效应。

    以青禾公会的实力，维持一位白金女主播属于正常，这会正好一上一下替换。

    直播这份工作，通常如逆水行舟不进则退。

    唐菲这个月跌出白金前20，下个月下下个月通常会跌得更狠，流水降低得更快。

    女主播体会到从云端跌落的感觉，基本上都会心态爆炸。

    ……

    和黄权龙谈完借人手的事情。

    陈凡没有多留，走出餐吧回到停在路边的兰博基尼车上。

    人行道上，路人频频减缓脚步看过来，lp750-4SV的外观极吸引人。

    几个瞒漂亮的小姐姐驻足在不远处，叽叽喳喳地说个不停，或许是脸皮薄，所以并没有敢上来要微信。

    自从获得系统这个超级外挂后，才几天时间陈凡的心态越发往及时行乐倾向。

    他没有直接开车回家，而是拿出手机进入虎牙直播。

    今天是十一黄金周假期第一天。

    唐菲开播后，大哥们虽然都没出现在直播间，但小粉丝出现得比平时多不少。

    小粉丝主要由学生和上班族组成，除了一些出去玩的以外，放假了有更多时间看直播。

    唐菲正常和直播间观众聊了会天，然后不需要有人刷礼物捧场，就唱了一首歌。

    一首歌完毕，同公会的李梦婷发来连麦邀请，唐菲看到后没多想就接了。

    直播间屏幕被一分为二，一半是唐菲，另一半是李梦婷。

    “菲菲姐，开PK吗？”李梦婷开口问道。

    唐菲回以笑容：“可以的梦婷，但我大哥们今天都不在，可能打不出多少PK条哦。”

    李梦婷也笑着道：“没关系，菲菲姐。”

    说完便率先点了PK开始，那边唐菲看到后很快也点了开始，新公会一姐和旧一姐PK开始。

    很快连麦PK的聊天氛围就尬住了。

    李梦婷这边凭借刚冲上白金前20的势头，仅靠着零零散散的几十几百散票，也把PK条冲到了七八千。

    这就是有牛逼大哥存在，处于上升期直播间的刷钱气氛，给时间散票都能打上万。

    反观唐菲那边，小粉丝总共上了一千多，PK条便停滞了下来，知道肯定打不过了，小粉丝也不再刷礼物。

    时间推移。

    20分钟的PK就这么结束。

    李梦婷和唐菲分别唱了一首歌，感谢各自粉丝的支持。

    就在这时。

    陈凡正好开号进入李梦婷的直播间。

    李梦婷看到【公爵凡人进入直播间】的特效提醒，立刻激动喊道：“欢迎我凡人哥！！！”

    直播间弹幕也瞬间无比活跃起来。

    凡人这个公爵号是个狠人，昨晚一出手就是50万刷出去，直接吸引了一批大哥粉。

    在榜二成哥暂时不出手的情况下，初步确立的直播间榜一的地位。

    直播间就是这么现实，谁更能刷通常谁说了算。

    陈凡看了一眼已经结束的PK条。

    他先给李梦婷刷了一个藏宝图，然后点进对面唐菲的直播间，也给唐菲刷了个藏宝图。

    这是直播中的江湖规矩医药费，当然给与不给全看大哥的心情。

    虎牙平台的加女主播微信规则是千元榜，一个藏宝图就5000的榜单了。

    同一时间。

    陈凡直接和唐菲在后台聊天里，把微信好友给加上。

    李梦婷断麦后回想起来，顿时有点后悔连唐菲了。

    直播界一次连麦、一次医药费等等，大哥被更漂亮女主播吸走的事屡见不鲜。

    如果不是唐菲人很善良，从不做挖大哥的事，李梦婷说什么都不会主动连麦的。

