    

    是的，万历皇帝以“情”动人的这一席话，让李太后顿时牵起了对往事的回忆与思索。

    自戚继光捅出来的棉衣事件后，她的父亲，也就是现在的武清侯原来的武清伯一家，好像短了水的秧苗，整日蔫巴巴的。

    这两年武清侯年纪大了，身子骨不太好，也知道不受女儿欢迎，所以很少来宫中走动。

    见了面也没什么话说。

    因此，李太后偶尔与父亲武清侯相见，看着父亲一副木讷拘谨的样子，心里头便很过意不去。

    除了朱翊镠方面，这也是她为什么答应晋封父亲的原因之一。

    她总想着欠了父亲一份情，却又说不清楚到底欠的是什么。

    现在听大儿子这么一说，她才恍然顿悟般，哦，原来如此！

    大儿子惦记着外公一家的遭遇，她这个做娘的当然感动。

    但凭女人敏感的直觉，她感到儿子对戚继光的怨恨，又并非完全是为了替武清侯出气那么简单。

    从万历皇帝的眼神里可以看出，他似乎隐藏着什么。

    退一万步说，即便大儿子是真心要替外公武清侯打抱不平，那也是可想但绝不可做的事儿，不能将怨气发泄到戚继光的身上。

    因为在棉衣事件上，戚继光可谓仗义执言，而且她还知道，那是受到张居正的暗中授意。

    武清侯毕竟有贪墨之嫌。

    当时如此处置，的确如同张居正所料，起到了敲山震虎的作用，有效地遏止了官场上愈演愈烈的贪墨之风。

    关键还有一点，棉衣事件都已经过去了六年之久，倘若现在予以纠正，让天下人怎么想？

    势必会引起朝野非议，天下人会扪心一问：早不追究，晚不追究，为什么张居正一死，尸体还没有下葬，万历皇帝就要追究此事，为自己外公打抱不平贬黜戚继光呢？

    这样是不是会让天下人非议，张居正一手调教出来的英明之主，怎么忽然间就变成了护短的昏君？

    李太后想了又想，然后以不容人质疑的口吻，说道：“钧儿，戚继光你不能动，蓟镇总兵官必须是他。”

    “没有他，孩儿就不相信不行。”万历皇帝执拗地道。

    “钧儿！”李太后呵斥一声，两道泼辣的眼光扫过来。

    吓得万历皇帝赶紧低下头去。

    只听李太后厉声厉色地斥道：“张先生一死，娘亲的话你就不听了是吗？”

    “娘，孩儿不敢。”

    “哼，你不敢，如果今天不是娘主动提出来，你是不是准备将戚继光直接调走，也不知会娘一声啊！”

    “孩儿没有。”

    李太后心中憋着一股气儿，接着又数落道：“娘知道这两年你看冯公公不得劲儿，如今遭到言官弹劾，是不是也要将他一并赶走啊？”

    万历皇帝一脸的委屈，为自己辩解道：“娘，孩儿没有。”

    “看你的胆子是越来越大了，竟敢在娘亲面前说假话。你若敢胡来，娘可以放权给你，也可以收回来。”

    李太后训斥儿子几句，也不知是因为生气还是因为激动或担心，眼泪竟扑簌簌地直往下流。

    自那次酒后调戏侮辱宫女事件发生后，万历皇帝再也没有听到李太后如此严厉的训斥，吓得他冷汗直冒。

    想辩解，可半天找不出话来，急得他两手抽风似的打战，喷了一个响亮的嗝儿，接着一个接着一个地打。

    见儿子这般神情，李太后又觉得很伤心，心情不好受。

    但生气归生气、伤心归伤心，此时她又赶紧起身，满眼的怜爱，帮儿子轻轻锤着后背。

    过了好一会儿，万历皇帝才止住了打噎。

    李太后长吁一口气，重新回到自己的绣榻上。

    经过这一番折腾，三个人都觉得疲乏不堪。

    今天李太后说的话比较多，刚才又在气头上，这会儿刚一松下来，便感觉到口干舌燥，命内侍送上一杯冰糖菊花水，正啜饮着。

    听见万历皇帝说道：“娘，马上就到正午了，请娘留下来，让孩儿陪您好好用一顿午膳吧？”

    不好！冯保在旁听了不免着急，万历皇帝这是明显地转移话题。

    再者，冯保也听出来了万历皇帝并不想真心挽留李太后用午膳，只想将刚才严肃的问题遮掩过去。

    冯保当然着急，想着李太后将万历皇帝训斥了大半天，当时听着过瘾，却就是不落实，这就好是比肚子饿了吃西瓜，结果越吃越饿。

    所以，冯保生怕李太后不肯留下来，那今天白出来了。

    冯保抢先说道：“娘娘，你的确好长时间没有与万岁爷一道用膳，今儿个既然来了，就坐在一起吃顿饭吧？”

    李太后也就不好意思离开了。

    万历皇帝本想支开李太后的，却不曾料到被冯保使了伴子。

    万历皇帝心里头狠狠地将冯保骂了一大通，但也只是在心里，面上还得照顾到李太后的情绪。

    所以，万历皇帝又笑着请道：“娘，你就留下来吃午膳吧？”

    李太后点了点头，道：“那好，钧儿这里有什么吃的？”

    万历皇帝回道：“娘，孩儿的膳食都由御膳房安排，他们做什么，孩儿就吃什么，也没可什么挑剔的。”

    很快，御膳房的管事牌子领着几位小火者抬着食桌食盒进来，各类菜肴摆出来，大大小小就二十多岁的样。

    李太后因为崇尚佛宗，饮食很是清淡，忽然一下子见了那么多油腻的食物便觉得头晕目眩似的。

    “钧儿，每顿饭上这么多菜，你岂不要挑花了眼？”

    “娘，还好吧，孩儿只吃这眼前没有你钱啥？”

    李太后摇头道：“吃不了那么多，就该减几道，一国之君，该给天下官民做好表率，任何时候都不可养成挥霍的习惯。冯公公，你记得得空去御膳房打个招呼吧。”

    虽然从严肃的话题转到吃上面，好像已经越行越远了，可李太后的决定又让冯保感觉很温暖，时时刻刻都记得给他露脸的机会。

    因此，冯保品味这李太后的话，微微一笑，说道：“奴婢遵旨！但奴婢以为这件事儿也难怪御膳房。”

    “这是为何？”李太后诧异地道。

    ……

    。        

