    在餐厅并没找到什么有价值的线索，监控是拍到了谭冰卿跟问永宁的身影，但是他们还没进入餐厅，就已经被人挟持了。

    做这些事情的人显然很有经验，戴着鸭舌帽，帽檐压得低低的，根本看不到脸。

    虽然没有声音，但是从动作上看得出。他们本来只想劫走谭冰卿，但是问永宁竟然主动跟了去。

    估计怕闹出太大的动静，这伙人才不情不愿地把问永宁也带走了。

    看完监控，罗顽顽有点惊讶，她还是头一次碰见有人主动当人质被劫持的呢。

    按照问永宁的身份，他是有两下子的。

    像他跟宋承骁、江一山这种家庭的孩子，多少都会学习一些防身的本事。

    所以他没有反抗，也是因为谭冰卿在对方手里。又怕谭冰卿一个人被劫走，才强行“绑一送一”的吧？

    “问永宁肯定不会坐以待毙，咱们还有机会。”

    罗顽顽也不知道自己为什么这么笃定，但是她就是相信问永宁绝对不会蠢到只是让对方多了个肉票而已。

    毕竟他可是宋承骁的好哥们儿，他们三个没有一个是白给的。

    “现在酒店的安保级别已经提升，房间也给您换到行政套房，先上去休息，等消息吧。我会尽快找到谭小姐他们的下落的。”

    朱莉这个时候只能听从大小姐的吩咐，先稳住罗小姐，一切等大小姐到了再做打算。

    “只能先这样了。”

    罗顽顽并不反对，现在急也没办法，她承认自己在面临这种情况的时候，有些六神无主。

    知道谢轻要过来，她真的是大大地松了口气。小姐姐的能耐她是知道的，很靠谱。

    一对比，罗顽顽顿时有点气宋承骁。

    她最需要他的时候，找不到人。

    虽然雪莉应该不可能时时刻刻攥着他的手机，但是罗顽顽已经没兴趣再打一通电话了。

    回到新换的房间休息前，罗顽顽注意到朱莉直接安排了两个保镖守在电梯附近，套间刚进门的小会客室里也有一男一女两个保镖守着。

    看来朱莉是一朝被蛇咬十年怕井绳，恨不得二十四小时贴身守护。

    “罗小姐，现在情况特殊，在大小姐到来之前，我会一直在这里陪着您。”

    朱莉果然不放心，尽管这一层已经严密得如铁桶一般了，她还是不想让罗顽顽离开自己的视线。

    “我觉得对方的主要目标是小卿，不然不会先动小卿，后上来撬门。”

    当然，罗顽顽这样说也是为了安慰朱莉。

    分析起来，对方明明已经得手，却依旧想要把她搜出来带走，说明小卿和她一个都不会被放过。

    “您很重要。”

    朱莉听得出罗顽顽的安慰，无奈地冲她笑笑，去吧台给罗顽顽倒了杯清凉的果汁。

    罗顽顽道了谢，接过朱莉的果汁，没忍住喝了两大口。

    经过这一顿折腾，她确实有点渴了。

    看看窗外，天色也渐渐暗了，夜晚即将来临。

    “您还没吃晚饭吧？我叫个客房服务，给你准备些吃的？”

    尽管朱莉有一堆事情要处理，但是她还是选择先安顿好罗顽顽。

    罗顽顽摆摆手，十分善解人意：“你先处理要紧的事情吧，现在找到小卿他们最重要。吃的我来叫。”

    她现在也帮不上什么忙，能做的就是等，还有别添乱。

    朱莉感激地冲她笑笑，比了比落地窗那边的书桌：“我去那边处理事情，你在起居室休息一下？”

    罗顽顽自然答应，但也并没有马上打电话叫客房服务。

    倒是从口袋里把手机掏出来，看到并没有新的短信进来，不由得鼓了鼓脸，宋承骁这个大猪蹄子！

    翻到他的电话号码，手指悬在拨号键上，迟迟没有按下去。

    她可真怕再打过去，接电话的还是雪莉！

    出于这种逃避的心态，罗顽顽最终也没按下拨号键，啪地一声合上手机丢到一边。

    为什么他不打给她呢？自己的手机都看不住！

    而且她现在这么需要他的安慰，却连个电话也不打给她！

    越想越气，越想越难受，罗顽顽趴在沙发上忍不住吸了吸鼻子。

    但还好，拼命忍住，没有让眼泪滚落。

    正自己忧郁着呢，就听见门铃响。

    她立马坐直了身体，一脸警惕。

    毕竟撬门这种事情都有人敢做了，鬼知道这会儿按门铃的是什么人。

    罗顽顽已经四处乱看，想找个藏身之处了。

    好在朱莉及时走过来，安抚道：“没事的，如果有麻烦早就示警了。我去看看。”

    尽管如此，罗顽顽还是有点不安，拿起个抱枕抱在胸口，冲朱莉点点头。

    见朱莉出了起居室，往外间去了，罗顽顽竖着耳朵听动静。

    似乎开门了，似乎有交谈声，过了一会儿传来关门的声音，然后就见朱莉推着一辆餐车进来。

    罗顽顽一下子就闻到了云吞面的味道，还有一些粤式茶点的气味。敢情是有人来送餐啦。

    咦？不对啊，她还没打电话叫客房服务呢呀。

    “酒店的服务人员说是1510的辛女士让他们给您送的晚餐。应该就是刚才救您的那位吧？”

    不等罗顽顽问，朱莉就把情况说了。

    罗顽顽有点意外，她看得出来美人姐姐对她似乎很关心，但是还叫人给她送晚餐，是不是有点好过头了？

    “你是说，美人姐姐姓辛吗？”

    罗顽顽也搞不懂，辛姐姐为什么要这么关心自己。尤其是现在这个情形，她总有一种被害妄想症。

    无缘无故的好，罗顽顽也会觉得有点慌里慌张的。

    “服务生是这么说的。罗小姐，既然都送来了，你就吃一点吧？”

    朱莉特意问过，确实是酒店的厨师做完就由服务生送上来的，中间没经过别人的手。她这才敢让罗顽顽食用。

    “那好吧，朱莉姐你也一起吃呀，你肯定没顾上吃晚饭呢。”

    罗顽顽自然是不怕饭里有什么不该有的东西，她一闻就知道有没有猫腻。

    而且她最近发现自己的能力似乎慢慢回来了，还增强了似的。

    像之前在燕城参加选拔赛被范厨师差点加到菜里的苦精，闻是闻不出来的，只能尝出来。

    但现在，罗顽顽已经有自信能不用尝也知道食物里加了什么不该加的东西。

    这就是能力的增强和进化。

    对于这一点，罗顽顽还挺高兴的，虽然她的能力没有多么炫酷，但是运用得当，还是能解决不少难题的。

    