    “可以啊，明天上午给我答复就行。

    对了，如果你接受调岗的话，工资和福利方面，也会参照集团标准。换句话说，会比现在更好，而且你跟着赫连总的秘书做事，也会比现在学到的东西更多。”杨经理笑着应到。

    “好的，谢谢杨经理，我明天上午给您答复。”楚辞应道。

    如果平时有这样的机会，她不但不会放弃，还会争取，毕竟机会难得。

    但这次比较特殊的是，调往总裁秘书室上班，就意味着或多或少会跟着赫连兰若做事。

    她不知道自己是否能够单纯地将他当作普通上司去对待。

    只怕到时候自己不但不能胜任，而且还会搞砸一些事情，毕竟自己并不是真的理智到面对赫连兰若可以做到无动于衷。

    楚辞回到了公寓，一边做着晚餐，一边想着杨经理跟她说的事情。

    她总觉得杨经理或多或少知道一些她跟赫连兰若的关系，或者说她跟赫连家的关系，不然这种事情应该不会想到她才是。

    即使缺的秘书助理，原本就打算从赫连通讯　甚至是从售后部选择，但售后部也有几个人　比她符合条件，比如姚瑶。

    所以现在杨经理选择推荐她，她不得不多想了。

    就在楚辞只觉得心烦意乱，还没理出头绪的时候，手机响了。

    楚辞关了火，去拿手机，看到来电号码的时候，愣了一下，但还是接了起来，

    “喂——”声音带着试探和几分不确定。

    “是我，兰若。”赫连兰若柔和的声音从电话另一头传来。“你好吗？”

    “我……挺好的。”楚辞挤出一抹笑尽量平静地应道，即使这一刻听到兰若的声音，抑制不住地心潮澎湃的。

    “住在那里还习惯吗？”

    “挺习惯的，我用你的钱租了一套最好的房子。”

    电话另一头的赫连兰若顿时笑了。

    “不用吝啬，都是你的了，你想怎么花就怎么花。”

    “那又不是我的。”楚辞撇嘴应道。

    “都已经转移到你的名下，　全部都是你的了，你有绝对的支配权。”

    “不是寄放在我这的？”楚辞迟疑地问道。

    “寄放？你以为我有一天会拿回来吗？”

    “是啊。”楚辞应道，她确实一直是这样认为的。

    “我没有这样想过。那些　是我能支配的财产，完全可以转给你，也算是我的补偿。”

    “兰若，你没有欠我什么！”楚辞低低地说道。

    “如果不是因为我，你的人生或许会大不同。”

    “是啊，如果不是因为你，我的人生确实会跟现在不一样，但却未必更好。”楚辞平静地应道。

    而且跟赫连兰若在一起的这段时间，让她感受到了家庭温暖和夫妻之间的理解包容甚至是爱。

    所以如果说一开始是不公平的，那么赫连兰若后来也弥补了，他并不需要将自己个人名下的全部财产转移给她，作为补偿。

    “抱歉，楚辞，我本来希望能够给你幸福的，遗憾我没有做到。

    那些财产跟你的幸福比，微不足道，不用放在心上。”

    “可是如果不是寄放在我这边，我就不想要了。能不能转回给你？

    如果你实在过意不去，我可以留一点现金，其他都还给你。”楚辞尴尬地问道。

    她本来以为赫连兰若因为某种目的，才会将个人名下的财产都转移到她的名下，所以她等于是帮他保管，这样她并没有什么心理负担。

    但现在听赫连兰若的意思，并不是她帮他保管，而是他对她的补偿。

    她真的不需要这样的补偿，而且她也不习惯一夜暴富，心理负担太大了。

    赫连兰若笑了，

    “那就当你帮我保管那些不动产和投资，证券信托存款都是留给你的，你想怎么处置就怎么处置。”

    “兰若，我不是在跟你开玩笑。”楚辞强调到。

    “我也不是。我只希望你过得好一些。”

    “你并没有欠我什么。”

    “好吧，这不是补偿，这是夫妻离婚，正常的财产分割，因为赫连集团的股权我没有办法分给你，所以用其他的方式补齐。

    不管是在法律上，还是道德上，这些都是你该得的。

    如果你还有心理负担的话，就当你不想要的那一部分是帮我保管　。

    哪天说不定我破产了，你还可以接济我！”赫连兰若解释到。

    “兰若，别胡说。”楚辞皱起眉。

    “你觉得我不会破产吗？毕竟世事无常，就当是一种退可守的准备吧。”赫连兰若笑道。

    “好，我帮你保管着。”楚辞只好答应了。

    “楚辞，调岗的事情，你考虑得怎么样？”赫连兰若这时候突然问了一句。

    楚辞这才反应过来，这才是赫连兰若会给她打这通电话的真正用意。

    不然他们从办好手续后，就再也没有联系了　。

    赫连兰若怎么会平白无故突然给她打了这一通电话。

    “你觉得我应该转岗吗？”楚辞反问到。

    “如果是平时的话，我并不希望干涉你的工作自由。

    但这次情况特殊一点，如果你不排斥的话，我还是希望你能答应这次调岗。”赫连兰若据实应道。

    “我只怕调岗后，帮不上你什么忙，可能还会帮倒忙。”楚辞道出了心中的担忧。

    “不会，我相信你的能力。”赫连兰若笑道。

    “好，如果你觉得我还是可以帮点忙的话，我明天上午去回复杨经理。”楚辞最后还是答应了。

    跟赫连兰若通完电话后，楚辞回到厨房，看到菜已经凉了。

    只好重新加热，然后盛盘端到餐桌上，开始吃着晚饭。

    她并不知道赫连兰若和赫连兰泽之间的博弈，也不清楚即将举行的股东大会，对于赫连兰若和赫连兰泽来说，都是一次成王败寇的战役。

    赫连兰若原本没想到将楚辞调到身边来做事，因为以楚辞的资历和能力水平，都太显眼和突兀了。

    但如果他不这样做的话，赫连兰泽将先下手为强。

    他没想到赫连兰泽对楚辞居然这么执着，而且明知道他们的关系　，还抓着楚辞不放，显然是醉翁之意不在酒。

