    邱瑞小声说道：“如今的朝廷，基本上已被宇文化及控制了！”

    邱瑞给裴仁基讲了一下最近几年朝堂上的变化。

    裴仁基听后，立马大惊道：“什么？！这，这朝廷怎么会变成这样？！”

    邱瑞无奈的叹了口气道：“一方面是由于天子的纵容。另一方面，也是由于这宇文化及太过狡猾，懂得如何讨圣上欢心。才造成了今日这个局面。”

    裴仁基有些担心道：“老王爷，我今日得罪了那宇文化及，日后该如何是好？”

    邱瑞开口道：“等你击破瓦岗反贼后，就赶快回归原处！千万不可贪恋朝堂上的富贵！否则，必将死无葬身之地！”

    裴仁基听后连忙感谢一声！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    就在朝廷准备厉兵秣马，二次征讨瓦岗山时。

    此时的瓦岗山上，罗永对这事还是一无所知。

    现在的他，正面临着一个令自己头疼的问题。

    罗勇看着摆在自己书桌上的那几幅美人图，有些无奈。

    又看了看一旁笑着的魏征和徐茂公二人，开口道：“我说二位哥哥，这选妃时，能不能不选啊？”

    魏征摇摇头道：“陛下，你现在可是一国之君。身为一国之君，身边怎么能没有个妃子呢？”

    罗勇无奈道：“我现在年龄还小，着急找什么妃子呀。等我长大后再说好不好？”

    徐茂公笑道：“陛下，您如今已经一十有六了，已经不小了。寻常人家十三四岁便已成家立业了。”

    魏征赞同的点了点头。

    罗勇摇头道：“就是因为这帮人结婚太早了，所以生出的孩子特别容易夭折。”

    魏征开口道：“陛下，请您不要岔开话题。如今大明国国运正盛，您也确实要有几个妃子了。日后还要再选个皇后。”

    “有没有皇后其实都无所谓。”

    “不可乱说！你身为一国之君，若是没有皇后那不成体统呀！”

    徐茂公指着那几张美人图，笑道：“陛下，这些姑娘可都是微臣精挑细选选出来的。她们不但各个身世良好，而且能歌善舞、秀外慧中。陛下，您就选一个吧。”

    就在罗勇为难之时，侯君集突然进屋禀报道：“禀陛下，凤鸣王李子通派人给咱们送来了数千兵器铠甲。他希望能用这些兵器铠甲换一些粮食。”

    罗勇一听，连忙推开魏征和徐茂公二人。

    随后对侯君集笑道：“侯兄弟，你来的真是太及时了。”

    “怎么？莫非是两位兄长正在为难你？”侯君集笑着问道。

    罗勇摆摆手道：“不说这个了，不知那李子通想换咱们多少粮食？”

    “大概三万担吧。”

    “好，跟他换！为了表示诚意，朕要亲自带兵押送粮食。顺便也见见我的结义大哥。”

    魏征见罗勇想借机逃跑，想要开口阻止一下。

    一旁的徐茂公却阻拦道：“大哥，算了吧。既然陛下现在不想选妃，那咱们就不要逼他了。”

    “可是……”

    “陛下他现在还年轻，不知道娶妻生子的乐趣。等再过几年，不用你说，他也会主动找你帮忙介绍对象的。”

    随后，罗勇便命人将粮食装车，带领上千大军浩浩荡荡的出了金堤关，朝凤鸣关赶去。

    与此同时，讨伐瓦岗山的大军也从洛阳出发了。

    一路上，那个兵马大元帅宇文成龙叫唤个不停！

    一会儿说累了、一会儿说渴了、一会又说饿了。

    看他的样子，一定也不想是带兵打仗的，到像是出来旅游的。

    但凡这宇文成龙有一点儿不顺心，便会打骂周边士卒！

    裴仁基身为副元帅，想要劝解一下。

    结果同样被宇文成龙劈头盖脸一顿痛骂！

    后面的裴元庆看了，气的直发火！

    他真想一锤子，砸扁这个这个没用的酒囊饭袋！

    当然，他也只是想想而已。

    虽然这裴元庆性格冲动，但也不是什么无脑的莽夫！

    他恨恨咬牙，对旁边一位长相俊美的亲卫说道：“这种人，居然也能当什么元帅！我看那杨广的脑袋，八成是让驴踢了！”

    那亲卫听了，连忙捂住裴元庆的嘴道：“元庆，你小声点！要是被人听到你诽谤圣上，那可是杀头之罪！你要想说的话，就等晚上找一个没人的地方，慢慢说。”

    裴元庆拍掉嘴上的秀手，对那亲卫说道：“好了姐，我知道了。”

    原来这亲卫是裴翠云女扮男装假扮的。

    几日前，裴仁基等人回到山马关后，便将裴元庆被封为讨贼先锋官的事，告诉给了自己的母亲以及姐姐裴翠云。

    裴母自然是十分担心自自己的相公以及三个孩子的安全。

    但如今圣上已经降下旨意，封了他们官职，也不能直接推脱掉。

    见自己的爱妻如此担心，裴仁基连忙安慰道：“夫人放心，等剿灭那帮瓦岗反贼后，我也不会去洛阳当官，还会继续在这山马关当总兵。”

    之前经过邱瑞的一番警告，裴仁基也算认清了当今朝堂的局势。

    他觉得，还还是继续呆在山马关比较好，不要去趟朝廷那潭浑水了。

    在准备妥当后，裴仁基便带着三个儿子以及及数百亲卫，赶去洛阳与大军汇合。

    就在他们出发的前天晚上，裴翠云突然来找裴元庆。

    裴元庆疑惑道：“姐姐，这么晚了，你来找我干嘛？”

    “元庆，姐姐我跟你商量个事儿。”

    “你说。”

    “你这次出征，能不能把我也带上？”

    裴元庆听后，大惊道：“姐姐，你一个女的去战场干嘛？”

    裴翠云解释道：“还不是为了躲那些相亲的。等你们一走后，娘亲她肯定会安排一大堆人跟我相亲！烦都烦死了！所以我还是跟你们一块儿去讨贼吧。”

    裴元庆连忙摇头道：“姐姐，我们可不是去玩，而是去打仗！搞不好会出人命的！到时候杀的兵荒马乱，我可来不及保护你！”

    裴翠云笑道：“不是有你这个战平宇文成都的绝世武将在嘛。我相信你能保护好我的。”

    裴元庆继续摇头道：“那也不行，你一个女孩子怎么能上战场呢？”

    裴元庆立马不高兴道：“女孩子怎么就不能上战场了？！你知不知道，北魏有一个叫花木兰的奇女子，她就曾经女扮男装替父从军，最后还立下了赫赫战功，衣锦还乡了呢。”

    裴元庆明白道：“你也想来个女扮男装？”

    裴翠云笑着点点头。

