    输给JDG之后，EDG全员瘫坐在椅子上，似乎没有缓过神来。

    基地爆炸的声音在耳边回荡，他们的连胜被终结了。

    作为老将，Scout和Meiko很快就缓过气来，起身离开训练室，没有打扰其他人。

    他们清楚这是职业选手必须自己面对的。

    厂长进来后，本来想叫他们先吃饭再去复盘。

    看到Scout和Meiko后，他想了想还是算了，复盘晚点也行。

    随后，三个老队友聊了起来。

    “林跃最后一句打得时候是不是没有说话？”厂长开口问道。

    “嗯，他的心态很不稳定，表现和前两局判若两人。”Meiko坦言。

    英雄联盟是个五对五的团队游戏，如果队伍中有一人开始自闭，不说话了，那么他的情绪也会传染给其他人。

    EDG最后一局全队士气都很低落，哪怕赢下小规模的团战也没有任何好转。

    游戏还没结束，选手就已经放弃了。

    这种情况还谈什么胜利？

    和直接投降没有什么区别。

    “看来得和他谈谈了，对于一个新人来说，接受失败是必修课啊！”厂长感慨着，满脑子都是过去的自己。

    学会与过去的自己和解，这不也是一种成长吗？

    Scout和Meiko听到这话后都叹了口气，这么多年了，他们被翻了多少次，多少胜利和荣耀从眼前溜走，他们又握住了什么呢？

    和林跃相比，他们无非就是乐观了一点，其实骨子里谁都不甘。

    可是电子竞技就是这么回事，时间久了谁都会输的。

    过多的连胜让他们遗忘了失败的滋味，在比赛中犯下一些不该出现的失误。

    现在出现失利对他们来说是件好事，及时找到自己的问题所在，进行调整。

    要是真在世界大赛出现这种情况，那将会是遗憾终生。

    “唉。”

    大家都有自己的苦衷。

    Jinoo想抓住生涯的最后一舞，去世界的舞台上证明自己。

    林跃拿到冠军，像父母证明他一个人也有实现梦想的能力。

    Scout和Meiko在这条路上走了这么久，他们没有放弃。

    就连一向乐观的Hope也会难过。

    大家想赢，但此刻必须接受失利的现实。

    这局游戏输掉后，EDG的排名来到了LPL的第六名，现在中间的不少战队战绩相同，春季赛连一半都没走完。

    接下来的挑战势必会更加艰难。

    一个小时后，厂长给大家开了个短会，无非就是些大家都懂的道理。

    避免失误啊，决策的问题，还有心态。

    “对于一个职业选手来说，心态最为重要，一切的前提都是在心态好的情况下发生，每个选手都有自己的巅峰期和低谷，赢了吹，输了喷，LOL一直都是这种环境。”

    “虽然，我不提倡这种环境，可生活在这种环境下的我们必须得适应，逃不掉了，直面喷子和网络舆论是职业选手的必修课，每个人都有自己的处理方式。”

    “而我的亲身建议是，接受那些批评，带着动力前行，……”

    厂长噼里啪啦说了一大堆，有感而发的时候自己的眼角都有泪光。

    他说他的职业生涯不算成功，圆满，所以希望这只EDG能走得更远，起码对得起自己的努力。

    可是，他的职业生涯真的不成功吗？

    林跃抬头看着天花板，脑海中是当年刚刚接触lol的画面。

    那时候的EDG如日中天，在MSI上击败巅峰时期的SKT，成为LPL黑暗时期的一束光。

    然而世界赛每每让粉丝失望，不只是EDG，整个LPL都是如此。

    那时候的LCK就像座大山，难以逾越，对于老一辈的电竞人来说，这是难以遗忘的一段时期。

    对于老一辈的选手来说，他们真的离梦想太遥远了。

    现在LPL变强了，EDG却变弱了，头一次无缘世界赛，看着其他队伍出征。

    厂长又何尝不想捧杯呢，他和Uzi一样都在努力，羡慕这刚刚出道就夺冠的阿水。

    成功吗？

    起码他成为了许多走上电竞，热爱电竞的引路人。

    圆满吗？

    没有S赛冠军，怎么说都用不上圆满二字，可是他拿了最多的LPL冠军，有MSI冠军，是LPL001号选手。

    也是4396、马踏飞箭等一系列的缔造者。

    EDG成为王朝离不开他。

    哪怕是现在他也在用自己的方式守护征战的舞台。

    林跃觉得今天自己能够站在这里，多亏了，在他眼里， Clearlove是成功圆满的。

    剩下的梦想就由后辈传承和背负下去，作为前辈，他确实该享受休息了。

    ……

    会议的内容很简单，可是整个EDG都听了进去，外界的舆论一直在误解他们。

    Faker说过，“输了说什么都是错的。”

    比赛输了，所有的话听起来就像是借口。

    EDG众人在沉默中爆发，期待着用胜利挽回声誉，证明自己。

    晚上，林跃延后了直播的时间。

    本来他今天的不想直播的，一是输了比赛心情不好，二是今天自己打得不好，弹幕肯定有很多黑粉带节奏。

    就算装作看不见那些言论，或是一条一条封了，心里也会不好受。

    可他还是在一番调整过后，决定开播。

    “不是就是被喷吗，总要学着习惯。”

    这点林跃就很佩服小虎，每次开播的时候，弹幕都是一群喷子，他就开朗面对，在镜头前谈笑风生。

    不愧是前辈，思想方面就是很成熟。

    还有就是大司马，外界的节奏从没停过，连他们这些每天忙着训练的都知道“芜湖起飞”，“肉蛋充饥”。

    年龄这么大了，操作跟不上很正常的。

    果不其然，刚一开播就有不少人涌入直播间。

    这热度绝对是加入EDG以来的峰值，估计这段时间黑粉们都憋坏了，EDG一直连胜找不到跑喷的机会。

    今天终于给他们逮到了，还是在比赛结束当天开播。

    “你是真的勇啊！还是说不把我们放在眼里。”黑粉趁机发现情绪。

    “果然是软脚虾，一遇到强的打野都原形毕露了。”

    “EDG还真以为自己捡到宝了，要是真的厉害，PDD自己不要会卖给你们？”

    ”EDG是真的没救了，队伍垃圾就算了，还不思进取，继续招些便宜货上来打，赢了几个烂队就开始膨胀，以为自己天下无敌。还新人王，我呸！”

    ……

    满屏的垃圾话袭来，有的林跃甚至都没捕捉到。

    “妈的，早知道比我想象中还要严重就不开播了。”林跃只是想锻炼一下自己的心态，没想到有些弹幕是真的气得人脑淤血。

