    漆黑的夜色中，一张白纸在不知名的力量牵引下，往一个方向飞舞飘荡。

    纸张的下方，一群纸人抬着轿子，跟随着纸张不断前进。

    而张晨，则在轿中闭目养神，这次他询问的是精怪下落。

    “嘻嘻嘻……”

    “滴滴哒哒……”

    忽然，远处传来诡异刺耳的嘻笑声，和如哭如泣的唢呐声，让人寒毛竖起，心生恐惧。

    这荒郊野岭，又是大半夜的，忽然响起嘻笑唢呐声，诡异异常，不是鬼怪，就是妖魔。

    可这纸张飘荡的方向，并不是声音传来的方向，所以这并不是张晨要找的精怪。

    张晨面露喜色：“运气不错，真是意外之喜，竟有送上门来的！”

    普通人遇到这种事，只会觉得自己倒霉，转身就跑，那里会像张晨这般，觉得自己运气好。

    张晨确实觉得自己运气好，之前他想找这些妖魔鬼怪，都找不到，只能消耗鲜血施法寻找。

    如今有妖魔鬼怪自己送上门来，张晨自然欢喜。

    其实这也正常，毕竟夜路走多了，总有一天会遇到鬼。何况是张晨这种，只走偏僻夜路的。

    不过，张晨眉头一皱，有些犹豫。

    因为他已经用了投纸问路的法术，带路的纸张可不会等他。

    如果去对付这突然出现的诡异，之后找不到纸张，一进一出，没什么区别。

    但就这么放弃，张晨又不甘。

    稍稍思考片刻，张晨有了主意，他打算让一个纸人继续跟着纸张，其他纸人和他去对付这遇到的诡异。

    解决之后，再凭借着与纸人的感应，找过去。

    于是张晨开口道：“小蓝，你远远跟着纸张，知道纸张落在那里便可，不要动手。”

    张晨怕一个纸人对付不了精怪，让精怪跑了，特意吩咐叫小蓝的纸人远远跟着，不要动手。

    “去声音传来的方向。”

    除了身穿蓝色纸衣的纸人，其他纸人步伐一改，朝着声音传来的方向走去。

    “嘻嘻嘻……”

    “滴滴哒哒……”

    诡异刺耳的嘻笑声，和如哭如泣的唢呐声，依旧没有停止，不断在耳边徘徊。

    并且随着纸人不断靠近，声音越来越清晰，让人不寒而栗。

    片刻之后，嘻笑声和唢呐声突然停止。

    月光下，两队“人”相遇了。

    一边是身穿花绿衣裳，笑容诡异渗人，抬着轿子的纸人。

    一边是身穿喜庆红衣，笑容苍白僵硬，抬着花轿的迎亲队伍。

    两边同样的诡异渗人，同样抬着轿子，有一丝莫名的和谐对称。

    轿中，张晨打量着对面这个不寻常的迎亲队伍。

    和普通迎亲队伍一样，都穿着喜庆的红衣，有人抬着喜轿，吹着唢呐，前头喜婆领路。

    只是，少了骑大马的新郎官。

    而且，对面这些人身上穿着的红衣，太红了，红的像血，有些刺目。

    手中的唢呐，腐朽不堪，锈迹斑斑，如同刚从土中挖出来，吹奏的声音亦是如哭如泣，没有丝毫喜庆。

    并且对面这些人，没有丝毫生气，死气沉沉，脸色苍白，笑容僵硬，宛如死人。

    唯一像活人的，就是前面那个喜婆。

    但这喜婆一点也不讨喜，身形矮小，贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，还抹着浓郁过分的妆，格外吓人。

    张晨心中判定，对面的都不是人，正准备让纸人动手时，花轿中传出娇媚悦耳的女人声。

    “嗯？怎么停下了，是到了吗？”

    哪怕是张晨这种孤僻之人，听到这声音都有一睹芳容的想法。

    张晨一愣，想驱散这种想法时，花轿的轿帘掀开了，伸出一个头，看向外面。

    这是一张洁白如玉的脸，带一丝羞涩，喜悦的嫣红，双眸明净清澈，灿若繁星。

    这一刻，天上的明月都黯然失色，沦为衬托。

    张晨不由为之失神。

    喜婆忽然笑了，对张晨挥舞着手帕：“新郎官，新娘子已经接到了，我们快走吧！”

    “好～”张晨有些呆滞的回应，起身想要过去。

    可才刚刚起身，张晨便感到头晕，重新跌坐回去。

    喜婆愣了愣，轿中新娘也有些惊愕。

    这是张晨身体太弱了，最近又经常放血，导致贫血头晕。

    “怎么回事！刚刚发生了什么？”张晨重新坐下，忽然反应过来：“我被迷惑了？”

    张晨脸色一沉，他刚刚竟然被迷惑了，要不是身体太差，贫血头晕，他就走向花轿了。

    虽然不知道走进花轿会发生什么，但肯定没好下场。

    张晨不敢再去看花轿，连忙放下轿帘遮挡视线，有些后怕和愤怒的说到：“杀！”

    纸人动了，向迎亲队伍杀去。

    迎亲队伍那些人也动了，朝着纸人冲去。

    两个队伍开始了厮杀！

    “噗嗤！”

    一名纸人的手掌插进了一人的胸口，抓出了对方腐烂干瘪的心脏。

    没了心脏，对方像没有感觉一样，一掌拍飞纸人。

    这些迎亲队伍的人，根本不是活人，而是僵尸！

    不过，这些僵尸并不是纸人的对手，只是杀起来麻烦一点罢了。

    僵尸坚硬的皮肤，在纸人面前并没有多大效果，虽然无法一击必杀。

    但在纸人的攻击下，这些僵尸污秽腐烂的血肉不断掉落。

    僵尸能将纸人打飞，却伤不到纸人。

    那喜婆也露出了本来面目，是一只穿着衣裳的硕大老鼠，嘶咬着纸人，可惜没什么效果。

    花轿中的新娘眉头紧皱，没想到这些纸人这么厉害，但那轿中男子似乎很弱。

    新娘见张晨放下轿帘，不与自己对视，张口骄声喊到：“相公～”

    本以为不看那诡异新娘就没事的张晨，听到这一声相公后，身体一僵，眼神涣散。

    “怎么回事！我怎么会在这里？”张晨发现自己置身陌生的房间中。

    周围贴着喜字，点着红蜡烛，挂着红幔，充斥着暧昧喜庆的气氛。

    “相公～”

    听到轻柔的呼唤，张晨下意识回头，发现一个美丽异常的女子，穿着红袍，一脸娇羞的看着自己。

    是那个鬼新娘！

    他和她同坐在红色床单上！

    不对，这一定是幻术！

    张晨心中疑惑，自己明明没看鬼新娘，为何还会中幻术？

