    立帝，这个消息犹如飓风，在极短的时间内刮过整个大汉王朝领域，天下皆惊。虽然末日无道，虽然每个人口中都厌恨王朝，每个人口中都说要反了王朝，但是也只是口上说说的气话，真正要行动，哪怕是行事嚣张跋扈的混世魔王都不敢。

        刘危安目前是势力最大的巨头，但是也只敢称总督，虽然实际上的管理者是刘危安，名义上依然是大汉王朝的统治。立帝则不同，表示脱离大汉王朝的统治，建立一个完全对等的政权。

        消息传出来后，天下反应各一。

        江东省。

        “称帝者叫皇甫少杰，来历不详，是一个进化者，实力——”风豹扫了一眼在场之人，语气不知不觉凝重：“白金境界！”

        “白金！”会议室里面的二十几人，至少有一般人脸色微变。

        黄金和白金之差，相当于一个地，一个天，一步登天，在场之人都卡在了这个境界，抬头能看见天，但是想要登上去，几乎没有一丝希望。所以才会对皇甫少杰的实力如此震惊。

        “不可能无缘无故冒出来吧？”陈宫问，他是新加入的进化者，实力强悍，黄金圆满，带着团队来的，所以虽然是后加入者，地位却比风豹、不死蛤蟆等元老要高，说话也比较随意。

        “查不到任何消息，之前没有此人的任何资料，好像是凭空出现的人。”风豹道。

        “一个人是不可能称帝的。”周寒微微一笑，此人同样是黄金圆满，不过却不是带着团队来的，他是独行侠，被笑笑姑娘招揽过来的。此人很会做人，人缘很好，和新派旧派的人都能保持良好的关系。

        “第三军、第四军同时表示对此人效忠。”风豹缓缓道，此言一出，会议室为之一静。火姑娘感到一股窒息的压力。

        “为什么？”良久，令狐大公子开口，气氛才缓和。

        十大军团代表大汉王朝，是这个星球，守护大汉王朝的最坚实的力量，谁都可能背叛大汉王朝，唯独十大军团不可能。但是不可能的事情变成了可能，所有人都在思索其中意味着什么。

        没有人能回答令狐大公子的问题，前期调查的风豹都不知道，其他人信息有限更是不清楚。

        “为什么？”同样的问题从白子歌的口中问出来。作为白家军的传人，他认为自己是最有资格得到十大军团看重并认可的人，但是到现在，天都要亮了，依旧没有一支军团向他效忠，甚至连接触都没有。

        虽然没有表现出来，但是内心的失落是很大的。

        不过，别人也没有得到十大军团的认可，他心中还是平衡的。说明十大军团不参与争霸，就在他认为这一切都得靠自己的时候，徒然听见第三、第四军团支持皇甫少杰称帝，这种不公平的感觉让他倍感愤怒。

        即使在末日之前，十大军团也是独立于政治体系之外，只会接受地球以及元帅府的指挥，其他人无权顾问。十大军团的神秘无比，末日开始后，除了大盗罗子寇带人对付丧尸，白家军加入平安大军，其他军团都神秘消失，偶尔出现，也是惊鸿一瞥。万万没想到，会以这样一种方式出现，其中发生了什么，没人知道。

        “相信很快就会有消息传出来！”红婵安慰道，江湖上，她消息很灵通。风吹草动都瞒不过她，但是十大军团是她的盲区，她也不清楚，也猜不透。

        “我亲自去看看，皇甫少杰不是邀请我们去观礼吗？我倒要看看，到底是什么英雄豪杰，有没有资格称帝。”白子歌的笑容很冷。

        “好，我陪你去！”红婵暗叹一声，知道无法改变白子歌的决定。不过，亲自走一趟虽然危险，未必没有好处。

        ……

        黑月省。

        “查不到任何消息，皇甫少杰仿佛凭空冒出来的人，偏生实力如此之强，当真奇怪。”林中虎想起那一幕，依然一阵后怕。

        为了确认皇甫少杰的实力，他忍不住靠近了一点，但是也有800米之遥，可是，就因为不小心碰了一下窗帘就被皇甫少杰发现，盯了他一眼，他差点神魂破碎而死。还得感谢皇甫少杰有事在身，加上没有把他放在眼里，要不然，他已经是尸体了。

        一眼看死人，在末日之前，一定会认为是天方夜谭，但是在现在，并不少见。

        “这种人一看就知道是退出来的傀儡，不足为惧，我们要好好查查第三军、第四军到底想干什么，正要反叛大汉王朝吗？”王操之看了一眼地图，“炎岩省靠近玄泽省，第三军、第四军整个这么大一件事，玄泽省不可能得不到一点消息，却没有半点反应，这很不寻常，还有，第一军、第二军又哪里去了？”

        “你一开口，问题就一大堆！”大象头疼，他很不想参加这样的会议，但是他是军团长，地位摆在那里，这样的会议可以不发言，但是有些事情必须得参与。

        大家都笑起来了。

        “十大军团，第六军已经冒出来了，我们已经打过了交道，罗子寇的军团也不用理会了，现在第三军团、第四军团冒出来，这是好事啊，躲在暗处的敌人才是最可怕的，看得见的敌人，总会露出破绽的。”白灵开口，她是昨天才从湘水省赶过来的。

        本来大后方必须有一个身份足够的人坐镇，他作为刘危安的妻子，是最合适的人，不过，她借口黑月省初定，很多事情刘危安忙不过来，她过来分担的。但是明眼人都看出来了，她是想念刘危安了。

        刘危安对落尘头陀动了大型，虽然现在释放了，但是以大雷音寺的性格，这件事不会这么算了的。而且东方青鱼又杀了九华山的传人，她很担心刘危安，连夜赶到了黑月省。

        “皇甫少杰邀请我们观礼，要去吗？”曾怀才问，他的本意是不想去的，因为他知道观礼是假，必然有阴谋。特别是末日规则失去了约束效果，去了别人的地盘，没有任何保障。从军事角度来讲，险地是不应该去的。不过，他有知道，很多时候，并非说自己不想做某件事就可以不做的。

        军事战术很多时候都要为政治影响让路的。

        林中虎看着石虎，石虎看着白疯子，白疯子看着大象，大象看着白灵，白灵看了一眼大家，又看了一眼刘危安，淡淡道：“当然要去，学习一下经验也是好的。”

        所有人内心一震，脸上却乏起了喜悦。 

        “大家准备一下，不过，这两天估计会比较热闹，大家不能大意！散会！”刘危安站了起来，第一个离开了会议室。

        众人离开的时候，脚步都轻快了几分。

        “我觉得我们应该好好谈谈！”白灵追上刘危安的脚步。

        “去那里说吧！”刘危安指着黑月省最高的一栋建筑，现存的最高建筑，万灯塔。原本的第一高的大厦在末日之后不知道什么原因坍塌了。

        所以现在万灯塔才是第一高的建筑。

        电梯足足上升了2分54秒才到达最高层，站在落地窗前，城市一片黑暗，隐隐的灯光点点，一切看起来都那么模糊。天空朦胧，距离天亮还差一点点，但是比起之前的黑暗好的太多了。

        “你心里是怎么打算的？”白灵看着刘危安，“你如果都没有一个明确的目标，下面的人会很难做的，大家都没有方向感。”

        “你希望我怎么做？”刘危安把目光从无尽的虚空，转到了白灵脸上。精致的脸庞，如雪的肌肤，隐隐能看见皮肤下面的血管，也不知道末日如此恶劣的环境，她的皮肤如何能保持这么好。

        长长的睫毛，眸子很亮，带着一丝不易察觉的倔强，刘危安还是第一次注意，白灵是双眼皮。

        “你把我当做你的妻子了吗？”白灵盯着他的眼睛，脸色很平静，但是那一丝隐藏的很深的悲伤，却让刘危安内心一颤，涌起了一股深深的怜惜。

        “你自然是我的妻子了，现在是，以后也是，永远都是，你已经上了贼船，跑不掉了。”刘危安抓住她的手，抓的很紧。

        “知道吗？我的心一直是飘着的，直到这一刻才落下。”白灵缓缓靠在他的怀中。

        “谢谢你，让我找回了自己。”刘危安抱着她，感觉生活一下子充实起来，有了方向，有了目标，不再像之前，随风飘摇。

        很奇妙，白灵分明什么都没有说，但是他却明白了很多。

        “我是你的妻子。”白灵笑起来了，笑的很甜。

        “走吧，我们下去！”良久，刘危安才松开白灵。

        “好！”白灵没在说什么，但是她知道，已经不用说了。

        下了万灯塔，刘危安直接闭关，而白灵坐镇参谋部，连续下了好几道命令，外人看不出什么，感觉这些命令很正常，但是曾怀才、石虎、林中虎等人却明白了这些命令代表这什么，莫名的激动起来了。

        心中有了目标，干活才有劲！ 

    

