    第353章天造地设的一对

    战北擎目视前方，神色中飞速闪过一丝不自然，墨璃在他身后看不到。

    “嗯，本王过去看看，膳房人多太闷，就把他们都撵出去了。璃儿，你先到正殿稍候，本王稍加沐浴后，再出来陪你。”

    墨璃刚想说不用陪，她先回去，战北擎便已大步离开。

    “诶？”墨璃张嘴已晚，唉，算了，去正殿吧，不过摄政王府的午膳是混不上了。

    墨璃正在殿内赏着精美的玉玩，夜影端着一盘什么东西进来，上面盖着罩：“郡主，王爷呢？”

    “去沐浴更衣了。”墨璃有些好奇地走过去，“膳房不是被烧了？这是什么？”还有一盘幸存的菜吗？

    “这是……”

    没等夜影说完，墨璃便将罩子掀起，里面是一盘乌漆麻黑的东西，仔细看，竟还能看出，似乎是一盘炒肉……

    “这是……肉？”

    夜影皱着眉，百思不解：“不知为何，王爷从大理寺回来就去了膳房。听膳房总管说，王爷还细细询问了炒肉和烤肉的步骤，然后就把他们赶走。

    现在火已被灭得差不多，属下进去查看时发现这个。经膳房总管辨认，这是一盘炒肉，不过不是他们做的，应该是王爷……做的。”

    “王爷？！”墨璃惊愣地睁大眼睛，看着这盘黑不溜秋、焦糊到失去本色的肉，突然间很想笑是怎么回事……

    夜影点点头：“对，除了膳房的人，就只有王爷进去过。因为这盘炒肉放置的位置并没被烧到，所以这就是它原本的样子。既然是这盘炒肉是王爷做的，属下一时不知该如何处理，就过来请示一下王爷。”

    墨璃实在没憋住，扑哧一声哈哈大笑出声。她和师父炒的菜就够难下咽的，没想到跟战北擎炒的比起来，简直可以算是赏心悦目了。

    夜影皱眉不解：“墨小姐，王爷身份高贵，从未进过膳房，你说王爷怎么突然去膳房炒肉呢？”

    墨璃努力收住笑，摇摇头：“不知道。”难道是受什么刺激了，还是心血来潮？

    夜影却忽然间恍然大悟：“属下知道原因了！”

    墨璃好奇：“什么原因？”

    “这一定是王爷新研究的刑讯法子。对付那些罪行较轻、又不能打的犯人，在他们饿极时给他们吃这个，身上一定不会有伤！”

    墨璃蹙着眉半信半疑地点了点头，可能……是吧？为何她总觉得哪里不对劲？

    “可刑讯法子那么多，即使真的要给犯人吃这个，也不需要你家王爷亲自下厨吧？这什么味道，你尝尝？”

    夜影一脸拒绝地把罩子重新盖上：“那王爷是何意呢？”

    墨璃想了片刻，底气不足地说：“可能……你家王爷就是单纯想下厨了？”一想到他做个饭竟然把膳房给烧了，墨璃就莫名的想笑。明明失火是严肃的大事，不该笑，可她就莫名的控制不住想笑。

    “不可能！”

    “别管可不可能，我建议你还是把这东西偷偷倒掉，别让你家王爷看到。万一王爷问起来，就说烧没了。”

    夜影深拧起眉：“欺骗王爷？那可是砍头的大罪！”

    墨璃鄙视他一眼，慢悠悠回到座位上：“那就按你的想法做，把它呈给你家王爷，看看王爷砍不砍你的头！”

    夜影有些纠结：“你确定？”

    墨璃轻嗤一声，扭头拿起桌上的蟠桃啃。

    夜影端着盘子纠结一会儿，退了出去。

    战北擎换了一身锦衣过来，只看到夜影远远的一个背影，他进了正殿：“夜影找本王有事？”

    墨璃说道：“他说膳房的火灭得差不多了，王爷，我今天是来感谢你的。”

    她拿出准备好的几种药丸，认真说道：“谢谢王爷陪我去义安城寻父，也感谢王爷同意将莫长海押去南苍。我也没有什么珍贵的古董玉玩，若直接送金银，多了我拿不出，少了又显得不够诚意。

    这是我做的几种药，功效和服用方法都写在这张纸了，王爷可以留着以备不时之需。”

    战北擎深深望了她一眼，没有接，语气淡淡地说：“璃儿这是要走？听起来更像是临别的叮嘱。”

    墨璃故作轻松地笑笑：“只是单纯感谢王爷。至于回南苍，还要跟孝亲王携商，日子还没定下来。

    其实，我今天过来是想在摄政王府混饭吃，谁知来得不巧。王爷这膳房火虽灭了，但饭菜一定来不及准备了，我请王爷去外面吃？”

    “好，你请！”战北擎一口答应，“醉仙楼，本王命人带壶千酌酒。”

    墨璃眨眨眼，她不过是客气客气，没想到战北擎竟然还真要她请！醉仙楼的饭菜虽然好吃，但向来很贵，请摄政王吃饭又不能吃太普通的菜，不过看在千酌酒的面子上，她就破费一回好了。

    两人乘马车来到醉仙楼，此时正是中午吃饭的时候，醉仙楼一楼大堂高朋满座，两人一出现，立刻吸引了所有人的目光。战北擎容颜绝世、俊美无俦，墨璃娇俏美丽、芳华绝代，宛如一对璧人，在众人鸦雀无声的视线中上了楼，进了二楼雅间。

    门一关，隔绝开外面的视线，客人们才从惊艳中回过神。

    “以前都说摄政王不近女色，恨不得离女子一丈远，你们看，传言都是假的。我看摄政王与墨璃挺亲近嘛！”

    “还别说，刚才两人同时出现，我就感觉，这就是天造地设的一对！”

    “两人不只外形相配，才能也很般配。摄政王治理朝政的能力自不必提，听闻摄政王古琴技艺极佳，只不过轻易不弹。墨璃是风靡京城的才女自不必说，无论是琴艺舞蹈，还是书画算术，京城女子无人能及。

    若墨璃能成为摄政王妃，那真是一段佳话！”

    “可惜墨璃现在是南苍郡主，若想成为东唐国的摄政王妃，那不就是和亲？得两边皇帝同意才行。

    凤瑶公主深得南苍皇帝喜爱，却被毒死在东唐国，你想想，南苍皇帝还会放心把墨璃嫁到东唐吗？

    好不容易得知凤瑶公主有个女儿，还不好好养在膝下？”

    (本章完)

