    说实话，方林看到A级黄金道具这几个字的时候，心中要说不激动那是假的。在此之前他接触到的最强道具就是在三国世界当中的B级黄金道具：人遁书，而且人遁书的威力确实十分可怕，可惜是一次性的，还没在怀里捂热就用掉了，因此截止到目前为止，他还是第一次接触到如此高品级的黄金道具。

    但并不是所有的黄金道具都是合手好用的，就像娶老婆一样，绝不是越漂亮越幸福，最适合你的才是最好的，外表应该放到其次----------就比方说方林在第一次黄金主线任务世界的时候接触到的B级道具，异蛇毒液。这东西可以说是对其他人来说相当鸡肋，顶多就是放技能的时候多打点血。但是对方林来说，则是可以加强强力魔魅术，完美过关的关键，就算是拿个黄金道具来也是不换的。

    所以现在方林关心的，就是这面A级黄金道具八咫三角缘神兽镜与自己，或者说是自己队伍的契合度究竟怎样。要知道，镜面背后的铭文虽然只是织田信长入灭之前的半首残诗：

    人间五十年，与天相比，不过渺小一物。

    看世事，梦幻似水。任人生一度，入灭随即当前。”

    但是这残诗当中却有足足三十三个字！若每一个字都能击中敌人，那么就算方林他们不出手。镜中地铭文那在鹤翼阵法的作用下就是可怕地三十三连携技！

    想到这些以后，方林用手捂住嘴咳嗽了几声。他的模样是慵懒而衰弱的，单手捂嘴，一手支颐。一副困顿得没有睡醒地神情。

    但他这模样不仅未给人以慵懒的感觉，反倒深刻的透析出一股霸气。就仿佛是一头冬眠了整季方自醒来地猛虎，横生出懒洋洋的威严与悠然地气度。将之衬得卓然不凡。

    方林自行注射薇思的血液的后果确实是十分严重的，他此时都感觉到自己每根血管上面仿佛都裂纹出了一条一条的碎痕。就好似是用瓷砖给拼接起来的一样，战斗能力至少都下降了九成以下，卧床不起徐图恢复是最明智的办法。

    唯一值得庆幸的是，方林思维反而更加清晰了，各种千丝万缕的人物事件都若清溪流水一般，徐徐的从心中流淌而过。而且他身体上面地伤势也并没有继续地恶化，算是止跌回升，虽然愈合速度十分缓慢，还留下了不少的隐疾必须要回到梦魇空间当中才能修补，总算是多加休息就能够恢复战斗能力。不再是不仅不能出力还需要人保护地拖油瓶了。

    “在想什么？”林吟袖穿着一件睡衣走了出来。睡眼惺忪的道，她本来身材就是绝好。在方林面前又没什么避忌，顿时睡衣缝隙间春光大泄。方林看着她胸口地峰峦起伏，若有若无的白嫩坚挺，顿时都有一种将手伸进去的冲动。

    林吟袖偎依着他坐了。吻了吻方林地面颊道：

    “在想什么呢？”

    方林心神一敛。将欲念压下道。用笔在纸上勾勒道：

    “我在盘算目前敌我地双方态势。总觉得有一个莫大地关键遗漏掉了。”

    “哦？”林大美女嫣然一笑。若春花盛放。艳丽逼人：“你说说看呢？”

    “现在整个世界当中一共算起来有四股势力。势力最大地当然还是神乐千鹤家这一方。他们控制了大多数KOF剧情人物。只是神乐家地势力虽大。却严格说起来并不牢固。虽然不至于是一团散沙。但是神乐家也只是主导地位。只能引导不能命令。”

    “所以神乐千鹤目前真正能够动用的人手就只有她自己，草京，大门五郎，已经被击败的KING算是一个，二阶堂红丸虽然又被抢了回去，但是右手被废，又是奄奄一息，没个半年别想好起来，至于特瑞等人可能也会为她出手，但那得事先预约请求不可，饶是如此，神乐千鹤+草京+大门五郎+草柴舟的组合的威力已经是相当恐怖的了。目前的定位是，不可招惹“其次的势力则是天国神族一方，毫无疑问暴风高尼兹的实力是整个世界当中都是最强悍的，无愧于活生生挖掉了卢卡尔一只眼睛的暴风之名。但他麾下能够调集的人手之少也是有目共睹的，八杰集之一的薇思已被我们所擒，说不定都被草柴舟这个老淫棍变成性奴隶了。而另外的一名麦卓却是迟迟没有现身。更要注意的是，高尼兹此时表现出来的个人实力应该只有他巅峰时间的八成不到，而且战斗持续得越久的话，那么高尼兹受到第二人格反噬的几率就越大。目前的定位是，继续虚与委蛇。”

    “第三个势力，就是被选中者联盟一方。他们截止目前为止，还有…….恩，你调查的数据是九个人留在了KOF96的世界里面。他们若是能团结起来的话，那么势力不容轻忽，遗憾的是，哈迪斯没有来，因此他们就缺少了一个铁腕式的领袖，谁也不服谁，导致他们相互轻视从内部分析崩溃，出现了不小的问题。可以肯定的是，他们会随着人数的减少而出现团结一致的对外现象，威胁力战斗力将会逐渐增强。目前的定位是，让他们维持现状。”

    “第四个势力，就是我们了，包括，你，我，胡华豪，雷洛四个人。我们之间相对来说力量很是凝聚团结，雷洛这个家伙在有利可图的情况下也是可以倚重的，但是我现在的作战能力恢复起来相当之慢，就目前来说，方林最缺的就是时间，要弄懂这面类神器神兽镜需要时间，要恢复自己的作战能力需要时间，要进一步的将水搅浑也需要时间……..”

    林吟袖看着方林轻皱着眉头的模样，一阵心痛，也猜测到了他的大致想法，马上接口道：

    “现在已经是八强赛了，再过三天就是总决赛，按照任务的规定，我们会在KOF96大会结束后二十四小时内回归梦魇空间，你是觉得时间不够用吗？”

    方林面色沉重的点了点头：

    “对于如何延长逗留的时间我倒是有了一定的头绪，可是总觉得似乎遗漏掉了什么至关重要的东西，这东西就仿佛是一团乱麻的线头，只要找到了很多东西都要迎刃而解。”

    林吟袖拉起了他的手掌，用温软的手指轻轻的摩挲着，眼里露出妩媚若狐的笑意：

    “你才真是当局者迷呢。那个线头，就在你的身体上可以找到啊。”

    “我的身体上面？”方林愕然，但是他马上意识到了一件事情，双指一搓，马上腾起了一线紫色的火焰。

    八神庵！

    是了！八神庵在KOF96的世界当中，绝对是一个类似与“线头”的人物。没有他的话，三神器家族就徒具虚名，没有他的话，暴风高尼兹也就不可能被克制！所以对两大阵营来说，八神都是要争取的对象，天国神族本来在这一点上面做得很好，甚至都派遣出了八杰集中的薇思与麦卓伴随八神庵一起参赛。遗憾的是，现在由于方林的横加插手干涉剧情，所以麦卓至今依然没有消息，而薇思则落到了草柴舟的手里。

    方林理顺了这个关键性的思路以后，感觉眼前顿时豁然贯通了，他思索了一会儿，眼神闪烁若正在下载A片的路由器绿灯……然后抱住了林吟袖吻了一口，微笑道：

    “很好，我们现在要做的事情就是…….去找刺刀。”

    刺刀毫无疑问是方林的敌人。

    而且是双方之间矛盾相当之深的那一种，可以说几乎是很难调和的了。但是方林居然还在打刺刀的主意，并且说得直接一点，还要无耻至极的让刺刀给自己做事！姑且不谈能否成功，就是方林的这种天马行空的思维方式已经足够让人惊叹佩服的了。

    要找刺刀并不难。暴风高尼兹虽然已经暴露，但是他的信徒--------那个老太婆滨田馥子却是安然无恙，继续的开着茶楼卖着贵到可怕的点心和茶水。方林悠然坐下，他此次突入里.神乐家，取得了神乐万龟的骨灰，变相的削弱了八咫镜的威力。因此方林的声望再次上升，一进门后滨田馥子就上来接待，并且主动将声望购物单展开。

    方林却微笑挥手，关闭掉购买栏道：

    “滨田太太请将店中的点心和茶水上一些来，我是来喝茶的。”

    滨田馥子愕然，以为方林对目前的声望购买到的东西不满，尊敬的道：

    “请先生继续为主上效力，一定可以获得更大的回报的。当你的声望上升到下一步崇拜的时候，就可以出现大量的新道具和技能。”

    方林温和的道：

    “哦，我知道了，请先上茶吧。”

    很快的滨田馥子就将一应东西都拿了出来，放在了一个精美的托盘上。

    方林悠然闲坐，自有一种稳坐钓鱼台的沉静与气度。