    造物灵怪如同一枚枚硕大的火流星一般，带着长长的瑰丽光带，以迅猛之势冲入进入元夏空域之内。

    似乎方才空域之上的阵器便是空域内大部分守御力量了，它们并没有遭受任何更多阻碍，非常顺利的停留在了虚空之中，便很快在此间将那一根根长须舒展伸张开来，并四面挥舞。

    这些长须此刻并没有用来攻击，而是到处捕捉周围存在的事物，而后吞拽吸入自己身躯之内，通过这些举动，在肉眼可见的速度下，其之体型开始急剧庞大起来。

    天地中存在的各种物事，星辰、活物、尘埃、阵器等等，无不是在灵怪吞夺之列，只要没办法将之摧毁，那么就会逐渐壮大。

    至于此物极限何在，目前长孙廷执自己也不清楚，所以这次直接将这东西扔在元夏，算是做一个尝试，反正这东西本来就是给元夏方面增加麻烦的。

    天夏方面也没指望能以此克压元夏，只是利用此物进一步扩大天夏在此的前沿战阵，方便他们在此间立足。

    元夏方面这回算是被天夏打了一个猝不及防，许多布置都还未曾完成，或者说完成了却不是妥当的应对手段。

    不过现在的斗战还只是两边势力的前锋碰撞，还没涉及到真正力量旳交锋，所以一时强弱也说明不了什么问题。

    两殿此时已经迅速做出了应对，过司议、全司议二人传命之下，首先就是是把镇道之宝给祭了出来，虽然这里不再是天夏主场，他们动用的宝器的数目没有一定上限，但是因为之前被毁去太多，此刻拿了出来，也就是两殿这里能够动用的。

    而归属于两殿的“臧否金签”和“变知鱼”也是破毁了，所以只是将“赤魄寂光、绝弥磁光、灵空蜂翼、齐倾宝露钵”等宝器给祭了出来。

    同时“乘青鸿羽”也开始在虚空之中回旋，对于两界通道频频搅扰，不让天夏方面得以安妥起来。

    天夏方面此刻也是针锋相对将宝器逐一祭出。

    神昭三虫率先迫不及待的飞去，随着一赤一白两道气光闪过，食阳、吞天二虫都是一头冲了上去，分别盯上灵空蜂翼和乘青鸿羽。

    幽城金砂在虚空之中洒开，却是对上了绝弥磁光，而青灵天枝与赤魄寂光继续上次未曾分得胜负的较量，盅玉茧则是张开护持，抵住了齐倾宝露钵的侵攻。

    元夏方面，两殿这里还有“天伯书”未曾动用，虽然此物也能用来斗战，但是他们感觉天夏这里应当也有宝器还未曾显露，所以不敢一下全部拿出来，这般关键时刻还能有个后手，若是镇道之宝遭遇破袭，也能加以援助。

    毕竟场中若少得一件宝器，就有可能导致局面崩盘，他们可不想在元夏本土重演一遍在天夏时的溃败了。

    而天夏方面，同样也是做着如此打算，而且现在还没有完全站稳脚跟，不必急着将底下的手段全数揭开。

    诸廷执见方面元夏再没有增加任何宝器，猜测他们此刻还未发动的镇道之宝也是不多了，当还只有一二件，这样才可能停了下来。这也符合他们事先的预计。

    而他们这里也是准备好了“真一元瞳”和“遁世简”，准备随时随地加以支援。

    不过令双方都有些意外的是，还未等天夏这里的舟队进入元夏空域，却是有一幕意外情况发生了。

    元夏那些见到了造物灵怪的低辈弟子，忽然一个个变得神情呆滞起来，过了一会儿，有些人身上居然有各种须鳞冒了出来，而有一些人状若疯狂，甚至对旁边的同道大肆攻击，而这个情况也是有这飞快蔓延的趋势。

    此中唯有元神修道人没有受到什么太大影响，但这等混乱状态，却也对各个阵位造成一定影响。

    毕竟除了壁垒和轰爆阵器之外，其余绝大部分的阵器都需修士来进行驾驭的，而这个影响的范围和规模都是相当大，几乎所有看见造物灵怪的修士都是不同程度受到了影响，这样变化，连天夏这里此前也没想到。

    张御此刻正持剑站在舟首舱室之内，他也是感觉到了元夏对面的异样，眸中神光闪烁了一下，通过大道之印，很快看到了那里的诸多变故。

    这等情况无疑就是造物灵怪引发的。虽然长孙廷执手段不俗，但这些造物最多也是惑乱心志，可就算如此也是不错了，眼前这等影响却是达不到的。

    随着他深入观察，便见到灵怪身躯内里正盘踞着一丝丝黑气，这毫无疑问有了上境邪神的力量掺杂其中了。

    他略作思索，元夏上层当初应当是将上境邪神被排逐出了两家斗战了，可上层邪怪尽管看起来没法参与进来，可还是能够施加一定影响的，这回应当是借他们的手往里灌输了一点力量了。或许这也是对元夏方面的报复。

    这样一来，如今天夏空域内除了纯灵之所的力量外，邪神之力也加入进来，看去就只差大混沌没有入场了。

    天夏之前其实对大混沌的力量也是有所利用的，只是大混沌变化太多，伤人亦伤己，若是可以掌制局面，那就要尽量避免接触。

    此时此刻，两殿和上三世的上层自也是察觉到了这等异状，这些低辈弟子的性命他们不怎么在意，可若是任由这等趋势扩散开来，指不定会给他们带来更大的麻烦，且也不知这股力量会不会产生更多的异变。

    其实平日也不至于如此，毕竟有元夏天序在那里，稍微调拨，这等异状都能进行镇压。

    奈何元夏天序现在只是勉强维持，少了许多镇道之宝，很多手段转运不动了，也就没有办法从根本上改变这些。

    有司议道：“必须毁了此物。”

    又有人道：“我若不上前去破坏那些怪星，那么就只有动用‘涵枢金钟’了。”

    有人反对道：“这一上来便祭这金钟，下来又该怎么应付天夏？”

    诸司议一时拿不定主意，最后还是全、过两位大司议做出了决断。少时，便有一股钟声自两殿元墩处传递出来。

    此钟乃是此前留下不曾动用的宝器，就是考虑到为了万一对敌天夏的战局不利，天夏突入进来，可以用此加以守御。

    只是他们考虑到这个情况的时候并不认为天夏真的能反攻至此，只是已然调整了天序，那么尽可能做到能动用的镇道之宝足够多。

    可万万没想到，天夏却是真的打了过来的。

    这“涵枢金钟”只要祭了出来，其音可以蔽绝一切不属于元夏天序笼罩下的异类外扰，若是有元夏天序和诸多上真的配合，甚至将对面的镇道之宝镇压下去，可以说是守御至宝了。

    奈何现在第一个条件便不具备，就算拿了出去，至多也只能对敌一件镇道之宝，可现在元夏方面也是提防被天夏针对破杀宝器，所以也只是在两殿这里发动钟声，不令天夏有攻袭之机。

    武廷执见到钟声过处，那些投入到虚空之中的造物灵怪好似受到了莫大冲击一半，其中大半凌空爆裂开来，虚空之中一团团灵光闪烁不止。

    他看了一眼上空，发现此声对其余宝器的影响并不大，明了元夏应当是怕他们进行反制，所以有意收敛了此器，只能拿出了一部分力量。

    可元夏居然拿出镇道之宝来化解这等侵攻手段，足以证明此刻元夏正处于转运不灵之际，这时候自当抓紧进攻。

    他见前方已是在灵性云雾的开拓之下占据了一片前沿地界，于是当即发出了催令，道：“传命，舟队全速向前，进入元夏空域！”

    伴随着他此令传下，一驾又一驾天夏巨舟从两界通道之内涌出，化作一道道流光，闪跃跳遁而去。

    武廷执留下林廷执在两界通道之中镇守，而自己所在的主舟亦在挪遁之中进入元夏空域，待四周巨舟都是落定之后，阵势也是很快摆开，依托着那茫茫荡荡的灵雾，在此间占据了一片天地。

    武廷执抬头望向虚空之中的诸多瑰丽星云，这些星云实际上就是三十三世道所在外的映照，前一次他们为了避免招惹到太多敌人，故而只是进攻两殿，对于三十三世道不予理会，这是在力量不足的时候充分利用敌方内部矛盾的策略。

    但这一次并不是如此，他们这次进攻的目标并非守御森严，做好了一定准备的两殿，而是打算先攻诸世道！

    他看了一眼舟舱前方的星云舆图，距离他们这里比较近，但实力又比较弱的是常英世道，这個世道平日没什么存在感，最多只有一名求全修道人坐镇。

    但是三十三世道是构筑元夏天序的基石所在，缺一而不可，哪怕再是弱小，元夏也必须要维持下去，故自立三十三世道以来，从来没有变化过。

    攻袭这等地界，若能成功，则必损元夏天序，而且两殿必然无法坐视，如此也可能将两殿的力量从坚固的元墩之中吸引出来，这便也就更容易对付了。

    他伸手按向前方晶玉，先是对诸方传递谕令，随后单独寻到张御，道：“张廷执，若两殿驰援，稍候要劳动你出手了。”

    ……

    ……

