    ;

    第九百四十六章各有谋划

    朝鲜国区，第二大王级城池新义州王城。

    此时，辽阔无垠的新义州王城，浓烟滚滚，烽火焚空。

    一眼望去，龟裂的城墙、坍塌的建筑、斑驳的血迹、散落的尸骸！

    那垂落的旌旗之畔，有个徐徐上升的旌旗，上面以鎏金大字绣着……楚！正是华夏神州的西楚霸王项羽，刚亲率西楚子弟兵，拿下朝鲜国区第二大城，雄浑万丈，豪气干云之时。

    “什么？夏威夷之战，大桓舰队大胜？！而且，桓皇独战四大真神，击杀两位，吓跑两位？他的修为实力真的暴涨到如此地步了？”

    项羽正手持开天斧，傲立新义州城墙，俯瞰收入囊中的丰硕战果，忽然听到夏威夷战报，不由得脸色一沉，难以置信脱口而出。

    霎那间，刚攻陷朝鲜国区第二大城的兴奋、豪气等，顿时降到谷底。

    范增深深看了眼项羽，缓缓说道：“主要是东皇钟和弑神枪的作用罢了！以主公的修为实力，若能拥有两大至宝，同样做得到，甚至做得更好。当然，主公有千古至宝开天斧守护，即便面对如今的桓皇，虽难取胜，也不会败！”

    “战！”

    项羽做了个深呼吸，猛然暴喝一声，凌空一脚踏出，大步流星数步横跨十数里范围，冲向一处依旧负隅顽抗的朝鲜残军。

    “开天辟地！”

    磅礴法力灌入开天斧，再加上牵引充溢天地的铁血煞气，由心而发的霸气。

    开天斧蓦然膨胀为数十丈大小，威若开天辟地劈落……

    “轰……”

    开天斧劈落，万物皆开。大地震颤中，一条数米宽，十数米深，数里长，触目惊心的恐怖裂缝呈现大地，范围内敌军非死即伤，正面打击者直接化为灰灰！

    原本激战的氛围猛然一凝，双方军卒震撼莫名看着地面恐怖裂缝，又看向宛若天神降世的西楚霸王！

    “呼……”

    一斧发泄出心中抑郁，项羽手持开天斧傲立，一口浊气长长吐出，眼神凌厉环视残余敌军喝令：

    “杀！一个不留！”

    话落，手中开天斧横向劈出，威不可挡劈开一切目标……

    与汉王刘邦不同的是，西楚霸王项羽并无太多阴谋算计的心思。

    ……

    米国国区，圣路易斯王城，威震古今的巫妖王阿尔萨斯及其天灾军团的大本营！

    “伟大的巫妖王！如今墓神生死未卜，墓神天岛被桓皇夺取并毁掉。这是对亡灵一族的莫大侮辱。如今，桓皇兵锋直指南北美，来势汹汹，烽火遮天。若伟大的巫妖王再不出手，等桓皇在南北美站稳脚跟，将会成为我等的噩梦……”

    天灾皇朝大公爵，传奇英雄穆拉丁*铜须，携数位公爵、亲王，拜访巫妖王阿尔萨斯，苦口婆心奉劝道。

    巫妖王阿尔萨斯沉默端坐王座，神游天外般恍若未闻！

    森德亲王眉头一皱，迅速补冇充道：“吾皇承诺！只要巫妖王愿意全力出手，无论胜负，都会助巫妖王恢复洛丹伦王国的荣光，甚至可以助巫妖王登上墓神宝座，取代墓神大帝！”

    顿了下，自觉说服力不够，又激将道：“如今桓皇气焰焚天，已经无人可制。唯有伟大的您，手持至宝霜之哀伤可以抗衡！您不是宣言过……宁可亲手杀死自己的子民，使之沦为亡灵，也不愿他们沦为任何人的奴隶？！以桓皇之残暴蛮横，若让桓皇站稳南北美，我等皆会沦为奴隶啊！”

    “哼！”

    阿尔萨斯睁眼，冰冷深邃的双眸宛若吞噬一切的黑洞，一波冻彻灵魂的寒意荡漾而开，连在场强者也不由自主打了个冷颤。

    “可以！只要耐奥祖巫妖王愿意交出‘达拉然之眼’和‘死神的懊悔’，众位君王公开承认洛丹伦王国的存在。本座便率天灾军团与桓皇决一死战，把大桓舰队挡在大陆之外！”

    “呃……”在场君王和各个势力代表齐齐一怔，脸露为难。

    阿尔萨斯脸露冷笑，声若寒风毫无感情说道：“如若不然，你等无需多说，让耐奥祖巫妖王去对付桓皇便可，他才是真正的第一巫妖王！”

    加国国区……

    巴西国区……

    东欧、非洲……

    ……

    无论各方势力如何暗议、谋划，大桓舰队拿下夏威夷群岛后，便开始修建传送阵、修复巨舰、休整大军等等！

    “光暗之城，兼具黑暗力量和光明力量，又能使之进行完美融合，并不冲突。以英雄文明的九阶兵种天使为例，经过改造后，光暗天使将具有堪比黑暗生物的强悍体魄和近战能力，又具有天使的光明力量和特性，不愧为英雄文明第一至宝，便是国器的作用，想必也不过如此吧！”

    行走虏获的光暗之城中，大桓重臣跟随，最后由融合异人和原住民两大渠道信息的无双侯帝无双，向桓皇剑殇介绍光暗之城，这座可谓夏威夷之战中价值最高的战利品！

    剑殇眼神一亮，紧随问道：“确实神奇！那光暗天使需如何产生？！”

    光暗天使的战斗力，剑殇见识过，虽然依旧是英雄文明的九阶兵种，却是最顶级的九阶兵种，战斗力堪比十阶特殊兵种，纯以个体战斗力而论，比大桓禁卫军还强上一筹！若能好好利用，将会为大桓皇朝再增一强悍兵种。

    “产生条件主要分为三部分：生命、能量、祭品。”帝无双沉思片刻，措辞应道：“生命，必须为万物之灵，其中又以人族最佳，这是本源基础，并无什么具体要求，只要是万物之灵便可，灵性越高，产生之光暗天使灵性越高；能量，便是灵石，用之以改造之用，每一枚中品灵石可制造一个普通光暗天使，产出的光暗天使能力越强，则需要的能量越多；祭品，主要是食物、木材、石材和金属矿材，用之以向神秘存在交换神秘力量，具体作用未知。这也是英雄文明各个阵营产出各个兵种的共同方法！”

    剑殇浓眉微皱，揣摩片刻问道：“食物？！”

    帝无双解释道：“顾名思义，可以吞食之新鲜肉类皆可，包括各种生物的尸骸，似乎并无具体限制！”

    “发诏全军，招募自愿者。迅速从国内调集所需资源，辅以此战的尸骸，尽可能多制造光暗天使，用之补充此战消耗。”未完待续。，.