    时寒车刚一停稳，叶琳琅就推开车门下了车。

    叶琳琅小跑到翻倒的车跟前，看着车厢里的伤者。

    现在这个时候，大部分司机的安全意识还是非常淡泊。

    车里是一男一女，都没有系安全带。

    靠右边窗户的玻璃碎了，鲜血流了一地。

    两人的伤势非常严重，都处于昏迷的状态。

    “哥，现在送医院，还能抢救！”

    时寒和叶琳琅的车一停，后面的几辆车也不知道发生了什么事，便纷纷停车，都往叶琳琅和时寒所在的方向跑了过来。

    “先救人！”

    所幸的是，叶琳琅这一路人多。

    大家齐心协力将伤者从车里救了出来，由时寒和叶琳琅拉着伤者去了前面那个市的人民医院。

    叶云开则是和其他人在处理善后工作。

    谢家老祖宗担忧道：“也不知道他们能不能救活？”

    景老爷子道：“那肯定是能的！”

    厉老爷了也道：“琳琅的医术好，肯定是没有问题。”

    现在又没有手机，叶琳琅和时寒送着伤者到了人民医院。

    医生和护士见状，第一时间接手了伤员。

    叶琳琅也没有矫情，而是直接拿出自己的工作证，在做好手术前的准备工作后，进入了手术室。

    时寒在医护人员的催促下交了费用后，又回到了手术室的外面。

    这个城市，特别小。

    也不知道医术如何？

    时寒也不敢走远了，担心一会叶云开等人来了，找不到他人。

    好在叶云开毕竟在社会上摸爬滚打了这么久，处理问题特别娴熟，先是报了警，再找好招待所后，才去医院找到了时寒。

    “时寒，怎么样？”

    时寒道：“手术还没有结束。”

    叶云开的心，扑嗵扑嗵的狂跳着。

    “不会有事的。”

    临近傍晚，叶琳琅从手术室出来了。

    “抢救的及时，他们的命，保住了，只不过，那个男人的腿截肢了。”

    这么冷的天，在冰雪寒天冻了好几个小时，双腿的神经已经坏死了。

    截肢是眼阶段，最好治疗的办法！

    “那琳琅，你现在？”

    叶云开此时有心忧心忡忡，担忧的想着，万一患者醒过来，发现截肢了，会不会找琳琅的麻烦？

    “爸，你和时寒哥回去找爷爷妈妈，眼下这样的情况，你们可能要先走了。”

    叶琳琅拿出自己的特殊证件，做了这一台手术，相对应的，她也需要为这台手术负责。

    他们一行人，显然不可能在路上耽误太久。

    “我留下来陪着你吧！”时寒担心叶琳琅出事。

    叶琳琅摇头。

    “不用，我打电话给宫澪，从帝都到这里有直达的火车，他明天一早就可以到。”

    叶云开也没有矫情，而是同意了琳琅的提议，“行。”

    “那我们明天一早再出发……”

    叶云开和时寒离开后，叶琳琅被医院的院长恭敬的请入了院长办公室。

    “叶医生，你好，我是敝院的院长马常山。”

    马常山在接到急诊室医生的电话后，就匆匆赶了过来。

    普通医生可能没有听过叶琳琅的名字，可马常山作为三甲医院的院长，却是对叶琳琅的大名，如雷贯耳。

