    “呵呵！”

    叶凡笑了笑，不知言否。

    母虫皇震惊了。

    “没想到，你居然……”母虫皇苦笑不已，“少主，希望这次您能得到大帝的传承认可。”

    这还是第一次母虫皇称呼叶凡“少主”，叶凡有些诧异。

    “母虫皇前辈，你不必如此。”

    叶凡连连摆手：“其实，我早就得到了华古前辈的传承了。”

    “嗯？”

    母虫皇一愣。

    “唰！”

    叶凡抬手一摆，上古传承之力爆发，顿时出现十道分身。

    虽然只是浩瀚入门，但已然有强者之势。

    当然，叶凡在这里收到的压制太过强烈，不然以他的实力，几百个分身还是能勉强办到的。

    “华古……华古传承？”

    母虫皇和黑蚕齐齐惊骇。

    叶凡没有说谎，他的传承气息是华古大帝流传下来的！“少主，你已经得到了大帝传承？

    ！”

    母虫皇倒吸一口冷气，随即神色有些不对劲。

    “只不过，少主你的传承……似乎少了点什么。”

    “是吗？”

    叶凡愣了愣。

    母虫皇没有隐瞒，点头道：“少主，你是不是……只能达到在上古秘术传承的第二重，洪荒？”

    “嗯。”

    叶凡点点头，“可能是我实力不够吧。”

    “不……少主，主人在神虚境的时候，就已然突破了第三重，苍穹！当他达到神尊境巅峰之时，苍穹之境便登峰造极，可以创造九百九十九个超级分身！”

    母虫皇面露敬畏之意：“后来主人突破真神境，苍穹之境彻底融合，这才成就真神之身！”

    叶凡眉毛一挑：“母虫皇前辈，你这是什么意思？”

    “少主，想要突破真神境，必须完美融合上古传承秘术，使得精神之力和体魄力量融为一体，达到返璞归真的境界！只有这样，才能突破真神境，以碾压之势，傲然凌驾在神尊境之上！”

    母虫皇解释道。

    “真神境所使用的传承分身，更厉害？”

    叶凡好奇道。

    “不，真神境无法动用传承分身。”

    母虫皇摇摇头，话锋忽然一转。

    “但是，真神境强者能凝聚出神灵威压，可以瞬间让上古传承秘术的分身，灰飞烟灭！”

    母虫皇怀着无比崇敬的目光看向叶凡：“少主，您得到了主人的传承，只需再得一物，便可在最短的时间内，达到秘术三重境的第三重，苍穹！”

    “什么？”

    叶凡连忙问道。

    “大帝心脏！”

    母虫皇肃穆说道。

    叶凡微微愣了愣，“华古大帝已经离世上万年，心脏还没泯灭？”

    “没有。”

    母虫皇说道：“主人的尸骨就在深苗禁山。

    以往苗女大选，得到资格者可以携带一小部分族人进入禁山，接受主人的传承洗礼。

    虽然无法在得到传承，但是也能获益匪浅。

    我这次请少主前来，是希望少主能寻找大帝一部分的骸骨，助住下重塑肉身。

    这些骸骨是大帝特意留在圣墓之外的，就是为了留给我们。

    只需一小块即可，待属下重塑肉身之后，属下就能进入圣墓，请出大帝心脏。

    大帝在死前，嘱咐属下寻找传人，若是经过认可，便可以得到大帝心脏。

    只可惜，属下五千年前被小人暗算，身受重创肉身被毁，不得已之下才离开了深苗。”

    “……”叶凡顿时了然。

    怪不得母虫皇对自己那么苛刻，原来是想让自己去帮她找一块大帝遗骨啊！看来自己猜的没错，武者炼体，传承炼灵。

    只有肉、灵都达到极致，才能突破真神之境！叶凡笑道：“母虫皇前辈放心，只要我能办到，就一定会帮你寻找到大帝骸骨。”

    说到这里，叶凡又问道：“母虫皇前辈，华古大帝当初留存于世的紫荆玉蚕，是否还有另外几脉？”

    “不错！”

    母虫皇微微颔首，低声说道：“不瞒少主，我们这苗疆八大上苗，都是大帝传承。

    只不过，在历史的长河中，八大上苗逐渐忘记了祖训，一心只想争夺苗疆利益。

    到现在，只剩下四大上苗了。

    而还记着大帝传承的苗族，也只有我黑鬼苗和白鬼苗。”

    “白鬼苗的那个……”“是属下的姐妹。”

    母虫皇低声说道：“少主千万小心。

    那个女人非比寻常，心机极重。

    当年，便是她想要抢夺大帝传承，才造成我们这八大下属分裂，从而进入斗争。

    这次禁山再开，他们必定会派人进入其中捣乱。

    少主，越是靠近禁山，武者受到的压制就越强烈。

    我知少主实力非凡，但是到了那里，一切都要小心！”

    “放心，我知道轻重。”

    叶凡点点头，“好了，该知道的我都知道的差不多了，母虫皇前辈，我先回去收拾东西。”

    “少主慢走。”

    母虫皇和黑蚕把叶凡送出吊脚楼。

    “母上大人，少主真能寻回大帝遗骨吗？”

    黑蚕有些不确定。

    “少主一定能办到的。”

    母虫皇点头笑道：“他有大帝传承，又习得《虫皇语录》，只需进入禁山，就能受到大帝之心的引导！现在唯一需要担心的，就是白鬼苗那个女人。

    我已经数千年没有回到苗疆了，她这些年来一直出入禁山，没人知道她到底得到了多少宝贝！”

    “母上大人，你说她会不会已经得到了大帝的传承？”

    黑蚕问道。

    “不可能。”

    母虫皇呵呵一笑：“若正是如此，她早就统治这个世界了！说不定，还会杀回神战大陆！哼，主人的传承，岂是那么容易就能得到？”

    黑蚕有些不解：“母上大人，老主人不允许你们得到传承吗？”

    “主人说过，若是三万年无人可得传承，这份传承就由我们自取。

    如今才过一万余年，我等发过重誓，怎么能违背誓言？”

    母虫皇冷声哼道：“那个女人自寻死路，就算她真走到了那一步，也必定会被传承反噬！得不到主人的认可，没有人能承受他的怒火！”

    “可是老主人已经离世上万年了啊……”黑蚕不解。

    “就算主人只剩下一缕残魂，也绝对不是我们能够抗衡的！”

    母虫皇目光灼灼，看着叶凡的背影：“况且，少主修武不过数十年，就达到了如此境界！追随他，前途无比光明！以你我对少主的了解，你觉得他会亏待我们吗？”

    “不会。”

    黑蚕想都不想，便脱口而出。

    “母上大人，若不是因为少主的秉性正直，重情重义，早在紫荆玉蚕宫里，我们便将其吞食了。”

    

