    （上一章又双叒叕被屏蔽了，想看的加全订群吧，vx读书和q阅的全订书友可以在普群里找我和班皇验证......头疼）

    如今，武魂殿的兵工厂正在大量囤积这种炮弹。

    这玩意跟猎魂一号的子弹一样。

    哪里都好，就是造价高昂。

    是高昂到就连比比东都感觉有点肉疼的程度。

    所以说......

    除了每个师和杀戮战团各配备了十门之外，余下的大威力远程输出手段还是要靠诸葛床弩。

    像是后世霍雨浩搞出来的那种十六连发诸葛神弩炮，研究所老早就已经生产出了一台样品。

    这玩意难度极低, 随随便便就能搞出来。

    而且射程远远碾压那个连本子的九二小山炮都不如的原版诸葛神弩炮。

    就是没大量投产，还是只给各师分别列装了一门。

    倒不是说质量不好，也不是性能不佳。

    武魂研究所出品，质量、性能绝对都是一级棒。

    甚至在各项数据上都碾压了霍雨浩的拿原版诸葛神弩炮不知道多少倍。

    但是......

    打的快有毛用，没炮弹！

    不比不知道，一比真吓一跳。。

    这么一比对下来, 哪怕是铁精打造的几十发巨型爆裂穿甲箭加一块, 都要比一枚噬魂炮弹便宜的多了。

    对此，夏天灵心痛的表示, 噬魂和猎魂贵不是他们的错，是我的错。

    除了在军工上的突破，在交通和日常生活中，研究所的研究员们在这上面也大有进展，制造出了不少便民利民且造价低廉的小玩意。

    许多意外点出来的不少产品也都相当不错。

    只不过，它们还达不到令人拍案叫绝的程度，也达不到能影响武魂殿宏观战略的地步。。

    在听过王建设的汇报之后，夏天灵表示非常满意。

    在例行奖赏完毕之后，当即就布置了更多让所有人都头疼的任务下来。

    为了应对两年之后的开国大典，夏天灵勒令武魂研究所全力以赴，在开国以前制造出可以进行转播并大面积投屏的设备。

    广播这种东西操作起来并不难。

    借由通讯玉牌的原理逆推，研究所早已掌握了相当不错的通讯技术和手段，并且已经面向大陆北方全面投放。

    但是这还不够。

    至少，对于开国大典来说这还不够。

    届时，全国各地将要同步转播这次史无前例的庆典。

    一定要让全国人民心中都俱有荣焉, 要让他们为自己是武魂民主国的一份子而感到骄傲。

    并且，这一幕也一定要用留影手段记录下来, 以供后世子孙反复观看。

    大不了到时候就复制点近代的黑白相机出来, 这一点上研究员们还是有把握做到的。

    另一方面，暂时闲暇下来没有什么外派工作的菊斗罗拉着鬼斗罗一起，回到了冰火两仪眼的实验室，和阿银一同展开了关于仙草的相关研究。

    这项研究其实早在很久之前菊斗罗就已经开始了，那株被培养到了九品的水晶血龙参就是一件优质的研究对象。

    只不过由于缺少对高能植物组成构造的了解，研究进度一直极为缓慢，也没有做出什么进展性的突破。

    现在，阿银已经复生。

    想必通过三十万年蓝银皇对于植物本身的了解，一定可以给菊斗罗带来一些培养方面的灵感。

    随着这项研究计划的进行，先前被叫去研究启灵丹的独孤雁也加入了他们的队伍。

    相信一名植物学家加上一名顶尖医生，再加上研究目标本体的配合，一定能让这项研究计划的科研进度大幅度推进。

    魂导器专区，夏天灵叫停了洛红尘等人的九级魂导器科研项目，将自己对龙渊艇的研究笔记和本体都丢给了他们。

    比起这个，研究一下微缩阵法和便携式储能模块才是时下武魂殿的刚需，战略一级的存在。

    能源，在方方面面都是一个国家的重中之重。

    如果便携式储能模块能研制成功，那将会对国力提升有着十分巨大的帮助。

    对于夏天灵叫停自己等人的研究，洛红尘和哲天南、梁铭等人最开始心里都是不太乐意的。

    然而，当这几个八级巅峰魂导师看到了龙渊艇这一奇迹般的魂导造物之后，顿时就把自己的九级魂导器忘了个一干二净。

    什么狗屁九级魂导器，这玩意研究成功之后他们就根本不需要再给魂导器分割什么鸟级了！

    看着这帮魂导师们打了鸡血一样的样子，夏天灵欣慰的笑了。

    不过......

    虽然他甩下了一个十分沉重的包袱，但这并不代表他能窝在家里咸鱼了，还有一项更重要的任务等着他去完成。

    那便是人造魂环。

    这一项目的研究重点自然而然的也就落到了阿银和小舞的头上。

    目前已知的十万年魂兽中，只有她们两个是有过化人之后凝聚魂环这一经验的。

    因此，夏天灵也不得不带着朱竹和小舞一起搬去了冰火两仪眼住，并每天督促已经五十九级的小舞一刻不停的修炼。

    为了加速修炼进度，他还不得不出手围绕着冰火两仪眼再次布置了一个高品质聚灵阵。

    在维护并提升冰火两仪眼能力的同时，也顺便促进一下小舞的修炼进度。

    这几年唐三不在她身边时刻督促，属实是让她有些放飞自我。

    八年提升了十五级？

    平均下来一年还不到两级！

    简直太给十万年魂兽丢人了！

    先天满魂力你就这么糟蹋啊？

    不行，绝对不行！

    无论是从唐三他大哥的角度出发，还是从研究进度的角度出发，小舞都不能再这么颓废下去了。

    夏天灵让朱竹清给小舞制定了一份严格的修炼计划书，每天都要跟着她一起定时定量的完成。

    小舞这块滚刀肉，一让她修炼简直比让金铮不干饭还难。

    简直油盐不进。

    但是没关系，夏天灵有的是方法治她。

    你不修炼，我就去折腾唐三。

    美名其曰——磨砺。

    说白了就是夏天灵单方面殴打唐三一顿。

    用夏天灵的话来说就是：我这怎么能叫殴打唐三呢？我这是在帮助唐三熟练掌握海神十三式啊！

    就是由于这样高强度的磨砺，唐三对海神十三式前三式的掌握程度正在飞速上升。

    为了不让自家情哥哥整天挨揍，小舞这回也不得不静下心来潜心修炼，以求更快突破等级。

    就在这种十分离谱的修炼氛围中，她也算终于争了一口气。

    一个月后，小舞成功突破了六十级，即将开始凝聚魂环。

    面对这堪称进步神速的修炼结果，最开心的不是夏天灵或者小舞。

    最开心的当属唐三。

    在这短短的一个月里，他挨打的次数简直比过去二十年里还要多！

    每天一睁眼就先挨一顿揍，这谁顶得住！

    谷賧

    在小舞开始凝聚魂环之前，还有几项准备工作要做。

    “阿银阿姨，方便让我记录一下您体内的经脉构造和魂力运行轨迹么？”

    研究室内，夏天灵对阿银说道。

    阿银答应的很痛快。

    “当然可以，你要怎么做？”

    “很简单，您只需要恢复本体之后稍加修炼即可。届时我会用精神力记录一下您体内的能量运转情况。”

    “好，那咱们去冰火两仪眼之前。”

    蓝色的光芒在山谷内绽放，一阵沁人心脾的生命气息扩散开来，让冰火两仪眼附近的植物都传出了阵阵舒适的波动。

    一株占地数十平方米的巨型蓝银皇出现在夏天灵的面前，几乎占据了谷内所有的空间。

    阿银温柔的声音从蓝银皇的里侧传出。

    “天灵，准备好了么？我现在开始？”

    “当然，您随时可以开始。”

    夏天灵将自己的神识遍布在蓝银皇的每一根草叶上，肯定的点了点头。

    蓝银皇宽大的叶片抖了抖，上面的金色纹路发出阵阵柔和的光芒。

    一股轻柔的牵引力向外扩散，不断聚拢着外界空气中的天地元力与生命能量。

    在神识的监测中，这些生命能量与天地元力在被蓝银皇吸收之后分作两路。

    生命能量反哺自身，强化本体。

    天地元力则在被提炼之后融合进兽核，成为属于自身的魂力。

    只不过与人类魂师不同的是，作为植物系魂兽的阿银体内并没有所谓的经脉，而是直接通过自身进行提炼与转化。

    跟普通植物进行光合作用时候的情况有些类似。

    “好了好了，您可以停下来了。”

    记录下了相应数据的夏天灵叫停了阿银的修炼。

    “您方便转换成人形态再来一次么？”

    “当然可以。”

    几分钟后，一脸无奈的夏天灵再次叫停了阿银的修炼。

    植物系魂兽跟动物系魂兽的身体构造差异属实是有点大。

    先前，夏天灵也记录过小八的修炼过程和体内经脉图。

    和魂师修炼一样，小八是中规中矩的通过经脉控制魂力运转。

    但阿银不同，哪怕在人形状态下，她的体内构造依然十分接近植物，并未出现经脉一类的循环回路构造。

    “那什么，要不您还是给我说说先前您彻底转化为人形之后，到底是怎么凝聚的前七个魂环吧？”

    “好的，不过有些细节的地方我并不是很懂，很多情况下我都是跟随本能行事。如果可以的话，你可以直接读取我的记忆。”

    “那太好了，多谢您了。”

    “这是应该的，能帮上忙就再好不过。”

    ......

    三天之后，聚灵阵中心。

    在读取过阿银的相关记忆之后，夏天灵成功获取到了人类形态下阿银的经脉构造、魂力运行轨迹，以及魂环凝聚方式。

    随后，他再次找到了小舞，将她体内的经脉图也完全复刻了一份下来。

    通过比对不难看出。

    阿银在人类状态下，体内经脉数量较少，大体结构与人类的构造有些类似。

    小舞在人类状态下的体内经脉构造则略有不同。

    某种意义上，这更倾向于柔骨兔本身构造的放大版。

    只是受限于人类的身躯，略有些不同罢了。

    但殊途同归。

    她修炼要用到的主要经脉完全没有变化，只在一些细枝末节的地方有些趋同于人类。

    唯一特殊的点，大概就是小舞的丹田构造跟人类魂师迥然不同。

    作为十万年魂兽化形的她，丹田处赫然正是她那蕴含着本源力量的兽核。

    如果说魂师是要吸纳天地元力补充进身体，最后凝聚魂核的话。

    化作人形的魂兽就是要将天地元力与本源魂力融合，然后补充进兽核中，形成新的、适合这具身体的魂力。

    这样一来，有着本源魂力作为辅助修炼的补充，她的修炼速度自然也就要比同级的魂师要快得多。

    这也是为什么哪怕十万年魂兽不主动修炼，躺着就能到封号斗罗的缘故。

    十万年修为压缩成的兽核，哪怕绝大多数在转化过程中被浪费了，那剩下的也足够多了。

    随着天地元力的向内聚集，小舞已经开始了她凝聚魂环的过程。

    在她的身后，一只粉红色的可爱兔子虚影赫然出现，逸散着阵阵淡紫色的光影波动。

    聚灵阵汇聚来的天地元力不断被小舞吸收进体内。

    但是，这些天地元力并没有被转化为魂力与兽核结合，而是在体内完成了一个循环之后又逸散出了她的身体。

    她的兽核中，一缕缕的本源魂力被提取而出，又释放出体外。

    这一缕缕的本源魂力像是老马识途一般，自行朝着先前被转化过的魂力探去。

    下一刻，让夏天灵欣喜的事情发生了。

    放出体外本源魂力下意识的被小舞操控，如同编制毛衣的针一样自行将大量的魂力凝聚在了一起，逐渐出现了一个环的雏形。

    原来是这样！

    这就是凝聚魂环雏形必要的操作过程！

    完整记录下细节的夏天灵心中振奋。

    魂环凝聚的两大难点，如今已经明悟了第一条的原理。

    随着洁白的光环缓缓成型，又有大量的本源魂力从小舞的兽核中冒了出来。

    这些本源魂力正在以特定的行进路线沿着体内的经脉奔走，小舞的身体也隐隐出现了一丝缥缈的迹象！

    这是？

    虚无？

    柔骨兔一族标志性的保命技能！

    原本夏天灵还只是有些眼熟。

    当小舞身体逐渐出现了一丝虚幻的时候，他立马想起了自己曾经运用这个技能时候的表现状态。

    难道这就是自行使用虚无的时候魂力在体内的运行状态？

    不等夏天灵细细琢磨，这一股运行过一圈的本命魂力已经再次回到了兽核内部。

    这次，它们并没有出现在体外。

    出现在体外的变成了一副虚幻的经脉运行轨迹图。

    或者说......

    能量回路的雏形。

    这根魂导器的能量回路，跟阵法的阵纹都是何其的相似？

    在其他人眼里，这一幅图完全是隐形的。

    但是在夏天灵强大的神识面前，当下出现的任何事物都逃脱不过他的监测。

