    听到萧阳的话，项天歌摇了摇头。

    “这个方法我们早就想到了，而且试过很多次，都失败了。”

    “齐老虽然和萧无漏有仇，但他们背后站着的都是古族萧家。”

    “他不敢出来指证萧无漏，不然根本不用萧无漏动手，古族萧家有的是人要他死。”

    萧阳淡淡一笑：“那是你们的方法不对，他交给我来审，我有办法让他开口。”

    曹野一愣，提醒道：“你可别想用严刑逼供的方法，不然古族萧家肯定会抓着这点咬着不放的，到时候就前功尽弃了。”

    萧阳神秘道：“放心，那么蠢的事我不会干，交给我好了，不出三个小时，我保证让他竹筒倒豆子，把老底都交代出来！”

    众人都疑惑的看着萧阳，好奇他能用什么办法让这老家伙开口。

    这时，裘千寸道：“我觉得当务之急，不是考虑怎么撬开他们的嘴。”

    “阳仔，你想想啊，萧无漏是什么人，这小子都快成精了，你能想到的，他能想不到吗？”

    “我敢保证，他绝对不会让那个老家伙活着上庭！”

    此话一出，众人的心都沉了下来。

    裘千寸继续道：“古族要杀人，没那么容易防得住的，到时候搞不好，得死不少的强者。”

    “世俗界的强者那都是宝贝疙瘩，我们损失不起啊！”

    说到底，还是差距太悬殊了。

    世俗界出个超凡境，那都是欢天喜地的大事。

    可是在古族眼里，超凡境也就是一些强一点的武者而已。

    萧阳冷静道：“他们虽然强横，但还不敢光明正大的杀人，想杀齐老，只能在押送的路上动手。”

    “他们要是真的动手，那我们也就只有一战了，就看谁先怂！”

    “不错！”曹野道：“真要动手，那就好好的打一场，和古族萧家斗了这么多次，也不怕再斗一次！”

    裘千寸爽朗一笑：“好，痛快！小辈都不怕死，那我这老头子也不怕，古族萧家敢动手，那就来多少我杀多少！”

    听着一群大男人的豪言壮语，叶灵儿也激动的攥紧了拳头。

    或许，这就是真正意义上的，与古族萧家第一次正面对抗了！

    这一仗，注定艰难，但必须胜！

    之后，萧阳又跟众人详细地说了这次尼亚加拉瀑布的所有经过。

    听到神卫马修特，以及罗斯福家族的莱尔的时候，众人都是为萧阳捏了一把冷汗。

    这么多高手联合追杀下，萧阳最后还能活着回来，真的是个奇迹。

    三个小时后，船顺利靠岸。

    港口附近的船都用手臂粗的铁链子，一艘连着一艘。

    附近已经看不到什么人了。

    不到半个小时，台风正式登陆，狂风暴雨席卷整个海岸线。

    与此同时。

    茫茫的大海上，波涛四起。

    海浪就像是一座座巍峨的大山似的，不断摧毁着一切。

    海面上，一个毫不起眼的小黑点，在拼命的挣扎。

    此人，正式德墨忒尔。

    她已经到了极限，要不是坚强的毅力支撑着她，恐怕已经葬身海底。

    但她眼中对萧阳的恨意，却比这些海浪还要恐怖。

    “该死的萧阳，我一定会杀了你！”

    “我发誓，一定会杀了你的！”

    可惜，她那怒吼声，瞬间被巨大的海啸声吞没。

    噗通！

    一个巨浪突然迎面打来，将她瞬间淹没。

    片刻后，她挣扎出来，还没等喘口气，又一个巨浪拍来，她再次沉了下去。

    “该死！”德墨忒尔内心怒吼：“难道我堂堂四季之神，今天就要死在这片海域了吗？”

    就在这时。

    嗡嗡~！

    螺旋桨高速转动的声音，突然从前面传来。

    只见前方晃动的水面上，有着一道游艇的轮廓，快速朝这边接近。

    紧接着，一只粗壮有力的手，猛地伸进水里，抓住她的衣领，一把将她提了上来。

    而此时，巨大的海浪再次派来。

    对方看都不看一眼，熟练的操控着船舵，调转船头，朝着远处快速驶去。

    海浪就像是巨兽一般，在身后不断地追逐。

    但男人面目阴沉冷静，顶着风雨，不断的加速再加速。

    “咳咳……”

    德墨忒尔咳出几口海水，看着男人：“想不到，你居然会来救我。”

    “哼，你要是死在这里，那个小畜生一定会很开心的！”

    沙哑的声音传来。

    男人回过头，国字脸，倒八眉，不是莱尔又是谁。

    这时。

    一张毛毯丢了从后方丢了过来。

    德墨忒尔裹住毛毯，瑟瑟发抖地朝身后看去。

    正是神卫，马修特！

    “是你……你也出来了？！”她惊讶喊道。

    “嗯，弑神之刃没有切入太深，我还死不了。”马修特冷冷回答。

    只不过他的语气中，没了之前的恭敬。

    上一代哈迪斯已经死了，这个世界再也没有人能对他有约束力。

    他的野心，也高涨到了顶点。

    他要杀了萧阳，成为新一代的冥王！

    几人说的话都不多，但德墨忒尔已然明白，他们三个都是迫切想要萧阳死的人。

    她脸上不由得扬起了一抹冷笑，有这些人帮忙，她报仇的机会就打多了。

    莱尔道：“先跟我会家族吧，以你们两个的身份和实力，在家族中绝对会获得至高无上的地位的。”

    “到时候依靠我们罗斯福家族的力量，对付那个小畜生，也就容易的多了。”

    马修特没有说话，算是默认了。

    与其当一个独行侠，还不如借助罗斯福家族的力量。

    倒是德墨忒尔摇了摇头：“先不急，我还想去找一个老朋友。”

    莱尔脸上扬起一抹玩味的笑容，不再多说。

    游艇掀起一道水浪，朝一处海岛快速冲去。

    晚上。

    昏暗的天牢19层。

    牢门外，传来仆人颤颤巍巍的声音。

    “无漏少爷，十步少爷，该……该启程了……”

    萧无漏正在下棋，一双平静的眸子，看不出任何的波澜。

    几分钟后，他落下一子。

    对面蓬头垢面的男人扫了一眼棋牌，不慌不忙地也落下一子。

    萧无漏无奈一笑：“老师的棋艺太高了，这一局，无漏暂时没有想到破解之法。”

    “等从世俗界回来之后，再继续和老师下吧。”

    男人平静道：“这次开庭，你想到办法了没有？”

    萧无漏苦笑：“还没想到，不过车到山前必有路，老师不必为我担忧。”

