    ......

    曾易？

    众人听到了圣女殿下呼喊的这个名字，心中都不由一惊。

    不认识的人，会感到很疑惑，他们思索着，在魂师界中，似乎并没有叫曾易这个名字的大人物。

    但是，对于认识这个名字的人来说，这个名字的出现，简直就是在他们心中惊起了一声响雷。

    这可是圣女殿下，胡列娜当年的婚约者。

    就是因为他的逃婚，使得武魂殿在天下人面前，落了面子。

    综观武魂殿的历史，最能够折损武魂殿脸面的，也就是这个名叫曾易的人了。

    要知道，即使是现在，武魂殿都还没有撤掉对其的通缉令。

    可是，这个人竟然敢在这种时候现身了！

    而且，还是在这场大会快要完美结束的关键时刻出现。

    这不就是又一次打脸武魂殿吗？

    “原来是当年那小子，呵呵。”

    围住曾易的呼延震，看着眼前的这位年轻人，不由轻笑一声。

    当初在天斗皇城的魂师学院大赛上，自己可是亲眼见识过，这个少年的天赋是多么的变态，夸张，几乎是傲视所有的年轻一代，无一人能于其争锋。

    可惜，没有成长起来的天才，就与路边的茶杂草差不多，不值得多少期待。

    虽然过去了八年的时间，以其的天赋，实力也有很大的提升。

    但是，当初也只是魂宗的少年，就算天赋在变态，现在的境界，最多也不过魂圣而已。

    要知道，自己现在可是一位封号斗罗，还是九十二级的封号斗罗，别说一个魂圣，就是十个，二十个，他也能翻手镇压。

    曾易随意的瞥了这位身后浮现着巨大凶兽虚影的呼延震，脸上带着微笑的向他挥了挥手。

    “原来是呼延宗主啊，真是好久不见，看来你越来越老当益壮了呢。”

    呼延震见这个人轻笑着向自己打招呼，脸上没有一点紧张，恐慌的神色，就像是没有看见周围的情况一样，一副若无其事的模样，让他很是不爽。

    不知道为什么，曾易这张笑脸，在呼延震看来，似乎有着瞧不起自己的意思。

    要知道，他可是一位封号斗罗啊！

    “哼~”

    呼延震不由冷哼一声，一股更加强大的气势从他那壮硕的身躯释放而出，向着曾易的身体压迫而去。

    这股强横的力量风暴，就连气流都发生了一些扭曲。

    可是下一幕，却让呼延震眼眸一缩。

    他看见，在自己的魂力压迫下，这人没有一点动摇，依旧是一副若无其事的模样，脸上还是带着那一抹轻松的笑意。

    这是什么回事？

    呼延震有些搞不清楚了，自己可是爆发出了封号斗罗级别的魂力压迫啊，可是却让对方连脸色都不变一下。

    这怎么可能？

    即使是魂斗罗，也不可能在这股压迫下，做到丝毫不动摇的意志。

    他怎么可能？

    “曾易，你有什么目的？”

    胡列娜那双美丽的眼眸紧紧盯着曾易，双眸中充斥着恨意。

    但是，她并没有因为情绪而失去理智。

    胡列娜不相信，这个人会如此愚蠢，一个人就敢出现在这里捣乱，他不会不知道将要面对的是什么后果。

    所以，胡列娜认为，这背后一定有着什么阴谋。

    曾易轻笑道：“我能有什么目的？只不过是来见见老朋友而已。”

    说着，伸手摘下了头上的斗笠，收进储物空间中。

    一缕清风吹拂而过，曾易那束起的长发，也随着微风轻轻的甩荡。

    “顺便，来了结一下当年的恩怨？”

    “了结恩怨？”

    胡列娜听了这一句话，不由冷笑起来。

    “你也配说这话？”

    “为什么不能？”曾易反问道。

    “当年，武魂殿欺负我弱小，强行来把我抓来武魂殿，你们不会把这件事情忘了吧？

    所以，我来你们了结恩怨，这有问题吗？”

    曾易这话一出，胡列娜不禁沉默。

    确实，如曾易所说的那样，武魂殿控制了曾经实力还弱小的他。

    强大的武魂殿，认为自己有着掌控一切，也有着控制一切的权力，并不会理会弱者的想法。

    可是，世界的规则就是这样，弱肉强食，强者有着制定一切规则的权力。

    但是，当这一切翻转过来，也就是因果报应，谁又能够说得清这是谁对谁错吗？

    胡列娜看着曾易，神色有些复杂的说了一句，长叹一声，道：“曾易，你不该来这。”

    这句话中，似乎也有着别的意思。

    但是，曾易并未能够理解。

    下一刻，胡列娜眼眸一冷，挥手下令。

    “拿下他！”

    这种时候，争论谁的是非，已经没有任何意义。

    胡列娜作为本次魂师大会，代表武魂殿出席的人，作为武魂殿的圣女，下一任的教皇继承人，她不会让任何一人破坏这场大会。

    更何况，曾易还是武魂殿的通缉人物，她更不会放任他离开。

    随着胡列娜的一声令下，整个会场中，爆发出了一股恐怖的气息。

    恐怖的能量风暴掀起，数位封号斗罗，魂斗罗，还有十几位魂圣级别的魂师，一起爆发出的魂力气势，无比的强大。

    顿时间，会场里的场面极其的混乱，所有观众都知道，接下来的画面，不是他们能够观看的。

    封号斗罗级别的战斗，要是真的打起来，战斗的余波，就足以让他们死上十几次。

    观众们开始惊慌失措的逃离会场，但是，自认有一些实力的魂师，还是选择了躲在一旁，远处观察这场争斗。

    砰砰砰~

    巨大的斗魂台之上，十几位实力强劲的魂师包围着曾易，他们身上都环绕着绚丽的魂环，每一人的身旁，最少都有着七个魂环环绕，也就是说，这里实力最低的，也是魂圣级别的高手。

    而最为强大的，是五位身旁环绕着九个魂环的魂师。

    这些人，无一不是站在魂师之巅的封号斗罗。

    除了上三宗的三位宗主之位，还有两人，正是来自武魂殿的两位长老。

    九十三级的刺豚斗罗，还有九十四级的蛇矛斗罗。

    这些魂师释放的恐怖气息，柔杂在一起形成的能量风暴，使得大地都开始颤动，天象都被印象，天空之上开始凝结起了乌云，天色暗下，风起云涌，世界都变得阴沉了，宛如末日降临一般。

    可是，被强敌包围的曾易，那帅气的脸上，依旧是一副风轻云淡的模样。

    周围那扭曲的气流，可是在曾易站立的两米之内，却异常的平静。

    那因为恐怖力量而碎裂的斗魂台，而他站的方圆两米内，却毫发无损。

    似乎一切的能量，在进入这个范围内，都消失得无影无踪。

    曾易就像是无视了周围的一切，负手而立。

    骤然间，他那原本温和的神色，眼神变得凌厉起来，闪烁了一抹冷芒。

    锵~

    刹那之间，似乎所有人都听见了剑的出鞘声，就像是从内心深处响起的，烙印在了灵魂深处。

    那一刻，天色亮起来了。

    众人疑惑的抬起头望向天空，只见那原本乌云密布的天空，被洞穿了一个大窟窿，阳光从整个窟窿中穿过，照射在大地上。

    这个画面，就像是一把神剑，刺穿了天穹。

    那一刻，周围所有人的武器，都开始颤鸣，有长剑，有大刀，甚至是利斧，大锤。

    不仅只是武器，就连魂师的器武魂，都开始发出颤鸣声。

    包裹风剑斗罗的武魂，风铭剑。

    万兵齐鸣，就像是拜见王者降临一样。

    这副异象，让所有人都惊异失色，似乎看到了一个极为恐怖的画面。

    而斗魂台之上，负手而立的曾易，魂环一个一个的从他脚底下浮现，围绕着他的身躯环绕。

    银色，银色，银色......

    那环绕他身体周围的魂环眼神，令所有人都目瞪口呆，心中掀起了惊涛骇浪。

    那是八个魂环，但是魂环的颜色，除了两个散发着不详气息的黑红色，其余六个魂环全部是银色。

    ......

