    “获得最佳女配角的是……”

    舞台上，上一届奥斯卡最佳男配角得主克里斯-库珀拆开信封，低头看了一眼，直接念出答案：“斯嘉丽-约翰逊，《迷失东京》。”

    听到自己的名字，斯嘉丽-约翰逊双手捂住嘴巴，一副难以置信的表情，接着又是激动，眼睛里面似乎有泪花在闪动。

    掌声响起，斯嘉丽-约翰逊一手掩住高耸的胸部，另一只手捂着嘴，非常激动。

    当然，激动是真的，对于年仅二十岁的斯嘉丽-约翰逊来说，一个奥斯卡表演奖的认可，其意义非凡。

    不说别的，这位女演员负债累累，为了维持明星光鲜亮丽的生活，就差要把自己抵押给银行了，拿到奥斯卡小金人以后，片酬可以上涨一大截，从此摆脱债务负担，走上白富美的道路。

    同样，作为一个演员，原本有十分激动，自然而然就会表现出二十分来。

    这也是一种态度，尊重权威的态度。

    要不然，每个获奖者首先感谢的就是学院和评委。

    斯嘉丽-约翰逊跟包括罗南在内的剧组每个人都拥抱了一下，然后走上舞台，接过克里斯-库珀递来的小金人，站在了话筒前面。

    “感谢学院对我的认可。”斯嘉丽-约翰逊的目光转到《迷失东京》剧组所在的位置：“感谢索菲亚和罗南，没有你们我不可能站在这里；感谢剧组每一个人……”

    斯嘉丽-约翰逊的获奖感言没有任何出奇的地方，倒是说的特别流畅，谁也不知道她上台之前是不是专门练习过。

    有不少人的目光都投向罗南这边，好莱坞的八卦消息满天飞，斯嘉丽-约翰逊为什么能站上奥斯卡舞台，这些人不难猜到原因。

    还有些人在想，哈维-韦恩斯坦之后，又有一位好莱坞大佬要全面介入这场奥斯卡游戏的角逐了？

    奥斯卡影片同样能带来丰厚的利润，而且竞争更加激烈，因为能引起人关注的，往往只有获得重量级提名的那几部。

    有钱有势力选片眼光还好……

    这些人想到，未来几年的奥斯卡竞争估计会更加激烈。

    罗南安静的坐在位置上，继续观看颁奖典礼，拿下最佳原创剧本和最佳女配角后，《迷失东京》的奥斯卡之旅提前宣告结束，后面的奖项与这部影片彻底无缘，如同媒体预计的一样，奖项被几大热门瓜分。

    皮克斯工作室的挂逼们凭借《海底总动员》拿走了最佳动画长片。

    查理兹-塞隆以创造扮丑新境界的方式打动无数评委，毫无悬念的将最佳女主角小金人揽入怀中。

    西恩-潘浪子回头，凭借《神秘河》获得最佳男主角。

    但今晚真正的赢家只有一个——《魔戒3：王者归来》。

    这部影片不但众望所归捧得最佳影片小金人，还让新西兰导演彼得-杰克逊荣登最佳导演宝座。

    再也没有一部非现实类题材的影片，能像《魔戒3：王者归来》这样在奥斯卡上赢得无限风光。

    这是魔幻奇幻类电影的巅峰，虽然之后有无数投资远比《魔戒》系列高的同类型作品，但再也没有一部能达到《魔戒》三部曲的高度。

    甚至，魔幻奇幻和史诗类电影，在未来十多年成为好莱坞名副其实的投资黑洞，中大规模的影片项目几乎是九成九的扑街几率。

    这或许也符合高峰之后就是低谷的电影规律。

    颁奖典礼结束，罗南出了柯达剧院侧门，上了自己的劳斯莱斯幻影，车上的康妮说道：“蒂娜-布朗女士刚刚打过电话，邀请你去参加奥斯卡之夜派对。”

    正式的邀请函早就送到了罗南手里，罗南直接说道：“去派对上转一圈吧。”

    相对论娱乐与《名利场》的关系不错，而且在汤姆-克鲁斯事件上，蒂娜-布朗也很给他面子。

    交往这种事，自然要有来有往。

    等了两分钟，穿着大红色礼裙的斯嘉丽-约翰逊钻进了车里，放下手里的最佳女主角小金人，抱住罗南就用力亲了一口。

    “谢谢！”斯嘉丽-约翰逊不管前面的康妮和司机，连声说道：“罗南，我不知道该怎么感谢你！我太开心了……”

    以二十岁的年龄拿到奥斯卡表演奖，哪怕是最佳女配角，也足够荣耀。

    斯嘉丽-约翰逊童星出身，尽管在好莱坞名声不好，却非常有头脑，知道自己为什么能拿到这个最佳女配角。

    角色和演技？那只是最基本的，真要论及这两方面，她可能是在所有提名最佳女配角的人选中最弱的。

    还有关键的资历，同样也是最差的。

    偏偏就是她这个年纪轻轻的人，在著名的中老年安慰奖上，逆袭了一众中老年女演员……

    为什么？

    其实原因只有一个，旁边的这位好莱坞大佬，著名娱乐集团公司的老板，投入众多资源为她做了远远超过其他候选者的公关宣传。

    付出的一切，全都有收获。

    来到奥斯卡之夜派对，斯嘉丽-约翰逊带着小金人去与其他来宾合影，罗南找到《名利场》的总编蒂娜-布朗。

    “晚上好，罗南。”蒂娜-布朗非常热情：“你能过来，万分荣幸。”

    罗南跟她握手：“我们是老朋友了，不用这么客气。”

    两人随口寒暄几句，蒂娜-布朗突然说道：“听说威廉要来洛杉矶？”

    罗南没有否认，却含糊其辞：“好像是吧。”

    原本威廉打算一二月份以私人身份来洛杉矶，但因为提前就任英足总主席耽搁了，计划三月底过来。

    蒂娜-布朗没有就此放弃，追问道：“听说你跟威廉私人关系不错。”

    罗南微微耸肩：“就是能说上几句话，没有太深的交情。”他突然试探道：“蒂娜，你的消息很灵通啊。”

    蒂娜-布朗笑着说道：“别忘了，我跟威廉的母亲是好朋友。”

    罗南这才想起来，就像他发罗伯特-陆德伦的死人财一样，蒂娜-布朗是全世界发戴安娜死人财最成功的。

    “威廉来了能不能帮我约他见一面。”蒂娜-布朗说出了真实目的。

    “我也不一定能见到威廉。”罗南看起来说的也是实话：“如果能见到他，我会转达，但他怎么决定，就不是我能干预了。”

    蒂娜-布朗说道：“我明白。”她再次笑着说道：“谢谢你，罗南。”

    “我们是朋友。”罗南并没有因为公司和地位的上涨而藐视其他人，始终如一的谦逊：“互相帮忙是应该的。”

    蒂娜-布朗取来两杯酒，交给罗南一杯，两人笑着举杯共饮。

    又闲聊了几句，罗南去了其他地方，找到查理兹-塞隆和西恩-潘，送上了祝贺，曾经这对奥斯卡影帝影后，后来还有过交往，甚至一度订婚。

    罗南跟西恩-潘不熟，与查理兹-塞隆也就是认识，聊了几句就主动告退，刚想去找新西兰大胖子彼得-杰克逊问问关于威塔工作室的事，一个留着金棕色长发的矮个子女人找了过来。

    “你好，安德森先生。”金棕发女人主动自我介绍：“我是玛丽安-德里奥，一位导演和制片人”

    罗南记得这个女人，因为今晚对方登上过奥斯卡颁奖舞台，轻轻点头：“你好，德里奥女士，恭喜拿到最佳纪录短片小金人。”

    玛丽安-德里奥连忙说道：“谢谢。”她面色一正：“安德森先生，我听说使馆影业这家发行公司是你的产业，不知道你对《切尔诺贝利之心》这部纪录短片感兴趣吗？”

    罗南没有看过这部纪录片，问道：“是纪录切尔诺贝利核灾难事件的片子？”

    玛丽安-德里奥说道：“是的，那场灾难太恐怖了，不应该被淡忘。”

    罗南轻轻点头，切尔诺贝利事件太有名了，说人尽皆知也不为过，关于这次事件的电影和纪录片也层出不穷，特别是西方人拍摄的。

    他反而对影片发行更加好奇：“影片的发行权还在你手里？”

    “是的。”玛丽安-德里奥简单解释道：“纪录片一向冷门，由于找不到发行方，为了获得奥斯卡入场券，我不得不在洛杉矶租赁三块银幕放映……”

    罗南没有看过片子，没有发言权，直接把康妮找了过来，让她给玛丽安-德里奥留了使馆影业看片人员的联系方式，说道：“你打这个电话好了，我会通知相关人员接待你。”

    玛丽安-德里奥忙不迭说道：“谢谢你。”她看了罗南一眼，试探道：“安德森先生，关于切尔诺贝利事件，我其实还有些别的想法。”

    对待有项目的编剧和导演，罗南一向很有耐心，因为他的记忆不是万能的，当即说道：“德里奥女士，请说。”

    玛丽安-德里奥知道机会难得，好莱坞圈内有很多关于罗南的传闻，其中最著名的就是他极好的眼光以及愿意给新人导演和制片人机会。

    其实找上罗南，玛丽安-德里奥属于有准备的行动，因为众多先例摆在那里，她觉得面对罗南更容易争取到机会。

    “切尔诺贝利事件教训深刻，广受全世界关注。”玛丽安-德里奥小心翼翼说道：“我拍摄纪录片时，查找了众多资料，计划过拍摄一个电视剧系列。”