    “收蒿子了，李家庄子收蒿子了。”今天拿到报纸的人，先看故事，再看生活小常识。

    里面还介绍了大唐大井队和工部怎么合作的事情。

    再往下看，有一小段话：从即日起，灞水李家庄子高价收购蒿子，不分种类，越多越好。

    看到这段话，他大声喊出来。

    其他人听了，纷纷上前询问。

    不长时间，许多长安人跑出去找蒿子，端午了，这个时节的蒿子药效最好。

    蓝田县，一辆马车赶到，车上的人直接吆喝：“报纸，长安的报纸，今天的新报纸，以后我们每天给大家送来。”

    京兆府周围的县早知道出了报纸，还有人从长安回去的时候带了几份。

    县中的大户人家和读书人找带报纸回去的人借，还有的直接抄。

    只是路途遥远，他们不可能亲自跑一趟长安买一份报纸。

    如今一听，竟然还有人专门送，马车停下的地方，旁边的人跑过来。

    “价钱还是三钱吗？我们可以出五钱。”一个书生打扮的人掏出来五个铜钱。

    “三钱，价钱不变，以后每天早早的会有车子送报纸过来，蓝田县最近，先送五百份。

    若不够看，还会增加数量，不用着急，不要买了后抬高价钱再卖。”

    庄子的人把价格定死，再介绍明天之后的情况。

    蓝田县的人高兴了，掏钱购买。

    读书人大方地念个不识字的人听，大户人家的买了跑回去送给东主。

    其他县，随着车子赶到，重复着蓝田县的事情。

    “快去采蒿子，报纸上说了，大量收购，给的价钱高。”

    读报的人念出来，百姓们互相招呼着去割蒿子。

    到了隔日，送茶叶的人没了，全是一捆捆的蒿子。

    “去，叫那三十个太医，带着庄户们把蒿子分出种类，不要混在一起，艾蒿制作艾条的效果最好。”

    李易自己没动，这不是有太医了么，正好，那五十个庄子里的护士也可以学学。

    在庄子努力地收蒿子的时候，鸿胪寺中的人却在唉声叹气。

    “为什么就不租给我们房子？我们已经给出了很高的价钱了。”

    突厥一部的人闻着令人作呕的油墨味，整个人提不起一点精神。

    初时闻这个味道，还觉得很好闻，结果整天和同样的味道在一起，人晕乎乎的。

    他们不知道，李家庄子印刷坊的人戴口罩，轮换着进去。

    “我那边同样租不来房子，一听是我们租，对方拒绝，牙侩的人不敢接。”另一个突厥人用袖子挡住嘴说话。

    可惜他浑身行下的衣服全是油墨味，根本挡不住。

    “不能等了，按照我们派出去的人回报，除了宫里的一个热气球，李家庄子又制作了新的。

    目前为止，一共有七个热气球在使用。

    又听说打探来的消息，将作监和少府在配合着制作。

    用不上多久，大量的便会出现，然后运到边境。

    诸位，大唐一旦使用热气球取得了战果，大唐对外的态度必然改变。”

    吐蕃人说出事情的严重性，热气球制造的速度太快。

    别人还差一些，吐蕃最危险，吐蕃有城池、耕地、作坊。

    突厥在草原上的部族，打不过可以跑，骑兵速度快，说搬家就搬家。

    吐蕃的地方可以被占领，然后设置成大唐的城池。

    另外吐蕃胁迫了不少小的部族帮吐蕃一同打大唐，在针对突厥十姓的时候，更是攻伐不休。

    把突厥十姓许多人给逼到了大唐这边，鸿胪寺其他的院落中住着突厥十姓跑过来的使臣。

    联盟不够稳固，说散就散，而且转过头来就成为敌人。

    “怎么安排？”突厥一个部族的人下决心了。

    “挑选好手过去，后面不行，皇庄更不行，只能是从灞水进入，选水性好的人，从上下游夜间游过去。

    只是不知道制作热气球的工坊位置，听闻庄子里有许多工坊，还有人巡逻。”

    吐蕃的人开始进行分析和部署，选择走水路，遇到的困难是无法确定位置。

    “人过去，抓住一个人问问不就成了么。”另一个吐蕃人冷笑着出声。

    “去城外找人，我们这些人被抓了会很麻烦。”吐蕃人压低声音。

    意思是由吐蕃先派人，然后大家再准备，一次若是成功，直接想办法传走情报。

    如果一次不行，对方有了防备，必须要组织第二次人手，要派许多人。

    大家点头，支持。

    中午的时候，一群吐蕃人跑到西市去转悠，先是品尝小吃，再看看其他的货物。

    有相中的东西，与卖的人讨价还价一番买下来。

    吃完、买完东西，他们又来到了买卖牲畜的地方。

    看看牛马，问问价钱，似乎考虑吐蕃的牛马拿过来有多少利。

    还帮着别的人说说马的优点和缺点，一副行家的样子。

    等着队伍回去的时候，人还是那些人，不过其中一个人换了。

    他不是出去的人，而是在西市一个牵了三匹马过来卖马的人。

    这人也是吐蕃的人，从长相看很好判断。

    大唐的长安外族人多，做各种买卖或充当翻译的都有。

    西市看马的地方就存在，还有的自己没有马，只为别人看牲口，从而赚取佣金。

    甚至是牲畜生病了，他们这些人也能帮着看一看，并且开个土方子。

    到了天快黑的时候，卖马的人牵着马往外走，出了城门，赶着三匹马一直往西。

    又走出去一段路，天完全黑下来，他骑上马，带另外两匹马快奔而去。

    到了岔路口，转向北，北面是咸阳县。

    半个多时辰，抵达咸阳县地界，他不往县城里走，旁边的山上有个破庙。

    以前这个庙里还有人过来上个香，或者是晚上借宿。

    不过后来这个庙传出有不干净的东西，老谁家的小谁在这住了一晚，再也没回去。

    又有传闻那里一到了夜间就有女人的哭泣声，听得久了会寻着哭声找过去，然后被迷住。

    时间久了，大家对这个破庙谈论的都少，更不用说晚上到那里。

    骑马的人去了，到了无法骑马的地方下来牵着走。

    嗒嗒的马蹄声响着，等他进到破庙后，没看到一个人。

    他从怀中取出来一个小包，放到了烧香的贡龛的下面，转身离开。

    半刻钟过去，一个身影出现，跑到贡龛的位置，快速地取出下面的东西，跟着又消失不见。

