    洛庭深答应得太快，陆云卿怔了一下，才颔首笑道：“那洛小侯爷，改日再约。”

    洛庭深点头，二话不说就欲回去调转马车，可刚走出两步，脸色便沉下，他看到街道远处赫然有一匹快马奔来，眨眼间便到了身前，面容冷峭的少年跳下，大步走来。

    不是别人，正是沈澈。

    虽然季情与沈澈之间只是合作关系，可一想到满城皆知的婚约，洛庭深脸色便好看不起来，声音冷得能掉冰碴子：“你来干什么？”

    沈澈瞥了一眼站在洛庭深背后不远处的陆云卿，脑海中浮现出两人之前相谈甚欢的情景，心里头顿时憋得难受，眸光锐利地冷笑出声：“怎么？这街道难不成是文安候的，你能来，我就不能来？”

    “沈澈，别把人当傻子。”

    洛庭深眼眸眯起，危险之意渐浓，“季情送信于我，你与她之间根本什么都没有，你又有什么资格打探她的消息？”

    “让开。”

    沈澈懒得理会这个被情爱冲昏头脑的蠢货，一把就要推开洛庭深，“本王要做什么，你管得着吗？”

    洛庭深却是用上了力气，丝毫不动，面无表情地说道：“今日本侯就想多管闲事，你当如何？”

    “滚！”

    沈澈掌中力道陡然爆出，眸光寒下，“你一个文侯之子，别逼本王动手。”

    若是往常，洛庭深走到这一步，绝对会选择退让。

    可今天他不仅不退，还上前两步，顶着被武力碾压的压力，说得无比认真：“我不会让你再与季情有任何瓜葛。”

    “不知所谓！”

    沈澈嗤笑，正要动手教训洛庭深，却见马车旁的陆云卿上了马车，就要掉头离开。

    “小姐，不看了吗？”

    “不看了，无趣。”

    小姑娘说无趣，那便不打了。

    沈澈按下动手的念头，临走之前，冷睨洛庭深一眼，“你与季情之间如何，本王丝毫兴趣都无！今日坏我好事，改日咱们再算这笔账。”

    言罢，沈澈竟也不要马了，快步走向已经驶出一段距离的马车。

    洛庭深立在原地看他离去，眼中升起一分疑惑。

    不是季情，那他找云卿作甚？

    “小姐，小王爷追上来了。”

    环儿在马车边上小声提醒，陆云卿眸子睁开，淡淡道：“不用管他。”

    正说着，马车外忽然响起一声惊呼：“小王爷，别……”

    哗——

    帘子忽然掀起，沈澈在陆云卿震惊的目光中，面不改色地挤进了车厢中，马车内的空间立刻变得拥挤。

    陆云卿脸霎时红了，“你……出去！”

    沈澈一副无赖的模样，摊了摊手，轻笑道：“你若想让我跟在马车旁边，一路招摇过市地回侯府，求之不得。”

    陆云卿被这句话堵得没说出话来，这个人……怎么变得如此无耻了？前世，他不是这样的。

    “你无赖！”

    面对沈澈，陆云卿总是如此词穷。

    “无赖？”

    沈澈挑眉，非但不怒，反而笑道：“比小王爷什么的，好听多了。”

    陆云卿：“……”

    ……

    暗中跟随的三波人马，早就被这一幕惊呆了。

    云卫统领：“这…这……作何解释？”

    陈宫私军：“前几日京城中人不是还说沈小王爷是个痴情种子，怎么前脚还在与洛小侯爷争风吃醋，转头就攥紧了小小姐的马车？”

    云卫统领：“简直岂有此理！此事我一定要告发给侯爷！”

    陈宫私军：“附议！”

    两人讨论得激烈，忽然齐齐看向一直没作声的血影。

    血影脸皮微不可查地抽了抽。

    公子为了追女人，真是连脸都不要了。

    ……

    陆云卿被沈澈盯得一路头皮发麻，额头都出了层细汗，她掀开车窗帘看了看，回头小声怒道：“你到底想怎么样？京城的水已经够混了，若你现身定北侯府，镇王府要如何自处？”

    沈澈笑容依旧，“你在关心我？”

    陆云卿双目圆睁，气道：“谁关心你了？别自作多情。”

    “哦。”

    沈澈眼中的光顿时黯了下来，有气无力地应了一声，“我还以为你原谅我了？”

    陆云卿越发看不懂他了，叹道：“小王爷，你到底想做什么？云卿为何要生你的气？”

    “季情，我和季情一开始就没什么。”

    沈澈一副陈恳认错的模样，声音软和又乖顺，任谁见到也无法将他与外边那个心狠手辣的小镇王联系在一起。

    “和我有疏漏，忘记提前知会你一声，让你受到了伤害，以后不会了。”

    陆云卿差点以为自己听错了，双眼满是不敢置信，这是沈澈能说出来的话？

    沈澈还在等她的回答，忽然，吱——

    马车停下，环儿的声音打破了马车内静默的气氛，“小姐，到家了。”

    陆云卿如梦初醒，立刻起身，“小王爷的话，云卿不太明白，今日时候不早了，改日再叙。”

    言罢，陆云卿也不敢看沈澈的脸，逃也似地下了马车，快步踏入侯府大门消失不见。

    沈澈一人坐在马车当中，空气里似乎还残留着陆云卿独有的香气。

    他精致的长眉微微蹙起，有些不明白，小姑娘分明是冰雪聪明的，自己都表现得这么明显了，她到底是真不懂，还是故作不知？

    也罢，她还小，不能吓着她。

    再她及笄之前，先看着她。等到十五岁，直接上门提亲，左右镇王府也是他一人做主。

    这一夜，陆云卿没能睡着，心口像是有一头小鹿在不停地折腾，令她思绪全无，满脑子都是沈澈在车中所说的话。

    一直折腾到早上，陆云卿才感觉有些睡意，一觉睡到日山三竿，匆匆忙忙地易容赶去酒楼赴约。

    万黛比陆云卿要紧张太多，提前两个时辰便到了来福楼。

    易容后的林鹤亲自接见，笑呵呵地说道：“可是万大小姐？”

    万黛点头，只以为那神秘医师在此酒楼订了雅间。

    “万大小姐来得有些早了。”

    林鹤对了一下时间，声音温缓地问道：“可要提前用些早膳，距离午膳尚有一大段时间。”

    “那就劳烦掌柜了。”

    万黛点头应下，定了定神，昨夜她根本睡不着，等到天一亮，她就让万芊陪她过来了。

    “不麻烦，万大小姐是先生如今后接待的第一位病人，自当重视。”

    林鹤恰到好处地透漏信息，立刻引起万黛的惊诧，“原来您是……”

    林鹤微微躬身，呵呵笑道：“小人亦是掌管，这家酒楼是先生新盘下的，图个乐子。”

    偌大一个酒楼，被说成图个乐子。

    万黛轻笑，新生莫名安稳很多，“先生真是个妙人，可否告知名讳？”

    林鹤笑着，将早就准备好的言辞道出：“我叫先生姓止，名云烟。万大小姐可称一声云烟先生。”

    “云烟，好生雅致的名字。”

    万黛赞叹一声，早膳刚好端上来，便与万芊一同享用之，不再多言。

    真到了地方，见到了医师身边的老仆，万黛心中忽然不急躁了，耐着性子一直等到中午，酒楼尚未开张，偌大一个大堂内倒是清静得很。

    午时，陆云卿准时从客栈后门来到大堂，其身着黑色素花长裙，鹤发童颜，面色红润，步子依然矫健。

    万黛见之，心中对医师的信心又增多两分，神医看上去年事已高，却能驻颜有术，比之那墨宫神医沾了几分仙气。

    如此想着，万黛将心中原本想好的记下试探也全部略去，这般人物看在云卿的面子上为她诊治，若再行试探，恐会弄巧成拙。

    “万黛，拜见云烟先生。”

    “万芊，拜见闻言先生。”

    两姐妹同时问礼，高人当面，万芊也收敛自己那调皮的性子，生怕误了姐姐的医治。

    “嗯。”

    陆云卿将昨天记下的几页纸放在桌上，一边操着一口老妪的嗓音，缓缓说道：“你的情况我已知晓，随我来。”

    万黛没想到医师没有半句废话，直接就要诊治，深吸一口气，让万芊推着轮椅跟上。

    陆云卿直接在一楼客房坐下，林鹤熟练地将腕枕等工具准备好。

    万黛看了一眼腕枕，随后抬头看了眼妹妹，万芊顿时会意，伸手卷起万黛的袖子，抬起她的手放在腕枕上。

    陆云卿看到袖子下面裸露出来的青紫色皮肤，目光微凝，倒不意外。

    万黛被寒气侵扰，四肢皮肤恐怕全都是这般青紫色的。

    她没有急着号脉，而是拿来一根针，轻轻刺破万黛手腕处的皮肤，滴出一滴颜色极深的黑血来。

    见状，陆云卿从药箱中取来一药碟，倒入些许子草萃取的药液，而后握着万黛的手腕悬于药碟之上。

    滴答！

    血液滴入药碟中，紧随其后的神奇一幕，立刻令万芊小声惊呼。

    子草的药液乃是湛蓝色，滴入的血液为黑，可在落入药液的那一瞬，却将药碟结出一面冰层，再之后……居然又一朵太阳般的光芒自黑夜中绽放而出，耀眼夺目。

    “好美……”

    即便是此刻心系病情的万黛，目中亦是异彩连连，喃喃自语。

    陆云卿看到这一幕，脸上多出一丝笑容，她所料不错。

    “能治。”

    简短的话语如一柄巨锤砸入万黛心田，万芊更是直接被这一句砸懵了，下意识反问道：“真的？！”

    “老身所言，何时假过？”

    陆云卿邪睨了万芊一眼，万芊立刻知道自己说错话，连忙“扑通”一声跪下来，慌张道：“先生恕罪，小女子一时激动失言，绝不是在怀疑先生的医术。”

    “罢了，童言无忌，我不与你计较。”

    陆云卿挥了挥手，一脸不在意，继而对神情激动的万黛说道：“丑话说在前头，老身的把握，只有七成。且需以你万家常年供应老身毒材，作为交换条件。”

