    安夷失踪了一整晚，被找到是在第二天早上，安夷主动打的电话给安夏，而那个时候安夏已经回了住所，沈韫一晚上没有见都到，安夏也几乎一晚上没睡，她在接到安夷的电话后，换了件衣服便往学校赶。

    等到达校门，果然看到安夷正站在那等着她。

    她看到安夏走来，便朝安夏小跑去，到达她面前，她无比开心的唤了句：“姐姐！”

    安夏并没有在安夷身边看到沈韫。

    怎么回事，那他去哪了？

    安夏觉得有些奇怪，可没有问安夷什么，只是握住安夷的手问：“你去哪了？你怎么一晚上都没回来？你想急死我吗？我们都快报警了你知道吗？！”

    安夷今天脸色相当好，粉嫩嫩的，她眼里全是光彩，她对安夏回答的第一句话便是：“我跟朋友出去玩了。”

    “朋友？”在安夏印象中，安夷可没什么朋友。

    安夷说：“我倒时候再跟你说。”

    她眼里全是光，也不知道在外面遇到了什么好玩的事情。

    她拉着安夏又说：“姐姐，我们去吃饭吧，我好饿哦。”

    见她安全回来，安夏倒显得心事重重，安夷却拉着她朝食堂走，走到半路，安夏跟安夷碰到了东子，东子见安夷居然在安夏身边，他忙跑了过来，喘着气说：“安夏，安夷回来了啊！”

    昨天晚上他还在睡觉，便被沈韫一通电话打了过来，忙着找安夷，找到刚才。

    不等安夏回答，东子便问牵着安夏的安夷：“小公主你昨天一整晚干什么去了？你知道吗？你可急死我们了，只差没报警了。”

    安夷不解的看着东子，她说：“我出去玩了啊，你们为什么要找我？”

    东子说：“安妹妹你可是一晚上都没回宿舍，你跟谁去玩了一整夜？”

    安夷抱住安夏的手，缩在安夏身后，对东子说：“我不要告诉你。”

    这时东子左右看了一眼，发现沈韫不在，便忙问安夏：“对了，沈韫呢？安夏，他知道安夷回来了吗？”

    说到沈韫，安夷眼神闪烁了下，她问：“沈韫哥哥还没回吗？”

    安夏说：“我还没见到他人。”隔了一会儿，安夏说：“我给他打电话。”

    安夏给沈韫打了通电话，差不多四五声，电话便被接听，沈韫喂了声。

    安夏说：“安夷在我这，她已经回来了，你人在哪。”

    沈韫一点惊讶也没有，他说：“我知道了。”

    安夏说：“那你现在来学校吧，我们都在这了。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    安夏挂断了电话，对东子说：“走吧先吃饭。”

    安夷抱着安夏的手问：“沈韫哥哥呢。”

    安夏说：“他等会过来。”

    安夷点点了头，东子也在一旁说：“走吧，走吧，咱们先去食堂，找了一晚上快饿死了。”

    安夷便随着安夏她们去了食堂。

    差不多半个小时，沈韫到了，他走到安夏身边坐下，安夏问他：“你要吃什么？”

    沈韫说：“都可以。”他说着，扫了东子旁边的安夷一眼。

    安夷埋头在吃着东西，边吃还边同安夏说：“姐姐，这里的豆浆好好喝哦。”

    安夏说：“那你多吃点。”

    这时东子不解的问安夷：“安妹妹，昨晚你到底去哪了？一晚上怎么连个电话都不说，你知道我跟你沈韫哥哥还有你姐姐找了你多久吗？”

    东子的关注点依旧在这上头。

    小姑娘回答：“我说了这是个秘密嘛。”

    东子又扭头看向沈韫，见他竟然什么都没问，他觉得自己好像管太多了，便也没再问，只能在那埋头吃东西。

    不过吃了一口后，他又问安夷：“东子哥哥等会送你去宿舍好不好？”

    小姑娘看向姐姐跟沈韫，她竟然乖乖的答了句：“好啊，那姐姐跟沈韫哥哥一起，我跟东子哥哥一起。”

    东子开心的很，给安夷夹着东西：“你吃这个，东子哥哥最爱吃的。”

    小姑娘望着东子夹到她碗内的秋刀鱼，皱眉。

    东子立马想起什么说：“哦，对对对，我得给你挑刺。”东子又忙着在给安夷挑刺，像沈韫那般给安夷挑着。

    沈韫看着，拿筷子的手停顿住。

    安夷就像那次沈韫给她挑鱼刺那一天一般，给她挑着，她便小口小口吃着，吃的东子心里莫名一阵成就感。

    本来心情不太好的安夏，见东子和安夷相处的这么和谐，她笑着问安夷：“安夷，你喜欢东子哥哥吗？”

    安夷想都没想回：“喜欢。”

    是的，她对谁的喜欢都是一样的，不是沈韫，也可以是东子，甚至还可以是别人。

    安夏很是满意的说：“那就好，以后你跟东子哥哥多多相处。”

    东子那个激动啊，这是有机会了吗？

    这是安夏又问沈韫：“安夷喜欢东子，似乎挺不错的。”

    沈韫嗯了一声，便在也没有多余的话，他从回来起，便相当沉默。

    不知道是不是找了一晚上的人，太累的缘故。

    沈韫那碗粥没吃完，他问东子：“我们一起走吧。”

    东子说：“刚刚不是说我送安夷吗？”

    安夷还在吃鱼，她吃东西永远是小口小口咬着，吃的很慢。

    沈韫说：“我有事情要跟你说。”

    沈韫的表情有些严肃。

    东子看向安夏，见安夏没说话，东子只能说：“好吧。”

    他从椅子上起身，沈韫又对安夏说：“那我们先走。”

    安夏说：“好，我跟安夷一起。”

    沈韫嗯了声，便对东子说：“走吧。”

    东子只能同安夷晃了晃手：“安妹妹，东子哥哥中午来接你下课。”

    在吃东西的安夷，甜甜的应：“好，东子哥哥。”

    东子和安夷打完招呼，便随着沈韫离开。

    出了食堂后，东子问：“沈韫，你说有事找我是什么事？”

    沈韫说：“没什么，忘记了。”

    东子翻了个白眼说：“行吧，谁让咱们是这么多年同学呢。”

    这时沈韫又问了句：“东子，你说订婚宴当天，安夷和程凯一前一后离开的对吗。”

    东子不明白沈韫怎么突然问起这件事情了，他说：“是啊，怎么了？”

    沈韫停住，回头对东子说：“没什么，我就问问。”

    东子有时候能够被沈韫搞崩溃，甚至不知道他在想什么，这到底哪里跟哪里啊。

    其实东子他们都不知道，沈韫找到了安夷，在大街上，一闪而过，她坐在程凯的机车上，那一刻沈韫以为自己看错了，可是在程凯身后的安夷回头和沈韫对视了一眼，她也看到了沈韫，可是她没有下车，手还圈住了程凯的腰。

    那一幕沈韫看的清清楚楚，后来沈韫不知道她和程凯去了哪。

    当然这些话沈韫没有跟东子提过一句。

    而根本不用沈韫提，差不多十分钟，一辆无比嚣张的摩托车便从沈韫和东子面前飞驰而过，差点撞到走在最边上的东子，他吓的往后一跳，沈韫也立马拉了他一把，问了句：“你没事吧？”

    等东子站稳，他回了沈韫一句：“我没事。”接着他便抬头，正好看到飞驰在前头的那辆摩托车上的人回头朝他们看了一眼，并且朝他们吹了一声很长的口哨。

    东子骂了句：“我靠！这是谁啊！长不长——”

    他话还没说完，东子忽然认出了那个骑摩托车飞驰而过的人。

    “刚才、那人是程凯？”他问沈韫。

    沈韫也看向前方，面无表情嗯了声。

    东子问：“他来这干什么？！”

    沈韫松开东子，没有回答，只是朝前走着。

    东子立马跟了上去。

    中午的时候，东子又看到了程凯，可这次他不仅看到了薛凯，还在薛凯的车后看到了安夷。

    东子以为是自己看错了，不断问身边的薛棋：“薛棋，薛棋！那个人是安夷吗？那个人的摩托车后头！”

    薛棋也随着东子看着远去的摩托车，她说：“好像是。”

    东子大叫了句：“我曹！程凯想干什么！”他转身就跑。

    薛棋一把拉住东子皱眉问：“你干嘛去？”

    东子说：“我得去找沈韫，出大事了！程凯那王八蛋把安妹妹绑走了！”

    薛棋还想说什么，东子将薛棋的手一甩，立马跑去了在实验室内的沈韫。

    他满头大汗冲到实验室，沈韫正在跟师哥师姐们说着话。

    东子也顾不得那么多了，他冲到里头便大喊：“沈韫！出事了！出大事了！”

    他这惊呼声，让所有人全都朝东子看了过去，东子直直朝沈韫冲了去，一把抓住沈韫的肩膀说：“安夷被程凯带走了！就在刚刚！”

    沈韫带着口罩，看不见他的脸，当东子说那句话时，他过了半晌，才将东子的手从肩膀上给拨开，转而继续对师哥师姐说：“步骤大概是这样的步骤，具体结果会是怎样，可能都无法预料，我们先试试吧。”

    沈韫转身要随着师哥师姐们走。

    东子简直急到不行，从后面又拖住了沈韫：“沈韫，程凯！今天我们上午看到的程凯！刚才刚才把安夷带走了！你到底有没有在听我说话。”

