    “不，我就要吃火锅！”云星气愤地喊叫着走出小区。

    “这么晚吃火锅会长肉的。”吴道跟在身后。

    “那我也要吃火锅！”云星依旧坚持。

    “好，好，你吃！”吴道朝着探出头的保安苦笑，对方回他同情的微笑。

    上车后，云星看着吴道：“你现在还坚持妻子不是凶手吗？”车响起轰鸣，驶离停车位。

    “我坚持！”吴道点头。

    “真是不到黄河心不死！”云星冷嘲热讽地感叹。

    吴道现在已不像之前那样有底气，所以并没有接话。

    “从刚才两人的谈话可以听出，妻子萌生杀死丈夫的想法已不是一天两天，不然她也不会用儿子的名开银行账户。”云星给吴道分析。

    “这一点的确可以说明问题，但还是不能确定妻子就是凶手。”吴道瞄云星一眼。

    “行，等会吃完饭我就借来看看。”云星白瞪吴道，臭不要脸，我就要看看你这张嘴能硬到什么时候。

    “吃饭？你又饿啦？”吴道惊讶地看着云星。

    “楼上楼下的折腾饿了。”云星扫一眼倒车镜。

    “好吧，你要去吃啥？”吴道问。

    “火锅！”云星淡淡回道。

    “真吃火锅？”吴道惊讶地瞪大眼睛。

    “嗯！”云星点头。

    吴道不再说话，扭头看向窗外，查到现在他总感觉案件不会这么简单，但他又找不出哪里不对。

    什么时候能看出一个女孩的饭量？那一定是吃火锅，平时一小碗米饭就能吃饱的女孩吃火锅的时候绝对能超出一小碗米饭的三倍。

    饭桌上，吴道几乎都是看着云星吃，他研究不明白案情便研究云星的肚子，可惜回到便利店也没研究明白。

    云星的双手在键盘上跳动，吴道看得目瞪口呆，不明白她为何要在这里开一家便利店，凭着她的身世绝对可以过着衣食无忧的生活。

    “先看一下供词吧！”云星看吴道一眼又看向电脑屏幕。吴道立马凑到云星身旁，弯腰看向屏幕。

    供词像流言一样，妻子不能忍受丈夫的拳打脚踢，于是做饭的时候在里面下了迷药，当丈夫晕倒后，她便把对方推倒在地上，然后用刀捅死了对方。

    吴道看着云星：“你现在还确定妻子就是凶手吗？”

    云星手指继续敲击键盘：“稍等，咱们再看一下尸检报告。”

    “好！”吴道转身搬起椅子放在云星身旁坐到上面。

    吴道看不懂的代码在屏幕上快速闪现，云星的手指在键盘上留下残影，当她的双手离开键盘，屏幕上弹出页面。

    两个人不由同时向前探头，眼睛直勾勾地盯着屏幕，看完后表情各不相同。

    尸检报告推翻云星的猜测，死者的胃里并未没有迷药成分，只有咽喉处才有，而且迷药的剂量并不能致人昏迷，血液中也只含酒精却没有迷药。

    “如果我没猜错的话，警察肯定又审讯过妻子。”吴道的目光转移到电脑屏幕上。

    “你觉得凶手会是谁？”云星看着吴道。

    吴道指着屏幕：“你看啊，死者身高一米七八，体重86公斤。这样的身高和体重即使妻子偷袭最多也就能捅对方一刀，暴怒后的男人力气更大，妻子绝对有可能被丈夫反杀，当然我说的这些是按照妻子身材瘦小推测的。如果妻子身高与死者相差不多，也能一刀致命。”

    “那不是，直接往心口刺一刀就能毙命。妻子早已恨死经常打骂自己的丈夫，下手肯定不会留情，即使身高和体重不如丈夫，只要出其不意地出刀，丈夫绝对躲不开。”云星反驳道。

    “有这个可能性，先看看妻子的资料！”吴道点头。

    云星调出妻子的信息，两个人再次看起来，妻子叫张梅花，身高一米六三，体重48公斤。

    “两人只相差十多公分，穿上高跟鞋可以忽略不算。”云星说道。

    “张梅花不穿高跟鞋。”吴道看着云星。

    “你怎么知道？”云星疑惑问道。“她家的鞋柜里没有高跟鞋，鞋跟最高的也超不过五厘米。”吴道回道。

    “你多高？”云星打量着吴道的身体。

    “一米七八，怎啦？”吴道疑惑地看着云星。

    “我一米六八，就当是穿着五厘米的高跟鞋，咱俩演示一下！”云星拿起碳素笔起身。

    “可以！”吴道起身后退，就在这时，云星握着碳素笔又快又狠地刺向他的胸口，他下意识地闪躲并出拳砸向对方的胳膊。

    云星收笔看着吴道：“死者绝对不会有这么快的反应，尤其喝酒以后反应更迟钝。”

    “我们现在回顾一下现场，死者躺在地上，按照角度可以推出死者当时面对着房门，张梅花从厨房出来只能偷袭他的后背，可是后背又没有伤口，从这一点上就不成立。”吴道沉思一下分析。

    云星微微一笑：“那么请问，墙上的血是怎么来的？”

    吴道被问得哑口无言。

    云星继续说道：“我们是不是可以这样推断，当时张梅花从厨房里出来，趁着丈夫不注意偷袭，一刀进去鲜血喷涌而出，接着又捅一刀，这个时候丈夫才反应过来，于是吓得后退并想逃跑，可惜没跑出两步就倒在地上，然后张梅花又上去补刀。”

    吴道摇头：“嗯，可以这么说。那么我问你，为啥她自首后要撒谎？为何还要往丈夫嘴里灌迷药？这不是画蛇添足吗？”

    云星点头：“的确是，她为什么要这么做呢？”

    吴道自信地说道：“她撒谎说明她想保护另外一个人，而这个人很有可能是真正的凶手。”

    “那你说这个凶手会是谁？”云星盯着吴道的眼睛。

    “你忽视了一点，你别忘了，家里不止他们两个人，还有第三个人。”吴道笑着说道。

    云星惊讶地瞪大眼睛：“你是说他们的儿子？”

    “嗯，不排除这种可能。家暴对孩子的影响更不容忽视！”吴道点头。

    “等下，我要看看他家儿子多大。”云星又坐回电脑前。

