    二十分钟以后，六名身材高挑，貌美如花的模特出现在王子阳这面，他们一个个长着大长腿、大长发，打扮时尚，整个形象看上去还清纯。当然清纯肯定是她们刻意演出来的感觉，就她们这种人，心里指不定怎么荡。不过王子阳完全不介意，反而心里满意之极，他就想要会演，并且能演到家的人，智商低了不行，不利于行动，没头脑的女人估计也入不了卡巴的法眼。

    王子阳当场拍板要了两个，其他四个每人打赏了两万块现金，让她们走人。

    留下来的两个模特，王子阳照价让白九刷卡付了帐，经理的钱也给了，趁经理心情好，他道：“经理，我问你个事，你们这地方哪有赌场？大型赌场，赌大钱的……”

    女经理两眼放光：“这位老板你是想赌钱？”

    “平常喜欢玩两手，你推荐一下，要高级，最主要是安全。”

    “有啊，有个酒店，在顶楼就有赌场。”

    “没啦？”

    “这个酒店的赌场已经很大型，而且肯定安全。”

    “你认识人么？”

    “认识。”

    “介绍我去有提成吧？”

    “不敢拿，我不能坑老板啊！”

    “拿提成不算坑。”王子阳就知道，这女人刚刚两眼放光大概就是这意思，可惜，酒店不是他想去的地方，他想去的摩尔登号，“我不喜欢到顶楼赌钱，我有点畏高，你还有其它地方推荐吗？”

    “这……”显然因为别的没提成拿，所以女经理有所迟疑，“不是没，就是比较麻烦，要介绍人。”

    “你不行？”

    “要会员，那个赌场在海上。”

    “赌场还会员制？”王子阳呵呵笑了两声，“听着很高级，就这个，你给我找介绍人，我给你红包，十万块如何？”

    女经理双眼的光芒增加了几分，这可比酒店给的介绍费还多：“好的好的，我马上给老板找，老板打算几点钟上船？”

    “能几点钟上船？”

    “随时都能，有快艇接，只要给一万块小费就行。”

    “小儿科，十一点可以吗？”

    “可以，可以，我先去找介绍人，老板你稍等。”

    女经理急急走出去，王子阳望着她那糟糕的身材，脸上露出一丝笑容来。终于完成第一步，就看第二步了！他对一直站在灯光台没敢下来的两个模特招招手，让她们坐到自己身旁，她们叫了一声老板好，他道：“两位美丽的小姐怎么称呼？”

    坐左边染棕红色秀发的美女道：“我叫妍妍。”

    坐右边戴白帽子的美女道：“我叫香香。”

    香香妍妍，听就不是真名，当然这跟王子阳无关，他道：“香香小姐、妍妍小姐，你们出外面怎么收费？一个小时多少钱？”

    妍妍和香香对视一眼，都一脸为难的模样，倒不是不能出去，能。主要是她们不知道怎么开价，王子阳给她们的印象是超级土豪，照正常价格开似乎不甘心，但往高了开又怕得罪王子阳。

    聪明如王子阳当然明白她们心里所想：“我自己开吧，五万块一小时，直到天亮我都买你们，陪我兄弟上赌船。”王子阳指指白九，“不用你们做什么，就陪他上赌船配合一下让一个男人对你们来兴趣，如果这个男人要睡你们，一百万，我给。”

    妍妍和香香又是对视一眼，内心一阵热血沸腾。现在到天亮十个小时，一个小时五万是五十万，刚刚的包费拿了六十万，加上睡的一百万，不是每人能赚两百一十万？不过冷静下来，她们也觉得这里面没那么简单。所以最后又妍妍开口问王子阳：“老板，这事不会有什么问题吧？”

    王子阳道：“没问题，但我可以很实在告诉你们，这是交易，我要和那个男人做生意，他喜欢高挑美女。”

    王子阳说的很真诚，妍妍和香香并没有猜疑，加上两百万的招手，她们都爽快地答应下来。王子阳趁热打铁把白九招过来，让白九给她们转账，先把出门的钱结掉，另外的一百万事成后给，她们想赚就得发挥自己的浑身解数。这些就由白九根据现场情况安排了，王子阳不上赌船，现在和两位美女说也是白说。

    这边的事办好，那边女经理也已经给王子阳联系好介绍人回来，说是等王子阳走的时候会有人陪着去码头，他们上船，介绍人离开，介绍费十万块。这个钱当然没问题，王子阳爽快答应下来，在心里算了算付出的钱，用不了五百万，再带上五百万上船，即便输完都是一千万，用一千万去解决问题，不多。反正王子阳不想再出人命，就听段艺秋的意见吧！

    往下的时间，女经理把好几十个花枝招展的女人招呼进来，房间顿时热热闹闹起来。酒都是这些个美女喝了，王子阳和白九、老美子喝的很少，有事办不适合喝。这帮花枝招展的女人显然也没有遇过像王子阳如此爽快，出手如此阔卓大方的老板，所以一个个心情特别嗨，玩的是很尽兴。

    少数几个心里有小九九的还不停给王子阳抛媚眼、献殷勤，痴心妄想着被王子阳看上带出去一晚，那要发。王子阳自然知道她们想什么，所以一直保持着正经，连玩笑都不怎么和她们开。事实上王子阳真无法和这些女人开玩笑，医生都有那么点洁癖。当初因为心里的愤怒而和赵静怡发生了关系，王子阳现在偶尔想起来都还会有那么点别扭。

    闹闹腾腾到十点钟，王子阳示意白九去结账，让他带上两个美女模特去买套像样的衣服，然后去码头。他和老美子继续呆了一会，十二点钟才离开。走的时候女经理还来送，还有好几个美女，当然她们的主要目的都是给王子阳塞名片，毕竟是超级土豪，虽然其实她们连王子阳的长相都没看清楚。

    出了夜总会大门，王子阳对女经理道：“好了经理，我会经常来，我现在还有事忙，先这样。”

    女经理道：“好的好的，下次来之前打我电话哇。”

    “可以。”王子阳挥挥手往外面走，和老美子一起上了一辆出租车，直奔资料里显示的卡巴看病的私家医院。

    私家医院在郊外，行程较远，出租车开了半个小时才去到。

    结账下了车，王子阳却没有立刻进去，而是给自己点上一根烟，站在大门外看着眼前豪华的医院。

    见他久久不说话，老美子道：“老板，要进去吗？”

    王子阳道：“不急，我们要先想个妥善的办法。”

    “我想不到，你想吧，你怎么说我就怎么做。”

    “你就不能学学韩国佬？”

    “学不来，天生脑子笨。”

    “你这是自暴自弃。”王子阳回头看看马路，斜对面有个咖啡馆：“走了，去喝咖啡。”

    “不进医院？”

    “刚刚说过要想个妥善的办法，我已经有主意，走。”

    两个人过了马路走进咖啡厅找了个光线比较暗，又能看见医院的座位坐下来。点了两杯咖啡，王子阳拿出手机翻着，看韩国佬的实时汇报。有好消息，韩国佬已经见到卡巴，并且成功引起了卡巴的注意。其实不难，一个男人带着两个那么有质量的美女上船，是个人都会多看两眼。再加上这个男人出手大方，下注重，就更加引人注目了……

    计划进展顺利，王子阳自然很高兴，他对老美子道：“等会给你个任务。”

    老美子一脸严肃道：“老板你说。”

    “看见楼梯口那一桌客人没有？那个瘦小男人。”

    “看见了。”

    “想个办法让他受伤，我们带他上医院，给他照照，再赔偿。”

    “没问题，这任务简单。”

    “看情况他刚来没多久，我们不着急。”

    咖啡端了上来，两个人喝着，老美子时不时观察一下坐楼梯口那个男人的动静，王子阳则和段艺秋发微信，报告一下自己这边的情况。段艺秋也告诉王子阳南港市的动静，没什么特别，就一个，中心医院尸体被偷的事已经被爆出来，但压力不在医院，而在警方那边。

    不经不觉在咖啡厅呆了一个小时，看见那个瘦小的男人结账，王子阳也喊结账，并示意老美子跟上去。老美子立刻贴上去，趁下楼梯，装做没站稳撞了过去，导致瘦小的男人直接滚下楼梯，摔的鼻青脸肿一时间爬不起来。这个在别人看来是意外的事情，把整个咖啡馆的工作人员和顾客都惊动了起来。

    在众人七手八脚帮助下，瘦小的男人被抬到对面的私家医院处理伤势。这期间王子阳把自己的帽子和眼镜都脱了下来，如他所愿，果然有医生认出了他来，就是放射科的医生。

    忙忙碌碌了一个多小时，瘦小的男人拿了老美子的赔偿离开。王子阳被放射科医生请进办公室，刚坐下来又进来了不少医生，都是来一睹他的风采，令他颇为尴尬，不过这正好，有利于计划。比较意外的是，这三更半夜的时间，医院的院长接到通知竟然赶了回来。

