
            

                    ：[]
                ！！

            
                祖境！

    此刻，杨叶的气息节节攀升，现在他身上散发出来的气息已经不是圣人阶的气息，而是祖境气息！

    道！

    杨叶坚定了自己要走的路，什么路？杀戮之路！

    无数的怨灵并没有击垮杨叶，那些怨灵所遭遇的事情，不仅没有让他痛苦，反而让他更加坚定了自己的道心。

    有些意外的是，他的这个道心并不是剑道之心，而是杀道之心！

    杀道！

    对于这个世道，他杨叶有自己的看法，也坚定了自己内心的想法：乱世，人弱贱如狗！

    而他解决的办法就是杀，一路杀下去！

    他本来就是圣人阶巅峰，因此，心念一顺，大道自成！

    当杨叶证道问祖之后，突然之间，周围的那些怨灵全部朝着他汇聚而去，这些怨灵最后竟然都涌入了他的掌心之中。

    “怎么可能！”

    不远处，那鬼修罗眉头紧紧皱了起来，眼中满是不解之色，不过很快，似是想到了什么，她目光再次落在了杨叶身上，“宿主，他们竟然选你做宿主，真是让人难以置信！”

    宿主！

    杨叶低头看了看自己的掌心，在他掌心之中，不知何时出现了一个黑色旋涡，其中，怨气滔天！这其中，聚集了无数怨灵。只不过，这些怨灵跟他曾经遇到的那些怨灵完全不一样。级别不一样！

    如果他杨叶不是一个狠人，杀意达到过祖境，这些怨灵一靠近他，他整个人怕是就会疯掉。怨灵冲击，根本不是一般人能够承受的。而不巧的是，他杨叶不是一般人。

    一个以杀证道的人，又怎会怕这些怨灵？

    沉默一瞬，杨叶转头看向那鬼修罗，“他们为何会在此地！”

    鬼修罗看了一眼杨叶，“别高兴太早，此地怨灵可不是一般怨灵，他们选你，能成就你，也能毁了你。”

    杨叶看了看自己掌心，突然，那个黑色旋涡突然开始旋转，渐渐的，他双眼血红了起来。不仅如此，在他周身，突然出现了许多黑气，这些黑气不断围绕着他周身。

    影响心智！

    杨叶心中大惊，因为此刻，他感觉自己心中的杀意达到了一个极为恐怖的程度！

    杀！

    满脑子的杀意！

    杨叶连忙拿出了剑首，握着剑首，他整个人顿时好了不少！不过，也只是好了一点点，在他脑中，依旧充斥着杀意。

    好想杀人！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，在他脑中，无数个声音在叫他杀，这些声音让得他脑袋都快炸裂了！

    过了一会，杨叶右手突然摊开，很快，一座金色的小塔出现在了他的掌心之中，而这座金色的小塔，刚好镇压在那黑色旋涡之上。

    轰！

    一股无形的力量震荡开来，场中空间剧烈一颤。

    鸿蒙塔镇压！

    靠着鸿蒙塔镇压，杨叶整个人顿时好了许多，脑中的那些乱七八糟声音也渐渐消失不见。此刻，杨叶心有余悸，这些怨灵竟然想利用他！

    “这就是那先天鸿蒙塔！”

    就在这时，杨叶对面不远处的那白芷仙突然走到了杨叶的面前，她目光落在了杨叶掌心之中的那鸿蒙塔上，“不愧是神物，确实不俗。”眼中，毫不掩饰着贪婪！

    语落，她直接朝着杨叶的那鸿蒙塔抓了过去！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声骤然响起。转瞬，一道剑光直接劈在了那白芷仙的掌心之中。然而，那白芷仙却是轻轻一握，就是这一握，那道剑光瞬间化作了虚无！

    紧接着，白芷仙右手朝前轻轻一震。

    砰！

    在她面前的那杨叶直接被震到了千丈开外！

    千丈外，杨叶停了下来。他低头看去，在他胸前位置，有一道深红的掌印！

    “祖境？”

    那白芷仙摇了摇头，缓步朝着杨叶走去，“真是无知！对我而言，祖境与圣人阶，没有任何区别！你”

    话到此处，那白芷仙眉头突然微皱，因为一柄剑已经来到了她的头顶。

    非同寻常的一剑！

    剑域！

    杨叶再次施展出了剑域，此刻，他这一剑的威力比起之前，可以说是强了数倍不止！

    一剑落下，那白芷仙眼中罕见的出现了一抹凝重。她抬手就是一掌拍出！

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，那白芷仙整个人直接被震到了数千丈开外，她刚一停下来，抬头看去，不远处，杨叶本人已经消失不见。

    远处遥远的天际尽头，一道剑光一闪而过！

    跑了！

    那白芷仙双眼微眯，眼眸内，一抹寒芒一闪而过，“逃？你是想多了！”

    声音落下，其身形一颤，直接消失在了原地。

    场中只剩那鬼修罗。

    那鬼修罗看了一眼天际尽头，然后眉头皱了起来，不知在想什么。

    遥远的天际尽头，一道剑光在那云端之中一闪而过，就在这道剑光要消失在那天际边缘处时，突然，一只手出现在了那道剑光前，转瞬，一股强大的威压直接将这道剑光轰碎！

    剑光散去，一名男子出现在了那天际云端之中。

    此人，正是杨叶！下一刻，在杨叶对面出现了一名女子，正是那白芷仙！

    见到此女，杨叶眉头皱了起来。

    那白芷仙没有任何废话，朝着杨叶隔空就是一掌，一掌出，杨叶所处的空间瞬间扭曲了起来，很快，那片空间形成了一片死寂之地。

    道真境强者的特殊能力！

    一般情况下，道真境强者用出这招时，基本能够稳压祖境强者。然而可惜，这一招对杨叶根本没用。当那白芷仙出手的那一瞬，杨叶突然施展出了剑域！

    杨叶直接破掉了那片死寂的空间，紧接着，一柄剑突然出现在了那白芷仙头顶，然后一斩而下。

    白芷仙双眼微眯，眼中出现了一抹惊讶之色，她没有想到杨叶竟然可以如此轻而易举的破掉她的这一招，当然，更惊讶的是杨叶对于‘域’的掌控竟然达到了这种程度！

    没有多想，因为剑已至。

    白芷仙右脚突然轻轻一跺，刹那间，在她脚下，一条白色巨龙突然冲天而起。

    轰！

    毫无征兆，那杨叶直接被震到了千丈外，而他刚停下，一只玉手突然贴在了他的腹部处。

    轰！

    杨叶整个人再次飞了出去，嘴中更是连喷了数口精血！

    嗤！

    一道道残影在场中一闪而过，紧接着，在那杨叶面前的空间突然出现了一条长长的空间黑洞，不过，这些残影还未靠近杨叶，杨叶突然举剑一斩而下！

    轰！

    一剑落下，天仿佛都被撕裂开来，而那些残影瞬间被分成了两半。

    但是，一只脚却突然直接踢在了杨叶的背部！

    噗！

    一口精血自杨叶口中喷了出来，杨叶本人瞬间被轰飞了出去。

    杨叶原本所站位置，那白芷仙不知何时站在了那里。那白芷仙正要出手，远处的杨叶突然停了下来，下一刻，一道剑光瞬间朝她狠劈而来。

    剑光极快，眨眼间便是来到了她的面前！

    看着这道剑光，那白芷仙嘴角泛起了一抹讥讽，然而很快，她嘴角的这抹讥讽僵硬住了。

    剑域！

    杨叶再次施展出了剑域！

    一剑之威，撼动天地！

    白芷仙眼中出现了一抹凝重，她右手轻轻一挥，刹那间，在她头顶的那些空间突然宛如水波一般荡漾了起来。紧接着，一道道恐怖的力量如浪潮一般震荡而出，骇人无比！

    此刻，剑落！

    嗤！

    杨叶这一剑，直接将白芷仙头顶的那片空间切了开来，但是很快就停了下来，因为这柄剑被一股神秘的力量给挡在了原地。

    被挡住了！

    不过很快，杨叶手中的剑突然剧烈一颤，紧接着，那柄剑直接破掉了那股力量，一斩而下。

    轰！

    一道白影直接被震到了数千丈开外！

    这道白影，正是那白芷仙！

    一剑震退那白芷仙后，杨叶并没有再次出手，而是转身身形一闪，消失在了天际尽头！

    没有选择继续战！

    杨叶虽然想杀了此女，但是，经过一番交手，他很清楚，现在他的实力根本无法斩杀这名女子，准确的说是，他根本打不过这女人。别看他现在已经达到祖境，但是，比起这女人，他的实力还是差了不少！

    可以说，这女人的实力，绝对在那小楼之上的。而且，他刚达到祖境，境界不稳，现在的他，并没有适应自己的境界。因此，对于各方面的控制，还显得非常的生疏，也没有让自己发挥出祖境该有的实力！

    因此，他选择暂退。然而，那白芷仙却是并不想放过他，他刚一退，那白芷仙便是追了上来！

    根本无法退！

    此刻的这白芷仙也打出了火气，对她来说，很耻辱！因为她居然差点被一名刚达到祖境的玄者给伤到！

    奇耻大辱！

    此刻的她，心中只有杀意，至于那三件神物，她反而倒是有些忽略了。

    数十万丈外，杨叶没有在逃，他停了下来，转身看向那出现在他面前的白芷仙，“女人，你我无冤无仇，何必咄咄相逼？”

    白芷仙冷冷看着杨叶，“确实无冤无仇，不过，本皇要你死，你就必须得死！”           
            