    

    黄烁也很无语，一年多了都没再发生过土祸，连剩下的那只犰狳都没再见过。怎么就正好回到三号矿，就又来一回。

    其实不用阿三带领了，把所有矿洞转了一遍的黄烁，现在对矿场极为熟悉。吩咐了阿三一句，让他先组织矿工撤离，就黑云一卷，消失在了原地。

    经过这一年不懈的优化，祥云的速度基本已经被开发到了极致，改无可改了。速度之快，已经不亚于一般的御剑飞行了。唯一可惜的就是，黄烁还是没研究出在其中加入道纹的方法，这小云禁术算是练到极限了。成了他第一个高级的超凡技能。

    转瞬间到了七号矿，洞口一片嘈杂，来得太快，矿工还没跑完，现场一片混乱。

    黄烁环顾四周，身形一闪来到一人面前。

    “棒槌，什么情况？”

    外号棒槌的正是这七号矿的矿头。一见黄烁这么快就到了，脸上终于露出一丝喜色。

    “上人，快，快，是土灵。”

    黄烁一愣，心底有了一丝紧张。妖他熟，而灵...还只是听说，没见过啊。

    当然了，毕竟也在剑宗混了那么久，基础的常识还是知道的。灵这玩意儿，有魂无魄，就是一团能量和灵魂的聚合物，有形无质。说白了，和鬼差不多，对于武者来说完全没有应对的可能。天然物理免疫。

    正经的修行者倒是能对付灵，无论是剑气，还是术法，这样的纯能量攻击，都能伤到灵。但问题不是能不能对付，而是打不打的过。

    灵，妖，怪这三种先天生灵，本质上没有高下之分。但是具体到个体，却有着巨大的差异。妖因为种族众多，实力差距巨大，有天生的猎食者，也有犰狳这样弱小的猎物。但灵和怪却没有这样的差距，种类虽少，但每一个个体从诞生日起，就天然拥有不弱的实力。

    灵虽然没有肉体，但是其对能量的控制，天生就是顶级的术法师。甚至可以说，当前人类的术法体系就是从灵那里学的。

    “先组织人撤离，一旦动起手来，我可就顾不了那么多了。”

    察觉到棒槌对自己盲目的信心，黄烁赶紧泼冷水。因为犰狳的事，这些凡人对修行者越传越厉害，都快把黄烁捧到天上了。这中间还少不了老头的推波助澜，这类传言让他传播信仰的工作进展的相当顺利。

    黄烁是真担心这些人狂热起来，不知进退。

    好在这棒槌是矿上的老人，还知道深浅。连骂带踹，终于赶着那些矿工远远地躲开。

    黄烁这才小心翼翼的走进矿洞。

    一离开众人的视野，他二话不说，先激活了龟甲剑，给自己套上了一层龟壳般的防御剑气。这么长时间，除了周流剑，那把龟甲剑也早被炼化。只不过以他现在的神念，同一时间只能御使一把，所以只是多了个选择，并未实际的提升战力。

    矿洞里的景象让黄烁倒吸了口凉气。一地的尸体，起码二十多人遭了毒手，这才让他意识到土祸这个词的由来。

    强忍着恶心和愤怒，黄烁小心打量着地上的尸体。他需要尽可能的了解对手的情报。

    死状都很惨，但很快，黄烁还是从那些血肉模糊的尸体上看出了点端倪。伤口多呈圆形，似乎是被锋锐的锥类利器刺杀的。但是大小不一，似乎并不是某种固定的兵器。而且...绝大部分伤口都是从下而上的。

    黄烁没来由的菊花一紧，冒出一头冷汗。

    就在这时，黄烁心念一动，被祥云拖着瞬间横移了数米。而他刚才站的地方，凭空冒出来一根竹笋般的石柱。龟甲剑气一阵荡漾，好在没溃散。

    幸亏先开了防御，这一击来的悄无声息，毫无征兆。直到龟甲防御剑气受到了攻击，黄烁才察觉。

    暗抹一把冷汗，果然啊，战斗这事，还是谨慎点才好。

    但是更大的麻烦还在后边。

    连躲了三次攻击，黄烁硬是没发现敌人的所在。

    按理说，即便是灵，肉眼难见，也不可能躲开神念的感知啊。攻击就要激发能量，自己为何一点能量反应都没察觉？

    这样下去可就被动了。

    现场的异常，让黄烁一头雾水，本就紧张的情绪更加不堪了。他毕竟不是那种久经战阵的战士，面对看得见摸得着的敌人，还能凭着成熟的心智拼一拼。但是这样，连敌人都摸不清的战斗，瞬间把他打回了原形。

    仅剩的理智，也就能保证他全力躲闪，而不是盲目攻击，平添消耗。

    这石柱...终于，黄烁还是察觉到了一点特征。这地下冒出的石柱高度有限，不过一米多。当然也可能是对手不愿浪费力量，这么长就够用了。但总还是要从地面冒出来的。

    心念一动，祥云带着黄烁飘然离地，悬停在离地三四米高的地方。也幸亏这矿洞开发了数百年，内部极为宽广。

    攻击停止了。

    果然，有距离限制。黄烁这才松了口气，小心的戒备着。灵是天生的术法师，手段不可能这么单一。唯一的可能就是，隐蔽的手段只有这一种，其他手段会被发现。

    暂时没了危险，黄烁的脑子也终于转了起来，七号矿的资料浮现了出来。

    这个矿洞绝大部分还是青光玉这种九品石材。准确说，这豪山绝大部分都是由这种青光玉构成的，其他的灵石，灵矿只占很小的比例。

    而这七号矿的特产，是一种名为洒金泥的七品灵材。这种灵材存在于石缝之中，呈软泥状，虽然品级不高，但价值不低。炼剑，炼丹，甚至灵田都有不小的需求，用量不大，但不可或缺，是一种中和剂的角色。

    为什么攻击会毫无征兆，为什么术法没有丝毫能量波动？

    洒金泥这种特殊灵材的信息冒了出来，终于让黄烁有了点头绪。幸亏这段时间偷的技能多，不少都是和矿物有关，关于这种灵材，系统的技能提供了详尽的介绍。吸收能量的波动，正是这种灵材的特性，所以才被当中和剂使用，减少多种材料之间的相互干扰。

    麻烦了...这只灵竟然会利用洒金泥掩盖术法波动。自己一头扎进来，可是进了一个圈套，尽失地利。幸亏自己改造了祥云，拥有了飞行能力。否则一个正常的筑基修士，非被坑死不行。

    似乎这只灵也没想到黄烁会飞，其他攻击离开了地面，失去了洒金泥的掩护，势必暴露位置。于是犹豫了起来，半天没再发动攻击。

    一人一灵就这么僵持起来。但这局面却对黄烁极为不利。

    他在明敌在暗，那只灵大不了随时可以离开。但黄烁却根本不清楚对方在不在，完全失了主动。

    真是麻烦啊！        

