
　　白骨，尸骸，废墟，荒兽，破碎的兵器，战鼓，萧寒都碰到了。好在他有天眼通隔着老远就能发现荒兽的痕迹，或是小心绕过去，或是远远的避开，总算是有惊无险。

　　入夜，风冷的渗人，禁地之内的声音，更是让人不寒而栗。

　　萧寒采到了五枚圣果，还有四枚，他准备马不停蹄不休息也要拿到。

　　忽然，深渊之下的一声闷响吸引了他。有一道模糊的黑影，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世相隔这么远都可以看清，可以想象那几条铁锁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋。

　　似乎想要砸开那铜棺从而取得其中的宝物。

　　“荒兽们疯狂了，看来我得快点了！”

　　九龙拉棺绝不是这些荒兽可以打开的，他们注定无功而返，等到下面那场厮杀差不多了，他采药也就变得危险了许多，因此他不能耽搁下去了。

　　九大圣果，形态各异，每一种都有不可思议的力量。有一种果实形似小鼎，道韵流转。

　　一种宛如飞鸟，形似朱雀，赤红如血，栩栩如生

　　最后一种果实，样子也很特别，形似小圆盘，蓝光闪闪，在上面有八个伤疤，成淡金色，像极了八卦。

　　萧寒没有感觉到其中的先天道文，他和五色祭坛之中的不一样，前者是先天而生蕴含在神奇的药力之内，后者是强者铭刻的。

　　这种神药之中的神纹，需要等到四极秘境之后，以身化四极，方能感悟天地规则奥妙。

　　想要凭借天眼通参悟，至少你得把他表现出来，如那阵法或者功法一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后一个了！”

　　最后一座山，萧寒刚刚踏足第一步就感觉有些毛骨悚然，山上一片雪白，尸骨无数，让人感觉头皮发麻，一股妖邪的气息随着山风吹了下来，许多人发出惨叫。

　　踢了踢脚下的白骨，一枚古老的令牌显现出来。

　　“天璇！”

　　“这里应该是天璇圣地的人，他们都死在了这里！”六千年前实力雄厚的圣地，举派冲击荒古禁地，走得应该就是这里。

　　这些人都是被荒芜之力腐化，岁月之力剥蚀而死。

　　随着萧寒一步步往上，荒芜之力也越发恐怖。只不过不知道是他吃了圣果的缘故，还是沾染了青铜巨棺的气息的缘故，这里的荒芜之力，与其他几个山头一样，对他没有半点影响。

　　这里的白骨的确令人毛骨悚然，但相对的也没有半点活物。

　　只是当他来到神树面前，刚刚采摘下一枚圣果，咬了一口的时候，神色一僵，因为就在不远处，有一个风华绝代的女子静静的站在那里，悄无声息的看着他。

　　“天璇圣女！”

　　这个女子明眸皓齿，若出水芙蓉一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。美的如梦似幻，不像是人间之人，冰肌玉骨，没有瑕疵。

　　就是这样的一个完美的女子，六千年前风华绝代的天璇圣女，而今却已经化身荒奴，就是这一个女子，轻轻的抬起了玉手。

　　“完了！”

　　萧寒完全想不到，她竟然会在这里，瞬息之间铺天盖地，仿佛四周时空都静止了。

　　就在此刻，服用下去的九大圣果，似乎起到了作用，九道流光同时冲向眉心，那一股股澎湃的生命元力冲进了四肢百骸，细胞，肌肉，骨骼，全身上下似乎都在被改造。

　　四周的荒芜之力，彻底失去了作用。萧寒的身躯瞬间缩小，变成了一个十二三岁的孩子，也因此，躲过了天璇圣女的这一招。

　　一招未中，天玄圣女缥缈的神色之中多了一丝疑惑，又或者震惊。

　　“当啷！”

　　手中那枚天璇二字的令牌落地，与这片寂静的夜空之中格外清脆。

　　天璇圣女没有在继续出手，而是望向深渊的深处，哪里同样升腾起一道古老的九色霞光与萧寒体内的力量交相掩映。

　　天眼通！

　　萧寒终于感觉到了，异变的是他的天眼通。

　　这一次，他真的望穿了幽冥，看到了那深渊深处，九色仙株之下，那羊脂玉一般温润而看不真切的人影……

　　“轰！”

　　一道道古老的文字随着这九道仙光冲进了他的眉心，化作数千道古老的经文。

　　“吞天魔功！”

　　再次醒来，已经是第二天早上了。萧寒整理着肥硕了许多的衣服，嘴角难掩一丝苦意。

　　“狠人大帝啊，你这是要做什么？”

　　在他融合九妙不死神药之时，他本想让他的神魔炼体再进一步，突破到紫府层次，达到滴血重生的地步。

　　可是体内苦海蜕变，随着那古经的融入，萧寒的苦海已经大变，化作了一道幽邃的黑暗，栩栩的幽光能吞噬所有的一切。

　　狠人大帝的传承，古今第一狠人的吞天魔功。

　　一个可以令一阶凡体逆天成道的恐怖功法，吞噬他人神体本源修炼的恐怖魔功。这魔功怎一个狠字了得。

　　可是，修炼吞天魔功之人，注定要为不灭天功之人做嫁衣。

　　狠人既然传法，为何不传他不灭天功，而是让他修行这容易遭全世界追杀的吞天魔功？

　　狠人何为要传法？自己和她貌似没任何关系，除了偷了她的不死神药。

　　她不仅仅没杀了自己，竟还传下这等恐怖的法门这是为何？

　　他是先天神魔之躯，并不是凡体，相反还是极为逆天的修行资质。

　　就算吞天魔功可以修成的混沌体也不见得就比他的赤明身体强大到哪里去。狠人到底在搞什么？

　　天璇圣女早已经消失不见了，似乎没有来过一般。萧寒捡起了那枚古老的令牌，这令牌背面赫然多了一道道古老的步伐。

　　“天璇步伐？”

　　天璇圣地最出名的绝学，半步行字秘，行字秘由逍遥天尊所创造，代表了世间的行之极尽，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得。

　　天璇圣地的半部行字秘，演化天璇步法，虽不如行字秘那般恐怖，但也可以可缩地成寸，独步天下。

　　“我什么时候运气这么好了？”萧寒暗暗苦笑，不知道此事是好是坏。不管怎么说，他得到了两大绝学，此界的修行之法也终于有了明确的方向，无需在跌跌撞撞的摸索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十七章 吞天魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 