    “马上，我会让兴蓉市，五湖市和义马六扇门组成联合调查组，向铁路沿线所有城市发函，全线缉拿乔天法。

    哪怕他上天入青冥，下地埋三尺，我也会布下天落地网把他抓到！”

    这番话掷地有声，气势如虹，镇住了赵以沫也镇惊了刀仔，不自觉间，他的语气都迟缓了许多。

    “你...你以为你是谁！”

    “我是谁你们打听了这么久都不知道？”李秀成起身，一脸嘲弄的看着他：“接下来你瞪大眼睛看着就是！”

    说完，李秀成起身，招呼赵强和吕平南把人带出去，然后拿过电话在刀仔惊疑的注视下拔通了李民华的电话。

    “喂，李市长，我秀成啊！”

    “呵呵，听说你小子又去五湖潇洒了？还没回来？可别忘了机械厂！”

    “李市长放心，那边有刘厂长看着，不会出问题的，我找你是有重要的事情汇报。”

    “哦？你说。”

    “是这样的，之前我和雪瑶从北京回来.....

    ，然后我临时设计......”

    李秀成语速极快的将上次发生的事情说完，然后又将今天的事情大致讲了一下。

    “啪~这些混帐简直无法无天！”

    电话里传来了拍桌子的声音，显然李民华已经愤怒无比。

    “秀成啊，这事儿你应该早跟我说的，这些人如此胆大妄为，不杀不足以平民愤。

    你放心，我马上给秦局长打电话，这些人一个都跑不了。”

    “李市长，不能只是这样！”李秀成盯着眼神开始游移的刀仔说道：“斩草不除根，春风吹又生。根源还是在匪首乔天法身上，所以我有个提议。”

    “你说要怎么办，都依你。”

    李秀成笑了，有这一句话，之前的投资与人情付出都值了。

    他一字一顿的说道：“联、合、办、案！”

    “联合办案可不是小事，你确定？”

    电话里李民华的声音有些惊讶。

    “我无比确定！稍后我就向五湖罗市长说明此事，征得他的同意后，我会向义马市程队长勾通让他向上级沟通。

    义马深受车匪路霸及乔天法的荼毒，这件事他们肯定不会反对，只要咱们达成了一致，再联合向铁路沿线城市发出照会，我相信别说一个小小的乔天法，就是十个百个乔天法也逃不掉。

    到时候再顺带将那些车匪路霸清剿一空，铁路线才算是真正的服务于百姓！而不是像现在，百姓坐火车就像是进了——鬼、门、关！”

    电话里静了一下，然后传出李民华的赞叹声。

    “好好好！

    你一个介布衣能为了百姓考虑这么多，我这个做父母官的还有什么理由置之不理。

    铁路六扇门虽然自成一系平时不与我们多来往，但在这件事情上来说，他们必须配合。

    我马上跟书记通个气，然后直接联系义马的梁市长，老罗那凭你的关系我就不联系了。”

    “好的！我等你消息。”

    电话结束，李秀成一边拔给罗登华一边看着刀仔：“国家机器的力量是无可阻挡的，接下来该提心吊胆的是你的乔爷了。”

    刀仔不吭声，只是垂下眼皮盯着自己的鞋子愣愣出神。

    片刻后，他听到李秀成与罗登华开始通话，而电话里的罗市长语气比之前那个李市长还要强烈，最后直接就说马上给义马市长打电话，然后派人过来接管他们。

    到这时，刀仔才清楚的认识到李秀成的能量到底有多恐怖。

    他忍不住在心底苦笑！

    “乔爷啊乔爷，咱这次立威找场子找错人了啊。

    这简直就是捅了马蜂窝了！”

    给罗登华打完电话，赵强二人回来了。

    “李总，咱们在这等还是回城？”吕平南问道。

    “押上他回去。”李秀成边往外走边给程队长拔了电话，没有注意到，在他身后，刀仔抬头看着他的背影眼神复杂、欲言又止。

    他讲义气，敬重佩服乔爷，不想出卖他。

    可如果这些要用一辈子受折磨去交换实现，他感觉自己有些承受不起。

    李秀成一系列恐吓和示威成功在刀仔的心理防线上击打出了裂纹，只要再有一次重击就会崩裂。

    而前面，李秀成接通了程队长的电话第一句就是，“程队长，我抓到了刀仔！”

    明显对面一时间没有反应过来，过了几秒钟，电话里爆发出一声惊呼：“刀仔方从文？李总你没开玩笑吧？”

    方从文？

    李秀成侧目，想不到这桀骜的家伙居然有个这么文邹邹的名字！

    身后，刀仔的身子变得僵硬，显然也没有想到这些人已经知道了自己的名字，怕不是之前被抓那些人捅出来的！

    李秀成放慢了脚步，等待刀仔一起，故意让他听清楚电话里的声音。

    “李总，李总！”

    没有第一时间得到回应，电话那头程队长急得不行：“李总你说的是真的吧？”

    也难怪他如此激动了，从上次出动大批警力抓捕到现在已经过去了半个月，他这边一点进展都没有，别说乔天法本人了，他手下的那些个头马也是一个也没有逮到。

    为此他承受着巨大的压力，现在李秀成突然给他来了这么大一个惊喜，他怎么可能不激动。

    “是的，我抓到了刀仔。”

    听到电话里李秀成再次确定，他一屁股坐到了椅子上，努力强迫自己冷静下来，想到中午那通电话，他忙道：“李总，你快说说这到底是怎么回事！你中午来电话时是不是已经发现了什么？”

    “别急，你听我说.....”

    李秀成把事情说了一遍，然后又说了联合办案的事，程队长惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    这李秀成不是只是一个普通商人嘛？

    怎么会有这么大的能量，居然同时说动了两大市长，这事要真能促成，那对参与其中的办案人员来说可是一种巨大的资本！

    而两市加入肯定是以普通捕快身份加入，自己才是这次事件中唯一的铁路系统捕快，要是把握住机会，那这功劳还不是一抓一大把！

    想到这些程队长心跳极速加快，激动道：“李总，这事真要成了，你这位发起人可就是功德无量，你尽管说，需要我怎么配合？”

