    第391章闻卿会只爱郁时盛一个人

    “改天吧，我有事情跟你说，你的那个手下好像要出事。”

    手下？

    司谨睿手底下的人很多，一时间还真不知道她说的是谁。

    万灵最近没在帝都，出国帮他办一件事情还有几天才会回来。

    至于最近他所知道的唯一有可能出事的人是韩城。

    “韩城？”

    闻卿点点头。

    “您还是一如既往的心软啊！韩城与您没有任何干系，他的生死有命，皆有定数。”司谨睿起身，走到闻卿面前。

    两人对立而站。

    四目相对。

    “很多时候，我都希望您能心狠一些，做个坏人。已经吃了一次亏，怎么就不听话呢？在长的命，也经不起这么折腾，长生不老也是会疼的。”

    长的是命。

    身体还是肉身，受了伤终究也是会疼的。

    闻卿没有说话。

    司谨睿看出她的不开心。

    “连一个韩城都让您心软？不合适。”

    温情皱眉。“只是遇见罢了，不想袖手旁观。”

    “所以当年也是因此着了璟年和秦苍的道，还不长记性？”

    “还轮不到你来教训我。”

    “自然。”

    司谨睿背着手走到门前，语气也逐渐沉了下去。“我不是璟年，一门心思想着赎罪等你爱你。尽是做些脑残事，还把自己作进去。在我这里，例外只有一个。若是最后郁时盛成了您的最后一道阻碍，我也会毫不犹豫杀了他，再跟您请罪，随您处置。”

    这死孩子，她一把大年纪好不容易谈个恋爱容易嘛！

    天天神神叨叨打打杀杀的。

    闻卿正在发呆，余光中有什么东西呈抛物线飞到她怀中。下意识接着住是个漂亮的小盒子，司谨睿丢给她的。

    “回去再打开吧！只记得那人生日，倒是快忘记自己也要生日。知道那天您没时间给我，生日礼物提前给您了。”

    司谨睿转身看着她。那一刻闻卿竟然从他眼中看见悲天悯人的眼神。

    “神可以爱人，却不会只爱一人。”

    司谨睿的目光描绘着闻卿的长相。

    笑了笑。

    一万年啊！也快了吧！

    “提前祝您生日快乐。”

    闻卿垂眸看了一眼盒子，司谨睿给她的东西从来不会差，她放进口袋拍拍脸，去找等她的郁时盛了。

    站在门外的人，迎面接住飞扑过来的人。

    “不是都叫你去车上等，怎么还在这里。”

    郁时盛亲昵的捏了捏她的鼻尖。“我不在这里，你现在会扑进我的怀里？事情都办好了。”

    闻卿点点头，他也懂事的没有继续问下去。

    “回家吧！”

    等等！闻卿摁住他的手腕。

    “怎么了？”

    “我知道附近有一家特别好吃的餐厅，我们去吃啊！吃完以后还可以去附近转转，听说风景还不错。”

    的亏司谨睿不在，不然得气出一口老血。

    闻卿学的快，转身就去借花献佛了。

    郁时盛自然不会不答应她。

    “好。”她想做什么他都会陪着。

    趁着郁时盛低头给她系安全带的时候，闻卿伸手环抱住他，脑袋埋在男人的颈窝处轻轻的蹭了蹭。

    神会爱人，却不会只爱一人。

    但闻卿会只爱郁时盛一个人。

    (本章完)

