    　　裴清和沈佳梦俩人径直在新华书店的大门下路过，因为不远处，南湖公园里依稀透出的五彩六色的喷泉水柱更能吸引女孩的目光。

    　　而后，现在是沈佳梦在拉着裴清往前走，迫不及待的样子就像什么都没见过的小孩子。

    　　要说为什么谈恋爱是件神奇的事情呢？因为在对方面前，真的能表现得跟孩子一样，跟反向进化一样，这对认知逐渐走向成熟的人来说可太不容易了。

    　　……

    　　南湖公园很小，大概只有两个标准足球场的大小。往外是车水龙马的大道，往内是环走的房地产商圈，鳞次两侧的则是新华大厦和高档写字楼。

    　　这些地形与建筑将公园的面积压缩再压缩，挤小再挤小，而最后呈现所出来的效果就是，南湖公园成了蛋糕上的草莓果酱！人向往之。

    　　公园里的绿化几乎达到了寸土寸绿的地步，就连路面上，都种满了草植。这反倒是让绵延开外的鹅卵石路变得稀有起来。

    　　“这些草能不能踩过去啊……”

    　　见前面的行人都踩着草坪走，沈佳梦稍稍退后，到裴清跟前问他。

    　　“能吧，这些都是能抗压的草。”

    　　裴清转回先前集中在某处的视线。

    　　“咦？你怎么知道？”

    　　裴清闻言轻笑，抬手指向竖在边上的标示牌，说：“上面写的呢。”其实他不看也知道，因为早就来过了。

    　　沈佳梦眨眨眼，又拉着他往那边凑过去，看完后就恍然有悟地点点脑袋，一副原来如此的模样。

    　　裴清不禁有想，她是从来没有来过南湖公园吗？

    　　女孩平时很乖的，绝对不会往绿化坪上走走踩踩，爱护花花草草是一，怕人指指点点也是一。而现在，完全不用担心有何负面影响，可以尽情地在草坪上雀跃！

    　　而跟在后面牵着她的裴清呢，则感觉自己是在牵着一张正想飞上天的风筝，可得拿捏稳了，不能让人飞咯。

    　　“哇那喷泉好好看呀！”

    　　沈佳梦驻足轻跃两下鞋跟，遥手一指，指向场中花样百开的喷泉，回抬起头和裴清分享心中的喜悦。

    　　裴清也赞同地点点头，然后说：“好像还是个网红打卡点。”

    　　“真的吗！”

    　　“嗯哼。”

    　　沈佳梦抿起唇，递起食指头点了点，回头睁着大眼睛望他。

    　　裴清被她看笑了，就问她看自己干嘛。

    　　“你也是网红呢！”

    　　裴清挑眉，灵感触之即发，同样的话也可以用在你身上哦！

    　　“你也是网红。”

    　　沈佳梦眨眨眼，脑袋瓜子稍稍转动，就哼唧一声，以为他这是在表达自己是他女朋友的身份！

    　　“你在B站上的粉丝都有七十万了呢。”

    　　啊？是这个意思么？

    　　沈佳梦呆，又不满地哼唧一声，猜错了！

    　　不明所以的裴清也眨眨眼，然后他说：“好像我们好久都没发视频了，回去我想想要做些什么视频，争取早日粉丝过百万，到时候就可以拿金牌小电视了。”

    　　“鹅可是你很忙的……”

    　　沈佳梦瞅他，虽然话没说出来，但她眼中酝酿的劝别能直入男孩的心灵，这是一双会说话的眼睛。

    　　裴清笑：“不想要多点粉丝吗？”

    　　“不要，要那么多粉丝干嘛。”

    　　女孩摇摇头，天真的情人有天真的情分。

    　　“嗯好好，那我不做。”

    　　裴清从来都对她难以拒绝。

    　　话过，沈佳梦嘻嘻一笑，春风化雨。

    　　裴清忍不住伸手在她那可爱别致的脸颊上掐一掐，女孩胶原蛋白满满的脸蛋儿仿佛指触即化，细腻到了极致。

    　　沈佳梦眼睫毛上下扑闪，不禁闭起双眼，等他收起了手，这才睁开眼来，却不敢抬头去看。

    　　即便是有夜晚的掩护，某人红透的脸蛋儿和加速的心跳也躲不过某人的目光。

    　　得逞的裴清心情好极了，拉起呆若木鸡的沈佳梦往场中的喷泉走去，边走边说：“走咯，我们也去打卡！”

    　　……

    　　“干嘛不发给我……”

    　　对于沈佳梦的拒绝，裴清还有点反应不过来。

    　　“哼，就不给！”

    　　察言观色，这语气这情绪，裴清瞬时会意，这是在耍调皮呢！难怪刚才嚷着说要拿她自己的手机拍，还怪他的夜间照相不好……

    　　“给不给？”

    　　“不给！”

    　　“不给？”

    　　“不给。”

    　　“真不给？”

    　　“……不。”

    　　“那我不要了。”

    　　“？！”

    　　沈佳梦有点呆，愣愣地望望仰头看天的裴清，这怎么跟自己想的不一样啊？

    　　“鹅你一点都不好玩。”

    　　女孩噘噘嘴，眉毛也是拧拧的，优秀立体的鼻子也皱出几条细线，嗔怪的意味再明显不过了。

    　　形势异也，裴清又要反转了，这态度才摆了没过两秒钟，就又为了小女朋友的心情而迫不得已地转回来……

    　　他讨着声问：“那你给我吗？”

    　　“不给！”

    　　裴清额头布起了黑线：“……”

    　　“盒盒盒！”沈佳梦掩嘴轻笑，收获了成吨的欢乐！

    　　……

    　　九点过半，到了九点四十，裴清将女孩送到了悦府下的杏坛广场，避免了这家伙每次都踩了准点的雷。

    　　如同初次时的情景再现，沈佳梦又站到了球形石墩上，由裴清牵引着，在上面一个个跳着，一口气跳了三个，简直是三倍的快乐。

    　　跳到最后已经没得跳了，那家伙又催自己回家，不给往回跳。

    　　沈佳梦撇撇嘴，以俯视的角度临视裴清，说：“那我们什么时候去办卡呀？”

    　　裴清笑：“你都没满十六岁呢，办不了银行卡。”

    　　B站上有很多粉丝给他们充电，不知不觉，一个月过去了，现在已经积累下了笔不小的收益。

    　　然后俩人的决定是把这些钱都存到一张银行卡里，多与少不是重要的，就好像是在浇灌下茁壮成长的小树苗一样，更多是见证与纪念的意义，要是再带点仓鼠的囤货属性，那就更有趣了！

    　　“那你满了，你办呀！”

    　　裴清摇头，就想让你办，我不办。

    　　而且，平时哪有时间去办卡呢？周末银行又不开门。

    　　“好啦好啦，不急着办，快回去吧，你妈妈刚才都打电话了。”

    　　“鹅再跳一个？”

    　　“半个都不行。”

    　　“鹅！”

    　　				

