    裴瑾瑜铿锵有力的发言，让在场不少记者有点心虚，他们确实不是冲着项目启动会来的。

    双方要合作的消息，早就已经通过各种渠道传得沸沸扬扬，启动会只是一个正名的仪式而已。

    发新闻引起不了轰动，写深度又写不过专业的财经分析媒体，所以不少记者心中怀抱的最大的目的，还是为了在现场找到两位老总互动的蛛丝马迹。

    谁知道这两人画风突变，直接开始澄清起来。

    裴瑾瑜话音刚落，就有不死心的记者大胆表态。

    “哪怕双方团队的贡献不可磨灭，也不代表最初您两家接触是因为和陆总的私人关系吧，那么多您俩私下接触的照片和视频，这些证据是不会骗人的！”

    裴瑾瑜被当众反驳也没恼怒。

    视线落在对方身上，落落大方地道，“我和陆总私下当然认识，他刚刚也说了我们是大学同学。”

    “不过，”她话锋一转，反问道，“私下认识就一定要是男女朋友的关系吗？在座的各位肯定也有不少异性同学和朋友，恕我刚刚回国不久，还不太了解国内的风俗习惯，难道大家默认的都是约见面就意味着要发展关系吗？”

    这个帽子扣的有点大，台下没人敢应了。

    李木杨站在主席台侧面，感慨万分地看着裴瑾瑜。

    有些话老板作为男人自己说出来，会被当做推托之词，但从裴小姐嘴里说出来，感觉就完全不一样了。

    他正暗自感叹，没想到裴小姐认真起来还挺像那么回事。

    裴瑾瑜已经侧过头朝陆子池看去。

    面露不解又语出惊人。

    “陆子池，你平时是不是得罪太多人了，所以他们逮住机会就往死里黑你，丝毫不管你老婆看到了怎么想，也不管我的清白。我们是不是都被你连累了啊？！”

    李木杨嘴角抽了抽，立马收回刚才夸她的那几句话。

    她真是没有一天不在作死边缘反复试探的。

    陆子池缓缓回头，和她对视。

    “你确定是我的问题？”

    他语气平静，裴瑾瑜却听出了几分掩藏在其中的威胁之意。

    想起自己之前三番五次的利用他，忽然有点心虚。

    “呃，主要还是瞎写报道的人有问题，”她果断改口，“还有相信这些无稽之谈的人！”

    台下的记者们并没有因此反省，依然蠢蠢欲动地准备站起来提问。

    陆子池没有耐心再继续纠缠下去。

    从裴瑾瑜手中拿过话筒，快刀斩乱麻般最后通知道。

    “希望大家回去能把刚刚澄清的内容都写清楚，从今天开始，如果再看到有关本人的不实私人消息，本人将保留追究法律责任的权力。”

    态度比刚才强硬了百倍。

    台下的记者终于消停了下来，面面相窥，谁也不敢开口挑衅这时候的陆子池。

    发表完澄清声明，剩下的流程很快就走完了。

    陆子池和裴瑾瑜在一片闪光灯中握手合影，裴瑾瑜脸上的笑容比天上的星星还要耀眼。

    终于尘埃落定啊，不枉费她辛苦演了那两天的戏。

    会议结束后，双方在后台道别。

    裴瑾瑜提议请把林晚接来，她请他们夫妻俩吃个饭。

    陆子池不太乐意。

    “她很忙，还在上班。”

    “现在才几点，又不是非要现在去吃！晚上她总要下班的吧，你要是忙的话，我可以派人去接她。”

    陆子池皱眉，“不必了。”

    裴瑾瑜似乎早就料到他会拒绝，连说服他的台词都提前想好了。

    “你看，今天虽然当众澄清了咱俩之间的关系，但觉得咱们是在撒谎的人也不在少数，再多澄清几次估计效果也就这样，还不如叫上小晚聚一聚，对外可以说是一起庆祝合作顺利达成。”

    “我和小晚相处和睦，绝对不是情敌的关系，这总能堵上悠悠众口了吧？”

    陆子池终于露出点犹豫的神色。

    她趁热打铁道，“再说了，我邀请的是你们两个人，你都还没问过小晚的意见，怎么能帮她一口回绝？”

    “......”

    他妥协。

    “下班我去接她。”

    裴瑾瑜笑得十分开心。

    眉眼弯弯，像是个不谙世事的小姑娘。

    只有陆子池知道，她这副美丽的面孔之下，藏着多么厚脸皮又黑的心。

    忍不住嘲弄道。

    “说明会的消息一传开，你家里人就会跟你联系，算上时差最晚也就是明天早上吧，你竟然还有心思跟我们一起出去吃饭，我是该夸你勇敢还是该夸你乐观？”

    裴瑾瑜豪迈地摆摆手。

    “所以我这不是明天的飞机票都买好了吗！就是想在上飞机之前跟你们吃顿饭而已。”

    “去哪里？”他问。

    “国内地大物博，有这么多等待开发的城市要调研，你还担心我没地方可以去？”

    她笑着眨眨眼。

    顺便还能光芒正大地躲开大伯母的巡回视察，把那些烦人的问题尽快解决掉。

    何乐而不为？

    陆子池十分清醒地给她泼冷水。

    “小心她赖在你们公司等你回来。还有你未婚夫那边，我看他爱你爱得死去活来，你确定你伯母回去跟他说几句好话，他就会同意解除婚约？”

    裴瑾瑜眼神变得幽怨起来。

    大声控诉道，“你就不知道好话要怎么说，是吧？”

    “那要看是对谁。”

    他脸上还隐约带着几分得意，“除了我老婆的好话，其他人的说不说都无所谓。”

    裴瑾瑜气结，拎起手提包作势要走。

    “不带你这样随时秀恩爱的，我不听了，我走了！一天一夜没合眼，我先要先回去补个觉，等你接上小晚的时候告诉我一声，我把详细地址告诉你。”

    “好。”

    这次陆子池没有再拒绝。

    裴瑾瑜又亲自跟李木杨道别。

    笑眯眯地道，“李秘书，前两天多谢你帮忙了！以后咱们相处的机会还很多，也请多多担待。”

    李木杨有些受宠若惊，不过面上还是维持着矜贵从容的气质，也笑着回道。

    “您太客气了，都是我应该做的。”

    两人之间原本隔着两三步远，裴瑾瑜又上前一步，凑到他耳边交代。

    “我伯母回来找不到我，没准会赖在陆氏集团不走，到时候你不用给我面子，态度可以强硬一点。”

