    虽然是第一次遇到鼠人投手这种野怪，而且也不清楚它们手里的棍子是怎么个原理。

    但看名字白凡也能猜到这种野怪的攻击方式。

    在注意到鼠人投手有一个向前挥的动作的瞬间，白凡自己，以及三个弩车，都朝侧面移动了一下，闪过了大部分飞来的土块一样的东西。

    只有一架弩车，不幸没命中，掉了5点耐久。

    说起来，弩车的出现，对于白凡来说除了让机关弩变得可以移动以外，最大的好处就是让机关弩多了一道防御。

    按照弩车的防御来计算，这一下要是打在弩机上，最少也是40点的耐久损失。

    然而就在白凡朝着鼠人投手的方向追过去的时候，却惊讶的发现这群鼠人投手直接就跑了。

    见状，白凡开始趁机将弩车，以及弩车里面的机关弩收起来。

    虽然弩车是可以移动的，但在灵活和速度上，比玩家还是要差一些的。

    而且白凡主要目的还是找到鼠人的聚集地。

    他都打上门了，鼠人不至于还跑吧？

    退一步说，就算鼠人都跑了，但只要摧毁了它们的聚集地，白凡还是会有一笔不菲的功勋收益。

    在手套和灵巧天赋的双重加持下，白凡在鼠人投手下一轮进攻前，便成功将弩车和弩机全部收进了背包，只是自己拿着一支机关弩朝着鼠人投手追了上去。

    一追一逃，没多久，白凡突然发现前面的鼠人投手消失了。

    有些疑惑的，白凡来到鼠人投手消失的位置，小心的寻找起来。

    突然，白凡看到了在一丛杂草掩盖下，一个直径大概一米左右的洞口。

    看到这个洞口，白凡脑海里冒出了一个不太妙的想法。

    鼠人的聚集地，不是在地下吧？

    想要验证这个猜测很简单，只需要进去看一看就知道了。

    白凡自己当然是不会进去的，一米宽的洞口，他进去了之后施展不开，就是单纯的挨揍。

    这时候，之前做出来的机关鼠就派上了用场。

    机关鼠只有不到十公分的高度，在这个洞里活动起来可能比那些鼠人还要灵活一些。

    而且白凡亲自操控，只要确定了里面的情况就可以了。

    释放机关鼠，活化，开启视野共享。

    然后机关鼠便钻进了洞穴里。

    洞穴里隔不远就有一丛发着微光的苔藓一样的东西，这让白凡可以勉强看清四周的布置。

    从这些规律分步的苔藓来看，白凡可以确定这肯定是一个有野怪的游戏场景，而不是一个单纯的地洞。

    确定这一点之后，白凡小心的控制着机关鼠沿着洞穴的侧边前进着。

    随着机关鼠的深入，洞穴的宽度慢慢变得大了起来。

    从白凡观察到的情况来看，洞口的狭窄应该只是为了限制敌人的进入。

    怪不得鼠人部落距离人族的边境城市这么近，人族却一直没有派人将其摧毁，看来不只是为了留着这些鼠人锻炼新兵。

    没一会，白凡就在视野中看到了鼠人的踪影。

    除了白凡之前见到过的‘鼠人斥候’和‘鼠人投手’以外，还有‘鼠人战士’‘鼠人苦工’等等鼠人的存在。

    白凡甚至还看到了类似农田一样的区域，还有鼠人苦工在浇水。

    正常情况下，玩家想要和鼠人战斗，只能等鼠人来到地面上以后才行。

    因为说是洞穴宽大了，但也只是相比较鼠人的体型而言称得上宽大。

    实际上，只有两米左右高度的洞穴，对于身高普遍一米六以上的玩家们来说，并不是很施展的开。

    更别说男性玩家的普遍身高都在一米八左右，更是束手束脚。

    但很快白凡就想出了一个很棒的主意。

    先打开最爱金币的聊天框。

    【公子羽：金币老板，你那有没有渠道弄来一些高等级的火药？】

    白凡知道，如果最爱金币手里有的话，相比较出售配方，最爱金币更希望向白凡出售成品火药。

    工作室嘛，大多都是靠代练或者搬砖赚一些靠熬时间换钱的活，无非就是有些活每小时收入高一些，有些活每小时收入低一些。

    直接买成品，虽然花的钱要多一些，但却可以节约白凡大量的时间。

    所以白凡并不介意让最爱金币赚这个钱。

    对于高品质的火药，白凡的需求还是蛮迫切的。

    火焰震爆的伤害虽然可以叠加，但实际总伤害要比单个火焰震爆的伤害值之和少一些，而且是叠加的数量越多，减少的比例就越大。

    然而即便火焰震爆的伤害不会随着数量叠加而缩减，靠着现有火药带来的20点火焰伤害，也足足需要150个火焰震爆叠加才能秒杀掉一个鼠人斥候。

    显然不太现实。

    没一会，最爱金币的回话就来了。

    【最爱金币：羽神好，您看这个可以吗？每组20铜币。黑火药（白，3级，20g）】

    黑火药（白，3级，20g）：造成60点火焰伤害，以及15秒的灼烧效果。需点燃或其他方式引爆。（具现能量2……）

    看到最爱金币发来的消息，白凡脸上立刻浮现出惊喜的表情。

    果然，专业的事就得找专业的人。

    按照白凡的计算，如果是60点基础火焰伤害的话，一个3级的陷坑可以放80份黑火药，基本上可以直接秒杀20-25级的鼠人。

    就算伤害不能将鼠人直接秒杀，后续15秒的持续灼烧，也足以带走鼠人剩下的血量。

    当然，对商品满意，不代表白凡就直接同意了最爱金币的报价。

    砍价，能不能砍的成是能力问题，但砍不砍却是态度问题。

    可以每那个能力，但态度必须要摆正。

    【公子羽：我如果要的多的话，你能便宜多少？】

    这一次，最爱金币没过两秒就回复了白凡。

    【最爱金币：羽神也是老客户了，您一次要40组的话，我可以做主给你打九五折。要一百组的话，能给您打九折。】

    看到最爱金币的话，白凡又笑起来了。

    想了想自己要干的事，给最爱金币回复了一句。

    【公子羽：那我要是需要1000组呢？】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

