    “这才刚刚开始！”

    天道佩恩怒道。

    饿鬼道上前，准备当肉盾吸引宇智波玉玄的注意力。

    人间道就在旁边，随时准备来一手真实伤害，攻击灵魂。

    而天道站在最后面，顺便使用万象天引将宇智波玉玄给吸过来。

    “纯粹的物理攻击，你又该怎么吸收呢！”

    宇智波玉玄看了眼，直接拔出佩刀雷雨，用力挥舞一击，这是从岚脚中改良后用在剑上的斩击。

    一道圆弧形的长达五十米的蓝色斩击，直冲饿鬼道的方向。

    “看不到查克拉，不是忍术！”

    “散！”

    轮回眼是可以看到查克拉流动的，但是在这个蓝色的斩击中，他根本看不到。

    本来想要用神罗天征对抗，但是想起这个宇智波刚出现的时候，就硬生生抗住了他的神罗天征。

    所以他放弃了硬碰硬，而是选择闪避。

    “万象天引！”

    还是由宇智波玉玄先使出万象天引，目标是人间道。

    不过这个时候，地狱犬继续发起突袭，铁塔承受不住这样的重量，直接拦腰折断，众人直接跌落到雨隐村的地面上。

    吸力的方向改变，人间道并没有马上被吸走。

    “万象天引！”

    佩恩天道也跟着使用这一招，双方吸力将人间道给拉扯住，一左一右的移动，没有一方能够马上将人给拉过来。

    而地狱犬这边继续冲向宇智波玉玄。

    “幻术·写轮眼！”

    对于这个越砍越多的狗，宇智波玉玄也感觉到有些烦躁，直接开始和佩恩争夺这条狗的控制权。

    虽然是长门契约的，但是宇智波玉玄精神力和查克拉都更强。

    地狱犬瞬间停止行动，接着转头冲向饿鬼道。

    “不可能！！”

    天道失声道。

    当面NTR，把他的通灵兽给控制了，在这方面以往都是他控制其他人的通灵兽才对，今天居然轮到了自己。

    看的躲在变色龙里的长门心态有些崩了。

    “查克拉和精神力，我都在你之上，还有更适合本人的瞳力，你怎么和我打？”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    同时，加大查克拉的输出，万象天引将人间道给直接吸过来，人间道这边也有所准备，手中的黑棒直接刺向宇智波玉玄的胸口。

    “铛！”

    但是那坚硬的触感，让人间道以为自己是不是刺中了什么铁分身这种术上。

    为什么会这么坚硬?

    可是没有时间给他多想，宇智波玉玄直接捏爆了他的脑袋，长门再次失去了一个视觉画面。

    这就是纯粹的实力差距太大，佩恩根本无法发挥出自己的能力，就被解决掉了。

    就和在大海上，碰上宇智波玉玄的恶魔果实能力者，除了黑胡子这种很难克制他的弱点之外，其他只要能被靠近，拷上海楼石手铐的，基本上和佩恩一样，心里委屈的不行，明明实力都没有发挥出来。

    “可恶！”

    “这不可能！”

    “我是这个世界的神明啊！！”

    佩恩天道怒吼道。

    一旁的饿鬼道长门也不控制了，直接将所有查克拉都击中在佩恩天道一个人的身上，地狱犬和变色龙两个因为长门收回查克拉，便自动解除了。

    此时他要全力攻击，打败这个家伙，让这个人知道，他就是这个世界的救世主。

    天道抬起双手，准备使用超·神罗天征！

    “长门，使用那个术，整个雨隐村都会被摧毁的，还有你的身体，很难承受这种忍术了！！”

    小南在一旁急了。

    她看的很清楚，对方的实力几乎是压倒性的，速度，力量，佩恩六道都比不上对方。

    这让她很难想象，这是人类所拥有的身体素质，短短几分钟就倒下了四个佩恩。

    也看出来对方是真的并没有太大恶意，不然的话就对长门本体出手了，佩恩不一定能够反应的过来。

    “这个人，是阻碍我们完成无限月读计划的最大敌人。”

    “他无法感受我们的痛苦，轻易否认他人的宿命，我就是这个世界的救世主啊！”

    长门双手合十，大声的怒斥道。

    接着身体的查克拉，快速通过黑棒传递到佩恩天道身上，他那脸颊再次向下凹陷，几乎看不出人样来。

    而天道佩恩也在聚集查克拉，准备一次性释放。

    “你以为我会和那些傻傻的反派一样，站在那里一动不动吗？”

    宇智波玉玄无语。

    看着天道当着自己面就在那里蓄力，是瞧不起谁呢，把他当傻子？

    宇智波玉玄直接冲向佩恩天道，天道眉头皱起，只能放弃蓄积查克拉。

    “神罗天征！”

    比普通神罗天征威力要大上几倍的斥力撞向宇智波玉玄。

    ‘须佐能乎！’

    暗红色的须佐能乎直接浮现，手里举着一块被武装色霸气覆盖的盾牌，直接硬生生接下了这招神罗天征。

    斥力变向上下左右这两个方向溢散开，直接将地面打崩，节节碎裂，同时天空的乌云，也被这冲击给撞出一个大洞，露出阳光。

    本来可以躲闪，但是避免把雨隐村给打的太破，死伤太多人。

    毕竟宇智波玉玄都已经计划着，让雨隐村这些忍者为木叶打工了。

    “神罗天征冷却的五秒时间，就是你的破绽！”

    没等天道这边准备下一步攻击，宇智波玉玄就已经冲到他身边了。

    此时宇智波玉玄的速度，几乎达到了四代雷影的急速相差无几，因为这些都是身体素质方面的加成，纯粹的等级提升所达到的。

    天道的速度自然无法比拟，在没有神罗天征这个术下，天道根本无法和宇智波玉玄抗衡体术。

    “饿鬼道！”

    宇智波玉玄一把掐住天道的脖子，毫无顾忌的吸收起天道体内的查克拉。

    这是轮回眼对查克拉的压制，属于本能。

    天道挣扎，双手用黑帮攻击宇智波玉玄，但是不管打在那里，他都能够看到一股黑色的物质出现在自己攻击的位置上。

    黑棒刺在上面，根本无法刺穿，甚至在他用力下，黑棒直接断裂。

    等神罗天征冷却恢复，准备再次使用的时候，查克拉已经所剩无几，而宇智波玉玄也通过轮回眼，锁定了天道身上用来接受长门查克拉的黑棒位置，轻易的将其给拔出，直接让长门失去控制的最后一个佩恩。

    “不可能！”

    “我是救世主，怎么可能会输！”

    长门不敢置信，双方实力差距真的有这么大！

    他觉得自己还有很多能力没有释放出来，为什么就这样被对方给打败了。

    “因为我的实力，在你之上啊！”

    “须佐能乎！”

    宇智波玉玄一边说着，一边使用全力使用须佐能乎，让这个沉迷于自己构造出的世界成为神的人，稍微清醒一下。

    两百多米暗红色的高达须佐能乎，直接出现在雨隐村，比雨隐村里制造出最高的铁塔，还要高出一倍有余。

    “这才是轮回眼，真正的使用方法吗？”

    长门一脸茫然，看着这巨大的须佐能乎，就算是神，恐怕也无法打败这种巨量的查克拉集合体吧。

    “长门...我们放弃吧。”

    小南眼神坚定，对着长门认真说道。

    她不希望长门继续这样消耗生命，去做那种根本看不到结果的事情了。

    而且这还是欺骗他们的谎言！

    为此付出性命，并不值得！

