    “你的进程加快了，这并不是一件好事。”

    这个老头并没有怎么在意莫德凯撒那戒备的样子，他只是淡淡的看着对方，一点出手的想法都没有。

    “你……是谁？”

    莫德凯撒绞尽脑汁都没有想到这个穿着一身白袍，并且背着一个大时钟的家伙是谁，所以他就越发的谨慎了起来。因为这种能够代表一件事情，那就是对方是暗裔战争前就存在的人，并且一直活到了现在。不然他是不会不知道这个家伙的存在的，毕竟这个世界上想要隐瞒一个人很容易，但是死人却是不会隐瞒任何东西的。如果他是暗裔战争之后的人的话，那么他一定会在哪些灵魂的记忆当中找到他的蛛丝马迹的。

    “我是谁并不重要，但是你却很重要，你的存在有利于这个世界，所以在做到某些事之前，你最好不要再去打扰那个叫做李珂的人类了，不然如果你死了的话，我会很头痛的。”

    老头的表情依然是那么的淡然，但是莫德凯撒却忍不住的产生了怒火，就他？就一个做着左右人都能够强大起来的美梦的愚蠢之徒能够杀死自己？他做梦都想不到这样的事情，而对方竟然说那样懦弱的家伙能够杀死自己，这不是羞辱是什么？如果不是他手中的钉锤莫名其妙的到了他的脚下，那么莫德凯撒一定会立马给这个家伙的嘴巴一下，让他永远的闭嘴。

    但是还没等莫德凯撒在说些什么，这个一身白色的老头就在他之前摇起了头，并且很嫌弃的踢了一脚他的夜陨，他最信任的伙伴，武器。

    “哎……我就知道，我劝了你一千四百多次，但是每次你都会直接动手，这次我把你的武器拿走了，但是结果你还是不答应，真是让人头痛。”

    老者，也就是时光老头基兰无奈的摇头，他观测到了莫德凯撒会在之后对莎拉动手，将厄运小姐打的重伤濒死，奴役了李珂手下的灵魂，并且还割麦子一样的杀死了许多平民。然后暴怒的李珂就直接进入了艾欧尼亚的精神领域，把那个世界撕开了一条前往这里的口子，直接拿着两把奥恩打造的神器从艾欧尼亚一直砍到了莫德凯撒的堡垒，并且在一番大战之后，以重伤为代价杀死了这个死后世界的君王。

    但是这样做的话，虚空势力就会得到李珂留在人世当中的身体，获得了他的魔法，然后虚空的大门就彻底打开，无穷无尽的虚空生物可以从符文之地的任何地方出现在这个世界之上。而尽管李珂最后以灵魂为代价彻底将虚空从这个世界驱逐出去，这个世界也已经被摧毁大半了，而且因为他的灵魂回归了故土，在天界由他血肉培养而成的一位神明就拥有了自己的意识，并且邪恶的过头了。

    没有道德和常识束缚的那为神明将李珂遗留下来的力量运用到了极致，只要是个女的都是他的老婆，不说什么天神，神，半神，精神领域的住民，约德尔人，瓦斯塔亚人了，就连雌性的石甲虫和绯红树怪，河道蟹他也不放过，因为李珂的魔法能够让他变成任何的种族，让他享受所有种族的恩爱。所以符文大陆上的生物仅仅只过了五十年，就因为没有新的生命诞生而群体灭族了。

    这种滑稽的世界毁灭的方式他实在是无法接受，他观测到这个可能性的时候直接待在了原地三分钟，因为他怎么都不会想到自己的世界竟然会这样子灭亡，所以他就来阻止这个暴君作死的行为了。

    至于直接将李珂这个外来者直接清除的想法他想都没有想过，因为独立与时间线的他看到了符文大陆真正的危险：一切的终结，符文之地的大灭绝。

    而李珂则是一个上好的解决方法，他的魔法能够轻而易举的解决这场灭绝当中最大的威胁，也就是和整个世界其实是一体双生的虚空。

    更确切点的说的话，是没有被完全开辟的世界。

    之所以这样说，是因为他的时间的魔法对虚空生物一样有效，并且能够将他们永远的固定在那里。但是他所观测到的真正的虚空，是没有意识，没有时间，没有一切的。

    所以李珂的力量刚好可以解决这个大麻烦，并且永远的隔绝虚空，但是他成长的还不够，现在让莫德凯撒继续行动下去的话，那么他所见到的那个未来就会成真，世界会毁在他原本的救世主的力量之下。所以他就不得不对莫德凯撒进行了干涉，为此他也付出了不少的代价。

    “该死的家伙！没人能够阻止我！”

    然而莫德凯撒却一点都没有和他好好谈的意思，在他苦恼的一瞬间，在他脚下的夜陨就猛然飞回了莫德凯撒的手中，而一只巨大的绿色手掌也抓住了漂浮在半空的他，将他的身体束缚，而就在他习惯性的挣脱一下的时候，莫德凯撒的锤子也已经砸到了他的脑袋上了。

    毫无疑问，基兰的半个身子都成为了肉酱，而莫德凯撒也看到了基兰的灵魂惨叫着被他的魔法钉锤吸收了，但是就在他庆幸这个敌人死去，并且疑惑为什么会这么轻松的时候，基兰的声音就又出现在了他的耳边。

    “这把锤子挺厉害的。”

    莫德凯撒扭过了头，然后就发现本应该被自己砸死并且奴役的老者现在正站在他的脚边，除了头上多了一个红色的帽子，并且带着一个奇怪的头饰以外，和自己刚刚杀死的那个一模一样！而且不仅完好无损的重新出现在了自己的身边，这个家伙还一边吃着香蕉一边看着他锤子下的尸体，一副看热闹的样子。

    他下意识的想要把这个刚刚到自己鞋底的家伙踩死，但是他却看到那个老头在下一个瞬间就出现在了自己的肩膀上，并且将一根手指点在了他的脖子上。

    “还是让你老实一段时间吧……另外要加油啊，喜欢开r单挑的大哥哥。”

    戴着耳机和棒球帽的基兰摆了两下不明所以的手势，然后莫德凯撒就惊恐地发现自己的身体开始了变化，那强大的死灵之力逐渐的远去，取而代之的则是生者的鲜活，他竟然不受控制的朝着活人转化了起来！这种事情如果是在别的时候他当然会欣喜无比，因为这代表他击败了死神，成功的征服了世界的规则，但是现在开始取回生命的话……

    “你想逃走？”

    “狼是不会让任何人逃走的！”

    会引来死亡。

