    然而！！

    　　震退河神魁之后的黑袍人并没有就此停止，面具后的双眸跳动瘆人的血芒，看也没看撤退的chun夜栀子他们，身躯如野兽般全力趴伏，四肢着地，脑袋高扬，模样古怪难看，然而无形之中激荡而出的气势却宛若怒海翻滚。

    　　吼！！野兽般的嘶吼在喉咙翻滚涌动，紧紧趴在麦田泥土中的四肢陡然间全力释放，砰！细微却清晰的爆破声响起，那是空气的震动！

    　　黑袍人狂野向前，身体如兽如鬼，以怪异的方式跳动，以僵硬的姿势前冲，速度之快，令人心神尽皆骇然。砰砰砰！！每次的脚面着地，都引起麦田的轻微颤动！进攻的势头真的狂野如虎！

    　　“他这是……不！！！！”木由人三大少佐微微愣神，继而神情大变，嘶声怒吼中拼命向前。

    　　因为……

    　　因为这鬼东西的冲击方向正是河神魁！！

    　　此时的河神魁已经被那刚才的那一记铁拳打的气血翻腾、意识昏沉。只能凭借潜存的危机感攥紧铁锤，并控制身体的姿势。

    　　只是那一拳的力量超乎想象的狂猛，没等他恢复过来，身体已经狠狠砸在麦田里，而且足足反弹了四五下，翻滚出十多米的距离后才好歹停了下来，沿途破坏大片麦田，也引起体内的气血剧烈翻腾。

    　　用力晃晃脑袋，咬牙忍住胸口碎裂般的痛楚，河神魁颤抖着站起身子，瞪着血红的眼睛拼命冲击。因为……沉闷的脚步声已经临近，浓烈的危机气息已经临近，他必须……

    　　“啊！！”疯狂的嘶吼从牙缝中挤出，河神魁猛然跨步，甩动jing钢铁锤当空一记爆砸！全凭感觉、全屏意识，毕身的力量百分百爆发！

    　　不得不说河神魁危机时刻的应战能力极其可怕，那股疯狂、那股野蛮、那股舍命与嘶吼，恍惚间有着天门门神第二杨靖当年的身影。

    　　黑袍人已经出现在他的身侧，也被这种气势所迫，本该轰击他面门的铁拳被迫改变方向，直奔其肩膀而去。

    　　砰！！两股力量凶狠撞击，河神魁的气势凶悍如虎、肌肉强度jing炼如钢，可眼前之人太过恐怖，各个层面稳稳压制着他。一拳命中，力量席卷，雄壮的身体像是置身于龙卷风内部，翻滚着、旋转着，狠狠抛飞出去。

    　　这一次，依为生命的铁锤无力抛落。

    　　不过他的进攻虽然以溃败告终，但终究是保住了他的xing命，也争取了足足半分钟的时间。

    　　半分钟听起来很短，却足够发疯的木由人他们赶到这里！

    　　“其卡斯！！莫要欺人太甚！！”渡边江暴跳而起，凌空狂野翻腾，攥握的铁拳对着下方黑袍人的脑袋狠然轰打。木由人、chun夜栀子抛出个不大不小的弧度，如利箭破空，一左一右，直取黑袍人。

    　　生死时刻，在愤怒、焦急、疯狂三种心绪的纠缠下，三人同时发狂，拼尽全力营救、进攻！

    　　哼！！

    　　一声冷哼从面具后飘出，带着不屑、带着yin冷，带着视若天下为蝼蚁的狂傲。面对三大少佐的舍命出击，面对着宛如死神狞笑般的包围进攻，“其卡斯”竟毫无紧张之意，黑袍飞扬，身体窜she，凶险又巧妙的闪避出来。

    　　“哪里跑！！”木由人强势遏制身形，狰狞着面容，反向再度冲杀。渡边江和chun夜栀子紧紧跟随，全力协助。不是他们不想去照顾河神魁，而是眼前之人太过恐怖，若是听凭木由人自己去进攻，恐怕用不了三招，必将惨死当场。

    　　从出道至今，从来都是他们以骄傲的眼光蔑视他人，以强者身份斜视对手，别说与别人配合，就算两大少佐联手迎敌的时候也少之又少。

    　　可此时此刻却大大不同，因为他们面对的……

    　　很可能真的是当世人皇……非洲的不灭战魂，木乃伊其卡斯！

    　　是站在世界金字塔巅峰的少数人之一！

    　　一个当时最为疯狂、凶残的恐怖怪物！

    　　其卡斯无视他们的进攻，翻转身形向着远处刚刚从泥土中爬起来的地藏青叶冲去。

    　　“你休想！”渡边江猜到他的企图，心中又急又怒，他实在是有些受不了这种被动且狼狈的局面，焦急的情绪刺激的他近乎jing神失控。

    　　“发号令，军刺部队，全力围剿！”木由人急声嘶吼，这等时刻他也顾不得面子问题，必须发出集结令，呼唤军刺部队加速加速再加速！

    　　chun野栀子逃出口袋里的信号弹，猛地撞击中，一道刺目的光柱冲天而起，在百米高空轰然炸响，绚烂的光点散she出醒目讯号。

    　　这是……七se集合令！

    　　凝望着天空的刺目光华，二百多军刺队员神情凝重，这是紧急集合的号令！七种颜se，象征着生与死的危机！

    　　“集合！！”所有人嘶声低吼，速度再度飙升，咬紧牙关拼了命一般向这里狂奔。

    　　然而……就在chun野栀子发出号令的那一刻，随着声沉闷的跺地声，正疾步狂奔的“其卡斯”忽然之间就停了下来。之前一秒还狂野奔窜，眼前这时却一动不动，由迅疾到静止的转变是那么的突兀，以至于咬牙狂奔的木由人、渡边江和chun野栀子多少有些大脑错位的感觉。

    　　短短片刻，静止的“其卡斯”忽然趴在地上、隐入高高的麦田里，因为是夜晚的缘故，他们一时间无法看清对方到底去了哪、在干什么。

    　　不详的预感在心中升起，没等他们刹住步伐，前方静止不动的“小麦湖面”上忽然激荡出层层涟漪，随着急速又沙沙的声响，明显可以看见一个物体正在麦田深处狂奔，方向直指他们！

    　　“不好，闪！！”三人心头狠狠一抖，危机时刻扭头向四周奔窜。可恰在此刻，麦苗中的“其卡斯”猛地暴起，宛如猎食的猛虎，翻腾着、呼啸着，跨越七米距离、腾跃三米高空，以雷霆般的态势冲向渡边江。

    　　狂野的攻势弥漫出恐怖煞意，如雷嘶吼震颤出骇人兽xing！那种皇级强者进攻之时所特有的震撼与疯狂，让远处狂奔的二百多军刺成员倒吸凉气！

    　　感受到那已经锁定自己的恐怖气息，感受着死亡临近的危险气息，渡边江自知避无可避，目光陡然凶狠、神情狰狞如兽，顿住身形，扭转身形，反向暴跳而起，旋转着冲向“其卡斯”。“放马过来！！！”

    　　渡边江的想法不错、勇气可嘉，关键时刻发狠冲击往往能够达到预想不到的效果，可他忽略了一点，或者根本不会清楚地一点——黄金初阶与紫晶等级之间的差别何止天与地！

    　　“啊！！”两声嘶吼在高空交织，渡边江、“其卡斯”如同冲天的炮弹般轰然对击。

    　　只是渡边江自认迅疾如电的铁拳却没有预想之中的命中，反倒是与目标擦身而过，反观“其卡斯”……

    　　翻腾的铁腿当空爆砸，裹挟无匹的呼啸劲气，狠狠命中渡边江的左肩！砰！！咔嚓！！渡边江身躯巨颤、如遭雷击，坚实的肩头仿佛遭受铁锤冲击一般，当场塌陷、破烂，里面的骨头更是爆炸般喷溅出来。

    　　渡边江凄厉惨叫，流星般翻腾坠地，重重砸在麦田深处，沉闷撞击声轰隆响起，清晰的传到周围其余众人的耳中、心头！

    　　只是那种震撼的感觉还没消退，营救的情绪还没升起，“其卡斯”去势不减，翻滚着、旋转着轰然坠地，方位不偏不倚，正好在渡边江的身边。

    　　“卧槽你祖宗！！”渡边江瞪着猩红的双眼、喷着满嘴的鲜血，嘶声咆哮！借助坠地的反弹力度全力腾身，顾不得痛苦与昏沉，发疯似的向着“其卡斯”进攻。

    　　然而……

    　　砰！！拳头刚刚挥出，一只铁钳般的手掌却啪的扣在自己喉咙，恐怖的力量当场暴涌，五根手指尖锥般深深插入皮肉，蹂躏着力量的血管和骨头。刹那之间将他死死控制，继而猛的轮飞起来，直至头顶！另一只手啪的扣住他的大腿，同样恐怖的尖锐力量涌动，五指深深嵌入肌肉，仿佛要把他的大腿捏碎。

    　　不安与惊恐的情绪在心中升起，渡边江微微呆滞后猛力挣扎，愤怒血煞的双眼在此刻蒙上绝望！

    　　“不！！不！！”

    　　凄厉的惨叫、颤抖的呼喝、绝望的哀嚎、恐惧的情绪，共同编制成渡边江垂死挣扎的葬魂曲！

    　　“住手！！”河神魁等人骇然咆哮，拼命狂奔救援。

    　　“其卡斯！！你敢！！”麦田深处，一直隐藏观察的鬼灯满月再也按捺不住，猎豹般暴起奔窜。

    　　可无论他们如何愤怒、如何焦急、如何的恐吓，“其卡斯”的动作都不可能就此停止！

    　　双眸在充血、面容在狰狞、灵魂中的兽xing在激荡喷涌，兴奋的嘶吼在胸腔晃动，继而向着喉咙上涌，再向舌尖传递。

    　　片刻之后！！

    　　“啊！！”伴着声惊天嘶吼，“其卡斯”双眼幕然迸溅出瘆人血芒，双臂力量爆炸般涌动，恐怖的撕扯力从双手传递，继而……

    　　噗！！！鲜血、碎肉漫天飘洒，凄厉的惨叫戛然而止，军刺少佐渡边江被活生生的撕扯成了两半！

    　　时间在此刻定格、空间在此刻静止，狂奔中的人们瞳孔放大，呆呆的看着夜幕下血肉横飞的恐怖情景，震撼的看着麦田中那道魔神般的身影！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

