    另外一个虽然中枪，但是没死。

    三个人见势不妙，对方不仅有防备，竟然还有枪，受伤的那个立刻准备逃窜，但是刚跑了不远，正好对上迎面而来的另外一拨人。

    这些人手里面竟然个个都有枪。

    并且对方二话不说对着那人就直接下死手。

    杀手虽然知道他们一旦任务失败，面临的结果不是他们可以承受的。但毕竟他们是外国国籍，所以就还抱着侥幸心态，即便是被抓住了，那也是交给警察，然后走审问的流程。

    即便判刑，也不可能用Z国的刑罚判他们死刑，而是最多无期。之后，他们将会回到自己的国家服刑。到时候他们再找人要么把自己弄出来，要么就想办法里应外合地越狱。

    这也是为什么那些外国杀手在进入别国国境犯案的时候有些肆无忌惮的。

    他们不是傻子，不会以为自己永远都不会失手。只是他们愿意去以小博大，用最多就是一两年短暂的牢狱时间，去换取更大的利益而已。

    然而他们却怎么都没想到，对方竟然这么不按常理出牌，竟然想要把审问幕后主使的这个流程都给省去，直接下死手。

    杀手虽然是从国外调来的，身手强大，无奈他们在这个枪支严格管控的国家，根本就没有枪啊！

    而对方一个个的不但身手厉害，竟然还全部持有武器。

    杀手感觉简直不好，企图倒回去。但是因为他已经受伤，速度与身手和自己持平的保镖完全不是一个档次的。

    加上对方的枪，这杀手的下场可想而知。

    剩余最后一个杀手，因为没有受伤，所以他想着挟持帝璟仟。

    毕竟是个弱质女流，好控制。说不定不仅能靠着她突出重围，还能在脱身的那一刻完成雇主的任务。

    不得不说，这名杀手的内心戏是有点丰富了。

    他们都已经被包围了，足以说明对方是早就已经布下了天罗地网。

    这一刻想什么都是多余的。

    杀手朝着景仟突袭而来，结果突然好像三尖角一样的倒刺几十上百的朝他飞来。

    杀手压根儿就没见过这是什么东西，想要躲避，但是那东西飞得实在是太快了，也就比子弹好那么一点。

    但也有可能是因为东西多，所以他能看到。

    不过也就是从眼前一晃而已，杀手的手上还举着匕首，身形还是朝着璟仟冲过来的的姿势，看到射过来的东西，他虽然心下感觉不好，生出了逃离的心思，但他的行动完全配不上那朝他射过来的东西。

    几十上百个倒刺，就仿佛长了眼睛似的，在杀手已经刻意将自己身躯弯曲到一种不可思议的弧度，企图将致命的攻击躲开的身后，那些东西竟然也在最后直接转弯，并且一个不落地没入了他的身体。

    一股剧痛传来，还在考虑被这么多倒刺扎中会不会死亡的杀手，突然间感觉那些三角形的倒刺竟然在自己身体里面爆炸了。

    虽然这爆炸并算厉害，但他却感觉到生命的迅速流失。

