    凤凰厂收购飞鸟电动摩托车厂的消息，还没等到第二天就爆出来了。

    胡来一行刚从飞鸟厂离开，一则消息便在网上传播开。

    “凤凰厂截胡小马电动车，成功收购‘飞鸟’电动摩托车。”

    消息一出，网友们纷纷猜测这是真的还是假的。

    不论真假，网友的评论还是很热烈。

    “龟龟，这消息要是真的，我也算是给凤凰出了力，对吧？好歹我买了一辆‘涅槃’，一辆二八大杠！”

    “虽然对凤凰厂非常看好，但不得不说，这跨界会不会扯到蛋……”

    “楼上的我劝你谨言慎行，凤凰老师专治各种不服，专治各种打脸，滑稽.jpg。”

    “哈哈，快破产的凤凰老师收购了快破产的飞鸟老师，这叫‘弱弱联合’，狗头保命.jpg。”

    “不知道消息真假，但内心竟然还有一丝期待，凤凰厂可是价格屠夫。”

    “真是巧了，我正说要买一辆电动摩托车，这怎么也要等着凤凰厂啊！”

    “嘎嘎嘎，电动摩托车行业的弟弟们，你们感受到凤凰的恐惧了吗？”

    “楼上的别吹牛了，凤凰厂也没这么恐怖，自行车行业里的企业也不活得好好的？”

    “小伙子，建议你看看狗东上通勤车销量吧，直线暴跌，很多都下架了，完全卖不过啊！”

    “你们怎么可以吹得这么油，越说我越期待凤凰搞电动车了呢，明天一早去直播间问问。”

    第二天一早，还没开播，直播间里就有很多网友等着问电动摩托车的消息。

    胡来一大早来到公司，不一会，工程部江北川就来到办公室。

    和江北川一起的，还有一个胡来从未见过的青年。

    胡来还没开口，江北川便说：“老板，‘飞鸟厂’原先的技术总监跳槽了，戴厂长推荐了这位兄弟。”

    “黄晨，昨天就是他和我们一起干到了晚上十二点。”

    江北川咧嘴一笑，言语中透露出赞赏。

    胡来看去，黄晨年纪不大，也就二十几岁的样子。

    招呼两人坐下，原本还以为黄晨放不开有些局促，没想刚坐下，黄晨就迫不及待。

    “老板，我可算见到真人了！”

    胡来一头雾水。

    “我是‘涅槃’忠实粉丝啊！‘涅槃’刚出来我就买了！”

    “我就是看了您的发布会才买的，吹得太让我心动了……”

    “是讲得太好，太煽情了，这次我听说是你们要收购‘飞鸟’厂，那是激动得好几天没睡好。”

    胡来汗颜，黄晨居然是忠实粉丝，实在太热情。

    黄晨又兴高采烈地聊了一会，激动的心才平复一些。

    “小晨，你对飞鸟电动车的情况比较了解，和我简单讲讲现在的问题吧。”

    黄晨神色兴奋，急忙从文件夹里拿出一页A4纸，递给胡来。

    胡来低头一看，上面列出了飞鸟电动车诸多问题。

    没想到还挺细。

    赞赏地看了看黄晨，不仅是他手里有资料，江北川手里也拿着一份。

    黄晨开口说：“胡总，飞鸟厂囤积的现车主要有两个问题，我都写在纸上了。”

    “第一个是全车电池控制系统。（电控系统）”

    “第二个是全车的MCU控制系统。”

    “这两个系统，飞鸟厂都是找外包做的，结果故障率实在太高，系统还存在BUG无法解决，客户反应极差。”

    胡来点点头，这两个问题之前和韩明调研的时候小马电动车的王蒙就指出来了。

    好奇地问：“你们之前有解决方案吗？”

    黄晨点点头：“有，之前厂里的解决方案有两种。”

    “第一种是重新设计全车电控系统和MCU芯片控制系统。”

    “第二种是减少全车的电子配置，只要集成的电子配置减少，系统的故障率会极大降低。”

    “不过，因为飞鸟牌电动车主要卖点就是配置高、性价比高、智能化高，所以……”

    一旁的江北川笑起来：“要取消电子配置，卖点都没了，还怎么卖？”

    “是啊，所以戴厂长只能重新设计电控系统，可还没来得及找人，厂里就支撑不下去了。”

    黄晨脸色遗憾，觉得可惜。

    胡来思索片刻，说：“你的意思是，只要把电控系统和MCU控制系统弄好，问题就解决了。”

    “理论上是这样的。”

    “不过这批现车的配置挺多，集成度高，设计周期会比较久。”

    “如果找外包公司做，价格也不便宜。”

    胡来摇摇头，说：“应该问题不大，我们自己可以搞！”

    黄晨微微一愣，顿时反应过来。

    就晓得凤凰厂贸然收购飞鸟厂肯定是有备而来！

    不枉我对凤凰厂这么看好。

    他脸色激动，一个电控系统和MCU，对于其他新进行业菜鸟来讲，可能比较复杂！

    但对于凤凰厂这种能研发顶尖高分子材料的厂家，那还不是手到擒来？

    黄晨满脸兴奋期待，胡来反倒诧异了。

    这小兄弟对凤凰厂太有信心了吧，凤凰厂可是从未涉足过电动摩托车行业。

    黄晨迫不及待：“老板，咱们公司准备怎么解决呢？”

    胡来苦笑：“不着急，你继续说说飞鸟电动车之前的问题，也给我讲讲电动摩托车和自行车的不同。”

    黄晨脸上笑容更甚：“老板，电动摩托车和自行车有一丢丢不同。”

    “电动摩托车的主要核心是车架结构、电控系统、电池、电机。”

    “而电池和电机，主要负责电动车续航和输出动力。”

    他见胡来聚精会神地听着，又继续说：

    “之前飞鸟电动车使用的电池和电机，都是采购市场成熟的产品。”

    “但即使是一样的电池和电机，要想发挥最大的性能，就看每个厂家自己不同的调校了。”

    “而这里面，最重要的就是电控系统，电控系统在电动摩托车行业来讲，就是核心技术中的核心。”

    喝了口水，继续讲解：

    “比如我们用的48V26Ah锂电池，别的厂家优秀的电控，就能有90KM续航，而我们之前设计的电控，最多也就跑70KM，这差得太多了！”

    “这就是电控的差距。”

    胡来笑起来，说：“电控系统我知道了，你再说说MCU控制系统！”

    “MCU就相对简单了。”

    “简单地说，MCU就是一个缩小版的计算机。”

    “MCU芯片控制着电动摩托车上的大部分电子设备。”

    “比如我们配置里有的，定速巡航、一键启动、自动感应大灯、屏幕上显示的电量、续航里程等等。”

    “这些功能全部都是由MCU芯片控制。”

    “MCU系统没设计好，也要出问题，之前外包公司把系统设计冗余，还有缺陷，经常引起死机导致电子配置失灵。”

    “之前有几个客户就是骑着骑着电动车自己断电不走了，差点酿成交通事故，为此戴厂长还赔偿了一笔钱。”

    胡来听懂大概，尝试地问：“MCU既然是微小版的计算机，安装一个操作系统控制所有电子设备应该可行吧？”

    “操作系统？！”

    一来就放大招！

    黄晨打了个哆嗦，独立的操作系统控制全车所有电子设备。

    这不就是著名电动车企业——“泽斯拉”嘛！

    我的乖乖，凤凰不会想在电动摩托上搞个操作系统吧？

