
　　不知道是天色太暗，还是这个房间太暗。

　　等他醒来的时候，发现自己正在一片黑暗之中，一个相当简陋的房间，只有桌子和床，除了电灯意外，没有一个能用得上电的地方。

　　这是什么地方？

　　迷晕他的人，又有什么样的目的。

　　他想不通。

　　所以干脆坐了起来，打开了屋子里的灯。

　　即便他可以夜视，打开灯总是不费眼睛的，也不用他费力去看清楚房间里的其它情况。

　　有一扇窗户。

　　他拉开窗帘，只看了一片黑暗。

　　这里附近似乎是一片烂尾楼，附近的房子都是空着的，离市区好像很远。

　　身体并没有异样，能力都可以用。

　　就是有点饿。

　　他现在想要找一家店，好好吃一顿，至于是谁把他请到这里来的。

　　这种时候，现在懒得去考虑了。

　　他拉开了门，走出房间，可谁知刚开门走出来，竟有两把枪顶在了他两边的太阳穴。

　　很冷的两把枪。

　　这两把枪上还有硝烟味儿，看样子之前已经开过枪了，这两把枪最好没有杀过人。

　　周萧正这么想着。

　　一个女人的声音突然响起：“怎么这么对周先生，太不客气了。”

　　“阁下对待客人的道理，也没有多客气吧。”周萧冷声回应，这才看清了说话的女人。

　　然后，他瞪大了眼睛。

　　他当然惊讶。

　　这个女人就坐在他的身边，他居然一直都没有发现，她是一名异人，还以为她只是个普通的拜金女。

　　周萧看着她的装束，皱眉道：“你们是什么人？”

　　渠霞让开路，让他看到已经准备好的美食，微笑道：“周先生一定饿了吧，那碗牛肉面一定没办法让周先生填饱肚子，我们这里反倒有更好的东西。”

　　周萧走了过去，却不敢吃，他根本无法确定这里面是不是有害人的东西。

　　渠霞只好拿起筷子，自己先吃了一口。

　　吃完。

　　对他示意，这顿饭没毒！

　　他坐下了，但没动筷子，他现在根本不相信这些东西能吃。

　　渠霞知道他警惕，笑道：“周先生，如果要加害你，我们用毒药不是更能一了百了。”

　　周萧冷笑：“真人面前不说假话，姑娘既然也是异人，何必这种手段，有什么话，直接说就是了。”

　　渠霞笑道：“我们知道，周先生和天师府杠上了。”

　　“那又怎样？”

　　周萧随手拿了一个苹果出来，自己啃了起来。

　　渠霞见他手段，略微惊讶了一下后，脸色恢复了原状，平静道：“我们可以帮你。”

　　周萧怔了一下。

　　知道他和天师府杠上，还敢说出帮忙这种话的人，他想不到会是什么人。

　　周萧笑了：“多一个帮手，我倒不介意，说说条件吧。”M.23sk.com

　　别人要帮你，自然有条件的。

　　渠霞坐在了他对面，注视着他，仿佛是在审视着什么物件一样，微笑说道：“我想请周先生和我的三位姐妹睡上一觉。”

　　听了这话，周萧刚咬下的苹果，一口吐了出去。

　　他简直从未听过这么荒唐的事情。

　　可这个女人却仿佛在做一件很正常的事情，轻拍了拍手后，一旁的房间里走出来了三个女人。

　　三个女人都被蒙着眼睛。

　　但只是看她们的身材和脸蛋，自也能算得上是一顶一的美女。

　　周萧打量着她们，突然冷笑了起来：“你难道是我亲妈，要给我送来这样的一份艳福。”

　　渠霞笑了：“当你的亲妈，我不够格，也不想去当。对我们唐门没好处的事情，为什么要去做？”

　　她果然明白，当周萧的亲妈是一件很危险的事情。

　　周萧道：“那你这是什么意思？”

　　“没什么意思，只不过我这三位姐妹同时都非常仰慕周先生，都想要和你共度良宵罢了。”

　　渠霞理所当然的说着。

　　“那能不能请你将她们眼睛上的东西摘掉，既然仰慕我，为什么不敢见我？”

　　周萧依旧在打量着她们。

　　他能确定另外一件事情，这三个女人全部都是聋子，她们的听力已经被破坏了，根本听不到外界的声音。

　　渠霞道：“我是怕污了周先生的眼睛。”

　　周萧扔掉果核，瞟了她一眼，淡淡道：“姑娘的意思是，我得和一个我从未见过面的三个女人上床。”

　　“没错。”

　　渠霞点头。

　　周萧又问：“上床不重要，重要的是留种，对吗？”

　　渠霞再次点头。

　　“你们倒是好想法。”

　　周萧冷笑了一声，缓缓站了起来，然后就看到他居然不走了，缓步回了自己出来的那个房间。

　　他当然想走。

　　但他知道，没那么容易能走的。

　　见他走了，渠霞招了招手，三个女人立时被带了下去。

　　周萧看得没有那么认真，如果认真的话，他还会注意到，这三个人女人不仅听不到声音，甚至都没办法自己行动。倒不是她们的脚不能动，而是她们的脚上竟有着三把锁链，这三把锁链任何一把都是相当沉重的，这样的三把锁链套在她们的脚上，想要逃跑几乎是不可能的。

　　回到了房间，周萧没进入罗盘空间直接离开，而是默默的躺回到了床上。

　　床板相当的硬。

　　很显然在这种地方，不可能给他安排柔软舒适的床垫，他只能在这张床板上度过这个夜晚了。

　　但他刚躺下，门就开了。

　　渠霞竟穿着一套漂亮的旗袍走了进来，她不仅穿上了一身漂亮的衣服，甚至还拿了一瓶红酒。

　　一走进来，便倾倒了周萧的身旁。

　　“我也是个女人。”她凑在周萧耳边，低声说着。

　　周萧甚至闻到了她身上有一股非常香甜的味道。

　　不是体香。

　　而是沐浴露的味道。

　　她居然早早就洗过了澡，只为了来勾引这个永远都不可能会喜欢她的男人。

　　周萧没有说话，索性装起了木头人，任由她的身体凑过来。他决定要看看这个女人究竟要对她玩什么花样，

　　她也不说话了，突然张开嘴咬住了周萧的耳朵，力道不轻不重，甚至让人觉得非常舒服，甚至就算是周萧这样定力的人，都忍不住想要呻吟出来。

　　这一定是个相当懂得挑逗男人的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1809章 艳福免费阅读。https://www.23sk.com 