    但是他相信，以王妃娘娘的为人，老爷迟早有一天会明白王妃娘娘确实是配的上王爷的。

    想起上官梦那个女人他便不自觉的皱起了眉头，他三番两次能听到上官梦在老爷耳边说王妃娘娘的坏话，可王妃娘娘何时在背地里讲人坏话？

    这谁好谁坏一眼便知！

    可惜老爷是身在局中却看不清。

    “你说的这些我会好好的去想一想这其中到底是不是你所说的这样，但是……”霍雷霆顿了顿说道，“可能是我一直误解了这丫头。”

    即便他一直这么对待韩若青，可那丫头根本就没有记仇甚至也没有报复，如今看来很有可能并没有在润儿的耳边吹耳边风。

    甚至她竟然还想着给他这个做衣服的置办几套衣衫，如此想来那丫头也不是想象中的那么坏。

    “老爷，奴才早就说过王妃娘娘没有那么坏。”

    “可是……”

    “奴才一直都觉得是侧妃不断的在老爷耳边说王妃娘娘的坏话，每次一有什么事情都是侧妃先入为主让老爷对王妃娘娘的印象不断恶劣，其实很多时候老爷回想起来应该能够察觉到端倪的。”

    因为就连他都能够看出来的事，想来老爷也应该明白。

    霍雷霆眉头一皱，“可是这对她有什么好处呢？你也别太针对梦儿，可能是她也被别人误导了都说不准。”

    不是他不想去怀疑上官梦，实在是上官梦的丫头平日里确实受了不少的委屈，也会时不时的来找他谈谈心，若说这丫头是个坏心眼的，其实也就是嘴坏。

    看到老爷到现在还向着侧妃，徐达很无奈的摇了摇头，但是他也知道有些事情即便说得再明白也改变不了一个人的想法。

    好在老爷现在对王妃娘娘的印象已经没有从前的那般恶劣了就好。

    既然如此徐达又说道，“其实老爷想要报仇不如换一换方式。”

    “哦？说来听听。”霍雷霆来了兴趣。

    然后就听徐达说，“其实老爷还不如就趁着眼下和王妃娘娘先讨好关系，毕竟如今王爷是偏向王妃的，只要老爷和王妃娘娘的关系缓和，到时候咱们再从王妃娘娘这边下手就事半功倍。”霍雷霆眼神一亮，“你的意思是让我走王妃这条路？”

    “对，只要老爷和王妃娘娘的关系缓和甚至是进步，到时候利用王妃娘娘的关系进而对付韩府众人更是容易。”

    直到此时霍雷霆才露出一抹满意的笑容，“你说的不错很有道理。”他之前怎么没有想到这方面。

    他说的对，如果和王妃打好关系，到时候利用王妃的身份去对付韩父，到时候确实是事半功倍。

    可是他又有些后悔，如果早想到这方面，他也不至于一直苛责王妃，弄得现在想要跟王妃关系缓和恐怕还需要下一点工夫。

    “老爷难道是放不下这份脸面？”

    “胡说！”霍雷霆当场反驳道，“只要是为了报仇大计，脸面算得了什么。”

    他只不过是在想该如何去落实罢了。

    “只要老爷能够想明白就好……”

    此时两人在屋里商谈这些，却不知门口正站着一人全数听了去。

    上官梦站在门口，手还处在准备推门的状态没有放下，眼神中充满着不可思议。

    她没想到这会儿来找霍雷霆却听到了这些话，甚至霍雷霆竟然没有关怀自己被关在柴房一夜！

    昨晚她被关在柴房里面一夜，不论她怎么哭喊都没有人放她出去，直到今早天亮之后才被放出了柴房。

    一出柴房之后她便直接来了霍雷霆的院子，因为她昨天晚上被关进柴房之后还以为这件事被霍雷霆听了去，必然会来探望自己甚至把自己救出柴房。

    可她怎么也没想到竟然被关了一晚上都没有人来看她，霍雷霆更是不见踪影。

    她原以为是霍雷霆被王爷限制住，却没曾想原来是霍雷霆在惦记着韩若青才没有去看自己。

    “又是韩若青！”上官梦咬牙切齿的握了握拳。更是觉得霍雷霆真是利益熏心，怎么一点小恩小惠就会让他改了变数。

    不过就是韩若青设计了几套衣衫罢了，有什么大不了的，只要有银两别说是几套了，就算是几十套也买的来，这有什么让霍雷霆可感动的。

    她好不容易让霍雷霆记恨上了韩若青，却不曾想霍雷霆已经察觉到了自己的用途，甚至慢慢的在对韩若青改观。

    这可不是一个好的现状！

    此时里面霍雷霆二人已经没有继续攀谈，上官梦怕被人发现不敢多做停留，连忙收敛情绪整理好面部表情随后才走了进去。

    “霍雷霆。”

    看见上官梦来了，霍雷霆看了徐达一眼，“去端点茶点过来。”随后才转过头来看向上官梦，“这一大早的你怎么过来了。”

    “我……”上官梦语噎了。竟一时之间不知道该怎么说才好。

    她想起方才在柴房附近听那些下人们七嘴八舌的描述昨晚韩若青和王爷怎样怎样恩爱，怎样去了浴池又怎样湿漉漉的二人相拥走出来。

    听到这些她哪里能够接受得了，况且她被王爷关到了柴房里面喂蚊子咬得全身不舒服，而韩若青却舒舒服服的去浴池和王爷缠绵不休。

    凭什么！

    凭什么韩若青可以有这样的待遇，而她什么都没有做错却被王爷关在了柴房里。

    只要一想到韩若青和王爷在浴池里面是怎样恩爱的，她就气得咬牙切齿想要发疯。

    本来她直接来霍雷霆的院子里是想找霍雷霆给自己讨一个公道的，毕竟如今整个王府里面就只有霍雷霆想着自己，也只有霍雷霆能够左右王爷的决断。

    而且她来之前已经想好了，只要跟霍雷霆说王妃迷惑了王爷，甚至可以把下/药的事情推到韩若青的身上，到时候霍雷霆一定会动怒甚至责罚韩若青。

    可是……

    上官梦看了一眼霍雷霆的脸色，想起刚刚在门口听到霍雷霆和身边人说起的那些话，她竟一时之间不知道该不该说出口，更是有些担忧如果继续说韩若青的不好，会不会引来霍雷霆的不满？

