    除了内城之外，鸿蒙城内没有任何建筑。

    哪怕进入其中的旧日，也只是拥有更高层次的黑带层权柄，不能算是这座天道城的主人。

    不过有一个好处，那便是只要不离开鸿蒙城，外神的疯狂本性就会被永远镇压。

    这种既视感让戚笼颇为无语，想不到在人间没机会飞升成仙，在这宇宙却做到了。

    不过与仙界长生逍遥不同，这里更加弱肉强食，只要进入鸿蒙城，便意味着受到七灵的支配；不服从七灵的命令，会被直接赶出鸿蒙城。

    仅这一点，便就能慑服九成九的旧日，享受过疯狂被镇压的待遇，没有人会选择再一次被疯狂支配。

    至于古神就更不用说了，在这里，拥有着‘开天’的机会；只要能够开天，便能够将外神的疯狂本性彻底洗干净，获得绝对意义上的自由。

    在等待‘七灵选拔’的过程之中，意外的，有邻居来拜访。

    戚笼念头一动，宇宙中的种种景象消失了，取而代之的是一间白色的屋子。

    屋门打开，一道人影笑呵呵的走了进来，“灰暗之虫，见过道友。”

    来人看起来很古怪，顶着一颗苍老人头，脖子以下则是虫身，偏偏虫身长出双手双脚，但又由于没有脊椎，走起路来一晃一晃，看上去十分的别扭。

    戚笼没有说话，只是定定的看着它。

    看的出来，对方也是一尊古神，身上渗透着一种古老的气息，这种古老是在时光长河中泡足了澡，洗干净出身，才有的一种感觉。

    虫老人不以为意，笑呵呵的提着一只袋子，袋子里放了几十个‘苹果’。

    “我带了礼物来。”

    戚笼沉默片刻，道：“请进。”

    虫老人不见外的走了进来，一屁股坐在戚笼对面，从袋子中摸出一颗苹果，先给了戚笼一颗，然后又自己摸出一颗，毫不客气的咬上一口，汁水四溅，红色的汁水。

    戚笼接过苹果后掌心一沉，低头一看，才发现这哪里是‘苹果’，分明是一颗肉色的星球，视线扩大亿万倍，更是可以看出，这些星球之上，有数以亿计的人类，正在耕种、打猎、捕鱼、养儿育女、做生意、四处游山玩水。

    这似乎是一个相对和平的星球。

    对于自己被人拿捏在掌心，随时会被一口吞下，这些人没有半点知觉。

    “你怎么不吃啊？”灰暗之虫表情诡异的道。

    鸿蒙城内隐藏的古神有不少，有些古神的存在，甚至连‘七灵’都未必完全了解。

    这些古神贪图鸿蒙城的权柄，却又不想被七灵所用，所以经常性的假死转生，换一副新面孔出现。

    但不管是哪一种古神，对于食物都是来者不拒的。

    如果对‘食物’有抗拒心理，那么对方的身份，就会相当可疑。

    戚笼不动神色的捏着‘苹果’，掌心深处发出咀嚼声音，很快，一颗‘苹果’就消失在掌心。

    “你的人性有点重了，”戚笼平静的看向对方，“‘吃’这个词，在我们那时候，是不存在的。”

    灰暗之虫皮肤微微发绿，这是它惊讶时的表现。

    它有一万种方式去吃‘苹果’，但是对方刚刚的手段，分明是将它污染的‘人道’彻底消化。

    古神已经初步涉及‘开天’，但依旧懵懵懂懂，开辟中千世界的经验，对于开辟天地没有什么帮助。

    别说古神了，就算是七灵，开天也失败过很多次。

    但可以肯定的一点，那就是开天时的力量越纯粹越好，而纯粹的表现便是用外神之力，融合人道力量。

    融合的程度越深，天人合一越强，开天的成功概率就越高。

    做为老资格外神，灰暗之虫已经勉强能做到将外神力量不抗拒人道，但这般程度的融合，它自己都做不到，只有那几个大人物才能做到。

    留下了一袋苹果，这位虫族外神灰溜溜的离开了。

    这种程度的古神之力，对方绝对是老资格的怪物，不可能是要调查的闯入者。

    等灰暗之虫离开之后，戚笼才微微皱眉，果然，对于自己的调查开始了么。

    这可不是什么好事。

    盘天尊留下的五大境界，生杀、虚实、阴阳、天地、性命，只有‘虚实’是彻底证就了，‘天地’是完成了一小半，‘阴阳’只能算是初步涉略。

    所以刚刚他表面上是用‘阴阳’转化人道之力，实则是用‘体内天地’吞噬了这颗星球果子。

    随着戚笼甩手，刚刚那个果子完好的吐了出来。

    “麻烦。”

    好在经过这一次后，后面基本上都无事了。

    戚笼一边等待着‘七灵选拔’的开始，一边演化‘阴阳’境界。

    他发现，单一一种外神神性，他可以强行用自身精神将之转化人道，两种，三种似乎都可以。

    但数量越来越多，这种‘转化’似乎就不稳了。

    在天地内，天道归天道、人道归人道，但是在外神体系中，这种天人合一是必须参悟的手段。

    “阴阳转化，阴极转阳，阳极转阴，重阴必阳，重阳必阴……”

    戚笼的身体渐渐有了变化，肌肉开始鼓胀，变成一个肌肉虬结的小巨人，然后随着外神不断转化人道，一道道裂痕生出，然而更厚的肌肉覆盖了裂痕，然后裂痕再一次生出……

    而戚笼的体型，也渐渐由八尺、八丈、八百丈、八千丈、最后星球大小，甚至开始向星系扩张。

    而如此庞大的体型之中，体内‘轰隆隆’的声响越发激烈，混沌之气在体表顺着纹路疯狂游走，分成混、沌二气，二气反复激荡，更加刺激肉身变大。

    五大境界并不是完全没有关系，至少在戚笼的研究之中，‘虚实’和‘阴阳’的联系是极紧密的。

    ‘虚实’将三千外神之力化作三千大道，而‘阴阳’则是将天道转化人道。

    不过在戚笼的肉身扩张到星系级别时，肉身终于坚持不住，猛然开裂。

    这种开裂像是旧日级别的分裂，一种种扭曲怪异的外神疯狂向四面八方逃去，眼看着就要得到自由。

    然而下一刻，一道道细线出现，死死扯住这些外神，坚持片刻后，外神们纷纷发出不甘的哀嚎，被戚笼收入体内。

    重新化人的戚笼不仅没有不满，甚至散发着一丝丝喜色。

    在他的掌心，一团紫色的气体缓缓旋转着。

    这是更高级别的混沌之气，鸿蒙紫气。

