
　　段玉发现了，此时威海侯爵府的几个义子都面孔凝重。

　　虽然谈不上大祸临头，但接下来发生的事情，也肯定会改变他们的命运。

　　尽管没有人知道会发生什么事，但知道一定会发生大事。

　　段玉跟着虎剑之刚刚进入侯爵府之内，段铁锤道：“段玉，我去看看母亲怎么了，一会儿来找你。”

　　“好。”段玉道。

　　然后，段铁锤一溜烟就冲到了后山。

　　其他几个义子看到了段铁锤的面孔和身段，顿时发呆了好一会儿。

　　因为这次段铁锤回来之后，也是非常隐秘的，几个义子也没有见过她，对她的印象还停留在她五岁的时候，当时的她又胖又壮，如同一个小圆球一样。

　　所以，几个义子都觉得，长大之后的段铁锤肯定是身高八尺，腰围八尺的。

　　如今见到，尽管她身高确实很惊人。

　　但是这个长相，这个身段，实在美得有些惊心动魄啊。

　　见到段玉跟着镇夜司的人马，威海侯大义子道：“九弟，此时你难道不应该跟着我们一起接待客人的吗？”

　　他的口气非常不满，觉得段玉和镇夜司的人走在一起，完全是自甘堕落。

　　做威海侯爵府的义子，难道不比什么镇夜司高贵一百倍吗？

　　紧接着，第三义子段正宇跑了过来，道：“九弟，义父要见你。”

　　段玉心脏微微一提，这个时候段天罡要见段玉？

　　思考了几秒钟，段玉点头道：“行，我这就去见他。”

　　段正宇道：“义父在红雪堡，你自己去吧，我留下来招呼客人。”

　　凌霜本能迈出脚步，想要跟着段玉一起去红雪堡。

　　段玉笑道：“师娘，今天他估计不会对我做什么的。”

　　然后，他独自一人朝着红雪堡走去。

　　………………

　　一刻钟后，段玉来到了红雪堡的广场。

　　段天罡站在红雪树的下面，俯瞰着整个瀛州城。

　　“段玉，你一边是镇夜司的人，一边又是威海侯爵府的义子，所以会不会有些恍惚，不知道自己究竟是什么身份？”段天罡忽然问道。

　　段玉道：“暂时还好。”

　　段天罡道：“对，你成为威海侯爵府义子的时间还短，还没有足够的归属感。不过你在镇夜司的时间也很短，也没有足够的归属感。你对镇夜司的归属感，完全来自于田归农和凌霜。”

　　他说得不错。

　　段天罡继续道：“昨天中午在鬼市，段白白没有出现，反而是铁锤出现了，你对她的感觉如何？”

　　段玉道：“她很好。”

　　段天罡道：“对，她很好，耿直，美丽，又不乏聪明可爱。但是非常可惜，她和你相处的时间还是太短了，我和你相处的时间也太短了，不足够让你产生足够的归属感。当然也因为我不够坦荡，不想田归农那样全身上下都燃烧着理想的光辉。我这个人表面上光芒四射，但另外一半完全在阴影之中。”

　　段天罡的话，让人有些听不懂，而且他也没有说透。

　　接着，他又道：“不过你要相信我，成全你和铁锤的婚事，甚至让你继承威海侯爵府的意愿，我其实是真心实意的。有些事情你不懂，也不会懂。你觉得我的理想是什么？”

　　段玉道：“君临天下？”

　　段天罡微微一笑道：“段玉，我告诉你，这个世界什么都是假的，甚至权力但是假的，唯有绝对的力量才是真的属于自己。接下来会发生很多事情，但我想要告诉你的是我赢了之后，依旧会成全你和铁锤之间的事情，也依旧大概率会让你继承爵位。所以不管在你做任何决定之前，都好好想一想我的话。”

　　段天罡的话，依旧没头没尾的。

　　然后，他就再也没有说话了，就这么俯瞰整个瀛州城，然后目光落在密密麻麻的人群上。

　　此时，依旧有各路人马，源源不断地上了威海侯爵府。

　　紧接着，一个人影炮弹一般冲了上来。

　　没错，是炮弹。

　　因为猛地冲上高空，然后狠狠落下。

　　别看她这么美，这么性感，这么火辣，但名字真没取错，段铁锤。

　　来到广场之后，她充满敌意望着段天罡，一把将段玉拉到她的身后。

　　段天罡笑道：“铁锤？担心我对这这个小白脸动手啊？”

　　铁锤道：“母亲要见你，我们快走。”

　　然后，她一句话都没有和段天罡说，直接把他夹在腋下，从悬崖上跳了下去。

　　靠！

　　每一次都这样，这可是几百米高的悬崖啊。

　　快要落地的时候，一股内力猛地反冲，让她缓缓降落。

　　接着，几个起落，朝着后山段红勺的住处而去。

　　………………

　　段红勺的住处在后山，独自拥有上百亩的一个大院子，这个院子名字叫红泥。

　　“你进去吧，母亲在等你。”段铁锤道。

　　然后，她直接守在了门外。

　　段玉走了进去。

　　发现整个院子里面，种满了红叶树，此时也已经红了。

　　上百亩的院子，都是通红的，看上去真是美不胜收。

　　整个院子也是依山而建，在中心山坡上，有一颗无比巨大的红叶树。

　　段玉从未见过这么大的红叶树，直径足足有一米五左右。

　　这颗大树，长得也充满了古朴的艺术感。

　　在树干的分叉上，建造了一栋木屋。

　　这个木屋不小，而且还有两层。

　　树干的台阶环绕而上，直接通往了木屋厅堂。

　　段玉来到树下，拾阶而上，来到了木屋。

　　厅堂里面，不见有人。

　　“在里面。”后面书房传来的女子的声音。

　　真的很温柔的声音。

　　性感，磁性的温柔。

　　段玉走进书房，一个女子站在里面，穿着雪白色的长裙。

　　猝不及防下。

　　第一美人，就这么冲入眼帘。

　　难怪王思思毫不犹豫就把段红勺定为了第一美人。

　　大概任何人见到这张脸，这具身体，也会毫不犹豫地觉得，世界上大概没有比这更美的女人了。

　　真真是造物主的精华。

　　精致绝伦的面孔，妩媚却又不失高贵典雅。

　　艳丽绝伦，却又不显得太过于妖娆。

　　温婉迷人，却又显得意志坚定。

　　神秘幽然，却又不失亲切。

　　年纪对她已经没有任何意义，因为十年前她是这个样子，十年后还是这个样子。

　　成熟得仿佛要滴下蜜，却又纯洁如水。

　　且不说咬一口，满口甜蜜汁水，就连闻一下，都满心醉意。

　　见到段玉进来，她的目光变得温柔，然后是宠溺。

　　款款走过来，伸出修长的玉手，轻轻抚摸他的面孔，然后轻轻依偎进他的怀里。

　　就这么静静无声。

　　根本无法想象，她的这张面孔曾经是临娘的样子。

　　当然，临娘已经足够美了，但和眼前这个女人比起来，还是天上地下。

　　依偎在段玉怀里好一会儿后，她用脸蛋轻轻磨蹭着段玉的脸，然后吐气如兰的嘴吻上了段玉的嘴。

　　好一会儿深深的吻，满口甜蜜。

　　接着，她才发出满足的呼气之声。

　　“父亲说，我的丈夫绝美无伦，会从海面上飘来，嘴里喊着一块断玉。”段红勺解开了衣领，露出另外一半的天佛舍利。

　　当然，还有雪白迷人无比的风景，香气凌人。

　　“大约在我六七岁的时候，父亲就一直和我说这样的话，我的丈夫会从海上漂亮，会继承段氏家族的一切，会和我过上幸福的一生，我就等啊等啊，等了很久很久，这个人都没有出现。”

　　“然后，父亲年纪大了，渐渐老了，必须挑选一个继承人了。二哥段天命很好，聪明，大气，高贵，强大，对父亲忠诚无比，为家族立下了无数功劳。”

　　“不过，后来二哥犯错误了，他爱上了一个女人，并且有了孩子。但父亲依旧决定，让他暂时继承威海侯爵之位，继续等待你的到来。”

　　“不料到后来，二哥段天命死了，段天罡崛起了。”

　　“父亲走了之后，段天罡答应我，我与他假结婚，表面是夫妻，实际上是兄妹。他过他的日子，我等我的人，这是他在父亲的床前，亲口立誓答应的。”

　　“所以一直以来，他住在红雪堡，我住在后山红泥院，我们井水不犯河水。”

　　段玉忍不住问道：“那铁锤呢？”

　　段红勺道：“铁锤是他抱来的，我不知道是哪个女子生的，有一天他出现在我的红泥院之外，抱着一个人婴儿，说让我抚养，于是铁锤就一直跟着我，一直到了五岁。”

　　那这个段铁锤是谁的女儿？

　　如梦的？

　　不，肯定不是的！

　　段红勺继续道：“段天罡答应了，一旦段玉从海上出现，他就收你为义子，接下来把威海侯爵之位传给你，这是他在父亲的床前一再立誓答应过的。”

　　“随着时间的流逝，你依旧没有出现。”

　　“按照父亲的说法，你应该在二十年前就出现的，结果一年又一年过去了，段天罡继位都已经十几年了，你还没有出现，而我年纪已经大了。我不得不修炼一些奇怪的功法，让自己保持青春。”天籁小说网

　　段玉此时心中，更是无数疑团。

　　自己二十年前就应该从海上飘来，结果却整整迟到了近二十年？

　　这是为何啊？

　　接着，段玉问道：“为何一定是我？仅仅只是为了遵守令尊的约定吗？”

　　段红勺道：“小玉，我不知道。但父亲和我说过，一旦你到了威海侯爵府，继承了主君之位，我们段氏家族可以君临天下，这是天命注定的。”

　　段玉道：“这些话，随着时间的流逝，会渐渐淡化的。”

　　“对。”段红勺道：“但是你可知道，我从十六岁开始，每天都会做梦，每一次梦的主角都是你的面孔，每一天都是这样。我虽然和你现实没有见过，但是在梦中，已经度过半生。”

　　段玉道：“一模一样吗？”

　　段红勺道：“对，一模一样。”

　　然后，她的玉手深入段玉的衣衫之内，抚摸他心脏的位置，柔声道：“就连心跳的频率，也是一样的。”

　　这就太奇怪了。

　　段玉道：“我本以为，我可能是段延恩的亲生儿子，因为段氏家族的义子传统，所以在我婴儿的时候，他让人将我带走，等我长大之后，再送回来成为义子，接着继承段氏家族，因为曾经有过这个例子，只不过后来被识破了，引发了段氏家族的内战。所以为了避免这个可怕的后果，他让人将我冰封，晚出现了二十年，让我拜段天命为义父，然后隔代继承威海侯爵之位。”

　　不得不说，段玉的脑洞确实足够大。

　　但，现在看来不见得是这么回事。

　　因为有一点说不通，凭什么段玉一定是要从海上飘来，躺在棺材里面，口中含着断玉？

　　如果真的是段延恩的亲儿子归来，不必用这种出场方式。

　　“不知道，不管，不理会。”段红勺道：“你来了，就好了。”

　　然后，她捧着段玉的脸，两个人鼻尖相蹭，段玉满鼻幽香。

　　段玉道：“接下来，你打算怎么办？”

　　段红勺道：“揭露段天罡的真面目，把他送入地狱，夺回我们家的基业，然后想办法让你继承爵位，履行对父亲的诺言。”

　　段玉无奈道：“你看得出来，我有任何君临天下的气质吗？我手无缚鸡之力啊？”

　　段红勺道：“天命很难讲的，经常会发生一些我们任何人都想象不到的事情。”

　　接着，她无奈道：“不过，你晚出现了二十年，让我们差了辈分，实在让人头疼。不过这也不碍事，我接下来始终避世不露面，我们悄悄在一起，为你生儿育女便是。你放心我的身体年龄还有很长的青春貌美，足够我们生好几个孩子了。”

　　然后，她闭上美眸，迷醉道：“尽管在梦中已经渡过半生，但真实还是和梦境不一样的，实在是太美妙了，就仿佛喝了甜丝丝的酒一样，全身懒洋洋的，酥麻麻的，什么事情都不想做，就想这么抱在一起，亲吻在一起，腻在一起。”

　　………………………………

　　注：第一更送上，下一更一定会有的，争取十二点半更新，尽管很可能会自己打脸，但目标还是要定下来，免得自己懈怠！

　　拜求月票，拜求支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第99章:段玉段白白,甜蜜相见!免费阅读。https://xs.23sk.com 