    离开监天司总衙之后，林季独自一人站在大街上，心中有些迷茫。

    手中拿着游星令，从今天起，他就是五品游星官了。

    行走至九州各处，慢说是各县县令，便是府城的总捕，见了他也得恭敬行礼。

    “这也太莫名其妙了些，我不是只想在青阳县混吃等死的吗？怎么这才半年，就五品了。”

    林季发现，如今的情况与他曾经的想象完全不同。

    他本就没想着当大官，修炼也只是为了自保而已。

    这半年的种种莫名其妙的事情，硬是将他推了上来。

    “罢了，不想这些了。身上的隐患不解除，给我皇帝的位置我都坐不住。”

    带着几分惆怅，林季来到了城东的小院外。

    说起来，这小院还是雷豹给他安排的。

    想起雷豹，林季心中顿时又泛起了几分唏嘘。

    虽然与雷豹打交道的次数不多，但这人林季并不反感，对于豪爽之人，他也很难反感。

    但就这样一位放到那里都算得上是人物的京城总捕，却死的不明不白。

    林季又想到了那日高群书离开之前所说的话。

    “在高境界的修士眼中，似我、似雷豹这般的，也只是信手就可以按死的棋子吗？”

    当日高群书那满不在意的模样，着实给林季心中留下了太多的阴影。

    不该是这样的。

    即便是修士，也不该仗着修为肆无忌惮。

    这个道理高群书不可能不懂！因为这规矩是监天司给天下修士立下的，作为监天司司主，高群书怎么可能不懂？

    可他就这么做了，仗着自己修为滔天，做的没有一丁点的愧疚，做的坦坦荡荡。

    讽刺至极的坦坦荡荡！

    “直到现在，监天司都不曾发出关于高群书的通缉令，呵呵。”

    很显然，当目标超过了某种界限，即便是监天司也会选择忍气吞声。

    在此事之前，林季还很天真的觉得，因为监天司的存在，这世间未必以修为为尊，再厉害的修士，总该受到约束。

    可如今，林季却发现自己错的太离谱了。

    “归根结底还是修为，我若是有第七境，谁敢再算计我？”

    想到这里，林季心中已经暗暗下定决心。

    接下来的日子里，一是寻找身上邪佛印的解除之法，二则全力提升修为。

    他受够了这种莫名其妙被人算计的感觉了。

    就在这时，一道声音突然从小院中响了起来。

    “林施主何故面带愁色？”

    小院的门被推开了，行痴大师就站在院子里，笑眯眯的看着林季。

    林季怔了怔，四处扫了两眼，确定自己没走错路。

    “大师怎么在院子里面？”

    “在等候施主。”行痴大师双手合十说道。

    林季走进小院，却见行痴大师连茶都泡好了。

    这般的不请自来，一时之间让林季也不知道该说什么好。

    “大师寻我何事？”

    “道谢而来。”

    “何故道谢？”林季有些不解。

    “为家师之夙愿了结。”行痴大师长舒一口气，脸上的笑容淡了些许。

    看到这一幕，林季心中有了几分明悟。

    “章弥大师已经...？”

    “是，就在昨日，家师已经与那邪佛同归于尽了。”

    “节哀。”

    行痴大师却摇头：“这是家师千年以来的夙愿，如今夙愿达成，这是好事。”

    林季默然，心中总觉得有几分怪异。

    按行痴大师的说法，章弥大师的死还算得上是喜丧了？

    这是人家的家事，林季也不想再追问什么。

    不过看到了行痴大师，林季倒是顿时想起自己身上的情况了。

    自己身上的黑气是弥章邪佛的手段，章弥与弥章同出一身，行痴又是章弥的弟子。

    “大师，当日我在龙首地被邪佛下了手段，您看...”

    “贫僧已经知晓了，这也是贫僧来此的第二件事。”行痴大师轻叹一声，“那是邪佛印。”

    “邪佛印？”林季一挑眉毛。

    行痴大师闭上眼睛，回忆着说道：“此事师傅曾给我说起过，大概是百多年前，那时他还在襄州游历，也是为了追踪邪佛的踪迹，然后两人在一处名为雷云寺的寺庙相遇。”

    “雷云寺？邪佛印出自这里？”林季连忙追问。

    行痴大师微微点头：“我师傅赶到雷云寺的时候，雷云寺满门上下已经被邪佛屠灭，后来在于邪佛交手之中，他才知晓邪佛是为了邪佛印而去。”

    说到这里，行痴大师看向林季。

    “邪佛印截取人的生机为己用，算得上是邪法中的邪法。”

    “可邪佛不是已经死了？”林季不解。

    邪佛都死了，他的生机去哪了？

    行痴大师却摇头：“我也不知道，此事师傅也不曾说起太多，若想知道细节，施主少不得要亲自去一趟襄州了。”

    “可雷云寺不是已经被灭了吗？”

    “被灭是真，但未必没有当年的幸存者，毕竟雷云寺在襄州也算是颇有名气，总不可能真的被一个不漏的灭掉。邪佛是为了夺宝，并非为了灭门。”

    “有道理。”林季恍然。

    虽然已经过去了百年，但有些传承却不会轻易断绝。

    无论希望有多大，但这总归是个线索。

    看来襄州是非走一趟不可了。

    就在这时，行痴大师突然将手伸进怀里，取出了一枚小珠子，递给了林季。

    林季不解的接过珠子。

    “大师，这是...？”

    “师傅的舍利。”

    “章弥大师的舍利？”林季猛地瞪大了眼睛。

    紧接着，他又意识到了不对劲的地方。

    “可章弥大师不是跟邪佛在龙首地同归于尽了吗？有镇妖塔大阵在，即便死...西去，这舍利你也带不出来吧？”

    “并非这一世的舍利。”行痴低声解释道。

    林季还想追问，但看到行痴那副不愿多说的样子，也便作罢了。

    舍利子入手之后，林季感到身上似乎轻松了些许，以神识内视，发现心口的黑气似乎都凝滞了几分。

    “这舍利能助施主抵御那邪佛印的侵袭，这也是贫僧唯一能做的了。”

    这算是林季醒来之后，听到的唯一的好消息了。

    “如此便足够了，多谢大师。”

    “不，是贫僧该多谢施主才是。”

