    眼前的一幕，让张玄发呆。

    这是，有人，在模拟宇宙星河！拿两件祖器来做这样的事，显然不只是为了装饰而已，这到底是怎么回事？

    张玄伸手朝那漂浮在那，慢慢旋转的弯月走去，距离弯月还有数米远的距离时，一股从骨子里发出的寒意，便笼罩张玄全身。

    这一股寒意从身体里散发出来，甚至让张玄感觉双腿都有些发麻，忍不住的打颤。

    再低头一看，张玄的小腿裤管上，不知何时已经结出了一层冰晶。

    这便是完整版的祖器，只是自然散发出的能量，便对张玄，造成这样的影响。

    张玄后退一步，那彻骨的寒意立马消失无踪，裤管上的冰晶，也完全融化。

    “这便是完整版的祖器么……”张玄喃喃，他没有再去打探这两个祖器，这根本不是他现在能够接触的东西，这祖器显然被人设下禁制，除非张玄有着能够徒手抗衡祖器的能力，否则，没有任何办法，将这祖器如何。

    徒手对抗祖器？

    谈何容易！别说张玄现在无法动用气，就算是能够动用，这祖器他也不一定能够撼动。

    绕开这一整片星河图，张玄的眼前，渐渐明亮了起来，是有光，照耀了进来。

    与此同时，张玄也能感受到，自己的身体，正在逐渐变得轻盈起来，这种感觉，张玄很熟悉，是他体内的气，又恢复了！    “饮月！”

    张玄低呼一声，一轮弯月在他身后形成，在这一刻，那灵气形成旋风，席卷向了张玄，疯狂涌入张玄体内。

    张玄一步踏空，身形朝前方飞掠而去，眼前的光芒越来越盛，直到变得刺眼，同时，一股强烈的吸力从前方传来，让张玄身形抑制不住的向前冲去。

    当这股吸力消失之后，那刺眼的光芒，也完全消失。

    张玄看着眼前，感受到强烈的飓风从身前吹来，他看着脚下，那一望无际的大地，再看向眼前，他竟是，身处于一片高空之中！    从实验室出来，便到了空中，张玄再回头，身后有的，只是一望无际的蓝天，哪里还有什么实验室的存在。

    这诡异的一幕，让张玄心中一颤，那实验室，到底身在何处，到底是个怎样的存在！难怪，难怪圣主出声，说找了十年！这么一个连基本位置都无法确定的地方，想要找到，谈何容易？

    张玄准备降落，突然，一股温暖洒向张玄，正是那挂在空中的艳阳，这让张玄准备下降的身形猛然一顿。

    在最开始，张玄心中便有一个疑惑，那便是，地心文明的太阳与月亮，到底是如何存在的，还有那片星河！    一个古怪的想法，从张玄心底冒出，张玄没有再下降的趋势，而是身形拔高，直奔天空而去。

    张玄的身影，如同一支利箭般，飞速拔高，直入云霄。

    张玄的速度很快，普通人的目力，根本抓不住他的行动轨迹，就在这样的速度之下，一朵朵云彩，从张玄身旁掠过。

    当张玄向上飞窜近乎两个小时后，张玄突然感到了一股压力，这种压力，就好像有一只大手，从上方按住张玄一般，让他想要继续向上，格外的艰难，张玄的速度猛然慢了下来，这一股从上方传来的无形压力，让他举步维艰。

    张玄抬头，在那云层的上方，张玄隐约看到一根纯白色的石柱，忽隐忽现，像是幻想，又像是真实存在一般。

    张玄深吸一口气，低喝道：“饮月，曜日！”

    弯月与曜日，在张玄身后出现，形成领域，这领域的形成，顿时让张玄压力降低不少，张玄再一次发力，身形向上，再次拔高百米，在这个过程当中，天空躲在云层后方的石柱，越来越明显，让张玄确定，那并不是虚幻，同时，石柱也离张玄越来越近，可随之的，那股来自天空的压力，也越来越大。

    在张玄重新向上百米后，又一次，被那股无形的压力所压制住，再难以存进。

    张玄手中，一把紫色神剑凝聚而成，现在，他已经能看到天空中那一根石柱，这让他迫切的想要知道，在这地心文明的最高处，到底有什么。

    天地间的灵气向张玄手中聚集，张玄手中的紫色神剑迎风而涨，在张玄的用力挥舞下，向天空劈去。

    “轰！”

    紫色光芒冲天而去，破开云雾，让张玄再一次感到那压制力消失，正当张玄准备有所动作时，一股强大的力量突然从上方反弹回来，击打在张玄身上。

    在这一刻，张玄只感觉浑身气机被锁，做不出任何反抗，任由那股强大的力量击中，随后他整个人，如陨石坠落一般，向下方冲去。

    狂暴的气流吹打在张玄的身上，让张玄连呼吸都做不到，这下降的速度很快，快到周围的空气，都燃起了火焰。

    张玄所在的下方，是一片浓郁密林，显然，这是绿林区所在。

    地心四个大区，各有不同，北山区山脉连绵，绿林区整片密林，天海区是一望无际的大海，地漠区则是漫天荒凉。

    就在张玄身形已经触碰到一根树梢时，他身上的束缚，突然散开，张玄猛然聚集灵气，减慢下坠速度，但强大的惯性，仍旧让他“轰”的一声砸在地面上，周围树木倒塌一片，烟尘四起。

    “咳咳。”

    张玄从地上爬起，挥了挥手，打散身前的烟尘，他模样很狼狈，身上的衣物都破裂开来。

    张玄抬头看向空中，张玄此时心中无比好奇，在那一眼看不到边的天际，到底隐藏着什么，带给他那样的威压。

    几秒钟后，张玄缓缓摇头，自己的实力，还是不够，当他每一次感觉自己足够强大之时，总会有新的东西展现在眼前，刷新他的认知。

    但张玄知道，他了解这些未知存在的速度，越来越快了。

    张玄看了眼四周，密林浓郁，没有道路，自己落入地心，没有通道可以回去。

    “靠，还说什么给我一月时间，回都回不去。”

    张玄撇了撇嘴，响起圣主之前对自己所说，就一肚子火。

    

