    原本他被这怪物压住，感觉如泰山压顶，几乎喘不过气来，但随着白色鳞片释放能量，他突然感觉这怪物的力量变弱了。

    他背部一弓，一用力就顶开了压在自己身上的怪物，翻身爬到了这怪物背上，双手抓着这怪物的上下颚往两边扳去，将其血盆大嘴扳得越来越大。

    这怪物在拼命挣扎，不断发出痛苦嘶吼，嘴巴里喷出一股又一股的鲜血。

    等怪物停止挣扎后，王宣才发觉它嘴巴两边的脸腮被自己完全撕了开来，小半个脑袋都差点被自己掀掉了。

    这白色鳞片竟有如此大的威力？

    王宣看到这怪物死了，这才松了口气，突然感觉右手掌心里原本在膨胀的白色鳞片收缩寂静，不再有反应。

    他全身突然如同虚脱，直接翻身栽倒下去，不过右手原本肿胀难受的感觉倒是减轻了很多。

    另一边，章皓飞左臂被怪物咬住，右手抵着这怪物的上颚想要将怪物嘴巴扳开。

    他在拼命中右手内的白色鳞片发生了和王宣一样的变化，右手内的鳞片膨胀发热，释放一种能量，浑身爆发出来的力量成倍增长，很快就将这怪物咬住他左臂的嘴巴给扳了开来。

    同一刻顾曼瑶冲了上来，看到这怪物的血盆大嘴被章皓飞右手撑开，没有多想，就将手里这根钢筋削尖的一头从这怪物的嘴巴里捅了进去。

    她用上了全身力量，“嗤”地一声，这根钢筋尽数没入这怪物的嘴巴里，顺着它张开的嘴巴，穿过喉咙，直接就捅进它的体内。

    这怪物浑身剧烈抖动，如同触电，很快身体就软了下来，压在了章皓飞身上。

    章皓飞嘴里喘着粗气，仰天躺到了地上，顺手就将压在自己身上这没了气息的怪物推开了，他看了顾曼瑶一眼，眼里有些惊异。

    他没想到顾曼瑶一个女人表现得如此强悍，连一般男的都比不了。

    顾曼瑶感觉眼前白光一闪，忙着松开抓着的钢筋，右手张开，看到自己掌心出现了一道伤口，伤口中有一枚白色鳞片，这枚白色鳞片如同活物，顺着她掌心伤口就钻了进去消失不见，而掌心出现的伤口也在瞬间就愈合消失了。

    “如果不是亲眼所见，简直难以置信……”她已经听王宣和章皓飞说过获得白色鳞片的过程，但此刻亲身感受，依旧一脸不可思议。

    王宣从地上爬了起来，原本双手被那怪物咬得鲜血淋淋，但只短短时间，手上的伤口已经止血愈合到了一起。

    突然眼前白光一闪，王宣右手微微一痛，手掌就多了一枚白色鳞片。

    他撕开了那怪物的嘴巴，将其杀死后，这怪物颈脖下的白色鳞片就自动剥离脱落，如同拥有自我意识的活物，飞往他的右手，割开掌心，往皮肉里钻去。

    有了之前经验，王宣不再惧怕，反而感觉到了兴奋，看着这枚白色鳞片很快就钻进入右手掌，与原本的那枚白色鳞片产生共鸣，这两枚白色鳞片在他的手掌内开始融合。

    一股新的能量从他的右手掌心释放，掌心的伤口愈合消失，他将右手握成了拳头，感受着里面翻天覆地的变化。

    隐约间，他感觉这两枚白色鳞片在他的右手内合成了一种奇异的姿态，如同一朵盛开鲜花的两瓣花瓣。

    感受着那能量一道道由右手掌心往全身释放，浑身的骨骼都似在隐隐作响，如同在脱胎换骨。

    王宣享受着这种奇妙变化，刚刚受到的所有伤痛和虚弱都完全消失了，身心都生出一种愉悦，全身变得轻飘飘，举手投足都有一种说不出来的舒畅感。

    抬起头看到了另一边的赵磊，他双手紧紧握着钢棍，满脸震骇，再看另一边摔在地上的张倩文也爬了起来，失魂落魄，她鼻子摔破了，满脸是血，显得十分狼狈。

    赵磊原本想着冲出来帮助王宣，没想到王宣如此神勇，只凭着血肉之躯的双手就将那怪物的嘴巴给活生生的撕了开来，他瞪着王宣，一脸震骇之极的神色。

    王宣见到顾曼瑶揉搓着右手掌，一脸兴奋激动，明白她杀了那只怪物，成为继自己和章皓飞后第三个获得了白色鳞片的人。

    王宣走到王芹身边，见王芹双眼瞪大，早已没有了气息。

    确定了王芹死亡，王宣心头微微黯然，因为获得第二枚白色鳞片带来的喜悦也消失了，顺手捡起了自己刚刚脱手飞出去的那根钢管，来到了顾曼瑶和赵磊几人面前。

    章皓飞从地上爬了起来，看着顾曼瑶道：“你真厉害，看不出来，比有些男的还厉害。”

    说者无心，听者有意，章皓飞随口夸了顾曼瑶一句，赵磊听在耳里，心里有些惭愧，也有些不舒服，他感觉章皓飞这是暗指自己身为男人，结果表现还不如顾曼瑶。

    想到刚刚顾曼瑶毫不犹豫就冲上去攻击怪物，而自己却震惊后退，想要退进车内再抵御怪物，一比之下，自己的确不如顾曼瑶，被章皓飞这么一说，他心里充满了羞愧。

    章皓飞哪里知道赵磊的这些想法，只是看着顾曼瑶道：“怎么样，你也获得鳞片了吧？”

    顾曼瑶嗯了一声，脸上依旧难掩欢喜，道：“的确是太神奇了，就是感觉右手里胀得很难受。”

    王宣接口道：“用尽全力就可以激发这白色鳞片，它不只可以令我们受到的伤势加速恢复，还能增强我们的力量。”

    章皓飞看了王宣一眼，道：“这鳞片激发的力量实在太惊人了，刚刚要不是顾曼瑶冲上来杀了这怪物，我也有信心将这怪物从嘴巴处完全撕开。”

    他看到王宣撕开了那只怪物嘴巴，应该是获得了第二枚鳞片，心里有些不服气，他感觉自己也完全可以撕开那怪物嘴巴将其杀死，可惜被顾曼瑶横插了一手，难免有些遗憾。

    张倩文捂着受伤的鼻子，忍不住开口了：“我们……还继续待在这里吗？”

    她没有顾曼瑶的勇气，看到王芹凄惨死亡的模样，她几乎骇破了胆，看王宣、章皓飞和顾曼瑶三人在这里不紧不忙的聊天，似乎一点都不焦急。

    她心头越发惶恐，感觉这四周似乎越来越阴暗，随时可能有更多的怪物出现。

