    话是这么说，白敏儿心中仍有忧愁。石坚岔开话题，说道：“掌门师伯让我回茅山。”

    “什么时候走？”白敏儿一听，连忙问道。

    “今天就走。”

    “这么着急，出什么事了？”

    石坚把灵教教主遇袭身亡，紫霞山变故简略说了一遍，白敏儿立时明白事情的严重性。

    九十年前，血魔危害苍生，灵界合力除魔，大灵会由此产生。九十年后，血魔卷土重来，说不定又是一次浩劫。

    见白敏儿忧心忡忡的模样，石坚温言安慰道：“天塌不下来，就算塌下来也有个高的顶着。血魔我不担心，今时不同往日，这魔头翻不起什么大浪，我担心的是另外一件事。”

    “什么？”

    石坚微微犹豫，提了一下清洗的存在，凝视着白敏儿道：“敏儿，跟我去马祥坪吧。”

    “你担心我？”

    “嗯。”

    白敏儿笑靥如花，更添妩媚，柔声道：“你有这份心就够了，我是微波派掌门，师父圆寂前把门派基业、师妹们交给我，我不能扔下她们不管。传真派与微波派数代交好，也不能袖手旁观。”

    “那一起搬到岭南去。”

    白敏儿笑着不说话。

    石坚知道劝不了，不再多言，双手捧住她的俏脸，低头吻了下去，白敏儿抬起双臂，圈住石坚的脖子，热情回应。

    好一会儿，二人嘴唇分开，紧紧相拥，鸳鸯交颈，白敏儿娇声道：“你先回茅山，把事情处理完了再来娶我，我等你。”

    分别在即，虽然相见不难，但白敏儿正值情热蜜恋，一分钟都不舍得浪费，又一次抱着石坚热吻。忽地石坚动作一顿，轻轻推开白敏儿，眼中浮现异样光彩。

    “怎么了？”

    “有客人来了。”

    微波派古墓在山中，山前镜湖碧波，左右后方三面环山，群山矗立，山岭杂沓，林木萧森，枝叶扶疏，一片苍翠。古墓所在山峰与神仙学堂交界处的斜坡灌木中，开满不知名的红花，花开正艳，阳光照射下，香光浮泛，十里花海，美不胜收。

    彩衣穿一身紫红色衣服，肌同玉映，肤如凝脂，置身花海中，真个人比花娇，美秀入骨。

    “彩衣，回去啦。”

    “来啦。”

    彩衣回了一声，紧紧攥着手里的野花，凑到琼鼻前闻了闻，顿觉清馨扑面，沁入心脾，笑道：“好香啊，拿回去插大师兄房里。”

    说罢，小鹿也似地跳出灌木丛，蹦蹦跳跳地汇合几个小姐妹，有说有笑地返回古墓。

    快到墓前空地时，树林里忽然升起一层冷雾，温度骤降，冷气侵体，几女齐齐打了个冷战，环视周围，早已被寒雾笼罩，树影朦胧，一片冥茫。

    正觉奇怪间，彩衣猛地扭头看向身后，只见几道白影立在雾气中，似已凝望许久。

    彩衣看着他们，心里有种很奇特的感觉，对方身上好像有什么东西吸引着自己，升不起半点敌意，犹豫片刻，忽地从腰带里扯出一串铜钱，娇喝道：“乾坤剑法！”

    灵力灌注，串铜钱立时变成一把铜钱剑。

    此乃北茅山的‘乾坤剑法’，经北茅山道术祭炼，可以随时把铜钱串随时化作法器对敌，且携带方便，彩衣、浩博、映秋、浩初几人身上都有。

    “彩衣，住手！”

    石坚拉着白敏儿倏地出现在彩衣前方，觑定那几道白影，朗声问道：“在下茅山派石坚，几位道友来这里，有何贵干？”

    “茅山派……”一个清冽至极的女声传来。

    “我们听说过。”

    “此事与你们无关，我们只为她而来。”

    石坚问道：“她是谁？”

    注意到几人目光落向彩衣，白敏儿忙将彩衣护在身后，警惕地盯着对方。石坚眉头轻轻皱起，很快舒展开来，神色惊疑地问道：“你们是冰宫的人？”

    “你知道冰宫？”

    “有所耳闻。”

    “既然如此……”

    白影周围的冷雾忽然朝两边退去，犹如一袭轻纱被人从中掀开，现出三女二男。

    无论男女皆长发披肩，一袭白衣，面如白玉，男的英俊，女的美秀，冷冰冰的，没有一丝血色。眸光冷沉，犹如寒潭。

    “冰宫与世隔绝，从不现世，你知道冰宫的存在，倒是让人意外。”领头的冷艳女子看了石坚一眼，视线转移到彩衣身上，微微俯身道：“奉宫主之命，请主女回宫。”

    “我？”彩衣莫名其妙道：“我不认识你们，也不是你们的什么主女，我哪也不去，就在大师兄身边。”

    石坚道：“彩衣已经拜入茅山派，是茅山弟子。你们远来是客，请到古墓中一叙，有话坐下来好好说。”

    “不必……”

    “要的！”

    石坚缓缓说出两个字，声音并不大，待到‘的’字落下，忽然由低而洪，好似霹雳炸雷，怒浪惊涛，震动林樾，令冰宫五人神昏耳鸣，心摇体战。

    冷艳女子身后四人立时色变，同时抬起手，掌心浮现一团冰蓝色寒焰，周遭冷雾顿时如沸水一般翻滚起来。

    “住手！”冷艳女子手指轻抬，冲石坚道：“阁下盛情相邀，雪烟恭敬不如从命。”

    “请！”

    “大师兄。”彩衣惶急不安地喊道。

    “有我在，没事的。”石坚抬手揉了揉彩衣的头发，熟悉而亲昵的举动让彩衣享受地眯起眼睛，疑虑尽去。

    一行人来到古墓正殿，分列两排，相对而坐。听得咔咔声响，冰宫五人所坐的凳子迅速结冰，端在手里的热茶也瞬间冒起寒气，犹如刚出冰箱的冰水。

    如此惊人的冰寒之气，看得石坚、白敏儿几人心惊肉跳，石坚看得出来，五人并非像他刚才那样故意示威，而是自然流露，寒气外溢。

    这说明五人体内积蓄的寒气已经到了一个可怕的程度，气势最弱之人的修为都远超白敏儿、彩衣，离宗师仅有一步之遥。

    冰宫，究竟是怎样的存在啊！

    石坚定了定神，朝白雪烟行礼道：“白道友，适才你说奉宫主之命，请我师妹彩衣回去，又说冰宫不现世。我想问问，彩衣和你们冰宫之间有什么关系。”

