    第60章 冰帝：我跟你走 （第二更，求收藏）

    墨天行刚突破到八环的水准，感受着体内犹如江海的魂力，体魄之力更是堪比人性巨龙，跺脚能让大地颤三颤。

    他抬手间，虚空都略微扭曲，身上散发着浓郁的黑暗能量，系统将他获得的第八魂环界面展现在眼前。

    【第八魂环：大虚空吞噬术】

    【魂环颜色：黑色】

    【魂环年限：七万年】

    【效果：在身前汇聚出一轮深邃的黑色能量漩涡，能够吞噬能量技能，转化为自身魂力。】

    【大虚空吞噬术】有多强悍，墨天行心里比谁都清楚。早在先前，他的力量在系统加持下提升到六十九万年的时候，就曾施展过这一自带魂技，哪怕是面对雪帝三大绝学中威力最强攻击的【帝剑·冰极无双】都能接下，这技能的强度可想而知。

    尤其是这个技能能够吞噬外界的魂力为自身所用，简直就是吸血续航的不败神技能！

    墨天行心满意足，此次冰原之行完全就是血赚。先是告白雪帝得来一万年修为，又在约战中战胜雪帝，她将与自己同行，然后抓到了躲在冰原的九品参王和百万年魂兽的天梦冰蚕。

    不过眼下还有一个问题，那就是让天梦冰蚕死心塌地的跟着他，这就要从冰帝身上寻找突破点了，看看能不能将她也带走。

    墨天行打定注意。

    尽量将冰帝也带走，免得雪帝一个人太孤单。

    墨天行抬头看向不远处的站在一块的冰帝与雪帝，渡步向她们走来。

    “冰帝……”墨天行似乎有些难以开口。

    不远处的天梦冰蚕看到墨天行如此模样时，心中不禁一紧，担心墨天行会对冰儿下手。

    毕竟他与冰雪二帝究竟是什么关系，他到现在还不清楚，九品参王也不过是个后来者，在此之前，墨天行就与冰雪二帝混在一起了，而起看样子关系匪浅。

    九品参王在天梦冰蚕旁边小心翼翼的观察局势。

    在墨天行闭关的时候，俩人关系直线上升。平日里基本是形影不离

    冰帝看那墨天行那凝重的神色，不禁有些紧张，她莫名的有种不好的预感。

    雪帝此时也看着墨天行，心中一紧。

    墨天行表情有些僵硬。

    “这些天很感谢你们的照顾，我这边……差不多要回去了。”墨天行说完这话，雪帝听到这话，心里咯噔了一下；冰帝整个人先是一愣，然后整个人都呆住了，眼眶顿时有些泛红。

    “就不能晚点在走吗……”冰帝说话的时候完全没有对天梦冰蚕说话时的那种凶狠，反倒有些哀求的语气。

    不远处的天梦冰蚕整个人火冒三丈，这就要冲上去要与墨天行打架，结果被九品参王死死的拉住。

    “你别拦我！我要跟他决斗！决斗！”

    这家伙竟然趁他沉睡的时候乘机与冰儿发展到这一步，还假装什么事都没有，跟他称兄道弟。

    哪怕他是条蚕，对于这种两面三刀、狠刀夺爱的混蛋也被激起血性，忍无可忍！我要跟他决斗！

    “兄弟别冲动！别冲动！”九品参王死死的拉着天梦冰蚕的衣角，整个人都呈倒四十五度角，咬牙切齿才勉强将他拉住。

    “你打不过大哥的，而起事情未必是你想的这样，冷静！一定要冷静！”

    墨天行瞥了眼不远处嚷嚷着决斗，却被九品参王死死拉住的天梦冰蚕，有些疑惑，这两个活宝在干嘛？

    不管了，还是接着应付眼前，先把冰帝拿下。

    墨天行再度沉浸在自己渲染的情绪中，微微叹息。

    “我也不想，只是星斗大森林那边还有重要的事情需要我处理，我无法心安理得的呆在冰原……抱歉。”

    旁边的雪帝微微叹息，看冰帝的眼神有些愧疚。

    早知道当初就不和他打赌了，不然也不会面临与冰儿分别的局面。

    冰帝低垂着眼帘，但墨天行显然能察觉到她有些犹豫，显然内心在挣扎。

    看样子还得下一剂猛药才行。

    墨天行在心中打草稿，还没开口，一道金色身影犹如饿虎扑食的朝墨天行扑来，他的衣角还挂着九品参王。

    墨天行自然第一时间就感应到这家伙，想要躲开自然能轻松的躲开，正好计上心头，演一把。

    “碰”的一声，墨天行被天梦冰蚕一记头榔给撞飞出几米开外，扑倒在冰面上。

    “别拦我，看我不咬死他，这个负心汉！”此时的天梦冰蚕双眼赤红，简直就是要喷出火来，恨不得将墨天行生吞活剥了。

    “二哥别冲动，千万别冲动。”九品参王在极力的拉扯着天梦冰蚕。

    他还是很清楚的，二哥在老大面前，完全没有任何还手之力。老大的手段和魄力是他万年见闻中，腹黑指数排名第一的存在，敢撞上被保证被玩死！

    墨天行艰难的从冰面上起身，露出个苦涩的笑容。

    “还是让天梦留在冰原吧，这样你们也好有个伴。”

    “我跟你走！”冰帝顿时做出决定，眼神很是坚定。

    在一旁的雪帝人都惊到了，原本挣扎的天梦忽然就不动了，眼神黯淡无光。

    在那一刻，只有他知道自己输的究竟有多惨，他现在连为冰儿一战的资格都没有，小丑终究是我自己。

    九品参王隐约发现似乎有点不对，他隐约感觉事情不是天梦哥想的那样。

    “我想通了，没有雪儿的冰原，呆在这里也没有意义。”冰帝微微摇头，抬头看着雪帝。

    雪帝上前轻轻的抱了抱她。

    “那冰原怎么吧？”墨天行的样子似乎有些为难，仿佛在说冰原一下子离开两位天王，真的没有问题吗？

    冰帝微微摇头，“冰原不同星斗大森林，这里很少有人类能踏足，有阿泰在，在冰原也足够应对绝大部分麻烦。”

    阿泰可是二十万年的超级魂兽，冰原又是冰雪系魂兽的主场，自然不会有太大的问题。

    墨天行的目光望向雪帝。

    雪帝也不太想和冰帝分开，微微点头。

    “我到时候吩咐一下，除了阿泰以外，冰原还有几头修为接近十万年的魂兽，应该足够守护冰原安危。”

    九品参王总算是听出来了，连忙扯着眼神呆滞的天梦冰蚕。

    “天梦哥，事情好像不是你想的那样，冰帝大人似乎是因为雪帝大人。”

    天梦冰蚕这才回过神来，抬头看向冰帝。

    ?  ?闹剧还挺有趣的，今天先到这里，感谢能看到这里的小伙伴，感谢你们的支持，你们的支持是我最大的动力，谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

