    慕晚瑜才喘了几口气，盛家桐却又一口咬住了她，动听的嗓音带着有些压抑的沙哑：“看来，晚晚果然是已经忘了，负距离的意思，那我们接下来，可要好好的温习温习！”

    “啊，你别……”慕晚瑜的心顿时又跳的飞快，这会儿，她终于彻底的明白盛家桐想要做什么了，可尽管她已经和盛家桐有过很多次了，还是觉得极其的不好意思。

    “别怎样？这样吗？”

    盛家桐却故意捉弄她。

    “不……不行！我……我还没有洗澡呢，脏的很……”慕晚瑜羞的直想找个地洞钻进去，慌慌的找了个借口，就伸出双手，去推盛家桐的胸膛。

    按照盛家桐以往的性子，是容不得她拒绝的！她从他怀里挣脱的几率是零。可她向来爱干净，今天在外面跑了一天，还没洗澡就做那种事儿，真有些不自在……

    只是慕晚瑜没有想到，这一次，她的双手还没有使上劲儿，盛家桐却忽然起了身：“晚晚想洗澡，那就去吧！”

    这是打算，暂时的放过她了？！

    身上的力量骤然一消失，慕晚瑜还忽然有些不大适应。

    但她很快就红着脸，先是坐了起来，顺手用手指梳理了一下有些凌乱的发丝，又不好意思的将衣服扯了扯，才站起来，匆匆的“逃”进了浴室！

    “晚晚，你可要快些洗，我等着你哦！”盛家桐带着笑意的沙哑嗓音，就在慕晚瑜的身后响起。

    慕晚瑜“砰”的一声将浴室的门关上，跑进沐浴房，将花洒打开，水“哗啦啦”的响起，她才敢靠在沐浴房的玻璃上，捂着自己的心口，大口大口的喘气。

    她有些懊恼，自言自语的嘀咕了一句：“那男人就是只贼狐狸，慕晚瑜，你怎么能和他说起孩子的事情呢，说起孩子的事情，他怎么不会往那事儿上想，他……”

    她的脸滚烫滚烫的，觉得自己刚才的表现一定又“娱乐”了盛家桐！

    也不知道是从什么时候开始，那个男人就喜欢上捉弄她了，每次惹得她慌慌失措，囧囧不安，他的心情反倒是会变得极好，事后，还会拿她的表现笑上好久……

    想到以前和盛家桐之间的那些接触，慕晚瑜就越发的想要将自己藏起来，即便是，盛家桐并不在这里。

    可这显然是不可能的！

    她又长长的吐出一口气，才准备先好好的洗个澡。

    她磨磨蹭蹭的洗了很久很久，直到感觉到自己的指腹都开始起皱了，才终于结束了沐浴，可当她将自己的身体擦干，想要拿衣服穿的时候，才发现自己进来的匆忙，根本就忘了那换洗衣服进来，而贴身的衣服，总是要换的……

    犹豫了一下，慕晚瑜拿了宽大的浴袍，将自己包裹的严严实实的，才小心翼翼的打开了浴室的门，探出了自己的小脑袋。

    盛家桐并没有如他之前所说的那样，在床上等她，而是依然坐在那处沙发上。

    可不知道他是不是早就知道她会面临这样的窘况，她望向他的时候，他正眸眼带笑的望着她，嘴角勾起的弧度，不加掩饰的彰显着他“看戏”的好心情。

    “晚晚有什么事情，需要为夫代劳吗？”

    “你……”一定是故意的！

    慕晚瑜瞪了他一眼，咬下了自己的红唇，还是开了口：“你能不能去衣柜里给我拿下……拿下衣裤，我忘记拿了！”

    这卧室里除了她，就只剩下他，他不帮她拿，谁帮她拿？

    其实这卧室里如果没有他，她也不必这样麻烦，直接走出去穿就好了。

    慕晚瑜认为，她都已经开口请盛家桐帮忙了，他应该是会帮她去拿了。

    可是没想到，就在她带着羞涩与期待的目光中，那男人竟然满脸带笑的摇了头！

    “晚晚，你想要为夫拿，什么？其实为夫觉得你不穿的时候，更迷人！更可，爱！穿了等下也是要脱的，岂不是会更麻烦？”

    他故意在可爱中间停顿了一下，分明意有所指。

    “再说了，你是我盛家桐的妻子，你身上哪儿哪儿我没有看过，没什么不好意思的，据说裸睡更有助于健康呢，你就这样出来吧！来！”

    他换了个更为舒服的姿势，朝着慕晚瑜招手。

    慕晚瑜的脸上又是一阵热，她将身体往回缩了缩，咬牙说：“我……我不怕麻烦，你如果不愿意帮我拿，你就先出去，等我穿好了再进来！”

    这语气，还带着几分气恼的意味。

    “帮你拿，也不是，不可以！只不过，我有个小小的条件！”盛家桐微微眯起了眼睛，藏起里面的不明意味。

    “什么条件，你说！”慕晚瑜在心里狠狠的鄙视着这个“趁火打劫”的男人，却又不得不先答应了他的条件。

    盛家桐起了身，朝着慕晚瑜走了过来。

    看着他迈着优雅的步子，一步一步稳稳的过来，慕晚瑜心里又有些慌慌的，所以当盛家桐站到了她的面前，并朝她伸出了手之后，她忽然将身体往后一缩，甚至下意识的想要关上门，竟然忘了她自己的小脑袋还在门外面。

    幸好盛家桐及时的察觉了她的动作，迅速的用一只手撑住了门，没有让她关成功。

    他伸出一根手指，戳了一下她的脑门子：“你在想什么？本来脑子就不够聪明，再让门夹一下，岂不是会变成傻子？”

    慕晚瑜愣了一下，才意识到自己刚才的行为有多傻，顿时有些窘，又掩饰性的说了盛家桐一句：“谁让你忽然过来了，你还不快去给我拿衣服。”

    “拿衣服，不急！你先把答应我的事儿给办了，我马上把衣服妥妥的给你拿过来，如果你想让我给你穿，也是可以的。”

    盛家桐说着，顺势推开了浴室的门，并没有对慕晚瑜做什么更为亲密的动作，而是走到沐浴房旁边的浴缸处，开始放热水，一边调节水温，一边漫不经心般的说：“我的条件，很是简单，你刚刚已经洗完澡了，但是我还没有，现在，我要洗澡，你帮我洗洗背就可以了。”

    洗背？

    慕晚瑜想了一下，这确实不算是个困难的条件。

    “怎么？你觉得为夫这个要求太简单了一点了，还是你想……跟我一起洗？”见慕晚瑜有些犹豫，盛家桐又多加了这么一句。

    “不要！我不要跟你一起洗！”慕晚瑜赶紧的摇头，并解释说：“我刚刚已经洗了很长的时间，再洗皮都要皱了！”

    她哪里敢和他一起洗澡，会被他啃的连骨头渣渣都不剩下的……

    那就洗背好了，只要她管住了自己的眼睛，不往他身上看不就可以了？

    全当是帮一个大男孩洗了！

    “嗯！”盛家桐转过了身去，嘴角悄悄的勾起一抹邪魅的笑意。

    慕晚瑜就站在原地，看着盛家桐在她的面前，毫不遮掩的脱衣服，他穿的不算多，很快就下了水，然后，就招呼慕晚瑜过去：“不是答应了给我洗背吗？过来！”

    慕晚瑜认命的挪了过去。

    盛家桐打开了冲浪按摩的模式，水“哗哗”的翻滚着，倒是看不怎么清楚他的……

    慕晚瑜坐在了浴缸旁，拿起帕子，在热水里放了一会儿，就开始给盛家桐洗背。

