
　　苏珍珍轻笑，他的四哥啊，干得不错。https://www.23sk.net

　　“你们怎么能这样仗着是村长的儿子、女儿，欺负我只弱女子。”

　　“大家快评评理啊。”江有冰梨花带雨的哭泣，脸上还有清晰的巴掌印。

　　村里有几个青年也对江有冰有好感，想帮江有冰，都被自家老娘瞪了一眼。

　　她们虽然喜欢看戏，但是是非她们还是看得清楚的，先不说是江家丫头先编排苏家丫头的，这江家丫头老往谢知青跟前凑，她们可是看得清清楚楚的。

　　说不定都不是黄花大闺女了，要是儿子娶了这个一个媳妇回家，不得给她儿子带绿帽子？

　　这江家丫头一看就是什么好货，整天手高眼低的，自己是农民还看不起农民。

　　呸，苏丫头打得好，要是她被别人编排，她也打。

　　江有冰看着众人无动于衷，又被气到了，刚刚听八卦的时候不是很起劲么，现在自己被打了，没一个人帮她，还装作看不见。

　　等她和深锦哥回城了，成了城里妇人，她要这群泥腿子好看。

　　恶狠狠的瞪了一眼苏珍珍和苏四哥，又瞪了一眼看戏的众人。

　　对江有冰的有好感的青年，都被这一幕给吓到了。妈呀，这娘们的眼神怎么这么吓人。

　　平时装得温柔可人，娇滴滴的样子，现在眼神太恶毒了。

　　果然听老娘的话没错，这娘们不能娶回家。

　　大家纷纷散去，只剩下江有冰，一瘸一拐的走回家。

　　苏珍珍还没有和江有冰闹翻的时候，江有冰每天还能从苏珍珍手里骗走一个水煮蛋，还能天天蹭着苏珍珍的雪花膏擦。

　　所以脸蛋还算保养得好，像小家碧玉一样。

　　现在没有了苏珍珍，江有冰每天才得两口玉米糊糊，天天干活，脸上也被晒黑了，皮肤粗糙。

　　有些丰盈的身体，也瘦得骨头凸显出来。

　　又经常被打。

　　“赔钱货，又死哪去了，家里的衣服还有洗呢，等着老娘洗吗。”江母看着江有冰回来，开口不是关心江有冰怎么受伤了，而是责骂她衣服怎么没有洗。

　　“娘，我马上洗，马上洗。”江有冰顾不上脚上的伤，只能手抖抱着一木桶衣服，用力的搓洗。

　　“赔钱货，赔钱货，娘说了，你吃的粮食都是浪费，家里的东西都是我的。”十六岁的江富贵往江有冰的木桶里扔石头。朝着江有冰吐口水。

　　江富贵是江有冰的弟弟，江家给独苗苗儿子取名富贵，寓意大富大贵，江家人都宠着他，都十六岁了，吃饭还让人喂。

　　是村里的混混之一，从来不叫江有冰姐姐，有样学样跟着父母叫江有冰赔钱货。

　　江有冰看着冰冷冷的看着面前的弟弟，又想起来苏珍珍被她欺负的时候，他哥哥马上护着苏珍珍，就连小小的侄子都知道护着苏珍珍。

　　而自己的弟弟是以欺负他为乐趣，她恨，她为什么生在这样的家庭。

　　“还敢瞪我，呸。”江富贵拿了一桶水浇到江有冰身上。叼着牙签出去鬼混。

　　虽然是炎热的夏天，冷不丁的被浇了一桶水，还是很冷。

　　江有冰用力的拍打手上的衣服，嘴里一直喊着：贱人……

　　知青社……

　　“哟，谢知青回来了，未见其人，先闻其味道，就知道我们谢知青回来了。”

　　“那是，我们谢知青可不是一般人。能跟我们比嘛。”

　　知青社里的知青看见谢深锦嘲讽道。

　　都一脸嫌弃捂着鼻子，远离谢深锦。

　　以前牛粪都是大家轮流着挑的，但是谁都没有像谢深锦一样，回来不洗澡的，不换衣服的，全身臭烘烘的，第二天又喷了喷劣质的香水。

　　香水味和牛屎味混合在一起，无比上头。

　　原本知青社还有几个女知青暗恋谢深锦的，但是看到谢深锦这么不讲究的的模样，好感瞬间没有了。

　　吃饭都端着碗离得远远的，要不然吃不下。

　　谢深锦一脸阴沉，脸黑得像他白衬衫上的黑点点——牛粪。

　　谢深锦每天累得喘不过气，肩膀上磨破了皮，稍微动一下就像散架一样。

　　没有力气和他们吵。默默拿了一小把粗粮拿出来煮。吃了几口，躺在自己木板床，一言不发。

　　也不洗澡，也不换衣服。

　　谢深锦以前很爱“干净”但是现在他只想睡觉，只想躺着。

　　男知青看着谢深锦的举动，终于忍无可忍。

　　不洗澡的谢深锦就像移动的牛粪坑，蚊子跟着谢深锦周边飞。

　　天气原本就闷热，又热又臭，苦了这群男知青。

　　“谢知青，你都一星期没有洗澡了，请你不要那么自私，知青社不是只有你一个人住。”罗平愤愤道，刚下乡的时候谢知青天天洗澡，洗衣服，把自己收拾得干净利索，他还以为谢知青是个讲究人，没想到现在这么不讲究。

　　“就是，谢知青，希望你能点要脸。”陈志就没有罗平那么客气，直接嘲讽道。

　　谢深锦躺床上突然睁眼，起身拿了两件衣服走出去，打了两桶水，从头往下冲洗。唰！唰！

　　肩膀上的痛感袭来，破了皮的皮肤，被冷水冲是很痛的。

　　痛感让这几天浑浑噩噩的谢深锦瞬间清醒，不行，他不能这样下去。

　　他要好好利用苏珍珍这个肥婆，苏珍珍肯定是被霍言这个凶神给蒙骗了。

　　霍言他家这么穷，肯定是哄骗苏珍珍让苏珍珍嫁给霍言。

　　这样霍言就成了村长家的女婿，霍言就可以不用干活，天天白吃白喝。

　　哼，霍言这点小伎俩，他看得透透的，他必须要把苏珍珍给哄回来，让苏珍珍死心塌地帮着他谢深锦。

　　谢深锦洗了澡，换了身干净的衣服，仔细的搓洗着他唯一一身的衬衫，他懊悔，他不应该穿这着身去挑粪。

　　现在特别难搓洗干净。

　　谢深锦神清气爽的走回知青社，看着谢深锦换了身衣服，其他男知青也不怼着谢深锦了，翻了翻身睡觉，明天还要上工呢，没必要花时间在谢深锦身上，只要他们今晚不用闻着牛屎味睡觉就行了，终于可以睡一晚好觉了。

　　没有了牛屎味，他们觉得今晚的空气特别新鲜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第32章 苏家丫头也不是好惹的免费阅读。https://www.23sk.net 