    一番道贺之后，众臣站直身体。

    长孙无忌突然出声问道：“对了，太子殿下今日为何未至？”

    “啊？殿下不是提前四五日便先回京师了吗？”李靖满脸茫然，下意识回头望了眼李世民。

    这一眼，让李世民神色倏然僵硬。

    他确实让自家那蠢儿子先行回来，但谁知道这小兔崽子也不吱一声就跑到岐州去了，要不是岐州刺史递上公文，他都以为这太子翻船被水淹死了。

    就一个字，真特喵气！

    只是此时面对殿内众臣询问的目光，李世民只能伸手敲了敲书案，风轻云淡道：“朕让太子去岐州处理点事，大概过些日子就回来了。”

    “啊，又去岐州了？”

    坐在李世民下方的李泰抬头，疑惑道：“那阿耶知晓大兄具体何时回来吗？”

    李世民心中估量了下去信岐州召回太子的时间，而后果断点头信誓旦旦道：“当然，三日后必定返回。”

    “三日啊......”

    李泰想着好久好久前大兄留下的几句残文，忍不住追问了一句：“阿耶所言当真？”

    李世民偏头，从容自若道：“当真。”

    李泰笑了，满朝文武也笑了。

    就在他们笑得正开心时，门外有内侍一路小跑而来，满脸喜色。

    “何事？”李世民随口问道。

    “启禀陛下，太子殿下回京了。”内侍高声回答。

    ‘啪’‘砰’‘咕’‘嘶’‘嘻’

    毛笔落地。

    矮凳翻倒。

    文臣吞咽。

    武将惊悚。

    细小声音不绝于耳，但偏偏给人一种寂静无声之感。

    唯独只有李泰发出了嘻嘻的笑声，很开心大兄提前回京。

    半晌后，大殿内响起李世民略微阴沉的声音：

    “今日早朝到此结束，越王留下。”

    李泰：？？？

    大兄刚回，不应该唤到宫里一叙吗，为何早朝结束了？

    随后，他更是见识到了有史以来下朝最为迅捷的一次。

    诸位大臣，慌甚？

    “阿耶，他们跑什么？”李泰疑惑无比。

    “估计是怕血溅到身上了吧。”李世民很是惆怅。

    “血？”李泰更加疑惑：“甘露殿里哪来的血？”

    李世民从来福手中接过鞭子，意味深长道：“一会儿就有了。”

    ‘啊啊啊啊......’

    ‘啊啊啊啊......’

    .

    良久之后。

    李泰一步一瘸从甘露殿中出来，习惯性的向李府走去。

    而在甘露殿中，来福瞅着一直眺望渭水的李世民，躬身问道：“陛下，可要奴婢去接太子殿下。”

    “接什么接？他自己没腿吗？”

    “那可要奴婢遣人召殿下进宫？”

    “召什么召？朕不想看见他。”

    片刻后，李世民不经意道：“把下午要出去的事先取消了，晚上萧美人那也推了。”

    来福憋笑应是。

    ...

    话说另一边，李承乾等人还在渭水河畔。

    刚从船上下来，众人便看见了好多爹站在岸边。

    你家的，我家的，他家的，不一而足。

    “无忌舅舅、秦叔、程叔、尉迟叔。”李承乾当先挥手招呼。

    “殿下。”众臣回礼，皆大笑着看来。

    自家儿子跟着去打仗，遇到了这么危险的情况，众爹说不担心那是假的，只是待他们看清自家儿子并未缺胳膊少腿时，那笑容显然愈发和煦。

    “殿下厉害，俺老程服，以后就让我家混小子多跟着你学习了。”程咬金拍了把程处默，大笑道。

    “某早猜到殿下此去必定一鸣惊人，就是没想到竟会如此惊人。”尉迟恭那叫一个感慨，瞥了眼自家崽子，亦是说道：“以后还请殿下多多照顾这憨货了，有啥事让他去做就行。”

    “尉迟叔言重了。”

    李承乾笑着摆了摆手，如果这次不是几家部曲参与，此事也不一定能成。

    “承乾，这并不算言重。”长孙无忌却是笑道：“党项虽小，但此战却足够精彩，这几个崽子能参与其中，想来史书上也会添上一笔，这是大恩情。”

    “是啊，几个崽子能有今天，这辈子也不算白活了。”秦琼神色间有些唏嘘。

    房玄龄紧跟着打趣道：“咱们这群人能不能被后人记起都不一定，没想到几家后辈先有了机会，哈哈哈。”

    咱们这群人？

    李承乾差点被房玄龄的凡尔赛发言闪了腰。

    就面前这一个个朝堂巨佬，这在后世是有多大名气啊。

    中华上下五千年，共出了422位皇帝，除开部分时间过短凳子还没坐热的，也有四百来位组建了自己的朝堂。

    四百多个领导班子，后世耳熟能详的能有几个？

    就以李承乾自身来说，虽然他是明粉，但不得不说还是贞观时期的名人记得更多。

    就在他心绪纷飞间，几位重臣不约而同的拉过自家崽子，让其对着李承乾郑重行礼道谢。

    几位二代也不是分不清轻重之人，当即收敛嬉笑之色，一本正经的做了道长辑。

    李承乾亦是拱手回礼，但依然被众二代侧身避开。

    “行了，今日咱们也别过多打扰承乾了，那边可还有人在等着呢。”长孙无忌瞥了眼不远处的马车，和蔼笑道。

    “是极是极，就算要再叙，咱们还是过些日子来为好。”房玄龄笑吟吟道。

    “哈哈，殿下，多的俺老程就不说了，过两日俺到庄里去讨杯酒水喝。”程咬金大咧咧道。

    “行行行，承乾必在庄里扫榻相迎。”

    众人这般说，李承乾也不客套，当即拱手应下。

    他早就看见了停在另一侧的乾庄马车，若不是这群大佬并非一般人，你看他搭不搭理就完事了。

    送走诸位大臣后，李承乾转身向马车走去。

    半路上，他突然问道：“小安子，太子妃今年十八了吧。”

    小安子双眼一僵，呆呆道：“没有这么大吧。”

    李承乾声音微沉：“那十七应该是有了。”

    小安子再次呆滞道：“也没有啊殿下。”

    李承乾声音一沉再沉：“怎么孤记得至少十六了。”

    小安子彻底蒙圈，无奈道：“殿下，太子妃年仅十五啊。”

    “呵。”

    李承乾顿足，冷笑道：“我需要你提醒我？待会儿别上车了，跑回去吧。”

    随即，他转头看向马车，咽着唾沫。

