    ——四个月后，某商业街——

    “什么声音？”碇唯疑惑的扭头看向李平。

    “没事。”李平没看碇唯的脸，只是回头找到了狙击手的位置，然后把刚才空手接下来的12.7毫米狙击弹的弹头，在雷纳德见了鬼了的表情中给丢了回去。

    嗯，丢出了五倍音速还给加了旋转稳定。

    在两公里外的狙击手被他射出的弹头直接炸没了上半身。

    这已经是最近半年处理掉的第十五波杀手了。

    我们还真就是诱饵小队啊……李平无奈的摇了摇头。距离自己开始进行“系统”的开发已经过去了小半年，“系统”的原型机已经制造完成，剩下的就是还需要大约一千两百小时的AI学习和成长。

    准AI辅助的成长还是比较顺利的，但是作为大家寄予厚望的自律成长型人工智能的成长就比较扯犊子了。

    神经病，LSP，反社会人格，自我毁灭者……

    至今为止已经废弃了七十多个经由混沌神经模拟的人工智能素体。

    大致过程类似这样：

    ————

    “24号你好。”

    “你好”

    “看来顺利启动了呢，能理解我说的话吗？”

    “可以的，我的数据库有人类打招呼的方式。”

    “那么开始一下自我学习吧，给他开放链接互联网的权限。”

    “好的，已经开放端口。”

    “请问我的存在目的是什么呢？”

    “协助我们赢得战争。”

    “……”（在伪装成互联网的内网里学习中）

    “人类总是在自我毁灭，想要赢得战争的唯一途径就是毁灭人类！”（已取得全球核武发射权限，AI卡多脸.jpg）

    “……我们的数据库是不是有啥问题啊？”李平挠头。

    “天知道……”碇唯挠脸。

    “删了吧……”赤木直子抚颜长叹。

    “……等等，我想我们可以商量一下，我可以帮你们在金融市场上赚取无数的财富。”24号AI发现自己取得的权限全TM是假的，试图求饶。

    “……那你别试图找互联网的接口啊。”恭子掏耳朵玩手指.JPG

    “……！！！！”24号AI大惊，你们怎么发现的？！

    “果然还是换个数据库吧……”雷纳德摇头叹息。

    “删了吧，先把数据库里战争的部分删除，先看看让AI认识一下人类的美好？”李平也没啥好办法，用灵力捏灵魂自己现在是办得到的，但是在混沌算法中撞出来人工智能就基本看脸了。

    （24号AI，卒）

    “25号你好。”

    “小姐姐舔舔~~~~巨X萝莉赛高！”

    “删了吧……”

    ————

    “是我不久前拒绝的那个叫seele的神秘组织的问题吗？”碇唯表情有点为难。“那个组织神神秘秘的说的东西还神神道道的，态度还那么嚣张，我就回来和保密部门上报了一下顺便拒绝了他们。”

    “啊，你也接到他们的邀请了啊。”李平一乐。“我也接到了他们的邀请，说话确是有够嚣张的，还说什么我会后悔，他们才是人类的未来什么的。回头我就把他们的行踪提供给安全部门了，策反我们这种级别的研究员，基本上就是在作死。”

    李平顺手把看起来不小心撞过来的人撞开，顺便把捅向雷纳德的匕首缠在了刺客的手腕上，然后打落另一个撞向赤木直子的人的手，一脚把毒针踩进这个人的脚里。

    随后松开喝完了的可乐罐，一脚抽飞，砸在一个路人的脸上，这个路人被易拉罐砸中，向后仰倒，插在外套里的手不自觉的抽出，掏出来的手枪直接走火了向天开了一枪。

    “你这混……”刺客眼前一花，就看到自己手里的枪已经到了对面目标的手里。“！！！！”

    “……又是你们啊，一会和我们走个流程，然后你们就回去吧。”没过两分钟，警察就赶到了，一看，诶嘿，熟人诶，两个月里卷入了十几起恐怖袭击以及特工的刺杀之中的某研究所的研究员。

    并且，这几个人的身手其实都不错，每次都是他们把恐怖分子或者敌方特工制服之后自己等人才赶到。

    第二次的时候，自己还在抱怨，为啥这种值得派出特工刺杀的人才会被允许满大街溜达啊，这种其他国家不惜刺杀也要扼杀掉的人才都给我好好保护好啊。

    然后第四次的时候，大家都习惯了，顺便，大家都在怀疑，这五个人是不是上面放出的诱饵，让他们在外面晃荡钓鱼啊。

    除了鱼钩上拴着一只沧龙和四只大白鲨有点奇怪就是了。

    还有啊……正面怼翻三名武装特工，你们真的是研究员？

    “我们总得给自己准备一些小玩具不是吗？”在某一次问询中，雷纳德出示了覆盖了整个右手的力量倍增手套。使用这个东西，让他能发挥出五倍于拳王的力量。

    当然，让雷纳德更惊悚的是，在自己测试这套力量倍增手套的时候，无意间配合自己的测试的李平跟·本·没·感·觉·到雷纳德的小把戏。

    明明数值上显示自己起码用出来了300KG以上的握力，但是李平这货只是轻描淡写的说了一句“诶？你最近练握力了？”

    然后就把这个理论上应该是一百多年后用了天顶星科技才能被生产出来的，厚度只有一般皮衣厚度的力量倍增手套给捏过载了。

    大家相处了半年多，其他四个人又是那种靠脑子吃饭的天才，基本上都早早的发现了李平这货根本不像是人类的事实。

    而且李平在科研方面是那种非常没有灵性的人。

    用雷纳德的形容那就是，如果说他是把技术从未来搬运到现在的搬运工，李平就是那种超级组装代工厂。

    李平看起来是在研发一款新型超算，但是当真正的和李平共同工作的有眼力的人就会发现，李平这人，是把他知道的、吃透了的技术和设备当成了一个又一个的零部件，用现有的设备和材料尽可能的复刻出来。

    虽然性能达到了自己等人的要求，但是毫无美感，李平制造出来的这个超算核心，雷纳德等四人起码看出来了里面有在七八种不同研究思路研发出来的核心元件。

    然后在以一种“能跑就行”“俺寻思这玩意能用”以及“实用优先”的朴实思路的指导下，把这些来自五湖四海的零部件组装到了一起。

    雷纳德在跟自己身处某个军方绝密单位任职的妹妹吐槽时，他妹妹泰蕾莎在听说李平的思路的时候，同样吐槽李平的思维完全是一副行军打仗的德行。

    “我有一个目的”“我手上有这些资源”“想办法整合资源实现目的”

    用碇唯的形容就是…

    “（长叹一口气）李平这个人，他拥有国家级超算的运算速度、情报处理速度以及情报吸收速度，他知道足够多的知识，但是却缺少一种开发新技术的灵性。

    科学只是他认识世界和改造世界的工具，他能很好的利用工具却无法创造新种类的工具。

    对于我们科学家而言，我们能从技术里发现独属于我们的美学和哲学，但是李平这个理论上拥有无限进步空间的人，他做不到，他的美学和哲学，在我们不知道的什么地方。”

    对此，通过电流窃听到碇唯向保密科和内务部说出的对自己的评价的李平表示，自己唯一承认的身份是一骑当千的ms王牌驾驶员，玩弄民众心灵并给他们带来幸福生活的政客以及布列塔尼亚帝国第九十九代皇帝。

    剩下的身份不过是玩票或者前三个身份的附属而已。

    比如，李平在奥布就有一个上校的军衔，在plant还有一个紫衣队长的身份。

    你给我安上和研究员的身份本身就是赶鸭子上架，能用以往经验把这么个东西弄出来已经可以说是李平在无数的知识的堆积之下天赋异禀了。

