    极帝、无恨老祖、腾琅坤的不翼而飞，让风南湘心中顾虑更浓，直到此刻，他才真正意识到，倘若再不动手，那客居在风家古家的大量九界宗主，一定会有所察觉，极帝、无恨老祖、腾琅坤，那可是在世上活了几万年的老怪物了、老狐狸了，他们能在这个时候离开，一定是察觉到了什么，或许，大西太子皇甫云脱困之后，已经第一时间联络上他们了g。

    既然极帝、无恨老祖、腾琅坤，能跟大西那边有了联络，就一定知道周寅山脉的事，这样一来，三界界主对风家的信任直接降为了零。

    而极帝、无恨老祖他们，在九界山是有着绝对的影响力的，他们不可能独自逃脱，弄不好，已经开始联系在风家古地的九界宗主们了。

    联想到即将可能出现的种种后果，风南湘急的满头大汗，这次不用天吞和牙冥催促，主动就找上了二人。

    “天吞魔主、牙冥魔主，情况有变，我希望二位能传令异魔大军，助我竭尽全力剿灭风家古地的九界宗主们，他们有可能已经察觉出不对了，再不动手，我怕他们集体往外冲，那风家古地的守族大阵是绝对挡不住这么人的冲击的，他们要是一起动手，我风氏一族的守族大阵，最多只能坚持一炷香的时间。”

    事关重大，风南湘不敢胡乱吹嘘了，他说的也属实，放眼天下间任何一个阵法大宗师，也布设不出能够挡住由三大界主以及全天下势力庞大的三百多个天宗的宗主的阵法。

    那些人的实力，哪个不是道武境？就连陪同他们一起前来赴宴的亲信，都不是庸手。

    此刻能在宴会中列席的就有好几千人，这还不算他们带来的仪仗和随行队伍，如果加上所有人，风家古地目前足有三、四万人需要控制，而这么多人，可不是一个风家都能完全驾驭得住的。

    天吞和牙冥看出风南湘像热锅上的蚂蚁一样烦燥，当下也是气的咬牙切齿，天吞直接骂道：“风南湘，你就是个废物，什么事也办不成。”

    风南湘也很火大，根据刚刚得到的消息，毫不客气的反驳道：“你埋怨我？周寅山脉，浑君带着数千异魔都没留一个只有两千人的大西万朝国，让万朝国太子皇甫云还有国师鲁有山双双逃出域外大泽，是谁办事不利？谁才是最大的那个废物？”

    “你说谁？风南湘，我看你是不想活了。”天吞怒目而视，咆哮道。

    “怎么？你还要杀了我吗？那就动手吗？反正风家和你们联手的事也瞒不住了，我风氏一族，马上就会成为宏图修界的公敌，死在哪不是死？”风南湘气的七窃生烟，一副破罐子破摔的样子。

    两个人气的吹胡子瞪眼，那天吞也没想到风南湘被逼到这个份上，他一时间哑口无言，不知如何反驳。

    恰在这时，牙冥站出来道：“好了，你们两个不要再吵了，天吞，风南湘说的没错，事到如今，只要先下手为强了。”他说着话，没再理会天吞，而是转向风南湘道：“我现在就命人前往无序之界调派人手，你让你的人先动手，我也会派我的人配合你，快去吧。”

    牙冥说完，嗖的一声破空而去，而这一次，他没有再小心翼翼。

    风家古地已经乱了，牙冥知道，再遮遮掩掩没什么意义了，到不如尽快调动人手，开始对九界宗主进行围剿，能除掉一个是一个。

    风南湘的猜测没错，极帝、无恨老祖、腾琅坤的失踪，就是因为收到了龙战的消息，但他绝对想不到，除了龙战，连凌鉴楼也给他们暗中送信，让他们尽快逃跑。

    而极帝、无恨老祖、腾琅坤刚刚在山顶居所刚将外围的明岗暗哨清楚完毕的时候，他们三个就察觉到了风南湘等人的到来，三大界主不亏是老油条，感应到不妙之后，三人并没有马上发起反击，反而使出了毕生的本领，悄无声息的从风南湘和天吞、牙冥两大魔主的眼皮子底下溜走了。

    当然，他们还没有离开风家古地，而是躲在了某个不为人知的地方。

    与此同时，三人开始不断的给所有他们能联络到的、前来参加了风南湘召开的宴会的九界宗主客人们传递风南湘已经勾结了异魔的消息，力求作到一传十、十传百，让每一个人都知道。

    时间卡在风南湘要求天吞、牙冥配合他动手对九界宗主展开围剿和屠杀的命令开始之前的一炷香时间。

    这一刻的风家古地，终于风起云涌了起来。

    风家古地给客人安排的临时住所，位于一个叫古鸣山的地方。

    古鸣山深处，林渊潭，数名负责给九界宗主们端茶递水、照料起居的风氏族人落荒而逃的从林渊潭深处跑了出来，他们披头散发、行色匆匆，就跟见了鬼一样，刚冲出林渊潭潭口，突然后面飞来七、八件明光晃晃、金光灿灿的奇异法器。

    一只硕大的金斗最先抵达，啪的一声将跑在最前的一个风氏族人的脑袋砸碎，随即金光一闪，金斗横摆而了，一起扫飞两人。

    “啊……”

    环境清幽的潭口，数蓬殷红的血雾泼洒而出，染红了清澈的潭水。

    四个风族弟子连滚带爬的飞到上了天空，可人还没逃出去多远，就被突然从天而降的一只铜跋、一条青红彩绫、一只独角吞云兽、还有两刀长刀、三柄飞剑拦住了去路，随后四人一愣，顿时大惊失色，在天上就求起饶来。

    “前辈饶命，我们就是奉命行事，什么都不知……”

    那个“道”字还没有喊出来，数件法器连带着一头生性无比的巨大凶妖突然俯冲而下，四个风族弟子根本不知道自己是怎么法器所伤，眨眼间，便成了四团肉泥，爆裂着扬洒在天空中。

    数秒之后，几件法器和独角吞云兽四散着飞回，不多时，林渊潭底周围浮现出五名身手实力相当恐怖的九界宗主。

    这五人从不同的方向飞身赶来，凑到了一起，其中一人发话问道：“风南湘果真勾结了异魔？”

    “绝对不会有错。”一个看起来身材魁梧的宗主恨声回道：“我家界主已经给我传了消息，他在住处那里发现了数十个盯梢的暗哨，并且界主说了，传递消息的是七霞修盟的龙副盟主，他们和大西万朝国的人在周寅山在围剿异魔的时候，反而遭到了大量异魔和风神杰的伏击，大西万朝国的太子皇甫云，还差点死在他们的手上，所以，这事儿绝对假不了。”

    “什么？风南湘都对皇甫云动手了？”

    “千真万确。”

    “那要是这么说，这个风南湘把我们召集起来搞什么宴会绝对没安好心啊，弄不好，他已经开始琢磨怎么杀我们了。”

    “这是肯定的。”

    “那我们现在怎么办才好？”

    那个看起来较为魁梧的壮汉道：“极帝界主吩咐我等，向天明林方向靠拢集合，他和无恨老祖前辈、泯空的腾界主在那里等着大家，大家联手，一起杀出去。”

    “那还等什么，快走吧。”

    “走，极帝界主吩咐我们，如果能联络到其它人，就马上联络，让他们马上前往天明林方向，他预计，风南湘马上就会察觉。”

    “快，都联系其它人，用寒跋玉，把咱们的人叫上，一起走”

    五个九界宗主走出来，一边向风家古地的天明林方向掠去，不多时，这些宗主便带着本宗的随行弟子，风驰电掣的逃窜了起来。

    另一边，风家古地的某座洞府外，数名九界宗主带着自己人的，浩浩荡荡足有近百人来到了洞府外的幽谷前，冲着把守幽谷的几名风家弟子道：“让开，我们要见齐宗主。”

    把守幽谷的风家弟子看见这些人都是自家族长邀请来的客人，还都挺客气，其中一人道：“原来是李宗主，齐宗主已经歇息了，请容小人前去禀报。”

    “不用了，我们自己进去，还有，这个地方不需要你们照看了，你们可以回去休息了。”说话的李宗主很硬气，完全不把自己当外人。

    风家弟子微微一怔，表情有些执拗道：“这个……不太好吧，我家族长说了，旦凡客人们有什么要求，我们都尽量满足，但是这守山的活，那就……”

    风家弟子话还没说话，李宗主就已经不耐烦了，他冲着身边的一个亲信使了个眼色，后者见状后突然拔剑一剑锁喉，将那风家弟子的脑袋当众切了下来。

    另外几个风家弟子直接懵掉了，不可思议道：“李宗主，你干什么？”

    李宗主面无情，一挥手道：“全杀了。”

    “你们干什么……他们发现了，快通知族长。”

    “妈的，你们风家真是猪狗不如，那异魔残害了九界山多少同道，你们居然还跟他们无媒苟合，去死吧。”

    纷乱的吵杂着、怒吼声，从此一刻，席卷了整个风家古地，收到消息的九界宗主用不同的方式展开了反击，而风家也在同一时间，不同的地方，展开了这次酝酿已久的杀戮行动，风家古地，彻底大乱。。。

