    接下来的几天，云永望将整个神龙帮所有的功法秘籍等都送了过来，共计两三千部。

    这些功法秘籍，有很大一部分对于姜澜已经没有作用了。

    不过姜澜同样没有嫌弃，无论是什么档次的功法秘籍，他都认真修习，研读。随着日子一天天过去，姜澜所习得的技能也越来越多，技能熟练度提升的速度也越来越快。

    一些不入流档次的功法秘籍，对于姜澜而言，不过三四天，就能够轻松达到圆满层次，彻底掌握。

    这一个冬天，雪下的并不多。第二场雪一直等到了除夕当晚，主仆二人围着火炉守岁。

    姜澜也少有的休息了一天，端坐在火炉旁，时不时吃一口彩儿喂得饺子。

    “日子过得可真快啊。”

    姜澜眯着眼，有些感慨。

    他第一次在考核世界中守岁，前世在考核世界中，别说过节了，能活着，已经算是大幸了。

    过了凌晨，姜澜收拾了收拾，准备睡觉。

    半夜里，一个鬼鬼祟祟的身影摸进姜澜的卧室。

    躺在床上的姜澜忽然睁开双眼，嘴里吐出一个字：“定！”

    那鬼鬼祟祟的身影不是别人，正是彩儿，此刻她身披一层极薄的轻纱，大片白皙和点点嫣红交映。

    她看着近在咫尺的床榻，刚有些激动，却发现自己动不了了，弓着小蛮腰定在床榻，身上的薄纱也滑落。

    “大，大人……”

    彩儿小声呼唤，底气不足，显然有些心虚。

    躺在床上的姜澜紧了紧自己的小被子，开口道：“你就在这站一晚上吧，也好涨涨记性，别总想占我便宜。”

    彩儿刚想求饶，却发现连话都说不出来了，只能这样站在原地，如同一座雕像。

    “这世上没有比修行更快乐的事物！”

    姜澜默默的告诫自己一句，然后便不再多想，沉沉睡去。

    屋内，微弱的烛光乍明乍灭，一夜无话。

    ……

    新年伊始，万象更新，姜澜开始了他在这个世界的第二年。

    姜澜白日练习各种拳法武功，晚上则是研读各种秘籍，以及一些江湖传闻。

    有足够的素灵丹辅助，姜澜的沉淀也愈发深厚，但是仍然卡在功法小成的壁障之下，无法存进。

    这让姜澜感觉，或许是八千枯荣这部功法的问题，需要某些东西才能突破。

    一开始，姜澜是打算以神龙帮的物力财力，为自己收集足够的百年药材，进行炼丹。

    不过姜澜还是太想当然了，在付出了足够的代价后，几乎所有的百年药材都收集好了。

    独独差了一昧百年雪莲，雪莲生长在各大名山大川的山顶，终年积雪覆盖之地。这些名山大川，都被各种宗派所占据，别说百年雪莲，就是十年份的雪莲花，都有价无市。

    无奈，姜澜只能转移目标，将精力从提升八千枯荣之上，转移到融合功法之上。

    ……

    “接下来，就该尝试融合技能了。”

    晨雾缭绕的竹林中，姜澜看似是在望着初升的朝阳，实际上再查看属性面板。

    来到这个世界一年多的时间中，他所掌握的技能已经达到了七百三十多个，其中彻底掌握达到圆满层次的技能，有六百二十一种。

    “希望融合技能不会让我失望。”姜澜微微眯眼，目光落在了技能栏中，形意拳残篇上。

    这片形意拳残篇，就是神龙帮视为镇帮之宝的绝顶功法。全篇共有十二种形意拳，乃是江湖十三派中，混元门的不传之秘。

    神龙帮十二篇中的两篇拳谱，分别为虎形拳以及象形拳。得到这两篇拳谱之后，姜澜就把剩下来的时间，全部用来参悟研习这两部拳法。

    直到彻底掌握的时候，用了将近一个月的时间。

    “以形意拳为基础，将通背拳、灵蛇手、鹤影步，鹰爪手等这些模仿动物的武功拳法融合。”

    姜澜心中念头流转，以形意拳为熔炉，将他所掌握的所有拟态武功融合，其中不乏各种凶猛野兽，熊、蛇、豹、蟒等等。

    【开始技能融合，进入传承状态。】

    系统的提示声在姜澜的耳边响起，随之姜澜盘膝而坐，体内的真气开始沿着周身经脉运转。

    此刻，在姜澜的脑海中，有复杂的信息在涌动。

    他整个的气质也在发生变化，时而如同一只屹立于高峰的金翅大雕，时而如同潜藏在暗影中的致命毒蛇，恍惚间又酣睡沉眠的山林虎王。

    不远处，彩儿在给姜澜护法，她一双美眸盯着姜澜，神色十分古怪。

    “大人莫非，不是人啊？”

    彩儿心底升起来这个念头之后，就愈发不可收拾。开始猜测姜澜是个什么玩意儿修炼成精的。

    她还没见过，有人拿起一本内功看几眼，就能学会的。那就不是人办的事儿。

    “没事，我不介意大人不是个人。”

    彩儿十分认真的想到，目光紧紧盯着姜澜的脸庞，眉眼寒春。

    似乎是想到了什么，她不自觉的夹了夹双腿，俏脸上染上一抹嫣红。

    ……

    时间缓缓流逝，天上的日头已经半掩在西边的山头，气温也愈发寒冷。

    毕竟是冬天，彩儿已经能够在竹叶上看到一层薄薄的白霜。

    “大人还在修行啊……”彩儿看了一眼盘膝而坐的姜澜，搓了搓手。

    她现在还不到能够无视寒暑的地步，那是一流高手的特征之一。

    吸了吸鼻子，彩儿继续为姜澜护法，时刻警惕着周围的动静。

    正当她胡思乱想的时候，姜澜忽然睁开双眼。

    两道肉眼可见的氤氲辉光从他的双眸之中绽放，在昏暗的天光之下璀璨夺目。

    姜澜站起身来，体内的真气鼓荡爆发。

    “昂——”

    一声悠长的兽吟从姜澜的体内传出，似熊吼虎啸，又像牛哞龙吟，十分奇特。

    姜澜目光落在彩儿的身上，顿时彩儿浑身发毛，好像是被择人而噬的凶兽盯上，有种生死不由己身的感觉，心一下子就提了上来。

    彩儿有些害怕的看着姜澜：“大人……”

    还沉浸在回味中的姜澜一下子被拉回了现实，一脸黑线。这姑娘奇葩的脑回路又在想啥？

    看到姜澜似乎没有理解她的话，彩儿连忙道：“大人，奴婢绝不对外泄露您妖仙的身份！”

    姜澜嘴角微微抽动，额头上冒出来一个井号，深吸了口气，面无表情的说道：“做饭！”

    “哦。”

    彩儿连忙点了点头，然后跑去做饭，余光瞥了一眼姜澜毫无表情的脸。

    “大人肯定是被我发现秘密，恼羞成怒了。”

    彩儿一边做饭，一边胡思乱想。她觉得姜澜应该不会杀她灭口吧，毕竟她已经是姜澜的人了。

    不多时，晚饭就弄好了，三两个小菜，一锅羹汤，还配上一壶清酒。

    “大人，该吃饭了。”彩儿小心翼翼的呼唤姜澜。

    “嗯。”

    姜澜应了一声，然后转身走向屋内。

    看着姜澜走路的姿势，彩儿都有一种观摩兽王下山的感觉，让人胆战心惊。

    吃完饭，姜澜拿起小酒碗，品着微微发甜的清酒，有些悠闲。

    “大，大人……”彩儿小声呼唤。

    “嗯？”姜澜斜睨他一眼，狂暴凶悍的威势还无法彻底内敛，瞬间彩儿便感觉整个人被无数凶兽围猎。

    彩儿整个人都一哆嗦，害怕的看着姜澜：“大人，别吃我，我肯定不对外面说。”

    姜澜深吸一口气，忍住想要吐槽的欲望，也懒得解释了。这特么的，要是一个现代人脑回路这么奇葩，那肯定是一个脑瘫！

