    第237章 世家大族的会议   

    卖队友的行为，肯定是可耻的，但是…它有用啊。

    

    博陵崔氏和清河崔氏虽然受到了一点侮辱，但却保存了实力，让他们不至于损失惨重。

    

    像其他世家大族，每拖一天，就要遭受许多损失，还有百姓们的谩骂。

    

    名声、金钱、地位，同时受损，那损失是不可估量的。

    

    巨大的损失和压力之下，那些世家大族就觉得崔氏不地道了。

    

    说好的同生共死，关键时刻你却退缩了？

    

    不用想也知道，世家大族对付不了朝廷，肯定就会联合起来，一起对付崔氏！   

    并州，晋阳县。

    

    并州设有大都督府，领并州、寿阳县、盂县、乐平县、石艾县、阳曲县、太谷县、祁县、晋阳县等地，都督府就设在晋阳县。

    

    而晋阳县除了有大都督府外，还有另一个庞然大物。

    

    那就是太原王氏！   

    太原王氏有两个分支，一个在并州晋阳县，另一个在并州祁县，两个分支虽然不在同一个地方，但却共享一个族谱，算是同气连枝。

    

    今日的王氏府邸，汇集了不少人。

    

    其中主位上一人，大概四十岁，气质儒雅，他就是晋阳县王氏的话事人，王福祚。

    

    王福祚曾经做过上蔡县县令，之后为了挑起王氏大梁，便辞官回到并州。

    

    他还有个弟弟叫王福畤，嗯…也就是大诗人王勃的父亲。

    

    王氏不同于其他家族，挤破头颅往官场挤，王氏的大部分心思，基本都在搞文学上。

    

    像是王绩，可以说是大唐文坛上的一股清流。

    

    近几年大唐的文风都是浮艳文风，其中又以上官仪的“上官体”最为人称道。

    

    然而王绩却看不惯这样的文风，称其“太俗、太艳”不接地气，没有一点涵养，流于形式。

    

    整个大唐文风都是这种风格，然而王绩这么说，无疑是在跟整个大唐文坛作对。

    

    然而，王绩就和打不死的小强一样，越挫越勇，并且在挨打的路上开辟出了一条自己的道路。

    

    他写的诗歌都很清新质朴，其中有一句“东皋薄暮望，徙倚欲何依”更是引领着大唐文风。

    

    这首诗好到什么程度呢…它成功入选了中小学生必背古诗词，并且还出现在初中课本上。

    

    除了王绩，之后还有王勃、王维、王缙、王之涣、王昌龄等等，再往后就是王安石这些人，也是属于王氏族人。

    

    后面明朝的时候，创立陆王心学的王阳明，和写下《《金瓶梅》的王世贞，也是太原王氏族人。

    

    虽然发展到后世，王氏的重心也逐渐往政坛上转移，不过骨子里的文学基因还没有改变。

    

    这次会议，就是以太原王氏为主导。

    

    因为王氏在文坛上占据着重要地位，而会议的内容，就是和文坛有关。

    

    除了太原王氏，还有荥阳郑氏、范阳卢氏。

    

    此外，还有河东柳氏、河南袁氏、吴郡四姓。

    

    一共九个人，人数虽然不多，但是他们每个人的名头说出去，那都是响亮无比，普通人听了，不敢说屁滚尿流，但也会大惊失色。

    

    五姓七望，除了已经决定不搞事情的博陵崔氏和清河崔氏，还有两家李姓外，其余都聚在了这。

    

    另外还有江南华族中最具代表性的吴郡四姓，以及其他大族。

    

    沉默良久，王福祚才开口说道：“想必各位也清楚，这次为何找大家来吧？”

    

    范阳卢氏的负责人卢承礼挑了挑眉，说道：“自然，这次世家大族联合哄抬物价，天下舆论已经一边倒，再这么下去，我怕会出大问题啊。”

    

    “博陵崔氏、清河崔氏，这两家已经退出，另外京兆杜氏、京兆魏氏和程氏几家，都开始围剿我们在长安的商铺。”

    

    顿了顿，卢承礼继续说道：“尤其是程咬金，这老匹夫做事毫无分寸，收购不成就动手砸，长安几十家店铺都遭了殃。”

    

    荥阳郑氏的郑昭开口道：“这些商铺对世家大族来说，不过是九牛一毛，更何况金钱污秽之物，没了也就没了，倒是这活字印刷术…”   

    他看向几人，“说实话，这才是最要命的，曾经天下士子皆出大族，但是从前隋炀帝开始，寒门仕子就渐出风头，到了大唐之后，更是能与天下士族相抗衡。”

    

    “这也就罢了，但是一个活字印刷术，将会诞生出多少个读书人，而且这些读书人，还不被我们掌控，这是最要命的，长此下去，要不了多少年，世家大族就会泯灭于世间。”

    

    卢承礼皱眉说道：“说实话，这个办法行不通，前几日兄长来信，让我们决不能再这样继续下去，否则肯定是多行不义必自毙。”

    

    “那不然怎么办？”

    

    郑昭瞪着眼，“要是任由事情发展下去，我们一样完蛋，还不如拼一拼！”

    

    王福祚说道：“我们抬高物价之后，确实挽回了许多损失，最起码各士族的读书人，并没有离去不是吗？”

    

    “这个办法不是长久之计，等书籍的价格彻底降下来，人人都有书读，那士族的存在就成可有可无了。”

    河东柳氏的代表人说道。

    

    “老爷！”

    

    就在这时候，管家的声音忽然响起，直接打断了众人的交谈。

    

    王福祚皱了皱眉，脸色不悦道：“吵什么吵，没看见我们在谈重要的事吗？”

    

    迎着王福祚阴沉的目光，管家头皮发麻道：“老爷，是造纸厂那边的事。”

    

    “造纸厂？”

    王福祚脸色一缓，“呵呵，是不是造纸厂的纸卖完了？

    意料之中的事，只要世家大族的纸还卖的出去，那天下文人都得承我们的情！”

    

    “对啊，哈哈，以前造纸厂就只有我们世家大族垄断，现在他们就算临时建造纸厂，也绝对没有我们的造纸厂有影响力。”

    

    郑昭大笑道：“控制不了书籍，那垄断纸张也是一样的，朝廷就算再厉害，也无法造出供应整个大唐的纸。”

    

    “除了朝廷之外，如果有谁敢开新的造纸厂，我们就直接买下，久而久之，就能在造纸行业处于绝对霸主的地位。”

    

    “确实！”

    王福祚赞赏的看着他，“郑兄果然聪慧啊。”

    

    几大世家之中，郑家商铺是最多的，而郑昭在众人之中则是最有钱的一个。

    

    虽然世家大族并不醉心于金钱这类世俗之物，但也不会排斥，因为每个世家大族都会有商铺，否则如何维持一个大家族的运转？

    

    这就是人的矛盾心里，世家大族一面将自己塑造成不为五斗米折腰的清高士廉形象，而另一方面则是开了许多店铺，做着各种生意。

    

    当然，肯定不会自己亲自经商，而是让管家之流出面，这样也能维持一下自己视金钱如粪土的清高形象。

    

    

