    因为席玖的长相太过显眼，为了引起不必要的注意，大BOSS最后还是屈服于现实，老老实实的带上了口罩。

    不过即便挡住了脸，也挡不住身材。

    特别是他今天还穿了一件大v领，再加上阮柒的吊带长裙，两个人跟模特出来走秀似的，完全没办法被人忽视。

    无奈，席玖只能尽量挡着小姑娘的脸，以最快的速度取完电影票，然后快步前往餐厅用餐。

    吃过饭后，离电影开场时间还剩二十分钟。

    两个人踩着点重新回到电影院，买爆米花可乐、检票进场，一气呵成。

    直到进入光线昏暗的放映厅，阮柒才终于松了口气。

    席玖看着小姑娘做贼似的小表情，黑眸中有笑意划过。

    他将可乐的吸管送到她嘴边，“宝宝喝吗？”

    没有人能挡住快乐肥宅水的魅力，即便是阮柒！

    小姑娘立刻拉下口罩，咬着吸管猛吸一口。

    忽然，一道人影‘哎哟’一声惨叫，直直的向她扑了过来。

    正在喝可乐的阮柒一个没留神，被对方扑了个正着。巨大的撞击力让她身体一晃，可乐直接呛在了嗓子眼里。

    “咳咳咳！”

    碳酸饮料刺激到气管呛的小姑娘眼泪‘唰’的流了出来，整张小脸都咳的通红。

    席玖吓的脸色都变了。

    他顾不上训斥肇事者，迅速将可乐杯放到沙发扶手的凹槽里，然后搂着小姑娘轻轻拍打她的后背。

    “对不起对不起！”那个肇事者也知道自己闯了祸，连忙从阮柒身上爬起来道歉，“光线太暗了，我有点近视眼，没看清路绊了一脚。对不起啊，小美女你没事吧？”

    阮柒咳的说不上话来，只能一边拉口罩一边冲那人摆手。

    那个肇事者见她咳成这样，犹豫两秒，然后撂下一句‘你等等’，就急匆匆的跑了。

    阮柒此时没有心思猜那人去了哪里，因为刚才的动静已经引起了前排观影者的注意。

    大家纷纷转头看了过来。

    虽然放映厅内光线昏暗，但阮柒还是不敢太过放肆。为了保住自家经纪人可怜的发际线，她一边咳嗽一边把口罩带好，顺便还抹了抹眼泪。

    席玖看着小姑娘泪眼朦胧的模样，心疼极了。

    “宝宝怎么样？还难受吗？”

    阮柒摇摇头：“还好。你别担心，就是呛了一下。”

    席玖听到小姑娘声音都哑了，脸色微微一沉。

    他看了眼手机上的时间，想了想，站起身。

    “宝宝，我去买矿泉水，马上回来。”

    话音刚落，一道风风火火的女声响起。

    “水来了水来了！我买来了！”

    是那个撞了阮柒的肇事者。

    阮柒闻声转过头，借着昏暗的光线，她看清那是个约莫二十七八岁的年轻女人。

    女人一手拿着矿泉水，一手掐着腰累的气喘吁吁。

    “刚买的！小美女你快喝两口吧。”

    说完，她将矿泉水递过来。

    阮柒看了眼她额角的汗水，眼神暖了暖，伸手将水瓶接过。

    “谢谢你呀，我给你转账。”

    “不不不！千万别！”年轻女人连忙摆手，“刚才是我撞了你。本来就是我的错，哪能要你的钱。再说一瓶矿泉水也没多贵，就当是我请你喝的！也算是我给你道歉了！”

    女人言语直爽痛快，阮柒便也不继续推让。

    她冲女人道了声谢，然后拧开瓶盖喝了几口水。

    清甜的矿泉水流过喉咙，那股呛意终于得到了缓解。年轻女人见阮柒不再咳嗽，终于松了一口气，一屁股在阮柒身边的沙发上坐了下来。

    阮柒见她位置紧挨着自己，正想继续寒暄两句，就听那女人自言自语般小声嘀咕——

    “想来看软宝的电影可太不容易了。累死累活加了好几天班才得了一天假，不过幸好，赶上了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    年轻女人：我差点把我爱豆撞断气。【死亡微笑】

