    凉州辰王府坐落在凉州城的最东面，规模和建制都没有凉州节度使的府邸大呢。

    还是之前的一家富商搬离凉州后留下来的一处院子，慕依依请人稍稍扩建了东西侧院，才不至于寒酸到见不了人的地步。

    府里头最北面的院子住着辰王本人，辰王还没有到娶妻的年龄，即便是通房丫头也没有一个，故而他一个人住在这里还显得有几分空阔。

    他命人将带回来的祖孙两安置妥当，老爷子岁数大了帮忙看个门儿，小酒被安排到了他的院子里当差。

    随后他带着半道儿捡回来的银发男子朝着后院走去。

    西侧有一处风景秀丽的池塘，池塘边修了水榭便是慕依依和自己女儿居住的地方。

    慕依依很疼爱自己的女儿，女儿还没有行及笄礼，就和她住在一起。

    渐渐女儿大了，慕依依又在自己院子旁边另外加盖了一处别致的小院子，让女儿居住。

    朝阳郡主大概是大周生活得最为寒酸的郡主了，院子小不说，即便是身边服侍的人大概也只有五六个人。

    为了节省开销，慕依依没有单独给朝阳郡主聘请女先生，而是在哥哥倾听先生讲解的时候，慕依依就隔着一道屏风顺道也跟着学了。

    没想到这样下来，朝阳郡主倒是比别的贵女多了几分大气文采。

    至于女红，慕依依便是女红高手，自然是手把手亲自教自己的女儿刺绣。

    就在赵宏宸带着银发男子走进了慕依依的水榭中的时候，正对上了慕依依母女在绣花。

    水榭临水的围栏前坐着一个身穿月白色裙衫的少女，盈盈可握的腰间束着一条水红缎带。

    鸦色头发绾成了半月髻，簪着一支羊脂玉玉簪，脸上只是淡淡施了一点脂粉，便已经是容色清绝。

    即便是在江湖中流浪了那么久的银发男子，在看到朝阳郡主的那一瞬间，也是神情微微一愣。

    他当真是从未见过这么美的少女，即便是堪堪坐在那里也是一幅美丽的风景画。

    当真是美人如画，摄人心魄。

    “母妃！”赵宏宸上前一步冲坐在朝阳郡主身边的慕依依躬身行礼道，“儿臣回来了。”

    慕依依顿时脸上掠过一抹喜色，身边绣花的朝阳郡主也满脸欣喜的站了起来。

    她和哥哥分开已经半年多的时间了，从小兄妹两个感情很好，如今久别重逢自然是脸上的笑容都灿烂万分。

    不想朝阳郡主刚要朝着哥哥迎过去，却看到哥哥身后竟然还跟着一个人，她脚下的步子顿时停在了那里，有几分不知所措。

    此时的慕依依也看到了站在儿子身后的银发男子，整个人登时愣怔在那里。

    银发男子定定看着慕依依，慕依依如今已经到了中年，可身上依然带着少女时期的清婉气韵。

    在这午后的阳光中，竟是显得别样的夺目，像是又回到了永宁候府的那些时光。

    尘封已久的记忆在两个人的脑海中不停的翻滚着，有好的，有不好的记忆。

    “二哥？呵呵，别来无恙啊！”慕依依率先上前一步冲慕修明微微福了福。

    二哥这个词儿刚从娘亲的嘴巴里冒出来后，赵宏宸和朝阳郡主具是傻在了那里。

    二哥？

    这个长着一头银发，浑身裹着脏污黑袍的男子居然是母妃的二哥？

    也就是他们兄妹两个的小舅舅？

    母亲好像对自己过去的身世不愿意提及，也从不过多的和他们说这些东西。

    此番突然冒出来一个舅舅，这两个孩子顿时傻眼了。

    慕依依看着慕修明出现在面前虽然有些意外，可眼神却带着几分淡淡的冷。

    慕修明的生母魏氏是害死她娘亲的仇家，不过那对儿母女也被她收拾得很惨。

    若是从这一处来讲，二人之间便是仇敌。

    此时两个人的脸上都很是平静，就这样跨过了无数个日日夜夜，看向了对方的眼底。

    还是慕修明先开了口，打破了这份儿尴尬。

    “当真是饿了，三妹妹这边有什么吃的没有？”

    慕依依淡淡笑了笑，吩咐身边的嬷嬷就在这水榭里摆了酒席。

    也没有太过丰盛，普普通通的一顿家宴，有酒有肉，有菜有汤。

    慕修明径直坐在了椅子上，狼吞虎咽的吃了起来，慕家母子三人就那么定定的看着。

    吃饱喝足后，慕依依命下人们将餐桌上的盘盏收拾干净，上了一壶上好的雪山银针。

    慕依依坐在了慕修明的对面，冲自己的两个已经看呆了的孩子道：“你们先退下吧！”

    “不用，他们两个小家伙留下来听听也好，毕竟你们母子马上要大祸临头了，到时候谁也逃不掉，大家一起想想怎么应对才是。”

    慕依依眼神微微一闪，冲一双儿女招了招手。

    赵宏宸这才小心翼翼坐在了慕修明的身边，朝阳郡主乖巧地坐在了母亲的身后。

    赵宏宸到现在都像是做梦一样，半道捡回来一个舅舅，而且看起来很是高深莫测的样子。

    慕修明端着茶盏抿了一口，抬眸看着慕依依淡淡笑了出来。

    “三妹，前尘往事咱们都一笔勾销了吧？”

    慕依依知道他指的是什么，苦笑了出来。

    “过去的事情不提也罢，只是二哥消失了这么多年，陡然出现在我这辰王府，这让我很是意外啊！”

    慕修明将手中的茶盏放在了小几上，定定看着慕依依道：“我这十几年来，大多云游四海，也有一段儿世间隐居在南疆寻求解毒之法。”

    “赵炎不愧是用毒高手，当年我娘亲是个蠢货，落了他的圈套里，才给我带来终身的祸害。”

    “可是……”慕修明许是说话说得有些急，突然咳嗽了起来。

    他那一张俊白的脸登时涨得通红，随后却是用帕子捂着唇咳嗽了出来。

    好半天才止住了咳嗽，手帕上竟是一片黑红。

    慕依依脸色微变，饶是她再怎么不懂医术，也瞧得出来慕修明已经到了灯枯油尽的地步，怕是时日无多。

    她不明白慕修明快死的时候，为何来凉州找她？

    不过她可不认为慕修明这是顾念过去他们的兄妹情谊。

    慕修明好不容易才止住了咳嗽，慕依依命人端了温水帮他漱口。

    慕修明漱口后吐了血水出来，又用干净帕子擦了擦嘴，这才看向了慕依依。

    “让三妹妹见笑了，我这一次为了辰王而来。”

