    再也不能忍让了，不到时候的死在苍凤手里也未可知。

    我眼神里划过一道冷气，眼看着那人再度冲了上来我方才在刀刃上点过，继而念叨：“道由心学，心假香传。香爇玉炉，心存帝前。真灵下盼，仙旆临轩。令臣关告，迳达九天。”

    眼看着鲜血在刀刃上化满，我再度看向面前之人浑身上下都在颤栗。

    我为何早没发现？苍凤眼睛里的东西，变了……？

    刀刃上血煞布满，我这才瞬间冲出，望着那道光影近乎飞似的冲了出去。

    这一次，忽然间那身影，不动了？

    我将刀刃挂在那身影之上，这才看到了苍凤脖颈上的蛇纹印记。

    这是——珈蓝印？

    珈蓝是为众人熟知的珈蓝土地的守护神，但凡是珈蓝地界的人，身上都会有印记！

    这是为了抵御外族入侵伤及同伴，但我看着苍凤身上的珈蓝印，这分明是被人改动过的？

    这蛇纹，少了个，眼睛？

    缺眼亦缺心，心通神经路，我脑海里骤然清明，再望向眼前，我掌心的刀，已经收不回来了。

    “死十三！！！”朝我冲来的人登时一阵大吼：“你在干什么？”

    我听到耳际一阵幽森笑声，被我挟制的苍凤低声笑道：“赫赫赫，成功了……”

    我身形一怔，望着牛爷的身影浑身上下一阵烦闷。

    还真是好计策，乱我内部，里应外合？

    铁牛从未这样看过我，眼神里尽是仓皇和诧异，他看着我伸出手小心翼翼道：“十三，我知道你压力大，但也没必要对自己人出手，你看清楚阿，这是小凤凤！”

    我无奈轻笑，望着牛爷沉声道：“牛爷，你信我吗？”

    铁牛一颤，我亦是看到了他眼底的迟疑，是了，他仍是不愿信我。

    得到这样意料之中的结果我仍是心有不甘，我再看着铁牛解释道：“牛爷，苍凤中了珈蓝印，现在她不是苍凤，你得相信我！！”

    可我这样说了后，耳际一道柔和声响顺接响起。

    “四公子，你想杀我，断不用找这样的借口，我可以承担我哥哥的罪过，只要四公子你下得去手，我的生死，不过是你一句话的事情。”

    我闻声更是无奈，少了只蛇眼的珈蓝印，每次心性变化的维持时间，略有不同。

    我看着这女人，很显然，她又变回了苍凤？

    我松开了手，望着铁牛着实觉得一阵疲惫。

    “你走吧，下次别这样傻乎乎的就觉得别人是好人了，珈蓝印，比你想的要可怕许多！”

    铁牛看着我满面阴鸷，浑身上下的气息似是仍在凝结，我看着这家伙，周身的冷气仿佛都在外溢。

    “十三，我知道你这段时间太累心情不好，我是大哥，不想和你计较，可你没觉得自己过分了吗？是敌是友，你也不分了？糊涂了吗？”

    我紧紧闭上眼睛尽管无奈却还是笑出了声。

    朝牛爷摆摆手无所谓道：“实在是不放心的话，那就走吧。”

    我看着紧紧依偎在牛爷身侧的身影，眉眼里一片隐晦。

    “这次我会动手，下次，我照样也会。”

    我看向牛爷，尽管心下紧颤，但身上的冷淡气息亦是遮掩不了。

    输人不输阵，我知道今天我输了，但我瞧着牛爷身侧的人，一双灵透的眸子里，像是在应征着我的失败。

    牛爷看着我，继而朝我步步走近，我站在原地不动，仔细等待着雷霆迎面袭来。

    “砰——”

    牛爷的一拳，果然不是寻常人能受得了的。

    我腰身弯下唇角颤出了一片血渍，血水顺着口舌流下，我身子微微虚颤，望向牛爷不禁发笑。

    “够了？”

    牛爷攥紧了拳头，咬紧牙关盯着我，看着那模样，仿佛是恨不得一口杀了我似的？

    我摇了摇头，望着牛爷闷声道：“牛爷，你太过心善，为感情左右，我的话，你……”

    “闭嘴吧！！”

    牛爷骤然出声，透过一双眼里映出来的，是浓郁的失望。

    “十三，你变了，和当时总在我身侧没心没肺的死十三，完全不一样了。”

    我踉跄着起身，倚靠着身侧的葱郁大树笑出了声。

    “呵，我变了？”我仰头望天，绿葱葱的树荫里，没人注意到的缝隙下，一叶枯黄也无人会知，我看向牛爷，缓缓说道：“不是我变了，是这天，天变了。”

    说罢，我朝着来路走去，背后的秋天，将我划了出去。

    唯留几抹残阳的秋天，不适合我，留给我的，只剩下了凛冬。

    “死十三！你到底想干什么？”

    我没驻足，只是让冷风捎去我的话：“离我越远越好，珈蓝印一旦下了，除非中者死，否则无药可解，珈蓝印是有对象的，只要我不死，苍凤遇到我，就会不安宁……”

    不去想这鲁莽的家伙到底是否会相信我，忽然间，我觉得一切仿佛都变了。

    分明是秋收的季节，可我却一人置身凛冬，尝尽了冰雪的寒意，这样的日子，还是来了。

    回家之后，我便着手开始准备营救福叔。

    福叔藏身的位置仍是在南城，就在龙辰大酒店，苍龙仿佛是铁了心暴露身份也无所畏惧。

    敞开了大门欢迎我去，只是这家伙，在这扇门之后，到底还藏着什么毒蝎爪牙？

    龙辰酒店在整个南城独树一帜，只因为其效仿仿古式建筑，为了证明建筑者的情怀，不允许存在任何机械性设备。

    因此那里，没有监控……

    这样想来我仿佛当时去的时候就没看到有任何监控，而且那钢琴，也都是为了辛奈兹才特意搬去的。

    想到这些我松了口气之余却又多了一些疑虑，少了监控我的行踪免于暴露，可少了监控，我要如何才能知道福叔的位置？

    就在这时，熟悉的阴冷声响再度传来：“十三？你要去救你福叔吗？”

    我闻声登时抬眼看去，看到福婶的阴灵松了口气，瞌睡了就有人来送枕头了。

    “福婶，我需要你帮个忙……”

    夜里，偌大的院子里灯火通明，唯有牛爷和苍凤的房间一片漆黑。

    我沉声叹了口气，果然是牛爷，脾气也倔得像是牛似的？

    “唉……”

    “怎么了？”福婶子阴魂在我身后游荡，关切地问道。

    我摇了摇头方才低声道：“没事，有些凉了。”

    刚走了两步，背后忽然响起一道声响：“大侄子阿？”

    我闻声再度转身，死士一满眼兴奋地朝我走来。

    我见人方才缓缓点头道：“大伯，还没休息阿？”

    死士一看了我一眼这才似是关心地问道：“怎么？你这小家伙不也没休息吗？这么晚了你出去干什么？”

    我朝身侧看了看，望向周围方才刻意的凑近悄摸说道：“大伯，不会是我父亲让你来监督我的吧？我不是告诉他我和灵儿暂时不考虑成婚吗？”

    说罢我退后一大步，将两人之间距离划开。

    死士一见状登时一愣，继而看了我一眼方才笑道：“臭小子还真是不怕挨打，就是你父亲派我来监督你的，说要给你做做思想工作，毕竟那小丫头可是看起来越发漂亮了，要是再晚些，只怕是要扑棱着翅膀飞走喽。”

    我摇了摇头满眼笃定，望着死士一昂首挺胸很是自信。

    “那当然不能够，我死十三英俊潇洒风流倜傥，好歹是年轻一代的俊杰，这么优秀的人，怎么会拴不住灵儿的心呢？”

    说着我才即刻回头朝身后摆了摆手低声道：“大伯快回去吧，别忘了跟我父亲汇报我的情况，我可不想被他误会。”

