    三十日中午十一点二十八分，集中顾长风和夏俭两个方面军直属警卫军坦克旅，共15o辆狼式坦克、5o辆豹式坦克的庞大坦克集群，突然出现在河内城西北方向的慈廉一线，距离城区不过四公里距离。

    在数量惊人的坦克部队后面，还有源源不断开进的装甲战车、自走炮车和卡车车队，河内守军惊慌失措，乱成一团。

    现在河内，只驻扎有法军一个步兵营和安南军两个团，而通过凌晨就没有中断过的情报汇集，进入安南境内的〖中〗国军队，起码过四十万，并且全部都是机械化兵团。

    根据滇越公路沿线部队投降前来的消息，对方口径过12omm以上的重炮就有上千门，其余口径的火炮不计其数，再加上坦克、装甲战车、自走炮车，没有人奢望在这样强大的敌人面前，自己渺可怜的军队能够有所作为。

    从早上开始，一波波的〖中〗国战机，从河内城上空掠过，抛洒下无数的传单，中文、京文、法文、英文种部都有，要求解放军所到之处，守军立即放下武器投降，可以保证人身财产安全，按照安南公民的待遇，得到最妥善的照顾，若是据城而守导致生灵涂炭，从军官到士兵一律以战争罪论处。

    不说别的，就看〖中〗国军队的飞机数量，就没人看好安南境内的法军，特别是目前整个红河三角洲，法军加起来也不到两千，安南军不过万”双方实力悬殊如此之明显，若是在这种情况还要坚持作战，那无疑于拿自己和麾下士兵的生命开玩笑。

    遵循西方人惯有的思维模式，河内法军指挥官康德上校”果断地命令法军和安南军，放下武器，集合后开出城外，向解放军投降，河内这座安奄北方最大的城市，就此和平解放。

    中午十二点，知道城市已经换了主人的二十余万河内市民”大多把自己关在家中，透过房门、窗户或者是二层的阁楼，心翼翼地向外探视。

    进驻城区暂时担任警备任务的是夏俭方面军第四集团军培光荣第十摩步师的将士，安家军一个摩步师下辖一个摩步团、三个机械化步兵团和一个炮兵团，师直属部队包括特种大队、防空营、侦察营、装甲营，可以说是这个时代现代化程度最高的军队之一了。

    三个团的机械化步兵，全部都从四吨运兵卡车和装甲运兵车上下来”排着整齐的队列，扛着长枪短炮，一个个精神抖擞，三人一行，跟在坦克、装甲战车和拉载大炮的半履带式卡车后面”从西门进入河内城，一路向东进，目的地是还剑湖与红河之间的原法军万人大军营。

    看到街道两边关门闭户，民众畏之如虎，坐在八轮装甲指挥车里的培光荣眼珠骨碌碌一转，叫停部队”通过车载无线电系统，吩咐各团团长依令行事。过了一会儿，部队接着上路”震天的歌声已径响了起来。

    “草命军人个个要牢记，三大纪律八项注意：第一一切行动听指挥”步调一致才能得胜利；第二不拿群众一针线，群众对我拥护又喜欢：第三一切缴获要归公，努力减轻人民的负担。三大纪律我们要做到，八项注意切莫忘记了：第一说话态度要和好，尊重群众不要耍骄傲：第二买卖价钱要公平，公买公卖不许逞霸道：第三借人东西用过了，当面归还切莫遗失掉：第四若把东西损坏了，照价赔偿不差半分毫；第五不许打人和骂人，军阀作风坚决克服掉：第六爱护群众的庄稼，行军作战处处注意到；第七不许调戏妇女们，流氓习气坚决要除掉；第八不许虐待俘虏兵，不许打骂不许搜腰包。遵守纪律人人要自觉，互相监督切莫违反了。草命纪律条条要记清，人民战士处处爱人民，保卫山河永远向前进，各族民众拥护又欢迎。”

    歌声琅琅上口，曲调极为简单，歌词通俗易懂，反复歌唱后，悠悠扬扬飘进了河内城的千家万户。

    不少民众听到歌词，将信将疑，不过还是壮着胆子，慢慢推开门走上街头，看到来自北方的大兵弟兄们一个个脸带和蔼的笑容，军容鼎盛，步伐一致，顿时感受到一种与法军和安南军截然不同的、奋向上的精神面貌。

    看到队伍中的各种车辆，再加上殿后的两轮、三轮摩托车队伍，河内市民长这么大，还从未看到过这么多车辆聚在一起，看到那粗粗的炮管，还有行进队伍中的轻重机枪配置，便知道这支队伍的强大，这一回，安南可能真的要变天了。

    在第十摩步师入城的同时，河内西门和南门外，已经变成了一个大工地。

    早在制定计划的时候，叙府规划设计院便针对侦察机高空航拍回的照片对河内以后的建设进行了系统的规划。，由法国人构筑烈士陵园完善的排水系统，老城区的建筑将全部不动，以后普及电灯电话天然气后，将通过地下管网的方式，把电力通讯和煤气送进千家万户，保持河内作为千年古都的特色，为后人留下一笔人文财富。不要担心这会让民族分裂势力有机可趁，正如蜀汉皇城、西安皇城和金陵皇城一样，这一切都属于封建王朝的遗物，只能代表过去，与现在的时代全无干系。

    在规划中，气候宜人的河内，主要作为政治经济文化中心存在，工业偏重于污染较少的粮油食品、电子电器、仪器仪表、汽车配件、农机及配件、纺织、丝绸、制衣制鞋、印刷等产业，确保红河平原地区土地和空气不受污染，保持一个较为平稳的生态环境，为农业大丰收创造起码的条件。

    此次将有两个工程兵师随着部队南下，不过他们会在修复滇缅铁路后”和大型施工器械一起”乘坐火车到来，目前两个方面军工兵部队正在建设的，是部队的临时营地。

    随着现代战争到演变”距离大海不过五六公里的顺化，已经不适合作为都，从〖中〗国南海航空母舰上起飞的战机，可以第一时间威胁到顺化领空，政府和军事脑的安全得不到保障。

    反观河内，距离海岸线足足有九十余公里，有充足的时间应对来自海上起的空袭”因此河内将暂时取代顺化的都职能。同时，按照规划，河内将成为南洋华人国家之红河军区驻地，军区为大军区级，至少辖军区机关、后勤基地、军区直属部队和三个集团军，故此河内城西门和南门外的营区建设好后，不会造成土地资源的浪费。

    叙府”总参谋部作战室。

    昨晚一切布置妥当，安毅早早地回到西园家中，一大家子热热闹闹吃过晚饭，又接待了闻讯前来拜访的岳父一家。自淞沪开战后，冯家、叶家、吴妈的娘家以及全体将校的家室”全部都迁移到了叙府，住进了提前规划建设好的高档住宅区，因此并未受到战火殃及。

    上海滩大亨冯景尧越来越满意自己孙女选的夫婿了，现在安毅执掌千军万马，权势熏天，已经隐然有蒋介石后第二号人物的架势，前途不可限量。虽然冯洁云一再告诫家里人要低调，切不可打着安毅的招牌招摇撞骗，但〖中〗国是一个人情社会”儒家思想根深蒂固，就算冯家不提安毅这茬”别人也会处处予以方便，冯家在叙府开办的工厂和贸易行，生意兴隆，远比在上海滩打拼时强得多了。

    送走完客人已经是午夜十二点半，打过电话，知道顾长风、夏俭已经率部攻占劳开，队伍正在向南开拔，同时海军将士已经成功取得对法国战舰的控制、顺利占领海防港后，安毅便知道大事已成，也就不再继续过问，上楼陪两位妻子了。

    是夜，心情大佳的安毅，大神威，巫山云雨春意浓，把两位娇妻都喂得饱饱的，到清晨四点才心满意足地睡了过去。

    上午九点，神采奕奕的安毅来到总参谋部，调兵遣将，安排后续各部有序进入安南，到正午接到顾长风和夏俭的联名电报，称河内法军将领率部投降，河内和平收复。虽然这是预料中事，但安毅心中最后一块石头还是安然落地，嘱咐紧盯战局的杨飞、黄智和穆追忆三位副总参谋长，一切按照计划，便宜行事，然后便亲自驾车去接丁墨兰和张茹怡。

    接到安毅电话通知、欣喜不已的两个女孩，虽然又羞又怯，但为了今后的幸福，依然硬着头皮随安毅来到西园，好在两位女主人一口一个妹妹，无比亲热，这才放下心来。彼此都是知识女性，术业均有所场，因此聊起来倒也不怕冷场，总有羡慕追捧的忠实听众，每一个心里都很舒服。

    吃过气氛热烈的团圆饭，原本安毅计划陪大家看电影，但细细一想，海军突然得到这么大的家当，其中包括两艘最新型的战列巡洋舰，恐怕已经成为列强虎视眈眈的对象。

    如果不未雨绸缪，巧做安排，得而复失的话，那哭都来不及了，于是只好抱歉，带着沈凤道和一干侍卫，返回总参谋部作战室。

    先依旧走了解最新讯息。

    根据法国方面的情报，这个时候法国〖总〗理达拉第，还置身于德国的慕尼黑，与张伯伦、墨索尼里及希特勒，商谈捷克斯洛伐克苏台德地区的最终归属，法国政府和议会，虽然对安家军进军法属安南殖民地又气又急，但却无法做出最终的决策。

    海军方面，如今达尔朗上将还不知道他的远洋舰队已经出事了，一再通过电报，命令金索尔中将率领舰队，尽快离开海防港。不要把海军的心血置于〖中〗国人的飞机和大炮的威胁之下。至于远洋舰队的下一步行止，还得视安南战局而定。

    安毅看完情报汇总，心中一动：，“这么说来，法国人还不知道，他们的海军已经落入了我们的手里？”

    “没错！”

    刘卿点了点头：“目前，我们的人已经在投降的法国海军通讯兵的指导下掌握了海军基地和所有战舰的电台与法国方面虚以委蛇。

    从早上开始，顺化城南北的法国殖民地军队，遭到我空军迅猛而坚决的打击由于敌人未配备防空武器，伤亡极为惨重，目前已经脱离与顺化义军的接触。

    “同时，法属安南殖民军司令部在知道河内已经落入我军掌握后，果断命令荣市以南的法军，立即退回荣市，请求远洋舰队至荣市外港边水港接部队南撤。显然法国佬也清楚就凭他们那点儿可怜的军队，压根儿就不是咱们的对手。”

    安毅来回踱步，凝眉思考：“在当前的国际形势下，我们与法国全面开战，显然是极不明智的，不管怎么说，法国都算得上是一个庞然大物虽然衰老僵化，行动迟缓，但瘦死的骖驻比马大，他们还是可以轻易组织起几十万的远征军。英国人在殖民地利益上，与法国人是一致的因此法国军队不仅可以通过自己的海军舰队，还可以请求英国人的舰队帮忙，到时候战火越烧越大，局势将严重失控。

    “这也是我一再把战争渲染成民族解放战争的用意之所在，咱们的军队之所以取名解放军，便是寓意着要把南洋人民从殖民者手里解放出来带给他们新的生活。我估计在宣战与否的问题上，法国人会举棋不定一段时间，若是在此期间我们手里掌握足够多的人质，法国人就得好好掂量一下宣战的恶果了。

    “当然法国人肯定会派出军队来讨伐，安南对其殖民体系的重要，正如印度之于英国，若是不努力一把，不说别的，就说法国的那些资本家也会让达拉第政府立即下台。如今欧洲局势不稳，我估计不错的话，这一回德国会得偿所愿，获得捷克斯洛伐克的苏台德地区，一旦他们吞并整个捷克，目标必然指向波兰，至迟九月，欧洲大战便会全面爆。因此，我们必须得撑过这极为艰难的几个月时间，等到欧洲爆战事，我们便可以真正获得对安南的控制了。所以，我们可以在法国人的远洋舰队上做文章，力争获得最大收益。”

    站在大型安南地图前的穆追忆，从安南长长的海岸线上划过，若有所思地道：“司令的意思是“利用远洋舰队做机动，由我海军将士乔装成法国海军，混入边水港、岘港，突袭以上两部法军？”

    安毅微微摇头，正想出言解释，脸色蜡、黄眼窝深陷的黄智突然道：“司令应该是想来一次千里奔袭，突袭目前法国安南总督府所在的西贡。西贡防守空虚，而西贡港同时亦是殖民地海军舰队所在，拥有老旧的，孤拔，级无畏舰，巴黎，号、“美洲虎，级驱逐舰，豺，号、“黑豹，号、，山猫，号及二十余艘炮艇，此外还有大量运输舰。由于我空军拥有绝对的优势，安南殖民地海军大为忌惮，不敢出港，只能躲在港口的防空炮火下，这就给我们的突袭创造了条件。”

    安毅欣赏地说：“黄智说得好，只要咱们一口气拿下其海军主力，那么位于荣市、岘港两地的法军，便呈现孤立无援之势。届时咱们因势利导，陷入重围的法军军官，自然会做出他们认为最正确的选择。今天河内的法军指挥官，不就为我们上了生动的一课山”

    作战宴里哄笑声一片。

    换成〖中〗国军队尤其是安家军，今天的河内，绝对是一个尸山血海不死不休的局面，而过于冷静的法国人，早已失去了上次欧战时的锐气，认为在实力不如对手时选择投降，是理所当然的事情，或许这就是东西方文化差异不同之处吧。