    太原南关，迎泽门外。

    孔捷从警卫连里挑选了20多名战士，组成了一支突击队。

    孔捷准备带着这支突击队亲自冲锋，誓要抢在独立团前面一鼓作气打进太原。

    这会，孔捷拎着把鬼头刀，正在给突击队训话：“弟兄们，都说咱们新二团是一支新成军的部队，基础差，战斗力弱。”

    “但是老子偏不信这个邪！”

    “谁说新部队基础就一定差？”

    “谁说新部队战斗力就一定弱？”

    “这回咱们新二团就是要第一个打进太原城！”

    “我们新二团就是要用漂亮的战绩告诉他们，新部队也……”

    话还没有说完，东北方向的夜空中便突然绽起一道强光，瞬间照亮半边夜空！

    “嗯？”孔捷有些错愕的回头，只见旱西门方向已经腾起一朵巨大的蘑菇云，当下便愣在了原地，“李云龙又玩什么花招？”

    一个念头还没转完，脚下地面忽然颤动起来。

    孔捷好歹练了十几年的通臂拳，当即一个马步稳住身形。

    但是孔捷跟前的20多名突击队员却一下被震得东倒西歪。

    ……

    几乎是在同时。

    东关外的丁伟，北关外的楚云飞，也被这阵突如其来的强震给震倒在地上。

    有些狼狈的从地上爬起来，丁伟、楚云飞都往旱西门方向投来震惊的目光。

    这么大的动静？旱西门城楼八成是让李云龙这小子炸开了，看来第一个打进太原城的头衔又要落在他头上。

    怎么又是他呀？

    ……

    这时候，在西关旱西门外。

    李云龙的驳壳枪的机头已经张开，枪口也已经对准了天空。

    在李云龙身后，警卫连的100多名战士也都已经刺刀出鞘，子弹上膛，跟着李云龙进入到出击阵地。

    在前方，爆炸的余威渐渐的平息。

    笼罩在旱西门城楼上的烟尘也在夜风的吹荡下，逐渐变淡。

    某一刻，当一阵大风吹过去之后，旱西门城楼上的烟尘终于彻底消散。

    但只见，原本完好的旱西门城楼早已不翼而飞，原来的位置只剩下一个宽度超过50米的巨大缺口。

    倾塌下来的城砖还有夯土，在缺口外形成一条平缓的坡道。

    原本固若金汤的太原城池，此刻已经变成略有起伏的坦途。

    李云龙便立刻举起驳壳枪，对着夜空就是一枪，大声喝道：“弟兄们，跟我冲！”

    最后一个冲字还没有说完，李云龙便已经从战壕中跳起身，拎着驳壳枪往前冲。

    警卫连长刘大荣的起身慢了半拍，但是起身之后一个箭步就抢到李云龙的身前，端着拐把子轻机枪对准缺口就是一个长点射。

    “哒哒哒哒哒！”的机枪扫射声中，警卫连战士潮水般涌上城垣缺口。

    冲上缺口之后，警卫连的100多名战士又迅速分成了三路，两侧各分出10几名战士顺着马道往左右攻击，主力则顺着缺口内的坡道冲进了太原城内。

    一队伪军乱哄哄顺着大新街跑过来，跟八路军撞了个正着。

    “噗嗵！”带队的伪军排长便很干脆的跪倒在地上。

    几十个伪军便也赶紧跪地，再把步枪高举过头顶。

    八路军却没理他们，一窝蜂似的从伪军身边冲过。

    转眼间，八路军便消失在了旱西门内大街上。

    跪地的伪军面面相觑，不知道该怎么办。

    ……

    包括潘仁在内，水西门上的伪军仍旧处于懵逼状态。

    刚才的那一下惊天动地的爆炸，直接把他们震傻了。

    直到10几个八路军顺着马道，端着刺刀冲杀过来，并且打死几个伪军，潘仁和剩下的伪军终于如梦方醒。

    “八爷，我投降！”

    “八爷，饶我一条狗命！”

    “八爷，我就是混口饭吃！”

    “八爷，我上有九十岁老母，下有未满月的娃儿，我死不得，死不得啊！”

    转眼间，八路军便冲到近前，黑洞洞的枪口还有明晃晃的刺刀便顶住了潘仁还有几十个伪军的要害。

    “趴下！”

    “跪下！”

    “把枪放下！”

    “举起手来！”

    潘仁趴下又跪起，手放下来又举起来。

    “老子让你跪下！你耳朵塞驴毛了吗？”

    “你狗日的竟然还敢举枪，活腻歪了？”

    潘仁几乎哭出来，到底是让我们跪下还是趴下？还有，到底是让我们举起手还是把手放下？能不能讲清楚些？这样我们很难做啊。

    还让不让人愉快的投降了？

    ……

    紧随警卫连之后，独立团的1营、4营、2营也相继从缺口涌入城内。

    三个主力营进入太原城后，迅速向着四个城区扩散开，这是李云龙早就想好了的，进城之后的第一件事情就是抢占城内的军政设施。

    太原是山西省城，日军第一军司令部的所在地！

    所以就不难想象，太原城内会有多少军政设施，譬如银行，譬如商号，譬如医院，再譬如粮仓、军火库等等！

    李云龙自己则亲自率领着警卫连直扑内城西门。

    李云龙的意图非常简单，就是想趁鬼子被炸懵，还没有反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势，一举拿下内城！

    只要拿下了内城，这场战役也就结束了。

    王岩也带着狼牙小队追上来，跟在李云龙身边。

    先往前，再往南，不到片刻，警卫连便已经来到西华门外。

    这时候，内城的日军宪兵早已做好准备，看到八路军冲杀过来，便立刻火力全开，密集的子弹当即倾泄过来。

    好在警卫连的战士都是老兵。

    黑暗中，西华门上的枪口焰才刚刚亮起，这些老兵便先一步躲到街边民房屋檐下。

    倾泄过来的子弹将街边民房的墙砖打得火星四溅，却连警卫连战士的毛都没伤着。

    “娘的！”李云龙忍不住骂道，“筱冢义男这老鬼子反应够快的，现在再想一鼓作气拿下内城已经没有可能啦。”

    王岩微微一笑说：“那就强攻！”

    “实在不行就再放几颗大炮仗。”

    “反正，咱们有30几颗大炮仗。”

    “说的也是。”李云龙哈哈一笑，又道，“30几颗大炮仗，够筱冢义男这个老鬼子喝一壶的啦，哈哈哈。”

