    5天之约，转眼就到。

    “啊？真的写出来了？”

    “是呀，哈哈……来来，你来看看。”

    “这个……”

    “怎么回事？难道你怕？”

    “我怎么会怕呢？”

    小忍又一次来到了明菜姐这里，当然了，这次是为了电影剧本。

    可她一开始还不相信，等看到那个剧本真的有，她可真的是……

    大叔也太厉害了吧！

    但，大叔呢？

    “他去准备别的事情了，你在这里好好看看吧。”

    “哈依！”

    小忍还是很乖巧的，至于什么别的事情，她并没有在意。

    更多的还是想知道这个最新的剧本是怎么样的。

    剧本这种东西，有时候比较私人。

    有时候会比较强调文笔，那是因为得给别人看。

    但有时候又可以简简单单，简单到只要自己看的明白就行。

    就以5天的时间来说，那文笔就别有什么要求了。

    小忍算是有所准备，可是看到这部写着《忌日快乐》的剧本的时候，还是吃了一惊。

    东京，涩谷。

    年轻人的聚集地。

    泰子穿着一袭淡青色连衣裙，素雅恬淡，脚步轻盈的走入了自己的学校。

    黑色欧式铁艺的大门。

    校园里带着后现代艺术气息的，尖尖的房顶的礼堂。

    她满意极了。

    嗯？

    等一下，这不就是青学吗？

    青学就是青山学院大学，这个学校可不一般，是日本顶级的私立大学。

    日本这边的大学，除了如东大这样的帝大之外，私立大学是相当能打的。

    庆应、早稻田、青学，这都非常的有名。

    青学在其中还很有自己的特色，那就是，这所学校的校区非常的好，是在涩谷。

    好吧，要说当年的话，涩谷也不是什么好地方，以前的好学校基本上集中在文京区。

    可眼下就不同了，涩谷这里繁华又时髦，集中了好多的大型百货以及写字楼。

    比如知名的西武百货……好吧，这次经济泡沫爆炸里，西武百货算是遭受了重创。

    全本的世界首富，现在变成了世界首负。

    而青学这所学校，也就相应的也非常的时髦。

    小忍当初考青学，当然也有这方面的考虑。

    而且，如此时髦的大学，自然也有不少日本演艺界的前辈。

    对了，有一位叫蓮舫的学姐，她好像……哦，好像没有自己红，嘿嘿……

    小忍这莫名的凡尔赛心情，真够可以的。

    而这个剧本虽然没有确切的提名字，可完全能看的出来，这里面的大学是青学。

    让小忍很开心呢。

    这果然是专门为自己写的剧本吧。

    大叔，够意思哦。

    这丫头心里挺高兴的，可继续看下去...

    啊？

    我死了？！

    死的还挺惨？

    这什么情况？

    但很快……

    啊？！

    我活了？

    活的还挺快？

    嗯嗯，还是活着好。

    死了又活，这似乎没什么问题……对对，她毕竟是女主角啊，不能这么轻易的就死了才是。

    但是……

    啊？！

    我怎么又死了！

    这次死的还是不一样，好像更惨了一些！

    怎么回事？

    这是什么电影呀？

    小忍这是把自己完全代入了。

    可很快的。

    我又活了！

    小忍看到这里，脸上出现了十分无奈的神情。

    简称，生无可恋。

    有没有搞错？！

    还能这样？

    但电影嘛，不就是有趣嘛。

    可小忍对大叔有意见啊。

    你什么意思呀？

    让人家死去活来的。

    还真别说，倒是挺有趣的。

    可小忍还没想到，她这不断的死去活来的。

    这个活过来，还整大活呢！

    翻开下面的，结果……

    哎呀，这！

    脸红，脸红透透的。

    为啥？

    小忍她看到了什么？

    只见剧本上写的是清清楚楚。

    “哈！既然总是在一天之中循环，那我岂不是可以……嘿嘿……”

    笑声中，泰子站在学校广场中，将自己的衣服全都脱了。

    当最后一件，小小的三角布片落在地上，引发了好一阵的惊呼。

    所有的同学跟老师都觉得泰子疯了。

    但，泰子却十分自信的走在大学的路上，她觉得这一刻，自己美极了。

    对，反正到了晚上自己就会死。

    那么，为什么不干一些以前不敢干的事情呢？

    小忍看到这里，她十分惊讶，竟然还可以这样！

    但，似乎道理确实这么一个道理，确实非常的合理。

    如果是她的话……她要是确定自己晚上一定会死，而第二天又会活过来。

    那没准……

    不，是一定也会这样大胆的尝试一下吧。

    小忍这丫头，骨子里还是有一定叛逆的思维的。

    只是这次泰子脱guangguang的在学校里走，她死的更快了一些。

    那么，到底应该怎么样？

    怎么才能从这不断循环的一天里走出去呢？

    泰子似乎终于明白了一件事。

    我得找出真凶！

    找到杀死自己的那个人！

    ……

    明菜戴着那副眼镜，饶有兴致的看着小忍这张不断变化的脸。

    她就觉得好有趣。

    就剧本而言，5天确实有些短了，但，在她明菜的要求之下，阿武还是给好好的写了一下。

    没错，怎么说也是给小忍看的，你也不能写的太乱七八糟的。

    这真的是给了岩田武相当的压力，让这个日本地下皇帝颇有些肝呢。

    但效果还是不错的。

    看看这丫头眼神的变化，哈哈……

    明菜很想笑，最关键的吧，还是这个电影剧本实在是很有趣。

    其实，文笔什么的，有时候就真的不算太重要。

    特别是这个电影，主要还是得看创意。

    日本这边其实还真就不乏创意，各种天马行空的。

    但是，这个《忌日快乐》还真的是很有趣呢。

    一个女生十分奇怪的被困在了自己死前的那一天。

    然后，不断的重复的，以各种情况被杀。

    不断的重复。

    她从一开始的不相信，到后来的相信，再到后来的找出真相。

    这本身就非常的有趣了。

    而至于这个电影里面，女主角的各种作死行为，一想就让人忍不住笑。

    现在，更是看到小忍的表情变化，实在是太好玩了。

    肯定的，这丫头是看到了那个脱衣服的情节了吧，哈哈……

    “小忍。”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “这个……”

    “哦，你是看到了什么不太好把握的剧情了吧？”

    “没，没有。”

    “真的没有假的没有？我看你好像很犹豫的样子。”

    “不，不是……”

    明菜这个时候可是有些小坏，故意用话来挤兑一下小忍。

    圆圆的脸蛋上已经有些汗珠了，小忍这实在是……

    “怎么？难道跟姐姐还不说老实话？”

    小忍终于忍不住了，“这个女主角怎么回事呀？脱衣服就脱好了，干嘛脱的这么光呀？”

    此话一出，明菜终于是忍不住大笑起来。

    “哈哈……就知道你会想这个，你呀，放心好了，到时候怎么可能让你真的在电影里面那样，哈哈……”

    “这……哎呀！明菜姐好坏！”

    小忍这才知道自己被耍了。

    可是，就日本而言，真要是剧本里这么写了，那大概就得这么拍。

    当下流行的粉红片，露一些又如何？

    再加上之前还讨论过呢，小忍的未来要不要走性感路线。

    其实，就连明菜姐也是走过性感路线，当然她是没有那么大的尺度了。

    但，真的很性感。

    嗯？

    突然想到了明菜姐的事情，那就是最近她的情况。

    “明菜姐，那个，你最近好像……”

    “好像什么？”

    明菜推了推眼镜，她一看就知道小忍这丫头想说什么。

    “那个，那个……”

    小忍不好意思起来，因为这些话不太好说。

    明菜嘿嘿一笑，她拉过小忍，“人呢，总是有高潮有低落的，我也不例外。不过，最近会有一些事情吧，我打算休息一下。”

    休息？

    小忍听后就觉得好像是跟自己想的差不多。

    就是说，明菜姐好像要不红了。

    被美穗姐给说中了，她要超过明菜姐了吗？

    不要啊！

    嗯，这个……

    小忍有些纠结，但她真的不想看到明菜姐这样的超级红星就此陨落。

    虽然，这在日本一点儿都不新鲜，艺能界这里就是这个样子。

    可是，小忍还是不想。

    就这样，她这圆圆的眼睛里，嵌满了泪花。

    “哈，你这个傻丫头，想什么呢？怎么还哭了？”

    明菜见状，内心真的很感动，自己没有白疼这个妹妹，于是乎，便把妹妹搂入怀里。

    “啊呀，我们这些女艺人还不是这样嘛，花无百日红，哦，好像是这么说的吧。

    另外，我呢，其实还有别的原因。”

    “明菜姐，你不用安慰我的，我就是觉得有些不甘心。”

    “有什么不甘心呀，我接下来会……”

    当明菜小声的在小忍的耳边说了几句之后，这丫头的神情瞬间变的很古怪了。

    ……

    1992年5月1日。

    这一天是劳动节，也是周五。

    研音，日本排名前列的事务所，今天的门口被围的是水泄不通。

    好多的记者，简直人山人海。

    仿佛全东京，不对，大概全日本的记者都来到了这里。

    他们为什么呢？

    在之前，已经得到了一个消息，那就是，今天的研音会摆出一个东西。

    金屏风！

    “啊！开门了！”

    “快点快点！”

    时间一到，大门打开，人潮汹涌而入。

    记者们迫不及待的找地方，根本就不是找座位，而是找好机位，打算拍摄。

    有的干脆把自己给扔出去，接近那金屏风。

    没错，确实是有一扇金屏风，而金屏风前立着两个人。

    岩田武与中森明菜。

    他们俩一脸微笑，直到...

    “今天，是我出道十年的日子，而在这一天，我要宣布一件事，那就是，我将于岩田武先生结婚……”

    明菜今天的笑容，特别美...

    ……

    PS：这瓜好像就这么结束了，也真的是……黑车不多说什么啦，继续码字。

