
　　以为师父还有一段时间才会行动，没想到动作竟然这么快。

　　不过……

　　“爹，我师父是亲自过来接您的吗？”

　　电话的另一头传来楚正北的声音：“不是，是阿墨带信过来的，我仔细检查过，确实是你甘师父的笔记。”

　　“噢，原来如此！”楚灵恍然大悟。

　　难怪师父昨天让她把空间结界打开，原来是为了这一茬。

　　空间里那么多人，唯一能符合所有条件去接爹娘，并且还不让他们起疑的就只有阿墨了。

　　心兰姐没办法爬山，清逸又口不能言…

　　至于其他老师们？

　　他们甚至连山谷的确切位置都不知道，更何谈翻山越岭去接人？

　　所以唯一能满足所有条件的就只有阿墨一个人！

　　想通这一点后，书里也不再浪费时间。

　　刚刚B队里发生的事情，还有她接下来的所有打算，全都事无巨细的告诉楚正北。

　　其中，更是包括她要给两个哥哥觉醒异能这件事。

　　楚正北听完以后，不可谓不震惊。

　　缓了好一会儿，这才终于缓过劲来：“闺女，你的意思是……你能帮人后天觉醒超能力？”

　　“嗯。”楚灵点点头，继续道：“想要后天觉醒超能力，必须满足两个条件！”

　　“哪两个？”楚正北下意识问。

　　楚灵看了看对面的三哥，回答道：“第一，需要从超能力者体内取出超能力晶核。第二，需要觉醒超能力的人必须身体素质过硬，且心理承受力也非人般强大。”

　　强行觉醒超能力，这种痛苦是一般人无法承受的。

　　三哥经过多年的严格训练，且执行过许多艰难的任务……

　　在这样的环境中，所磨练出的心性，自然非常人可比。

　　阿墨也一样！

　　被囚禁折磨了那么多年，心性方面自然已经达到无敌状态。

　　至于身体素质？

　　那就更不用说了，身为一个被虐待者，想必已经没有什么痛苦，能够让他低头了吧？

　　如今，唯一令她担心的，就只有二哥。

　　不论在心性或者身体素质方面，都要略差前面两人一筹。

　　她担心，二哥在觉醒过程中，会因为承受不了那种生不如死的痛苦，最终选择放弃。

　　一旦放弃，非死即伤。

　　更甚者，还有可能落得成为植物人或者傻子的下场。

　　这些，都是他们所不能承受得起的。

　　楚正北听完，整颗心顿时一沉：“闺女，你该不会是在做什么犯法的事儿吧？”

　　从活人身上取出超能力晶核？

　　怎么取？

　　从哪儿取？

　　取出来后，人会不会出什么问题？

　　用最直白的话来说…

　　也就是会不会出人命？

　　“……”楚灵愣了下。

　　随即瞬间反应过来，一脸无奈地说：“爹，您想多啦！第一，我只会对伤天害理之人动手。第二，被我取出超能力晶核的人，不会出现任何身体状况，且不知道是我动的手。”

　　“呼。”楚正北松了一口气：“那就好，那就好。”

　　末了，继续说：“闺女……给你二哥觉醒超能力，会不会太冒险了些？”

　　对于自己的几个儿子，他自然了如指掌。

　　老二虽然天资聪颖，但在心性和身体素质上，还是有些不够看的。

　　而且从闺女的话中不难看出，觉醒超能力所需要付出的代价，或许是致命的。

　　他从未奢望过自己的儿女会有什么大出息，只希望他们能平平安安，一生顺遂。

　　因此，对于觉醒超能力这件事，楚正北是有些排斥的。

　　老三到还好，常年在b队里接受严格训练，且经历过许多不为人知的特殊任务经验。

　　他相信，自己这个儿子不论遇到什么样的困难，最终都一定会克服过来。

　　“爹，您就放心吧！”楚灵无奈安抚：“有我在，一定不会让二哥有事儿哒~”

　　若二哥到了极限都还没觉醒成功，她自然会使用一些特殊手段的。

　　只不过，经过她插手而觉醒的异能，肯定没有自然觉醒后的厉害就是了。

　　楚正北闻言，这才终于彻底松了一口气：“行，既然如此，我就不插手了。”

　　末了，继续说：“那……举家搬迁的事儿，你们兄妹几人商量过了吗？非走不可？”

　　“嗯嗯。”楚灵肯定地点点头道：“经历了这么多事情，三哥继续留在这里也很危险，倒不如直接跟我走，说不定到时候还能换一个更好的明天回来。”

　　相信再过不久，那位就会收到她的信件，到时候出国之行自然就会落实下来。

　　三哥与其留在这里，还不如跟她赌一把！

　　到底有天道爸爸做靠山，她相信自己的运气一定不会太差。

　　“好！”楚正北紧了紧拳头，下定决心道：“我这就通知大家收拾行李，连夜离开！”

　　再多的不舍，比起家人的安危来说，根本不值一提。

　　更何况山谷里有田有地，还有那么多优秀的老师，他们在哪儿生活不是生活？

　　没了外面的纷纷扰扰，他们一大家子在山谷里，说不定还活得更自在！

　　这般想着，心里的担忧和茫然莫名被驱散了许多。

　　父女俩又聊了一会儿，最后确定好搬家的时间以后，这才终于挂掉电话。

　　一旁听了半天的楚文乐，脸色复杂地看着自家妹子问：“小妹，你是不是还有什么事情没跟我说？”

　　楚灵挑眉笑道：“对吖~”

　　“……”楚文乐。

　　好气哦！

　　但，又拿自家妹子没办法！

　　无奈地摇了摇头：“行吧！你高兴就好。”

　　默了默，继续说：“不过你如果有什么行动的话，最好提前跟我说一声，毕竟我在这里并不是一个人。”

　　而是，一群人！

　　一群同生共死，可以交付后背的兄弟！

　　楚灵愣了下，旋即瞬间恍然大悟：“三哥，如果我预测没有出错，咱们大概会在一个月之内离开b队。”

　　“还有！你现在身体情况恢复得还不错，所以我决定三天后给你和二哥觉醒超能力。”

　　“三天后？”楚文乐一愣：“这么快？”

　　他刚才还想着，既然一个月之内会离开，那他就挨个找兄弟们聚聚，也算是为这场兄弟情画上一个完美的句号……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第320章 举家搬走免费阅读。https://xs.23sk.com 