    距离玄天圣地数百里外，莫阳和二狗子从传送阵走出。

    看着前方不远处那座城池，二狗子开口道：“小子，咱现在可是处境极其不妙了，大道宗发布了悬赏令，你确定要进城吗？”

    “人不犯我我不犯人，一直躲避不是办法，都认为我那么好欺负吗！”莫阳开口，虽然看似神色平淡，不过眼中却罕见的浮起了杀机。

    “与其等着别人到处找我们，不如直接将他们引出来！”

    莫阳盯着那座城池开口，如今悬赏他的风波未平，在这些城池中必定都有不少寻觅他踪迹的修者出入，对于悬赏这种事情，莫阳想不到其他的对抗手段，唯一能做的就是杀鸡儆猴。

    “小子，依我看还是先在暗中观察一段时间吧，你虽然身上有不少至宝，但连那石塔你都还没玩明白，若是引出来几个圣人，到时怎么死的都不知道。”二狗子虽然有些兴奋，很想将整个修炼界都搅乱，但它也有些担心，毕竟事关生死，而且当下莫阳连战王境都突破不了。

    “大陆这么大，或者找个无人的地方藏起来，等你突破到战王再说，让这帮孙子自己去折腾，看他们能折腾多久！”

    莫阳皱了皱眉，道：“等过两日在进城，今晚我准备一下，要冲击战王境！”

    莫阳并非是想直接借助羽瑶给他的九转龙鳞花，之前炼制的化神丹还有四枚，莫阳还想尝试借助化神丹来突破，毕竟九转龙鳞太过珍贵，不到万不得已，莫阳也不想直接将其消耗掉。

    二狗子看莫阳一直在思索什么，它盯着莫阳开口道：“小子，这次来玄天圣地你很不对劲，不止是你，还有那圣女瑶妹也不对劲，你们是不是暗中做了什么不可描述的事情？”

    莫阳顿时黑脸，无语到了极点，抬手就在二狗子额头上狠狠敲了一下。

    “小子，你胆敢亵渎天地间最伟大的神兽，你这是在玩火！”

    “别以为我看不出来，你这是做贼心虚，以二狗子我无数年的经验来看，你和那圣女小妞之间肯定发生了什么见不得人的事情！”二狗子对着莫阳一阵张牙舞爪，接着大眼睛一转，斜着眼睛瞥了莫阳一样，接着这样开口，一副看透一切的神态。

    莫阳虽然无语，不过心中也好奇，这二狗子不愧是畜生，鼻子居然如此灵敏，当晚他撞见羽瑶在圣女峰上沐浴，那里有阵法遮掩，从外界根本看不到里面的事情。

    “小子，别用这种草率的眼神看着哥，哥走过的桥都比你走过了路多，想当年哥也是一个……”

    二狗子又开始胡扯，不过话说到一半就被莫阳直接收进了星皇塔中。

    随后莫阳也退走。

    星皇塔第三层中，莫阳盘坐调息了一个时辰，他将剩余的四枚化神丹全部取了出来，随后张口直接吞了下去。

    二狗子又开始捣鼓荒古棋盘，不过这一次它不敢去乱动棋盘上的棋子了，而是盯着那些阵纹研究。

    化神丹蕴藏的力量极其庞大，上次冲击战王境之时，莫阳只服用了两枚，但当时他便已经有些承受不住了，差点皮开肉绽。

    只是上一次他依旧没有突破成功。

    随着四枚化神丹在他体内散开，一瞬间化成一片磅礴无边的力量席卷他周身，在化神丹的催动之下，星皇经心法自行运转起来，他丹田中的真气疯狂的汹涌而出，在经脉中犹如滔滔洪流奔涌。

    莫阳脸色巨变，周身肌肤一瞬间便红的发紫，一道道青筋在他肌肤表面凸起，整张脸看上去有种说不出的狰狞感。

    “小子，你这是在找死！”二狗子回头朝莫阳看去时，也被莫阳此时的模样吓了一大跳，只是它根本阻止不了。

    它话语刚落，莫阳体表凸起的青筋便开始爆裂，一缕缕鲜红的血液飞溅而出，星皇经心法疯狂运转，牵动他体内的真气在他周身经脉中疯狂流转。

    “啊……给我开！”

    莫阳口中发出一道低沉的嘶吼声，在那强大的冲击力下，他感觉意识都一阵模糊，浑身都有一种抽筋剥骨的剧痛席卷而来。

    狂暴的能量在他体内流转，他周身像是瓷器崩裂一样，一道道血痕在他身上扩散，短短几息的时间便直接蔓延到了他脖颈上，随后蔓延到了脸颊上，看上去像是一道道血色的魔纹，恐怖至极。

    “小子，你如今的体魄根本承受不住，你还不停下！”二狗子也焦急起来，若是莫阳在继续下去，恐怕莫阳会成为第一个被撑爆的神族。

    随着他肌肤崩裂，青筋爆开，一道道血剑从莫阳身上激射而出，他盘坐的四周已经被鲜血染红。

    “混账小子，你想死也先把大爷放出去啊，可怜大爷刚恢复的一点灵气，居然又要吐出来……%#@……”二狗子一阵口吐花露水。

    随后它也顾不上去捣鼓荒古棋盘了，急忙来到莫阳身前，它张口一吐，一团白色的光芒刷的没入莫阳体内。

    只是似乎根本无用，根本就没能阻止莫阳身上的伤势扩散。

    “娘的，白给了，大爷的本源精气一口就吐出去一半，可怜大爷在日照金城吃了那么多灵药，就这么没了……”二狗子欲哭无泪，一副生无可恋的模样。

    此时看上去，莫阳脸庞都似乎扭曲了，显得异常狰狞，他浑身颤抖，渗出的汗珠混着血液流淌而下。

    二狗子急的像热锅上的蚂蚁不停围着模样来回踱步，不过就在此时，星皇塔忽然颤动了起来，四周塔壁上光芒流转，一缕缕金色的光辉流淌而出，朝着莫阳笼罩而去。

    二狗子吓了一大跳，急忙退到远处，吃惊的看着眼前这一幕。

    此时的场景很诡异，四周塔壁上与莫阳像是连在了一起那样，弥漫出来的光芒全都朝着莫阳汇聚而去，随后将莫阳整个人都淹没在金色的光芒中。

    而此时四周塔壁上有一个个古字浮现，像是有大道之音响起，惊得二狗子急忙退到了那天道神树下方。

