    “我不明白你在说什么？”熊老头一脸不解的看着叶青说道。

    “呵呵……”叶青抿嘴笑了起来，说道：“都说人老成精，这演技啊，那也是人越来越精湛呀！”

    “哼……莫名其妙！”熊老头冷哼着说道。

    叶青眉毛向上一挑，眨着眼睛问道：“是我莫名其妙，还是你装疯卖傻呢？”

    “不懂你在说什么。”熊老头撇着嘴应道。

    “不懂吗？”叶青眉头一扬，说道：“那我就提醒你一下，最近啊，有人在暗网挂出了任务，出二十亿请刺客来刺杀我。”

    “那与我熊家何干？”熊老头看着叶青问道。

    “还不承认啊？”叶青笑着反问道。

    “我熊家没做过，我为什么要承认？”熊老头应道。

    “果然是不到黄河不死心啊！”叶青耸了耸肩后，问道：“听说过一叶之秋吗？”

    “没听说过！”熊老头面无表情的应道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来，如果说熊老头没听说过这个名字，打死他，他也不会相信的。

    当年发生在南海的事情虽然外界知道详情的不多，但以熊老头的身份，他一定是知道的，也一定晓得让北美第七舰队的舰艇相互攻击的事情是一叶之秋搞出来的。

    “不管你听没听说过一叶之秋吧！”叶青撇了撇嘴，说道：“现在我要告诉你的是一叶之秋就是我。”

    “然后呢？”熊老头一脸平静的问道。

    虽然说他看上去很平静，但是他的内心早已经翻江倒海了，叶青居然是一叶之秋，这怎么可能？

    一叶之秋可是黑客世界中的神啊！

    而叶青走的是武道之路，这两者似乎也毫无关联啊！

    更重要的是一个人怎么可能在两个领域都是最顶尖的存在呢？

    说真的，叶青向熊老头暴露自己这个身份，那是因为他觉得没有必要再隐藏这个身份了。

    嗯……就算外界知道他就是一叶之秋，那又如何呢？

    事实上，对一叶之秋恨之入骨的只是北美，而大华人反倒会视他为英雄。

    而现在叶青实力强悍，他也根本不怕北美的特工潜入大华来对付他。

    当然，叶青向熊老头抛出这个身份，也是因为他觉得熊老头不太可能将他这个身份更泄露出去的。

    原因很简单，那就是大华很多黑客视一叶之秋为偶象，为英雄，如果让人知道叶青就是一叶之秋，这就有可能让大华的很多顶级黑客跑去追随叶青，这不等于是阻力叶青掌控更加的力量了吗？

    嗯……现在可是网络的时代，如果叶青聚集了一推顶尖黑客，那意味着什么是不言而喻的。

    熊老头自然不会助长叶青的实力。

    “然后？”叶青抿嘴一笑，说道：“然后，我这个一叶之秋黑进了暗网，追查到了发布任务人的IP地址，呵呵……真的挺巧的，这个IP地址居然就在君山，而君山只有一户人家，你可别告诉我不是你熊家的IP啊！”

    “我从来不上网。”熊老头看着叶青说道。

    不过在看向叶青的时候，他不经意间却瞪了旁边的熊仁一眼，显然，这是在责备熊仁如此的不小心，居然在自己家里发布任务。

    事实上，熊仁也根本不懂黑客技术，他哪知道这个世界上有如此牛的黑客能破入暗网啊！

    殊不知，的确也没有人能攻入到暗网中去，就算现在的叶青也不行，只不过他却是暗网的管理员，攻不进去，他去能以管理人的身份却查看IP地址的。

    当然，无论是熊老头，还是熊仁都不认为暗网与叶青有关联，所以他们自然而然的认为叶青的黑客技术已经逆天了。

    叶青瞥了一眼熊仁后，耸着肩说道：“你不上网，不代表你们家所有的人也不上网。”

    显然，刚才熊老头那本能的责备熊仁的眼神已经让叶青尽收眼底了。

    他知道，发布那个任务的人不可能是别人了，只能是这个熊仁，当然，熊仁也肯定是在熊老头的授意下发布的，不然的话，以他一个管家的身份，岂敢自作主张？

    当然，这是叶青早就判断出来的，所以也不会奇怪。

    熊老头瞥了一眼叶青，说真的，如果叶青真查到熊家的IP地址了，这个就算他想否认也是无法否认的。

    沉吟片刻，他说道：“有可能是昌年那小子做的吧，毕竟你和他终归是有恩怨的。”

    没有否认，去将事推给了熊昌年，这熊老头的葫芦里到底是卖的什么药呀？

    说真的，这让叶青有点摸不着头脑。

    难道说为了那个大计划，熊老头连熊家任何一个人都能牺牲掉吗？

    要知道，叶青之前得到的情报，以熊家第三代中，熊昌年算是熊老头比较重视的一个了，这说抛弃就抛弃了？

    事实上，叶青是不相信熊老头会轻易抛弃熊昌年的，但现在熊老头又将发布任务买刺客刺杀他一事推到熊昌年身上，这真的就让他有些看不透了。

    叶青深深的看了一眼熊昌年后，又看向熊仁，问道：“你看到我开来的那辆车了吧？”

    “看到了。”熊仁一脸敌意的瞪着叶青应道。

    看得出，叶青将熊老头气吐血，让熊仁极其不舒服，如果不是自家老爷不让的话，他是真的要与叶青拼命的。

    叶青自然不会管他爽不爽，他继续问道：“那你也看到我车顶的那架无人机了吧？”

    “看到了！”熊仁点了点头。

    “那无人机上看到的导弹呢？”叶青又问道。

    “看到了。”熊仁应了一声后，耸着肩说道：“我不是军人，对这种东西也不太懂，所以不知道那是不是真的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，熊仁看不出导弹的真假，他显然是不相信的。

    不过熊仁是真看不出，还是假看不出，无所谓了，不重要，叶青要表达的观点也不是导弹的真假。

    “你懂不懂，不重要！”叶青瞥了一眼熊仁，摇了摇头后，他又回头看向熊老头，说道：“那架无人机是我们大华军队才会使用的无人机，那些导弹也是我们大华军队使用的，知道这意味着什么吗？”

