    确定不需要自己接送之后，苏瑾安也没有多说什么，直接开车离开了。

    “你来了。”

    邓宏伟听到脚步声，就知道是苏瑾安来了，抬起头，看向苏瑾安。

    “你的表演我看过了，很精彩，你的水平又提升了许多。”

    “谢谢老师，老师找我来是我有什么事情吗？”

    苏瑾安并没有因为邓宏伟的夸赞就洋洋得意，反而是询问邓宏伟找自己，是不是有什么事情。

    “我今天找你来，是想要问你一件隐藏在我心里很久的一件事。”

    邓宏伟将手中的书放回书架上，坐在椅子上，拿出眼镜布擦拭眼睛。

    “瑾安，当年我收你为徒的时候，我听到的曲子，真的是你弹奏的吗？”

    邓宏伟在教苏瑾安的第一天就发现了，苏瑾安不是他想要找的人。

    苏瑾安确实有天赋，也肯下功夫，可是，不是他就不是他。

    同样的曲子，每一个人展现出来的情绪乐感都是不同的。

    而且相比较让他觉得惊艳的钢琴曲，苏瑾安的演奏方式明显是有些稚嫩。

    但是他当时并没有拆穿苏瑾安。

    一方面是惜才，毕竟能够一下子遇到两个让人觉得很不错的好苗子，当真是难得。

    要是自己贸然拆穿的话，可能会对苏瑾安造成一定的心理影响，或许，这会成为苏瑾安的心理阴影，所以他选择了沉默。

    另一方面，他想要自己找到，那首让他觉得惊艳的钢琴曲，到底是谁演奏的。

    对方不愿意出面，甚至是让苏瑾安顶替了她的名头，肯定是有一定的原因的。

    “老师你为什么会这么说？”

    因为苏瑾安的记忆中，和顾惜时有关的记忆都被阿彦拿走了，因此苏瑾安一直以来，都以为是自己打动了师傅，让他收下自己做徒弟。

    从来就没有怀疑过自己，那首打动了老师的钢琴曲不是自己弹奏的。

    可是现在老师的说法，让他觉得有些奇怪。

    “你有天赋，也肯努力，能够拥有你这样的弟子，我作为老师也是很骄傲的。”

    “但是瑾安，有些东西，它不属于你，你不能因为没有人看到，没有人发现，就将这些不属于你的东西据为己有。”

    邓宏伟看苏瑾安不承认，还以为苏瑾安是嘴硬，深深的叹了一口气，打算好好地和苏瑾安讲道理。

    “你现在拥有的成就，是很多人终其一生都不能达到的，即便你现在和我说，当初打动了我的音乐不是你演奏出来的，对你也不会有多大的影响。”

    “瑾安，人这一生，最可怕的不是犯错，而是你犯了错之后，却不知道你到底是做错了什么，甚至是--”

    “甚至是你不觉得自己做错了。”

    邓宏伟虽然已经年迈，但是那双温和的眼眸就像是能够直视人的心灵一样。

    若不是苏瑾安当真不明白邓宏伟到底在说什么，或许真的会因此觉得心虚。

    “抱歉老师，我是真的不知道你在说什么。”

    苏瑾安皱了皱眉，开口说道。

    “就像是你说的，我现在拥有的成就，即便当初打动了你的人不是我，我现在说出来也不会对我有太大的影响。”

    “可我是真的不知道你在说什么，我好像，丢了一些记忆，当年的车祸，虽然没有对我造成多大的影响，但是我总觉得我忘记了什么。”

    “你要是想要知道的话，可以询问我的父亲，或许他会知道一些事情。”

    苏瑾安给自己的老师提了一个意见。

    苏瑾安一直都觉得自己好像是忘记了什么东西一样，但是--

    他询问父亲的时候，父亲不是否认，就是转移话题。

    他知道父亲不会害他的，不告诉他，或许是为了他好，所以苏瑾安也没有再问，毕竟问了也不会得到答案。

    现在老师说当年打动他的人，让他起了收徒的念头的人不是他的话，或许父亲会知道老师口中的人到底是谁。

    “我知道了，我就是这件事想不明白而已，既然你也不知道到底是怎么一回事，那就算了。”

    邓宏伟也知道当年的车祸，毕竟都上了新闻。

    没想到，苏瑾安看起来没有什么问题，结果却--

    “没什么事情的话，那我就先走了。”

    确定没有其他的事情之后，苏瑾安就离开了。

    等苏瑾安离开了之后，邓宏伟想了想，打电话给了苏凯，他还是想要知道，当年那个没有露面的人，到底是谁。

    “邓老爷子，你要找的人，我对她的情况也不是特别的清楚，不过--她在很久之前就已经去世了，瑾安他因为这件事受了刺激，将人也忘记了。”

    “可以的话，还请你以后不要在瑾安的面前说起她的存在。”

    接到邓宏伟打过来的电话，苏凯还有些疑惑，听到是因为什么原因之后，苏凯无奈的解释清楚当年的事情。

    若是他没有弄错的话，当初用钢琴声打动了邓宏伟的人，因为就是那位死神才对。

    因为要是当年的钢琴房里有其他的人的话，瑾安不可能没有将人一起带下来。

    唯一的说法就是，那个人--他们根本就看不到。

    “我知道了。”

    没想到居然会是这样的结果，邓宏伟无奈的叹了一口气，答应了苏凯的请求。

    “这件事，我以后不会再询问瑾安了。”

    苏凯的隐瞒，阿彦拿走了苏瑾安的记忆，没有人在苏瑾安的面前提起过顾惜时。

    苏瑾安的一辈子，都只记得自己好像是忘记了一个很重要的人，至于对方到底是谁，苏瑾安用了一辈子的时间，都没有想起来。

    在苏瑾安到了中年的时候，无意间发现了一幅画，他记得，那是有一次大家一起去郊游的时候，老师让他们自己写生。

    苏瑾安伸出手，小心翼翼的抚摸着上面的画，不知道为什么，一看到这幅画，他的心里顿时间觉得心里空落落的一角似乎被填补上了。

    可是，满足之后，留下的还是空虚。

    他失踪想不起来，自己画的到底是谁。

