    联队长说完了这番话之后，觉得自己出了一个好主意，他有些得意地扫视着在场的众人。

    可是他忽然发现，所有人望向他的目光都十分诡异，有一种就像看死人一样的感觉。

    那位旅团长看到这个联队长反驳了自己的意见，气不打一出来，他不屑地说道：“你倒是真有能耐。你可知道华北派遣军的岛田、滨崎步、酒井副参谋长、第二航空队的司令官他们是怎么死的吗？你认为你比这些人更加厉害吗？”

    说到这里，他对田中敏玉说道：“师团长阁下，不要听这个家伙胡说八道，这样的事情不能干。如果他坚持要干，那就让他自己干好了。干脆给高九回电报告诉他，就是这个家伙自作主张要这么干的，让高九直接来找他好了。”

    “你，我……”联队长也想起了传说中的岛田等人惨死的情形，也开始恐惧了起来，不敢再说下去了。

    山中敏玉说道：“诸位同僚，今天现实就摆在面前，敌军的兵力数倍于我军，火力更是远远的超过我军，这场仗再打下去，毫无取胜的把握，而且我军已经没有援军了，再打下去，只会遭到全军覆灭。在这种情况下，我想听听大家的意见。”

    那位旅团长看到田中敏玉虽然没有表明自己的观点，但是从他的语气中，已经听出来了，知道师团长已经产生了投降的念头。

    他说道：“师团长阁下，如今我军败局已定，再打下去，将会断送师团所有官兵的性命，继续抵抗已经毫无意义。

    高九是闻名天下的战神，没有人能够战胜这个强敌，向他投降也并不是一件什么屈辱的事情。以前已经有很多黄军部队向高九投降，最终保全了将士们的性命。

    如今，我军已经走上了绝路，我建议，为了保全将士们的性命，也为了让将士们的家人不承受失去亲人的痛苦，向高九提出，以保存将士们的性命以及大日本黄军基本的尊严为最低条件，然后向高九投降。”

    在场的军官们当中有很多人都是这个想法，既然有人带头了，也就有人进行附和，大多数的军官们都赞成了这位旅团长的意见。

    参谋长也说道：“事到如今，再打下去，没有任何的意义。我也赞成向高九投降。”

    参谋长和所有的军官们都一样，他们在说话的时候，没有一个人说是向敌军投降，而都是说向高九投降。因为高九的名声实在是太响亮了，向高九投降真的不是一件太丢人的事情。

    田中敏玉看到大家的意见基本相同，他再次问道：“诸位同僚，除此之外，你们还有什么其他的意见吗？”

    大部分的军官们都摇头表示没有不同的意见。

    那两个提出反对意见的联队长看到大家都是这个意见，他们也不便反对了。其实他们两人也都不想死，只不过是因为长期以来****的思想作祟，令他们一时之间有些转不过弯来。看到大局已定，他们二人也没有再提出不同的意见了。

    田中敏玉说道：“既然大家的意见一致，那么为了保全师团全体官兵的生命，我同意派人跟高九谈判。你们谁去跟高九谈判？”

    那位带头的旅团长为了表现自己的勇气，他说道：“师团长阁下，我愿意去跟高九谈判。”

    这位旅团长因为是自己首先提出的向高九投降，他不想让日军的官兵们看不起自己，于是自告奋勇来做谈判的代表。他这么做其实完全没有风险，因为他早听说过，高九从来没有为难过谈判的代表。

    看到旅团长肯出头去当谈判代表，田中敏玉赞许地说道：“很好。坂本君，那就拜托你了。”

    不久以后，澜县的城头上就举起了一面白旗，接着城门打开了，坂本旅团长骑着马，举着一面白旗，朝着联军的阵地走了过来。

    很快，他就被带到了高九的面前。

    坂本旅团长来到了高九的面前，说明了自己的身份之后，提出要跟高九谈判。

    高九对他十分客气，说道：“旅团长阁下，你可以提出你的条件来。”

    坂本说道：“高将军，我军可以向贵军投降，希望能够保全城中黄军将士的生命安全，让我军安全离开，并且让我们带走各个联队的联队旗。”

    高九说道：“这些条件我都同意。不仅如此，我会派出医疗队对你们的伤员进行救治。你们的指挥官可以携带指挥刀，我会派部队送你们安全离开。”

    坂本没有想到，高九竟然如此宽宏大度，他感激地说道：“高将军，感谢您的关照。我这就回去向师团长阁下报告。”

    高九很客气地亲自送他离开。

    坂本旅团长回到了县城里以后，来到了指挥部。全体军官们都紧张地望着他，希望他能够带来好消息。

    当坂本旅团长说出了谈判的结果之后，日军的军官们都松了一口气。

    田中敏玉对于这样的结果也十分满意，他语气沉重地说道：“诸位同僚，能够保全第42师团全体官兵的生命，并且保持了第42师团的建制，我感到十分欣慰。

    可是咱们毕竟是战败投降了，这件事情，作为师团长我要负全部的责任。因此我决定，由参谋长率领部队向高九投降，我个人剖腹自尽，向田黄陛下谢罪。”

    说完，他就去拔自己的指挥刀。

    田中敏玉是故意要做出这样的姿态，他知道这次战败并且向敌军投降，一定会受到上级的追究的，他必须做出大义凛然的姿态，从而令官兵们对他表示感激，以减轻他的罪责。

    田中敏玉一边去拔指挥刀，一边用目光望向众人，希望有人来劝阻他。

    参谋长对他十分了解，知道他这是在做表演，参谋长急忙上前劝道：“师团长阁下，您可不能这么做。这次战败并不是您的责任，您已经尽到了自己的职责，如果上级追究您的责任，我们全体官兵会向上级请命，您尽到了一个师团长应尽的责任，并且在最艰难的情况下保全了第42师团全体官兵的性命以及大日本黄军的尊严。”

    “是啊，是啊，师团长阁下，您尽到了自己的责任，我们一定会联名为您向上级申诉的。”军官们也纷纷地劝说田中敏玉。

    田中敏玉松了一口气，说道：“既然如此，通知部队放下武器，整队出城。”

    不久以后，田中敏玉首先率领联队长以上的军官列队出城，来到了联军的临时指挥部。

    此时，联军各个部队的指挥官们都已经闻讯赶了过来，他们要亲眼见证这一辉煌的时刻。

    田中敏玉率领着日军军官们排着整齐的队列，走到了高九的面前。他上前一步，首先向高九鞠了一躬，然后恭敬地说道：“尊敬的高将军，我承认我军战败了。我代表大日本黄军陆军第42师团向高将军投降。”说完他双手捧起自己的指挥刀，十分恭敬地举过头顶，然后弯下腰去。

    高九伸手接过了田中敏玉的指挥刀，说道：“好！我代表中国军民接受你们的投降。”

    在场的指挥官们以及联军的官兵们，看到骄横的日军投降了，他们无比兴奋，爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    高九说完之后，他又把田中敏玉的指挥刀还给了他，请他和参谋长到指挥部里面就座，跟他们交代了后续的事宜。

    第九战区司令部。作战室。

    接到了李凤鸣发来的电报，作战室里一片欢腾。

    张副司令感慨地说道：“高先生就是高先生，同样的guo军部队，只是换上了高先生这样一位指挥官，竟然就爆发出了惊人的战斗力。一支临时组建起来的联军部队，竟然能够吃掉日军整整一个野战师团，这简直就是一个奇迹。”

    参谋长也感慨地说道：“高先生就是一个创造奇迹的人。他无论到哪里，都能够做出令人无法想象的惊人之举。

    我这就向军委会报捷。”

    日军华中派遣军的司令官虽然知道战局不利，但是他认为第42师团至少也能够坚持十天以上。他无论如何也想不到，仅仅不到一天时间，第42师团就遭到了彻底的失败，被迫向敌军投降了。

    他感慨地说道：“高九果然如同传说那样，真是黄军的一个禁地，真不知道如何才能够战胜这样的强敌。”

    第六军的司令官心情十分沮丧，澜县的战役整整损失了他的一个师团。作为司令官，对于这样的失败，他也会承担一定的责任。即使是不会撤职查办，受到上级的一顿斥责，肯定是免不了了。

    他给第37师团发去了电报，让他们对高九加强防备，一旦遭到高九率领的联军的进攻，就迅速撤离，他可不想再丢掉一个师团了。

    在澜县的县城里，高九大摆宴席，联军的将领们欢聚一堂，觥筹交错，欢庆这场伟大的胜利。

    东北军第93师师长杨振元激动地说道：“自从九一八事变之后，东北军一路南逃，这么多年来，遭受了无数的屈辱。今天跟着高九爷终于打了一场大胜仗，扬眉吐气，大快人心啊！

    九爷，我代表东北军全体官兵，敬您一杯。”

    国军的将领们也纷纷向高九敬酒。他们没有想到，竟然能取得这样一场伟大的胜利，他们的大名一定会出现在大后方的报纸上，从此成为人人敬仰的抗日英雄。心中的喜悦令他们个个喜笑颜开。

    趁着大家高兴，高九再来个锦上添花。他宣布，再奖励guo军所有的参战部队5万大洋，所缴获的日军的装备，每支部队留下一部分作为战利品，进行展览，其余的都给了姜小妹的独立旅。

    guo军的部队有自己的补充体系，那些日式武器他们也没有用处。不仅如此，他们打赢了这一仗，第九战区也答应给他们补充武器弹药，并且也奖励了他们5万法币。

    因此，对于这样的战利品分配方案，大家也都没有异议。

    仗打完了，大家也该散伙了。高九准备跟王金栋、姜小妹等人在澜县的县城里休息一晚，明天早晨就返回铁三角。

    晚宴过后，众人各自回去休息。姜小妹来到了高九的房间里，跟高九亲热了一会儿，然后依依不舍地离开了他的房间。她毕竟是地下党方面的人，要注意影响。

    高九也十分遗憾，目前也只能跟姜小妹保持十分纯洁的关系。

    第二天一早，高九正准备离开，李凤鸣却拿着一封电报走了过来。他说道：“九爷，第九战区司令部来了电报，希望您暂时不要解散联军，帮助第九战区再打一仗。”

    电报中说道：“澜县的战役尽管打通了大后方与he南地区的交通要道，但是这条通道相对狭窄，很容易被日军再次截断。随着赈灾的深入，赈灾委员会从大后方购置了大批的物资，在很长的时间内，要不断地通过这条交通线，很容易遭到日军的攻击。按照赈灾委员会的要求，第九战区希望高九能够协助拓宽交通线。”

    对交通线构成最大威胁的是he南开封方向的日军，如今，那里驻扎着日军的第38师团，由于高九率领着临时组建的联军部队取得了澜县的大捷，第九战区的高级将领们深受鼓舞，他们决定发动开封战役，一举拿下开封，然后派重兵驻扎在开封，确保大后方与he南方向的交通线的安全。

    为了达成这一战役目标，第九战区将从大别山区抽调guo军第45军以及第44军一个师，参加这次战役，指定由guo军第21兵团司令官薛东升担任战役总指挥，统一指挥第45军、第44军的第116师以及大别山北麓联军部队。

    高九看完电报之后，说道：“这里面没我什么事了，我们桃花山游击队和八路军独立旅的部队，就不参加这个战役了。”

    李凤鸣有些郁闷地说道：“攻打开封的战役，应该九爷您来指挥才对呀，为什么把薛东升派了过来？九爷，您稍等一下，我这就给战区司令部发电报问问，到底是怎么回事？”

    高九大概已经明白了，guo军的内部十分复杂，就算是中央军系统里面也存在着不同的派系。攻打开封的战役之所以这样安排，也是guo军内部争权夺利所导致。

    高九对此没有了兴趣，他说道：“我不等了。我还有很多自己的事情要做。”说完，他不顾李凤鸣的劝阻，跟高洪、陈约翰等人直接就离开了。

    高九等人走出了十几里路，就看到前面的路口上停着一辆轿车和几辆卡车，站在轿车前面的人是王金栋、第69师的宋师长和第187师的刘参谋长。

    王金栋郁闷地说道：“高兄弟，事情已经清楚了，薛东升是战区司令长官的嫡系，他的第21兵团在与日军的作战中屡战屡败。这次看到联军的部队歼灭了日军的第42师团，而开封一带日军的兵力不多，就想捡个便宜，好在赈灾委员会的面前露个脸。因此他主动请缨来当新的联军的指挥官。

    这薛东升就是个大草包，让他来指挥这次战役，最终的结果肯定会失败的。我们也不想打这一仗，我已经跟我岳父打了招呼，我们第187师也不参与这次战役了。可是我们毕竟是第九战区的部队，第69师还是要参加这次战役的。为了保住咱们的第69师，兄弟你给出个主意。”

    高九想了想后说道：“宋师长，联军要包围日军的第38师团，肯定会分兵包围开封，到时候你主动要求前往驻马店。到时候你们背靠着南阳，万一战事不顺利，就退回咱们铁三角。”

    宋师长说道：“我明白了。”

    高九留下了杜生喜率领一个高射炮分队以及一个飞雷炮分队，留在第69师，接受宋师长的指挥。高九和高洪、姜小妹等人率领着八路军的独立旅返回了鲁西南。

    高九走后，李凤鸣赶紧把这个情报上报给了第九战区司令部。他了解第九战区内部复杂的情况，也没有多说什么，就是把高九离开联军部队的事情做了汇报。

    张副si令接到了李凤鸣的电报，心中十分郁闷，可是这件事情涉及到司令长官，他也不好说什么。参谋长小声地说道：“还是把这件事情向司令长官汇报一下吧。”

    张副si令明白他的意思，他也知道派薛东升去打这一仗，取胜的把握很小。他不愿意承担失败的责任，最好把这件事情报告给司令长官，让他来进行决断。

    张副司令和副参谋长就连汇报这件事情，也不愿意自己去，他们让第九战区作战处的副处长把李凤鸣的电报直接送给了第九战区司令长官。

    第九战区司令长官听说高九离开了联军部队，心里有点儿不痛快，觉得高九有些不给面子了。他的心里也有一点不踏实，于是，就给第21兵团司令官薛东升打了电话。

    薛东升听说高九离开了联军部队，他的心里暗暗高兴，因为如果高九留在这里，这一仗即使打赢了，也显不他自己的威风来。

    他之所以请缨指挥这次战役，是因为这次歼灭日军第42师团的是一群乌合之众。他们接下来要攻打的目标是日军的第38师团，参加作战的还是那些联军的部队，应该也有很大的把握。不仅如此，这次战役还增加了第45军和第44军的一个师，这4个师是中央军的整编师，他就不信这么多人马还打不下日军的一个第38师团。

    薛东升给司令长官打了电话，信誓旦旦地说，他一定能够歼灭日军的第38师团，拿下开封城。并且说，堂堂的第九战区的部队，离开了高九这个土匪，也一样能够打胜仗。

    由于打通交通线的事情是赈灾委员会提出的要求，而赈灾委员会是谁主持的，大家心里也都清楚。为了能够给赈灾委员会留下一个好的印象，第九战区司令长官也希望依靠第九战区的力量，独自打一个漂亮的战役。于是他就同意了薛东升的请求，继续由他担任开封战役的指挥官。

    薛东升来到了澜县县城，立刻召集了高级军官会议，宣布成立新的总指挥部，由他担任总指挥，第21兵团参谋长担任参谋长，李凤鸣担任副参谋长。

    所属部队有第45军一个军、第44军一个师、第103师、第69师、第228师、第93师、第九战区警卫团、编练司令部五个补充团、第21兵团警卫团、第21兵团直属炮兵团，总兵力为117000人。

    薛东升望着将星云集的会场，踌躇满志，认为高九等人原本只有六万余人，同时面对着日军的第42师团以及第37师团，照样吃掉了日军的第42师团。如今他的兵力几乎多出了一倍，面对的只有日军的第38师团，认为取得这次战役的胜利毫无悬念。

