    “没有。”系统果断回答。

    “啊？你也没办法？”苏梓桑顿时生出一种绝望感。

    连系统都没有办法做到，她又该怎么办呢？苏梓桑一着急就红了眼眶

    系统顿时慌了，赶紧安慰道：“宿主，你别着急，我只是说不能让桑树复活，又不是没有别的办法了，你先别哭，好不好？”

    苏梓桑吸了吸鼻子，语气里满是幽怨，“有办法你不早说。”

    系统笑了笑，“你也没问呀。”

    苏梓桑不欲再同他争辩，催促道：“别卖关子了，快说是什么办法？”

    系统清了清嗓子，“咳咳，这办法说来也简单，还记得我之前和你说过的瞬移道具吗？”

    苏梓桑蹙眉，“记得。”

    但是……

    “都什么时候了，你还想着这个？”

    “宿主，这你可就冤枉我了，我是真的在为这事儿想办法。

    你想啊，只要有了这瞬移装置，你就可以瞬间出现在任何地方。这世上的桑树多着呢，又不止后山这一块地儿，不行咱就跑个百八十里路呗~”

    系统一语惊醒梦中人，苏梓桑深觉他这话有理。

    “你那个瞬移道具我买了，不过我还得再添点别的。”苏梓桑歪着脑袋想了想，觉得瞬移道具的事儿暂时不能让家里人知道，那她就得一个人瞬移去外地采桑。

    她一个女孩子，孤身在外，不太安全。

    但为了这批蚕，这个险她必须得冒。

    “宿主，您想要什么尽管说。”系统长舒一口气，今儿总算是把这款道具给推销出去了，别说苏梓桑现在还想要别的道具了，她就是想拿自己当玩具使都没问题。

    “你有没有什么防身用的东西？可以随身携带的那种，最好要威力大一点的。”

    系统顿时神气了，“这你可问对人了，我昨天刚研发出了一款暗器——袖里箭。”

    系统一边说一边在苏梓桑灵识内打开3D演示，“将这个装置藏在衣袖里，遇到危险时只要触发机关，同时抬起手，就能发射短箭。

    这箭杀伤力极强，非常威猛，绝对好用。”

    系统吹起自己做的装置来那是丝毫不带谦虚的。

    “听上去还可以诶，没想到你还会自己做道具啊。”

    “那是！”系统臭屁得不行，“你不没想到的还多着呢，那个瞬移道具也是我自己做的。”

    “哦~”苏梓桑意味深长地“哦”了一声，“难怪你一直催我买。”

    原来是夹带私货啊。

    “咳咳，好用不就完了，反正你给主系统积分也是给，给我积分也是给，我还比他便宜。两个加起来10积分，你要不要？”

    “要要要，”苏梓桑连连点头，“不过既然我买的是你的东西，你就是卖方，不算中间人，也就不需要居间费了吧？”

    “这……”系统想了想，反正马上就要到账10积分了，也不差那一点儿，“行吧行吧，就10积分。”

    苏梓桑甜甜一笑，“好嘞，老板大气。”

    此刻的她完全不知道自己笑早了。

    耳边响起系统的声音：

    “道具购买成功，扣除10积分。

    积分余额：25积分。”

    系统将袖里箭和瞬移道具都传到了苏梓桑的手上，苏梓桑在他的指导下安装好袖里箭，又仔细了解了用法，才拿起瞬移装置。

    “那这个要怎么用？”

    “只要把他捏在手心，再在心中默想自己要去的地方就可以了。”

    默念自己要去的地方？苏梓桑略一思考，想到自己上次去县城的时候，路过一处荒山，隐约看到那里有桑树。

    那就先去那儿看看吧！

    苏梓桑捏紧手上的铁块儿，在心中默想着那处荒山，很快，只觉眼前一阵白光晃过。

    下意识抬手挡住眼睛，苏梓桑心里陡然升起一种不好的预感，这感觉……怎么和自己穿越的时候一样？！

    睁开眼，逼仄的巷道，破旧的小楼，水泥的路面，街角的大垃圾桶……

    果然又到了25世纪。

    “系、统！”这俩字几乎是从她牙缝里蹦出来的，“这是怎么回事儿？”

    系统一看也懵逼了，对着道具一通检索，“这道具也没有问题啊……”

    苏梓桑深吸一口气，尽量让自己的语气平静点儿，“那现在是什么情况？”

    系统讪讪地干笑两声，“咳咳，我忽略了一个重要的问题，你们那个时代根本就没有网络信号，在那儿道具无法正常使用，所以就把你带这儿来了……”

    苏梓桑以手抚额，她刚刚为什么会相信他的鬼话？为什么要相信他自制的道具？还傻乎乎地买了俩……

    “宿主，你听我解释，这个道具他其实还是很有用的，他有用就有用在，只要您不回去，就可以用……”系统越说声音越小，他自己也觉得这话说出来未免有些好笑了。

    但他总不能让苏梓桑直接退货吧？作为一个黑心商家，他总归还是要挽救一下的。

    苏梓桑气不打一处来，刚要叫系统带自己回去，再把积分给退了，就听到了几声犬吠。

    苏梓桑蹙眉，问系统，“你听到了没？”

    “听到了，有狗叫，怎么了？”在这种老旧的住宅区，有人在院落里养狗也很正常。“你怕狗？”

    系统顿了顿，“那要不然，咱们回去吧。”系统有点失落，看来这积分是又要还回去了。

    “不是。”苏梓桑摇摇头，“我刚刚好像听到了宋斐的声音。”

    苏梓桑一面说一面往生源处走，边走边捏了捏袖里箭，“这个要再不能用，咱们就一起算总账吧。”

    系统立刻表态：“这个是器械工具，不需要网络，肯定没问题。”

    苏梓桑走了几步，果然看到了宋斐，他好像又长大了一点，苏梓桑都险些没认出来他。虽然长高了一些，但却瘦的不像样子，透过单薄的衣服，几乎都能看到他的骨头。

    他身边是一条黑色的大狗，这狗膘肥体壮，毛发黑亮，一张嘴就露出一口锋利的牙齿，这会儿正恶狠狠地和宋斐对峙，要不是有铁链拴着它，苏梓桑毫不怀疑它会朝宋斐扑上去。

    这架势苏梓桑都看得心惊肉跳，紧了紧袖里箭，有些犹豫要不要触发机关。毕竟那狗好好的栓在那儿，看样子是宋斐要招惹那狗。

    虽然不知道他为什么要这么做，但苏梓桑还是很怕他受伤。

    正两难间，宋斐突然动了，朝那狗跑了过去，狗见他过来，登时朝他扑了过去。

    苏梓桑心道不妙，刚要触发机关，就见宋斐灵活地闪到一旁，以迅雷不及掩耳之势夺走狗的食盆，又迅速退到一旁，狗因为被铁链拴着，无法更进一步，只能冲着宋斐气急败坏的吼叫。

    宋斐也不理会他，端起食盆，抄起手就把狗盆里的饭菜往嘴里送。

    苏梓桑大惊失色，所以，他刚刚招惹狗，和狗对峙，是想要狗盆里的一些剩饭？

    苏梓桑的心又被揪了一下，往前一步，叫住他：“宋斐！”

