    看到明火瞳龙果对变形蛇怪龙效果显著，甚至大大超出了自己的预期后。

    苏桓将目光转向了三钩熊。

    三钩熊此时的情况是有些特殊的。

    作为被植入了明火瞳龙身体组织、血液进行研究的实验体。

    明火瞳龙的特性赋予了三钩熊很强的爆发力。

    但同时也产生了副作用。

    导致原本就残暴的三钩熊的性情变得更加凶虐疯狂。

    而且明火瞳龙的特性并没有与三钩熊完美融合。

    余辉研究所的植入方式是粗暴、利用率极为低下的。

    根本没有像原质果实一样能够与服用者完美融合。

    这就导致了三钩熊的身体状态极不稳定，它每次爆发过明火瞳龙的特性能力后，这种不稳定便会发作。

    让三钩熊出现生命力流逝加速，甚至损害它的大脑。

    这也是三钩熊在之前如此疯狂的缘故。

    它本就不太聪明的大脑还遭受了明火瞳龙特性副作用的削减。

    苏桓自然不想自己的驭宠存在这些缺陷。

    而现在，刚好能够解决这种缺陷。

    苏桓的想法便是，先让吸能树通过原质抽离，抽取出三钩熊体内明火瞳龙的原质

    。

    接着再让三钩熊服用下明火瞳龙果。

    由此具备稳定且可靠，并消除了副作用的明火瞳龙特性。

    不过这个想法还有一个问题。

    原质的抽取过程是极为痛苦的。

    毕竟这相当于将目标生物的跟随直接强行抽取。

    整个过程，三钩熊将遭受惊人的痛苦。

    甚至可以使其发狂失控。

    而吸能树龙在战场上抽取原质的目标都是尸体，和抽取活物是截然不同的，尸体自然无法感到痛楚。

    为了减轻三钩熊的痛苦。

    苏桓打算先配置一种能够让驭宠进入沉睡的秘药。

    并且再借助变形蛇怪龙的致幻毒素让三钩熊进入沉睡无知觉状态，再开始让吸能树龙进行原质抽离。

    一切准备就绪后。

    吸能树龙的根须开始伸向已经躺在地上陷入深层睡眠和致幻晕厥状态的三钩熊。

    随着原质抽离的开始，

    三钩熊哪怕已经陷入了沉眠和晕厥两种状态，但还是不可避免地感受到了这种痛彻心扉的剧烈痛苦。

    它脸上的肥肉都在不停抖动。

    苏桓神情有些紧张地看着三钩熊。

    生怕它清醒过来陷入疯狂失控的状态。

    所幸，无论是沉睡秘药还是变形蛇怪龙的致幻晕厥，效果都不错。

    当三钩熊体内的原质已经完全抽离。

    三钩熊眼眶中的眼珠也重新恢复。

    眼眶中那团遮挡住了眼珠的明亮火焰彻底消失。

    当三钩熊醒来，吸能树龙已经结出了整整五颗明火瞳龙果。

    这是根据三钩熊的剂量来计算的。

    三钩熊感觉自己做了一场噩梦，噩梦里它遭受了惊人的折磨和痛苦。

    可醒来后，梦中的经历它却全部忘记。

    三钩熊摆动大脑袋环顾四周，隐约感觉自己好像失去了什么，可到底失去什么它又一时半会儿想不出来。

    如果三钩熊此时使用明火瞳龙的特性能力“火瞳燃烧”，肯定会发觉失去了什么。

    这种特性能力随着原质的抽离，已经彻底消失。

    苏桓将一颗明火瞳龙果递给三钩熊。

    三钩熊也不客气，直接一口吞下肚子。

    直觉告诉它，这是好东西。

    三钩熊吃下明火瞳龙果后，和变形蛇怪龙一样，浑身燃烧起了明亮的火焰。

    接连五颗明火瞳龙果下肚。

    它已经变成了一个熊形火炬。

    苏桓感知到三钩熊尚未达到极限，又让变形蛇怪龙结出一颗明火瞳龙果。

    接着是第二颗、第三颗、第四颗。

    “没了？”当最后一颗明火瞳龙果被三钩熊吃掉后，吸能树龙的心灵传讯却让苏桓面色一变。

    吸能树龙储存的原质已经全部耗尽。

    苏桓紧紧看着三钩熊。

    原质已经没了，他只能祈祷三钩熊不要功亏一篑。

    幸好，足足九颗明火瞳龙果下毒，三钩熊身上的熊熊烈焰这才缓缓消失，这代表着三钩熊已经到达原质融合的极限。

    当火焰消失，三钩熊棕灰色的毛发都变成了灰白色。

    三钩熊来到苏桓身旁，眼中透露出激动，仿佛它自己也能感受到自身的变化。

    “试试你新掌握的能力。”苏桓眼中带着一丝期待开口道。

    三钩熊深棕色的眼珠猛地爆发出明亮火焰。

    它的身形已经冲天而起，跃起了超过百米高。

    “轰！”

    当三钩熊从高空中坠落大地。

    苏桓喃喃自语道：“重新掌握了吗？火瞳燃烧。”

    “看气息，三钩熊成长阶段似乎已经很逼近成熟期了。”

    三钩熊落地后又朝一块小山包冲去。

    伴随着惊天动地的巨响声。

    数十米高的土包直接被三钩熊电射而出的三道尾钩击中，轰成了一片狼藉。

    小山包直接消失在了原地。

    连带山包上的草木植被都像被巨力犁过一般。

    三钩熊还处于爆发的状态下。

    观察了一番三钩熊的变化后，苏桓面带笑意。

    自己的方法果然可行。

    三钩熊在“火瞳燃烧”的爆发下，气息也没有丝毫衰减，显然不再像三钩熊之前一样每次使用完都会陷入衰弱中。

    而且此时的三钩熊在“火瞳燃烧”的爆发下能够持续不短的一段时间。

    不再像之前一样只有一击之力。

    一击过后就会力竭。

    一头能够不断使用“火瞳燃烧”爆发出越级战力的三钩熊的可怕，想必哪些和它交过手的驭宠、驭师们最清楚不过了。

    苏桓易地而处，将自己带入到三钩熊敌人的角色，都不由感到不寒而栗。

    如果当初三钩熊能够像现在一样不断无副作用使用“火瞳燃烧”爆发出超级战力，就连季橘红的第一主力重甲暴龙加上另一头主力驭宠，也不可能轻易压制得了它。

    这一刻，苏桓心情极为畅快。

    一头能够稳定发挥出媲美、甚至超出普通成熟期超级恐怖种的驭宠，已经足以让他苏桓在月歌市站稳脚跟。

    此时的三钩熊不说能够力敌礼伯的浊流鬼龙或许煌的彗尾鸾。

    但凭借这种惊人的爆发力，也能立于不败之地。

    可惜，变形蛇怪龙和三钩熊恰好将吸能树龙搜集到的所有明火瞳龙原质耗尽，不然苏桓甚至想让风雷龙蛇也掌握这种特性能力。

    Ps：今天三更兄弟们。

