    “……”

    王根生惊掉了下巴，这也太离奇了吧？

    “根生，你听到了吗，赶紧过来，再晚点恐怕真的就来不及了。”张巧玲连声道。

    电话里，王根生能够听见吵吵闹闹，叽叽喳喳的声音，张巧玲的孩子王小佩也在里面哭着。

    “巧玲嫂子，你看好孩子，也不要太着急，我马上开车过来。”王根生已然意识到了事情的严重性。

    “根生，你自己开车小心一些。”张巧玲哭着叮嘱道。

    挂了电话，王根生已经开始行动了。

    现在是去救人，不是吃喜酒，所以他将医疗器械带的比较齐备。

    出了客厅，王根生将医药箱放入了车内，便去开院门。

    身后，传来了轻轻的脚步声，王根生回头，看到的是一脸惊讶的李婉茹：“婉茹姐，你还没有睡。”

    李婉茹眼睛迷离，望着王根生：“睡不着，根生，你这么晚又去哪里？”

    “张爷爷外孙家出事了，我必须得去看一下，要不然会出人命的。”王根生急切道。

    “要不我跟你一起去？”李婉茹的眼神，满是期待。

    “你去了，又扔下了小花一个人在家里，再说了，你去了也起不到什么作用。”王根生连忙说道。

    “根生，你真不明白，我就是不想跟小花在一起。”李婉茹皱起了眉头。

    “婉茹姐，我知道你带娃辛苦，回头我再好好感谢你。”王根生轻轻的一笑。

    “带娃？哪有比我还长得丰满的娃？”李婉茹自嘲道。

    “婉茹姐，她只是一个巨婴，你放心，我会治好她的病的，你还辛苦几天，等中药合同结束后，

    一切都会好起来的，你回去睡觉，一会儿小花醒了，又该闹了。”王根生轻轻说道。

    “赶紧去吧，说归说，救人还是大事，路上小心一点儿。”

    李婉茹小声叮嘱着，走过去打开了院门。

    王根生开着汽车，驶出了院子，风驰电掣般往外朱家庄疾驰而去。

    朱家庄，朱家。

    一栋三层的小洋楼张灯结彩，院子外面，搭着戏台子，台子上原本有扭着腰肢唱歌跳舞的美女。

    只是因为朱家的突发事件，戏台上所有的音响灯光干脆直接关闭，只剩下黑黢黢的一片。

    台上甚至有人在小声的议论，要不要将戏台的风格改变一下，直接换成白色的。

    朱家门口，朱家根和老婆张翠花两人坐在台阶上，耷拉着脑袋，这突发的事件，直接让他们懵圈。

    儿子朱小龙为了娶这个媳妇可谓是费了老鼻子的力气。

    之前找的一个女朋友，是地产大亨孙兆天的小蜜，朱小龙为此，差点丢了自己的性命。

    再后来，朱小龙又断断续续找了好几个女朋友，都没有成功。

    一直到不久前，认识了现任的女朋友黄烟烟，很快将婚期拿上了日程。

    张爷爷赞助了几十万，在临水市买了一套三居室，只不过目前还没有装修，便把酒宴摆在了朱家庄。

    饶是如此，朱家仍然欠了一大屁股债。

    能看到儿子终于娶上了媳妇，朱家根和张翠花虽然苦点累点，也是甘心情愿。

    其实，这房子并不是朱家根的，而是他兄弟朱家坤刚刚建起的新房。

    朱家坤为建这栋楼房，也是欠了一屁股债，想到流年不利，便把房子借给侄子结婚，好借借喜气。

    现在倒好，喜气没借到，却借到了晦气。

    刚刚建好的楼房，若是无缘无故的死了人，还是身穿红色新娘装的新娘，那得有多大的怨气。

    花七十多万建起的豪宅，一夜之间变成了凶宅，只怕日后都不敢有人进来住了。

    怪只怪朱小龙平日里都是结交的狐朋狗友，喝了一点酒后，便完全没有了一点人性。

    闹吧，把整个新房几乎闹翻了天。

    结果，生生的将新娘从三楼挤了下来，现在是伤势严重，奄奄一息。

    闯祸的几名酒鬼，见惹出了大问题，一个个趁乱溜之大吉。

    剩下的，则全身朱家的亲戚，全都是忧心忡忡，心急如焚。

    张爷爷几次险些气昏死过去，张巧玲和张奶奶只得寸步不离地看着，生怕张爷爷气出一个好歹来。

    朱小龙现在是欲哭无泪，他千挑百选，终于找到了自己一见钟情的女孩子。

    谁，谁知道，他美丽新娘从三楼飞了下来。

    朱家坤走到了朱家根的面前，一副捶胸顿足的样子：“哥，你看这事闹的，现在该怎么样收场。”

    “家坤，谁也不想发生这样的事情，现在也只能等医院的救护车来，将烟烟送进医院去。”

    朱家根始终是一副无精打采的样子，他现在实在也想不出更好的办法。

    “救护车，你也不看看现在是什么时候，大半夜的，谁还会管这样的事情。”朱家坤气呼呼的说道。

    平心而论，他希望能够将新娘赶紧救活，若不然真的就成为凶宅了。

    “都打好几遍电话了，说救护车到别的地方去了，估计还得几十分钟。”一个帮忙的村民说道。

    大约过不了多久，天就要亮了。

    新娘子始终躺在地上，身上搭着一件毯子，好像早已经没有了一点生命体征。

    朱小龙趴在新娘的身上哭了一会儿，最终被亲戚将他拉开了。

    农村讲迷信，都说刚刚死的人煞气很重，尤其是意外死亡的，不仅仅有煞气，还有怨气。

    另外，还有人觉得，大家都没有专业的知识，谁也不敢贸然去动。

    便是朱家庄的一位村医，来跟新娘象征性的检查了一下，然后直接背着医药箱，摇头离去。

    大家都涌到了院门口，盼望着救护车早早的来到。

    张翠花看着丈夫，苦着脸说道：“家根，你快想想招啊，万一烟烟真的死了，这可咋整？”

    “翠花，我有什么办法，都打了那么多电话了，救护车还不来。”朱家根叹着气说道。

    “朱家根，你怎么跟没事一样，万一新娘死了，搞不好，儿子还会坐牢。”张翠花哭着骂道。

    “张翠花，你现在知道着急了，之前你怎么还惯着他？”朱家根顿时大怒。

