    听雨阁炸了。

    处处都是没有硝烟的怒火。

    在场的男士，有一算一，都怒火中烧，破口大骂。

    好你个姓段的，敢辱骂我们心中的女神，那么好听的歌，你是聋了吗。

    林紫卿脸色难看，又羞又怒，做梦也没想到，如此有才华的男子，为何这般口无遮拦。

    “姐姐，别和这个无赖一般见识，他肯定不懂音律，哗众取宠。”

    苏婉儿对段王野的好印象一下子磨灭了。

    这种恃才傲物的公子哥，为了引起美女注意，往往不择手段。

    人群后方，步付强都习惯了，老段哪次不惹众怒，感觉就找不到存在感一样。

    蓝冰冰轻笑，她可不认为是胡说，那歌听起来确实很别扭。

    “诸位安静。”

    杜月娥好不容易控制住暴怒的人群，盯着段王野，等待一个解释。

    看到众人只是骂，没有动手，老段还夸了一句，素质真高。

    他望着林紫卿，知道今天不给个解释，少不了一场拳风脚雨。

    “林姑娘，你这首歌，看似洒脱欢快，却逃脱不了世俗的枷锁，处处都是羁绊，活的太苦太累，让人听着也受罪。”

    这一番解释，倒让林紫卿心中好受些，她确实有些累，没有自我，很是迷茫。

    林紫卿微微点头，“段公子继续。”

    “你活的太累，没有活出自我，青楼女子如何，世人眼光又如何。”

    段王野盯着她的眼睛，诚恳真挚：

    “人的一生很短暂，我们最终都会失去，你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。”

    他还有一句话没敢说：泡一群妞，怕被打。

    说完后，现场又变得静悄悄，众人品味最后这句话，是那么的通透，那么的明白。

    林紫卿一下呆住了，似乎迷茫的人找到了方向，她轻轻自语：

    “爱一个人，攀一座山，追一个梦。”

    其他姑娘似乎也有所悟，尤其是杜月娥，她年纪最大，感悟最深。

    蓝冰冰眼神亮了，不妨大胆一些，爱一个人。

    是啊，为什么不能大胆呢。

    听到这番评价，心中的不快早已消失不见，林紫卿脸上又浮现笑容。

    可下一秒，笑容又僵住了。

    只听段王野作出最后的总结：“总之一句话，这首歌太小家子气。”

    堂堂听雨阁花魁，恨的牙痒痒，要不是顾及淑女形象，都想跑过去踹他两脚。

    不说那么多会死啊，花魁不要面子啊！

    “姐姐，这人不解风情！”这是苏婉儿最中肯的评价。

    听到这话，公子们不愿意了：

    “还小家子气，你以为你是段王野，有本事写首精忠报国！”

    “再不行也来首我的大宋心，你行吗，行吗？”

    “不行就闭嘴，别惹人厌。”

    大伙怼的很不客气，量你也不敢回嘴。

    可是，在一片惊异的目光下，那个姓段的男子竟然道：“我行！”

    短短两个字，让众人都惊了，我们听到了啥，你说你行，你以为你真是段王野啊。

    尽管朝廷不待见他，但不得不承认他的才华。

    尤其是在民间，崇拜他的人多了，就比如林紫卿。

    她之前的歌曲确实是温婉淡然，情意绵绵那种，可听了精忠报国后，被其中的豪迈感染。

    于是想学一学曲风，结果落得个西施尿颦，把曲子弄的四不像。

    她望着眼前淡然的男子，忽然想起他也姓段，而且如此面生，该不会……

    林紫卿摇摇头，哪有那么巧，真是花病痴犯了。

    “段公子，你说你行，可是要作曲吗？”

    “正是。”

    “你要自己弹唱？”

    “不，你弹我唱，现场作曲。”

    一听这话，众人无语，这不是捣乱吗，就连林紫卿都不知说什么好，哪有这样的事。

    “有问题吗？”

    段王野是真的疑惑，之前与蓝冰冰合作两次，想着古人技艺精湛。

    你好歹也是个花魁，这应该不难吧。

    林紫卿无奈一笑：“段公子说笑了，新曲需要熟练与磨合，哪能说弹就弹，万一闹了笑话可不好了。”

    “你这花魁业务不行啊。”

    段王野忍不住吐槽，话音刚落，感觉阵阵凉意扑面而来，其中还夹杂着杀气。

    他连忙朝人群招手，喊了一声：“冰冰过来。”

    众人顺着目光看去，只见一女子带着面纱，那婀娜的身姿，哪怕不看脸都觉得养眼。

    蓝冰冰盈盈而动，只是简单的行走，都别有一番韵味。

    不少公子忍不住舔嘴，这女人太带劲了。

    明明没有露脸都让人着迷，要是长得再漂亮些，那还不要人老命。

    就连两位花魁也暗暗心惊，此女真是奇特。

    没有任何暴露与招摇，却依旧吸引人，她们姐妹甚至感受到强烈的威胁。

    看到这妖精释放魅力，段王野都无奈，你绝对是故意的。

    之前也没见这么有吸引力，可偏偏看上去与以前一样，真是奇怪。

    “林姑娘，这是我朋友蓝冰冰，她就能做到现编现奏。”

    段王野说完，发现林紫卿不信，其他人也一副怀疑模样。

    更有人开口说，你们怕是早演奏好，在这装呢。

    面对质疑，蓝冰冰没有解释，从衣袖中取出洞箫，直接演奏起来。

    她所吹奏的，就是刚才林紫卿弹的那首歌，更过分的是，比原版还要熟练，跟练了无数遍一样。

    “怎么可能！”

    林紫卿瞪大眼睛，满脸的震惊。

    这首歌她也是刚完成，自己演奏都没有那么圆润娴熟。

    而眼前的这个女人，绝对不可能提前演练。

    最夸张的是，她用的是箫，原版可是琵琶啊。

    这般技艺，近乎于神！

    苏婉儿和杜月娥也惊呆了，她们也是手艺人，对这种非人的表现，除了震惊只剩下佩服。

    此女若是混这个圈子，哪还有其他人饭吃啊，太恐怖了，哪里冒出来的神人。

    公子们也是满脸崇拜，这姑娘的箫声引人入胜，情不自禁陷入其中。

    看到众人集体震惊，段王野有些懵，冰冰表现一般啊，你们都怎么了？

    临安不是大城市吗，咋都一副没见过世面的样子。

    箫声停止，蓝冰冰站在段王野身边，一句话都懒得说，看起来很傲娇。

    “林姑娘，我现在作曲，冰冰演奏，我唱。”

    “好！”

    林紫卿心中憋着一口气，你把我的歌批评的一无是处，我倒要看看，你能作出什么来。

    曲谱一写完，蓝冰冰便开始记忆，随即又象征性演练了一下。

    “好了，可以开始了。”

    蓝冰冰说完这句话，林紫卿崩溃了，曲谱我还没看完呢，你都能开始了，你骗我的是吧。

    姐姐，别闹了，你再这样，花魁让给你得了！

