    第2036章有人让我给你带封信

    “新郎官，听见了吗？新娘子说你油嘴滑舌呢，你怎么能当着新娘子的面夸别的姑娘漂亮呢！”

    白玙薇扯着嗓门一喊，楚韬顿时傻眼了。

    “不，不是的，莞儿，我没夸别的姑娘，在我的心里眼里，都只有你，你才是这世上最美最漂亮的姑娘，莞儿你别误会！”

    “好啊，敢情你是骗我们的，真当我们好欺负吗？曹姐姐，可不能给他开门。”

    楚韬：“……”

    眼瞧着楚韬被为难得脸红脖子粗，整个人都不知怎么办才好，楚凡上前拉了楚韬到一边，拿出了杀手锏来。

    “白姐姐，有人让我给你带了一封信回来，你要不要看看？”

    信，是子成哥哥的信，白玙薇霎时就跟饿狼见到肉一样，不管不顾的就要往外冲。

    曹襄吓得立马抱住她，拦门的两人立马内讧起来。

    “哎呀，曹姐姐，你快点让开我，有我的信呢。”

    曹襄扶额，“玙薇，你等一下，咱们现在一开门，门就拦不住了。”

    白玙薇保证，“我们还有红苕和霜降呢，我就开一条缝儿，拿了信就把门关上，放心，不耽误拦门。”

    然而，事实证明，门开了一条缝之后就真的拦不住了。

    毕竟外面那么多壮小伙子，就算有霜降拦着，也只是能让她们多捡了两个红包。

    “媳妇儿，我来接你回家了。”

    抱得美人归，楚韬笑得咧开一口牙花子。

    白玙薇跟着出来就急忙拉住楚凡，“楚凡妹妹，信呢，我的信呢？”

    楚凡狡黠一笑，“有的有的白姐姐，等我回头补给你啊！”

    “好啊，楚凡妹妹，你竟然骗我！”白玙薇跳脚。

    “白姐姐，你这可就冤枉我了，我只说了有人让我给你带一封信，可没特意说是谁带的，也没说是什么时候带。”

    楚凡说完拔腿就跑，白玙薇气得，提着裙角就在后头追。

    “站住，你给我站住，你这个臭丫头，几天不见你皮痒痒了是不是？”

    “你快站住，看我今儿打不打你！”

    曹襄无奈一笑，也跟在后头追两人，“哎，你们跑慢一点等等我。”

    上了马车，白玙薇还气呼呼的，楚凡就抱着她的胳膊撒娇，见没有用，只能不要脸的扯下了面纱卖惨。

    “呜呜呜，白姐姐，你还生我气，我都伤成这样了，你还生我气，我好疼啊。”

    果然，白玙薇一秒妥协。

    楚凡脸上的伤虽然淡了许多，她今儿特意把脂粉涂得厚一些，就是面纱不小心被掀开，乍一下也看不真切，但眼下两人坐得这般近，白玙薇又凑近了看，很快就看出了楚凡掩藏在脂粉下的交错疤痕，顿时就跟着心疼了。

    “还很疼吗？是不是刚才伤到你了，那些天杀的狗东西，要是我在，一定活剐了他们！”

    楚凡心想，要是你在，我们也就是多了一个毁容的人。

    “好了好了，白姐姐，不气不气啦，我不是脸疼，是心疼呢，你看我这疤都快好了，没事了没事了啊，咱不生气不生气，伤我的那人已经没好下场了，早死透透的了。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

