    “怎么了？”

    贾山看到胖丫那张脸还真是有些奇怪，一阵刺眼的阳光照射下来，可是在这一块荒地，根本就察觉不到任何的温度。相反，贾山感觉到了身体一阵阴寒的气息，缩了缩脖子。

    “别吓我。”

    贾山看向胖丫，她的眼神都有些不太对劲儿了，似乎在沉思什么。

    “这里不对劲儿。”胖丫看了看四周的荒草，没有想到里面吹来一阵阴冷的风泛起了一股味道更为浓烈。

    胖丫蹲下来，只是小心查看地下，抄起旁边的树杈，然后使劲儿戳开了地下的泥土。泥土都泛红了，好像被鲜血染过一样。

    “啊？”

    贾山也拿着棍子在下面搅动着，烂泥下好像还浮出了一些骨头，贾山下意识就反应了，“人骨头？”

    “不是，好像是野狗吧？”胖丫示意前面扒开的那骨头，可是那头骨好像都被什么咬开了一道口子。可想而知那力度得有多大，到底是啥东西？

    “赶紧找那纯阳木，快点儿，这里不能多待了。”

    胖丫赶紧催促贾山，示意前面，石碓旁边好像有一棵树，长得虽然不是很高，但是只剩下半截长着树叶，另外半截树干都干枯了，而且还有烧焦的痕迹。

    “找到了？”

    贾山有些不敢相信，揉了揉眼睛，眼前看得清清楚楚，没错，而且这一棵树周围几米都没有别的树了，地上都是一些干枯的杂草。

    “得来全不费工夫。”

    贾山这才催促，然后就往前面走，爬树这家伙倒是很在行，不过到了树干前面，才发现这树上好像还有很多疙瘩，到处都是烧焦的痕迹，“赶紧的吧，这味儿还真不好受。”

    贾山正准备往前面爬，可是一碰到这树干，却感觉到手心里一阵冰凉。

    贾山赶紧缩回了手，这才掏出一把匕首，一刀就扎在上面了，刀刃好像碰到岩石一样，发出沉闷的声音，但是划破树皮的时候，没有想到里面居然还渗透出了鲜血。

    血液顺着树干就流下来了。

    贾山揉了揉眼睛，还以为看错了，“这树干里面是什么东西？不会这玩意儿也成精了吧？”

    胖丫在后面也能奇怪，这家伙还没有动手，但是凑上来仔细一看，也都有些奇怪。

    “不会吧？哪里这么容易？”

    贾山铆足了劲儿，拔出匕首又冲着树干下面刺了一刀，没有想到口子里依旧流淌出了粘'稠的血液，空气中都散发出一阵血腥味，“我就不信了。”

    这玩意儿也太邪乎了吧？

    胖丫突然想到了什么，这时候蹲下来，树干下面刨开了，露出了树根，可是再看树根，好似一条条扭曲盘旋的大蛇。似乎还在动，胖丫仔细一看，好像又看花眼了，贾山抄起手里的刀随后又往树根下面扎了一刀。

    “滋滋滋。”

    没有想到，树根下面的口子，渗透出更多的鲜血，很快周围都像是被血水浸泡了。

    不知道的还以为是切割到了大动脉，血止不住往下流。

    “邪门儿了，真是邪门儿了。”贾山蹲下来仔细查看这个树根下面，之前有了那柳树的阴影的，现在看什么都像是成了精一样，也说不出个所以然来。

    可就在这时候，荒地四周传来一阵窸窸窣窣的声音，地面都在不断颤抖，还以为要发生什么地震了，贾山和胖丫警惕着回头一看，但是什么也没有发现。

    只是看到那荒草里面四周不断逃窜，好像有什么东西靠近了，距离贾山和胖丫越来越近了。

    “那些东西……不会真的是冲着我们来的吧？”胖丫警惕起来了，这才赶紧示意贾山躲在不远处的石碓后面，在还没有确定那到底是什么东西之前，绝对不能轻举妄动。

    眼前那一人来高的杂草里面动静越来越大了，贾山他们就好像被困在一个圈子里了，那些东西现在距离他们也越来越近了。

    “小心。”

    贾山咽了口唾沫，提醒了一句，抄起地上的棍子，用匕首削尖了，一旦有情况随时准备冲上去。可是荒草中那动静，此刻是一发不可收拾了。

    现在贾山手心里冷汗直冒，早知道就不该出来的，可是现在也容不得多想了，这个时候贾山死死盯着那杂草里，好像下一秒会出现什么怪物。

    两人的心都悬到嗓子眼儿了，不过下一秒，好像不太对劲儿，因为那荒草里出现的全都是一些很微不足道的东西，是老鼠！

    吱吱吱！

    那些老鼠四处撺掇，密密麻麻一大片，整个荒地看起来就像是铺了一层毯子。

    那些老鼠身上还散发出一阵恶臭，贾山有些奇怪，“这四周不太寻常，该不会出现什么大事情吧？地震，还是旱灾？”

    嗡！

    没有想到贾山的话才说完，就在前面还散发出一阵嗡鸣的声音，气势如虹，好像一道龙卷风往这边盘旋而来。贾山屏息凝神，细看之下才发现了那好似龙卷风一样的东西，分明就是低空飞行的一些蜻蜓，甚至还有一些小虫子煽动翅膀。

    “还愣着干什么，上去！”

    胖丫见贾山都看傻眼了，这才赶紧示意他将那干枯的树枝弄下来，现在没有别的时间考虑了，待会儿指不定还会出现什么。贾山这才擦了擦脑门子上的冷汗，一咬牙，抄起手里的匕首，就往树干上爬了过去。

    好在有惊无险，贾山直接将顶上那枝干直接就掰断了一大截的树枝。

    可是就在贾山准备下来的时候，没想到这家伙好像变了个人一样，死死盯着不远处，又看了看那浓密的树枝，好像发现了什么。

    他半天都没有动静，随后回头盯着荒地不远处，脸色变得越来越难堪了，整个人好像都有些懵了。

    胖丫一阵诧异，这家伙搞什么，看到什么了？只是贾山顾不得什么了，扔下枯枝，双手死死保住了树干，往下面滑。

    “快走。”

    这个时候胖丫见贾山的表情不太对劲儿，刚才好像还在树枝上停留了片刻，他在看什么？

    不会真的出事儿了吧？

