    “拓，这么大的房间，真的只是用来睡觉吗？”

    羽宫拓两人被安排到一间房间里休息，看着占地面积足有两个客厅那么大的房间，森山绪美忍不住张大嘴巴。

    如果这么大的房间只是用来睡觉和休息，那未免也太奢侈了一些。

    “应该是这样，”羽宫拓也不知该如何回答这个问题, 只能点点头，“而且，你还没有看到这个房间的全貌。”

    说着，羽宫拓伸手指了指房间里的几扇门。

    “那个是厕所，那个是浴室，那里是另一个房间，里面有电视和冰箱, 还有阳台。”

    羽宫拓小时候在这里住过，所以他知道上条家的一个房间究竟有哪些构造。

    说起来也奇怪，明明只是一个房间，但却有各种家具，简直就跟一个小型的房子一样。

    嘛，毕竟是上条家的府邸，和其他地方有“亿”点不同倒也正常。

    “真厉害。”听完羽宫拓的讲述，森山绪美心中的千言万语最终化成三个字。

    “我们虽然买不起他们家这么大的地，但买一个像这样的房子倒不成问题。”看着一脸新奇的森山绪美，羽宫拓用一种开玩笑似的语气说道。

    “真的吗？那得花很多很多钱吧？”森山绪美表现得有些质疑，因为她的家里比较穷，所以从来没想过要买一间这么大的房子。

    面对她的质疑，羽宫拓笑着回应道：“我虽然算不上特别有钱，但买一间房子应该不成问题，就算是稍贵一点的也在接受范围内。”

    “诶，真是让人意外啊，拓你明明不怎么花钱的，居然是一个隐藏的富豪吗？”

    森山绪美有些意外, 因为平时在学校里，她基本没怎么见羽宫拓花钱，每天中午的午饭都是从家里带来的便当，很少喝饮料，大部分时候喝的都是矿泉水，而且穿的衣服也不是那种世界知名品牌。

    哪怕是在学校之外，羽宫拓花起钱来也十分节俭，只是旅馆和餐厅会选择那种高档次的，而且不会花多余的钱。

    就这样一个人，他居然信誓旦旦的说自己能买得起这么大的房子，属实是让人有些难以相信。

    不过，森山绪美相信他，无论羽宫拓说什么，她都会无条件支持，当然，这个支持的前提是对方不能背叛自己。

    “倒也算不上富豪吧，只是这些年攒下来的钱都没怎么用，而且家里还有一间房子，到时候可能会拿去卖掉。”

    结婚一般会住新房，旧的房子则会留给父母住，但羽宫拓的父母不在了，所以他可能会把现在住的那个房子卖掉。

    不过, 现在也只是想想而已，毕竟那座房子可是承载了他十几年来的回忆啊，要是草率的卖掉，他以后肯定会非常后悔。

    还是到时候再看吧，如果未来的他买房子或者买车的时候会缺钱，那就不得不把现在住的这座房子卖掉了。

    ......

    很快，午餐时间到了，正在房间里休息的羽宫拓和森山绪美收到下人的通知，上条希乃一家三口正在等待着他们一起就餐。

    收到消息的两人很快就在那位下人的带领下来到一座大厅，这个大厅里比较空旷，只有一些展示台上放着文物，还有墙壁上挂着几副画作，最后就是放置于大厅正中央的餐桌。

    说起这个餐桌...就跟在电视和漫画里看到的一样，特点就是很长，上面摆放着的不仅有堪比满汉全席的美食，还有一些花瓶作为装饰。

    森山绪美的嘴巴再次长大，不过这一次，她没有再说什么，或许跟第一次来这里的羽宫拓一样，她已经习惯了这种画面吧。

    “小拓，绪美，赶紧过来。”贵妇人上条绫子笑眯眯的朝着两人挥手，可能是已经认可了森山绪美这样一位外甥媳妇，她开始直接称呼对方的名字。

    不过，森山绪美本人对此一点感觉都没有，因为先前发生的事情，她对上条诚一郎夫妻二人的好感已经荡然无存。

    现在还没有动杀心，可如果他们两个还敢妨碍自己和羽宫拓在一起，那就不会像现在这样和他们一起在同一张餐桌上吃饭了。

    “好久没像这样吃饭了，这食物的数量和类别还是让人忍不住吃惊啊。”两人坐到餐桌前，看着眼前那琳琅满目的食物，羽宫拓忍不住感慨。

    虽然已经不是第一次这样吃饭了，可时隔那么多年，再次体验到皇帝吃饭的感觉，他还是会觉得新奇。

    就是这些东西根本就吃不完，不过剩下的食物倒也不会浪费，而是会给家里的下人吃。

    做出这些食物的毕竟都是世界级的顶级大厨，所以他们也不会嫌弃...不，准确点来说，他们是根本没法嫌弃。

    “你第一次来我们家的时候，当时还很小，只有不到一个月那么大，那时候可是一口饭都没吃上啊，一整天下来都被家里的下人照顾。”

    上条诚一郎笑嘻嘻的说道，就像家里的长辈喜欢调侃你小时候的趣事，他也一样。

    “舅舅，吃不上饭是因为我当时还是婴儿，只能喝奶。”

    明明只是趣味的调侃，但羽宫拓的一句话直接让上条诚一郎陷入了沉默，就连坐在他身边的上条希乃和上条绫子都忍不住憋笑。

    这里要说一下，那时候的羽宫拓虽然保留着前世的记忆，但由于体型太小，连牙齿都没长，所以只能喝奶。

    在半岁之前，他甚至都没法自由活动四肢，一岁之后才重新学会了走路。

    那段时光真的是羽宫拓一生里最痛苦的时候，因为大部分奶粉都带有一丝腥味，所以他刚开始喝的时候有些难以接受那种味道。

    后面终于慢慢的习惯了，但又觉得每天喝奶粉非常腻，所以，他后面断奶断得非常快，就连他的父母都感到十分惊讶。

    只能说，保留着前世的记忆是好事，但前提是得直接渡过幼儿期，不然的话，就那样的体型，根本就是什么事情都做不了。

    “说起来，舅舅，现在临近新年，你们家里这两天有什么打算吗？”羽宫拓往嘴巴里塞了一块肉排，忽然抬头看向上条诚一郎。

    “这个啊，安排倒是没有，不过京都的其他家族可能要来我们家祝贺新年，到时候得抽出一些精力去应付他们。”

