    神秘气流仿佛一层薄膜，将本源珠所化的罗华和水之法则海洋完全隔绝，这种情况前所未有，宇宙中从未听说在打破生命晶核后，无法跟法则海洋连接的。

    罗华也没有想到，对他帮助极大的神秘气流，竟会阻隔他吸收法则海洋的无尽神力。

    不过还未等罗华思考，神秘气流散发出一股浩瀚威压，在威压之下，灵魂通道自动打开。

    嗖。

    因为突破不朽而凝聚的全部灵魂意识，直接没入灵魂通道，穿梭到了漫威的加里身上。

    这一穿梭。

    意识灵魂就瞬间沟通了漫威宇宙的本源之地，体内世界晶核中的本源珠吸收了法则海洋气息，就化为人形罗华小人。

    不同于其他拥有天赋分身的特殊生命，罗华的两具分身，尽管是同一个灵魂意识，可却没有原核，而是两个完全独立的生命晶核。

    “难道要再打破一次？”一念至此，罗华手一扬，星河枪出现，他没有犹豫当即施展盛开的莲花，朝着内壁就是一刺。

    这一刺，很轻易就轰碎了生命晶核。

    哗啦啦。

    宇宙本源的无尽水之法则汹涌降临下来，整个阿斯加德上空都笼罩着无尽光芒。

    “神迹！”

    “难道是奥丁神王回归了？”

    阿斯加德内的所有民众，此刻尽皆抬起头，看着上空笼罩的无尽光芒，索尔，洛基纷纷出现在彩虹桥神殿内。

    “海姆达尔，发生什么事了？”索尔焦急问道。

    海姆达尔深邃的目光望去，可却被一股无形的力量隔绝，他摇头道：“我也不知道，应该是加里弄出来的动静，耐心等着吧，我相信加里不会危害阿斯加德。”

    索尔和洛基听到这话，才稍松了口气，只是脸上仍旧带着担忧，毕竟眼前的场景实在是太恐怖了。

    偏殿内。

    无尽水之神力疯狂灌注着。

    加里这具身体的生命基因层次并不高，原本灌注相当于百万界主之力的神体就达到极限了，可水之神力却一直持续着，仿佛没有极限一般。

    “灌溉时间超过半个小时了，这怎么可能？！”加里完全被震撼了，要知道，体积越大的生命，比如他旁边的世界树若是突破不朽，吸纳神力的时间才会持续很长，可他只是普通人形，生命基因也不高，按理来说转化神力应该很快才是。

    “到底是什么原因！”加里一脸茫然。

    体内世界。

    无尽神力从虚空疯狂灌注而下，山川海洋大陆等等很快就转化成了神力，而每一份神力都融入了加里的灵魂印记，只不过在中央大陆上空，镶嵌着六颗无限宝石的原初之刃，却散发着红橙黄绿等不同颜色的光芒，这光芒笼罩着整个体内世界。

    倾泻灌注下来的水之神力，大部分都被原初之刃吸收了，这也是为什么无尽水之神力一直没有结束的原因。

    神力灌溉整整持续了一个小时，才终于结束了。

    宇宙本源法则海洋褪去后，加里的意识才重新渗透到了体内世界，这一渗透，他就立即感应到了原初之刃散发的神力气息。

    “难道是……”加里瞪大眼睛，意识连忙扫过原初之刃，很快就发现了宝石空间里面的大量水之神力海洋。

    天。

    无限宝石竟能主动吸纳无尽神力？！

    加里脑袋都是晕乎乎的，然而他还没从震惊中回过神，灵魂通道就再次自动打开，意识穿梭回到了罗华身上。

    咔。

    意识一返回。

    神秘气流就化为一道道丝线，重新覆盖住了金色灵魂。

    轰。

    无尽水之法则海洋降临后，无尽水之神力就疯狂灌溉进入罗华的体内世界。

    这一次转化，几乎数分钟就完成了，引起的动静也十分小。

    “1000万倍界主之力的神体。”仔细感应了下，罗华脸上露出一丝感概，相比起他哥罗峰血海分身的10亿倍界主之力的神体，他这点神体确实微不足道，只相当于最普通的宇宙尊者神体，如果燃烧的话，很快就燃烧完了。

    “虽然神体小了点，不过我也不是完全没有优势。”呢喃一句，罗华意识再次穿梭，来到了加里身上。

    神力燃烧！

    轰。

    几乎瞬间，加里就燃烧了一半的不朽神力，他的气息猛地暴涨。

    “补充！”做了个深呼吸，加里意念催动原初之刃。

    哗啦。

    原初之刃立即涌出无尽神力，快速将燃烧的百分之50神力补充完毕。见此，加里不由哈哈大笑起来。

    在突破不朽前，他其实就做好了神体小的心理准备，毕竟他主要的精力都放在法则上了，即便神体小，可每一份神力所发挥的威力，远超其他不朽，甚至宇宙尊者。

    尤其是在生命意境的加持下，他的秘法威能足足暴增十倍，也就是说，他燃烧一份神力，相当于同等层次的不朽，燃烧10倍。

    这种情况下，即便他神体是1000万倍界主之力，可实际战斗的话，却相当于拥有1亿倍界主之力神体的宇宙尊者。

    更何况，他的生命基因还能继续提升，并没有达到极限。

    可没想到，原初之刃却给了他一个惊喜。

    “一个小时的吸收，神力总量只怕都超过百亿了！”加里虽激动，可还是强行压住，这具分身能够用无限宝石快速恢复神力，但若罗华那边无法借用，对他的帮助其实也微乎其微，毕竟两具身体，罗华那边才需要经常战斗。

    想到这。

    他的意识再次返回到罗华身上。

    “燃烧！”随着心念一动，罗华立即燃烧不朽神力，不过他只尝试着燃烧了3%，燃烧完毕后，他顿时在体内世界打开灵魂通道，而后经由灵魂通道，催动加里的神力进行补充。

    哗啦。

    像是充能般，不朽神力瞬间恢复！

    不过加里那边的不朽神力却损失了6%！

    但罗华却激动的握紧了拳头，尽管经由灵魂通道补充神力会双倍损耗，可对于无限宝石空间的庞大神力海洋来说，这点损耗完全是九牛一毛。

    “这么说来，原初之刃就相当于一件本源类至宝，能够随时给我补充神力！”站起身，罗华身上散发着强大神力气息，而他的眼眸中却尽是兴奋，有着这么一件‘本源类至宝’，以后在对敌时，他可以如罗峰那样，尽情的燃烧神力了！

    ……

    来到天蚀宫殿最高层。

    罗华恭敬行礼，“老师。”

    “突破了？”感受着罗华身上自然而然散发的神威，天蚀宫主脸上露出一丝发自内心的微笑，原本他以为罗华突破不朽，神体最多比一般的封王巅峰要强一些，可通过这神威，他便明白罗华的神体绝对远超封王巅峰。

    也就是说，他这个徒弟在生命基因上，只怕也有些机遇。

    法则感悟逆天，生命基因也不凡，这样的徒弟，岂能不让天蚀宫主满意？！

    “嗯，弟子已突破不朽，准备去建造神国！”罗华点头道。

    天蚀宫主笑道：“神国无比重要，你寻找神国地址时，一定要尽量深一些，防止以后异族寻找你的神国。”

    “是，弟子谨记。”

    “去吧。”

    ……

    感谢位面商贾的两千币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢lonely孤o独o者的200币打赏，感谢lianjianming的100币打赏。