    第28章 败魔尊，寻人

    林天自认为对付魔尊已经可以了，可是当他真的见到魔尊之后才发现，这根本就不是一般人能够应付的存在。

    魔尊的身体比起林天所知道的任何一种身体强悍程度都有过之而无不及，林天在与魔尊的战斗中只是勉强保证自己的性命，却并不敢保证自己一定能赢，这让林天非常的郁闷。

    不行，一定要快点解决这个魔尊才行。

    想到这里，林天便将全身的功力全部释放出来，整个人化作一道残影朝着魔尊冲去，手中的长剑更是挥舞如同狂风骤雨般朝魔尊袭击而去，可是让林天失望的是，他的攻击竟然丝毫没有奏效。

    林天惊讶的瞪大了眼睛，不明白为什么自己这一次的攻击竟然一点儿作用都没有，难道说自己这一次遇上的是个软柿子？

    就在他心生疑惑之时，魔尊的双手突然向着林天抓了过去，这一刻，林天感觉到自己浑身的力量好像被抽走了似得，根本就使不上劲来。

    “怎么回事，怎么会？“林天惊呼道，他不知道这到底是怎么回事，不过就算他知道也没办法，现在他的情况就跟待宰的羔羊似得。

    林天只是感觉自己被魔尊的双掌抓住之后，身体竟然不受控制的飞了起来，紧接着，林天便看到自己的身体直接被魔尊抛飞出十几米远，摔在地上。

    “嘭!“

    林天只感觉自己全身一疼，整个人就倒在了地上，嘴角不断溢出鲜血，脸色苍白一片。

    这一幕，吓坏了周围的众人，所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，不明白为什么林天会变得这样狼狈。

    魔尊看到躺在地上一动不动的林天冷哼一声：“就凭你这样的蝼蚁也想杀我，简直是痴心妄想。“

    “这，这是怎么回事啊？“李云霄看到林天被魔尊抛飞出来，整个人顿时傻了眼，他实在不理解林天刚刚还是那么威猛的一个人，为什么眨眼间就变成这副摸样。

    不仅仅李云霄不理解，其他的人也不明白到底是发生了什么事情，他们也都被林天的样子给震惊到了。

    林天艰难的站了起来，擦拭掉自己嘴边的鲜血，看着魔尊冷冷道：“你刚才到底施展了什么秘术？竟然能够伤害到我？“

    “哼，我说了，就凭你这样的蝼蚁还想杀死我？真是不知道天高地厚。“魔尊不屑道，说话间身形再度闪烁，瞬间便出现在了林天的身后。

    林天大吃一惊，连忙转身躲避。

    可惜魔尊的速度太快，林天根本就躲避不了。

    “砰!“

    魔尊的双手狠狠的拍打在林天的身上。

    这一击让林天整个人飞了出去，摔在地上，一口鲜血喷吐了出来。

    “你......噗嗤!“林天刚一张口，又是一口鲜血从口中喷射而出。

    魔尊冷冷一笑，再次冲向林天，他就想看看这个林天还有没有什么招式，如果这个林天还能够抵挡的话，那么他就真的是小瞧林天了。

    可是，就在魔尊冲向林天的同时，一把黑色的匕首却猛然划破空气，朝魔尊的脑袋袭击了过去。

    魔尊感受到背后传来的杀意，顿时脸色大骇，连忙转头看去，可是却晚了一步，林天的匕首直接刺进了他的喉咙之中。

    “你，你怎么可能还活着。“魔尊满脸不甘的说道，他实在无法相信自己的眼睛。

    林天看着自己手中的匕首，微微摇头：“我还以为你有多厉害呢，原来也不过是个纸老虎，哈哈，哈哈......“林天笑着，但是笑声之中充满了悲哀之意。

    “林天兄弟，怎么了？“看到林天的表情，周围的众人也是非常担忧。

    林天摆摆手示意大家不要管，继续看着魔尊道：“你的确厉害，竟然能够在我毫无防备之下偷袭，可是我却有一个绝招可以克制你，你不是要杀我吗？那么你就来试试吧。“

    听到这话，魔尊的脸色也是微微一变，虽然不知道林天说的到底是什么绝招，但他还是选择相信林天，因为林天是绝对不会欺骗他的，于是，魔尊冷笑道：“好，既然这样，那就让我看看你究竟有什么绝招可以克制我。“

    魔尊说完，再次冲向林天，他不知道自己面对林天的这一招会怎样。

    林天看着冲来的魔尊，脸上没有任何畏惧之意，反而露出了一抹兴奋的神色：“我的这一招叫做绝地反击，就让你看看我真正的厉害之处吧。“

    说着，林天右手轻轻一抖，一柄黑漆漆的匕首就出现在了林天的手中。

    “这把匕首是魔界的宝物，名叫魔魂刃，这是魔界至宝，可是却被我用来做武器，如今你应该能够体会到魔魂刃的厉害吧？“林天冷冷的看着魔尊说道。

    听到魔魂刃四个字，魔尊的瞳孔瞬间睁大，他没有想到眼前的林天竟然拥有着魔魂刃这种魔界的至宝，这对于魔族的诱惑实在太大了，他可是很清楚魔魂刃的威力，那绝对是能够杀死魔皇级别的高手的。

    “这，这到底是怎么一回事？“魔尊有些不相信眼前看到的一切。

    林天看着魔尊脸色的变化，冷笑道：“我早就说了，我这把魔魂刃乃是魔界的至宝，你还不信，现在你终于信了吧，你就准备去阴曹地府忏悔吧。“

    说着，林天手握魔魂刃，猛地一甩，一股庞大的力量便从魔魂刃之中释放了出来。

    “轰隆!“

    这一击蕴含的恐怖力量，直接将周围的树木全部摧毁，整个森林瞬间变成了一片焦土。

    “噗噗噗......“

    林天再次连续三剑刺入了魔尊的胸膛，魔尊的身躯顿时倒在了地上，再也动弹不得。

    周围的众人都是傻眼了，没有想到林天的攻击如此犀利。

    “林兄弟，你真是太牛逼了，竟然一下子秒杀了这魔界最厉害的高手。“李云等人看到这一幕都是震惊无比的赞美着林天。

    他们虽然知道林天很强，但却没有想到林天竟然厉害到这样的地步，一下子就将魔尊给击败了。

    而李云和王涛则是满脸崇拜的看着林天。

    林天摇摇头，淡淡的说道：“你们不要这么激动，我之所以可以一下子干掉魔尊并且击伤他完全是因为这家伙太过于轻敌了，否则我也不能够这么容易的就将他给杀死。“

    李云和王涛一愣，随即想想林天说的也有道理，他们两个都是天仙境界，虽然林天的修为要比他们低上很多，可是林天的战斗力却比他们还要强。

    这样一来，他们两个的心中对林天也就更加的佩服起来了。

    这个时候，林天的身体突然剧烈的颤抖起来，脸色更是瞬间惨白。

    “林天兄弟，你这是怎么了？“李云连忙问道。

    林天勉强笑了笑，说道：“没事，只是因为刚刚施展了魔族的绝技魔魂刃消耗了太多的元神力罢了，我休息一下就好了。“

    说着，林天便盘膝坐在地上，开始运功恢复。

    林天的恢复速度极快，只是半天的功夫，他体内已经恢复了很多了，这时，他才缓缓的睁开了眼睛。

    “呼~~~“林天深吸了一口气，感叹道：“没想到魔族的魔魂刃这么厉害，刚刚差点把我的元神力给消耗干净了。“

    林天刚刚使出魔魂刃，就感觉到自己的元神仿佛被刀割一般，非常痛苦，不过林天咬牙坚持了下来。

    当初，他在修炼《混沌诀》的时候，曾经承受过雷劫，当初雷电的劈击可是让他的元神力几乎消失殆尽，不过林天最终还是挺了过来，这次也是一样，不过林天的元神力毕竟要比普通的天仙强者强大的多，所以林天并没有像普通天仙高手那样一下子就被劈散，而是依靠《混沌决》慢慢的恢复着自己的元神之力。

    林天缓缓站起身来，看着远处的魔尊尸体，眼中带着一丝冷冽之色，冷冷的说道：“你的确厉害，不愧是魔族的少主，只是你遇到了我，注定你是死路一条。“

    林天说完，便将魔尊的储物戒指收拾了起来。

    林天将魔尊身上的宝物全部搜刮之后，这才满意的笑道：“嘿嘿，这下我可算是有一笔丰富的资产了。“

    这些东西可都是魔族的宝贝，林天这次可谓是赚大发了。

    随后，林天便将目光投向了李云和王涛两人。

    李云和王涛两人顿时紧张起来，他们两个也不是笨蛋，林天刚刚表现出来的实力，绝对不是一般的天仙能够做到的，他们两个自认为也不可能做到。

    “林天兄弟，你，你想怎么样？“李云紧张的说道，身体也跟着不由自主的往后退了几步。

    林天嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容：“李云兄弟，其实我并没有打算杀你，我现在只想问你们，你们愿意臣服我的麾下吗？“

    李云和王涛听到林天竟然只是想招揽他们，脸上顿时松了一口气。

    李云笑呵呵的走到了林天面前，笑道：“当然愿意，我可是十分敬仰林天兄弟呢。“

    林天笑着说道：“那好，既然你们都是我林天的人，我也不能亏待你们，你们现在可以离开了，我想你们两个应该知道我要做什么吧。“

    李云和王涛互相看了一眼，然后立刻恭敬道：“属下遵命！“

    “恩，我现在就带着你们前往南北山脉的中心区域。“林天淡淡的说道。

    李云和王涛点了点头，他们知道林天肯定是要找那里的魔尊报仇的，而他们也很好奇林天到底有什么办法对付那位魔尊。

    随后，林天便带领着李云等人朝着中心地带赶去。

    (本章完)

