     

    在回去的路上，苏浩内心那股莫名的情绪，终于得到了释放。

    原来他一路过来，始终觉得不太对劲。

    就是因为这个！

    他中计了，而且还是中的最简单的调虎离山之计。

    对方的目标其实不只是吴氏老中医，或者说，他只是单纯想要让苏浩难受而已。

    那么从吴氏老中医下手，或者从吴巧兮入手，那都是有可能的！

    苏浩以为已经抓住了对方的马脚，但实际上，对方就是故意卖了一个破绽，以一个无关人员，把他的主力都吸引了过来。

    剩下的，就是对最薄弱的吴氏老中医出手了。

    回去的路上，苏浩目光阴沉，狰狞说道：“不愧是修罗道的人，果然十分难缠啊！”

    他拳心渐渐被攥出了血。

    他很少会有情绪失控的时候，毕竟大部分时候，他都是保持着自己的稳健步伐，一切都是在掌控当中的。

    就算是上次冥晖突然背叛的时候，他展现出了自己的冷酷一面，但那实际上还是在他的掌控当中。

    其实不少都是故意演出来吓唬人的。

    但这一次，吴巧兮竟然因为自己的疏忽而出事了，他实在是无法原谅自己。

    所以内心充斥着对修罗道的身份，以及对自己的愤怒。

    为何会出现这样的疏忽？

    要是吴巧兮真的出事的话，苏浩绝对无法原谅自己。

    毕竟吴天时以及师父当初的安排，就是让吴巧兮陪在自己身边，或者说，让自己护着吴巧兮的周全。

    可她要是就这样出事的话，那可怎么办？

    岂不是辜负了师父以及吴老的安排，同时也是对不起他跟吴巧兮的友谊。

    对面的皮相灵，她这时也渐渐反应过来了。

    苏浩会这么着急，就是为了吴巧兮。

    从小到大她都被家里人妥善保护着，什么时候经历过这样的事情，在意识到吴巧兮有可能出事之后，皮相灵的眼睛也开始泛红了。

    她强忍着哭意说道：“巧兮姐姐应该不会有事吧？”

    “绝不会有事，如果出事的话，我一定替她报仇。”

    苏浩无力地说着。

    如今他也就这样只能说这样的话了，不是他不想安慰别人，而是没有心力去思考那些事情。

    皮相灵听他说的那些话，顿时就更加悲伤。

    要是真的出事了，就算是报复又能怎么样？

    此时的秦九等人，他们也着急不已，想不到这一次的敌人竟然会这么难缠，就连苏先生都被他们糊弄过去了。

    几人当即就通知了秦刀，把这边的事情告诉了他。

    秦刀听过之后，面色凝重说道：“你们那边到底是怎么回事？这一次苏浩他惹上了什么人？”

    以这样的方式对付苏浩，绝不是寻常敌人。

    秦九他们所知其实也不多，只能给出一个模糊的答案。

    他们询问秦刀应该如何处置这事，而秦刀的回答也十分简单，他那边也会派人过来。

    无论如何，苏浩绝不能出事！

    不只是为了两人之前的情谊，同时也是为了飞鸟会的转型。

    毕竟他们如今也已经制定了一个明确的计划，那就是跟江东集团以及苏浩那边合作，开始走医药路线。

    要是苏浩出事的话，他们岂不是无法转型了？

    起码之前的许多工作，都要浪费！

    秦刀一定要护住苏浩。

    飞鸟会的人也都已经动了起来，他们开始往吴氏老中医那边赶过去。

    同时苏浩在车上，也默默通知了陈行。

    这一次他不出手也不行了！

    还有迷巫组的那些人。

    虽说这是苏浩的底牌，但底牌就是应该在这种时候动用，要是吴巧兮真的出了事，他完全无法原谅自己。

    与此同时。

    在吴氏老中医内，被绑在一张椅子上的吴巧兮，她冷着脸看着对面的便装男人。

    大概也已经知道，苏浩他们被糊弄过去了。

    不过令人惊讶的是，吴巧兮竟然丝毫没有退缩之意，她冷漠看着那人低沉说道：“不就是想要针对苏浩吗？修罗道的人是吧？有本事就杀了我！”

    “你竟然不怕死？”

    “我有什么好怕的？杀了我之后，你也得死！”

    吴巧兮强硬说道。

    那名脸色苍白的年轻人却只是摇头嗤笑，他上下扫视着吴巧兮，突然开口说道：“原本只是想要折磨你一番，再把你留在这里，好让苏浩气急败坏，不过如今看来，你没有惊慌失措，反而还让这事变得更加好玩了。”

    他暂且还没有杀人之心。

    毕竟这场游戏，他要慢慢玩，他要一点点折磨苏浩到崩溃。

    从吴巧兮开始，再到苏浩的家人，任何一个他珍视的人，都将变成他的猎物。

    一开始就杀人的话，苏浩崩溃太早，那么这事就没意思了。

    所以他的计划就是，调虎离山之后，潜入吴氏老中医，对吴巧兮出手，并且把她折磨一番，留给苏浩让他看着自己的失败。

    感悟被人玩弄的滋味！

    不过这也有一个前提，那就是他只有一个人，并且吴巧兮惊慌失措，无法跟着他离开吴氏老中医。

    但如今看来，这女人还算是淡定的。

    所以他决定跟苏浩再玩一些复杂的！

    说完之后，他就把吴巧兮身上的绳索解开了，低沉说道：“要么跟我一起离开，要么我就把你折磨一番，留在这里面对苏浩，你自己选一个吧。”

    “我跟你走。”

    吴巧兮也不傻。

    她看到这气质阴冷的男人之后，就明白自己没有办法反抗。

    她所能做的，就只是听从此人命令。

    同时她内心也坚信，苏浩跟皮相灵一定会过来救她的！

    于是两人就这样一起出了巷子，并且上到了外面的一辆车上。

    “我听说苏浩十分在意明天那场医学大会？”

    “你觉得呢？”

    吴巧兮迂回回应。

    这名面色苍白的男人随意笑了笑说道：“那就跟我玩一天，让他参与不了医学大会，毕竟这种盛会几年才有几次，要是错过的话，我应该会恨死我吧？”

    “你就这么想要让苏浩恨你？”

    “他越恨越好，就如我恨他那样。”

    “你真是一个变态。”

    吴巧兮不由分说就骂了回去。

    对方丝毫没有觉得愤怒，反而还眯起了眼睛，好像十分享受。

    很显然，这是一个以折磨人为乐的疯子。

    

