
　　相较于被时刻保护的苏小翊等人，当时七星飞艇直接一枚导弹将运输船炸掉，这点是王飞没有料到的。

　　不过话说回来，就算预料到了，他当时也是无能为力。

　　因为运输船上的难民丢下苏小翊她们独自跑路的举动，正好是船只离开了蟹黄包的感应范围，所以当导弹突然出现的时候，王飞无法在第一时间拦截，只能眼睁睁的看着运输船被火海吞噬。

　　只能说是自作自受吧。

　　趁着七星飞艇发射飞弹的机会，王飞果断开火。

　　再等下去已经没意义了，谁也不能保证敌人下一次攻击不会朝着苏小翊她们去，与其到时候被动防御，不如现在主动出击。

　　随后事情的发展就是苏小翊看到的那样了。

　　好在七星集团的飞艇只有四艘，基地的防御炮塔也被飓风军团拆的差不多了，王飞这才有惊无险的完成了清场。

　　要是敌人火力再强一些，虽然王飞可以借助飞艇的机动性跑路，但地面上的人就保不住了。

　　好的结果离不开计划、执行和运气。

　　……

　　又过了一会儿，地面上的七星部队终于磨磨蹭蹭的全部投降，一个个狼狈的蹲在基地中央的空场上。

　　看着地面上成堆的各式武器装备，王飞满意的点了点头。

　　“休皮，联络要塞里那些缩头乌龟，咱们有笔大生意要谈呢，记得匿名啊！”

　　“嗨呀，知道啦！敲诈勒索我在行我不会手下留情的！

　　哼哼，你不管家是不知道，这人一多，那么多张嘴要吃饭，真是让ai头热啊”

　　休皮碎碎念着，然后强行接通了七星基地的真正总控室，也就是集团董事用的那个。

　　画面接通后，驾驶室内的王飞可以清晰的看到对面站着一个面色阴沉的中年男人，对于突然强行接通的信号他显得有些震惊，但更多的还是恼怒。

　　“我是七星集团军务董事，迦勒埃斯特。阁下跟那些来我地盘上撒野的毛贼是一伙的？藏头露尾可没什么诚意！”

　　他看到的画面上，两只外星螃蟹正用两对小眼睛瞅着他，略显卡通的画风，连误认为是螃蟹星人都有些困难。

　　“嘎嘎嘎，我们现在要谈的可不是生意，而是战争赔款！在这个问题上，拳头可比诚意可靠多了”

　　画面上，两只未知品种的螃蟹蠢萌的挥了挥长着毛的蟹钳，用一种显而易见的合成音嚣张说道。

　　七星董事忍了又忍，最后勉强保持着平淡的公式化语气。

　　“不知阁下有什么想法，我会上报董事会讨论，到时一定给您一份满意的答复。”

　　“嘎嘎，一派胡言！心存侥幸是要不得的，拖延时间是妄想！

　　现在，马上交出100万星尘币，和完整的力场护盾技术作为赔偿，不然我们大闸蟹人将对你藏身的要塞进行毁灭性的打击！”

　　休皮耀武扬威的威胁了一通，听得一边的王飞嘿嘿直乐，不过体现在螃蟹的脸上倒是毫不显眼。

　　七星董事神色冰冷的盯着王飞两人，虽然没有回答什么，但脸上却摆着显而易见的轻蔑。

　　这里只不过是七星集团稍微重要的那么一个基地罢了，还是新建的，对面两个不知天高地厚的家伙，他们绝对不知道自己在勒索怎样一个庞然大物。

　　就算你们有着一艘不错的飞艇，但也就制空厉害罢了，这么结实的要塞你拆给我看啊

　　哼，只要能再坚持一会儿，更多的援军马上就到！

　　到时候……

　　“嘎嘎，看来你是在质疑我们的实力，善！看我给你点卡乐儿sisi！”

　　休皮点了点头，二话不说的打开了飞艇的主弹仓，紧接着一枚重型钻地炸弹呼啸而下，狠狠的砸在了七星要塞旁边的山体上。

　　轰隆隆！

　　不得不说，百年前造的炸弹就是够劲，这一颗下去，整整半坐座大山都被炸塌，势不可挡的山崩直接埋掉了小半个七星要塞。

　　威力恐怖如斯

　　“崽种，直视你蟹大爷的眼睛再说一次，到底赔不赔？”

　　这下，对面的七星董事人都傻了。

　　刚从桌子底下爬起来的他看了眼一片狼藉的指挥室，说什么也不敢相信，对方竟然能搞到这么高级的弹药。

　　“咳，有话好说啊，赔是肯定赔，只是我们基地没有那么多储备啊……”

　　“少来这一套，刚才的那颗炸弹折价50万星尘币，现在你们欠我150万外加一份技术了

　　钱不够就拿值钱的东西代替，但空间不许超过20立方！

　　还不够就拿技术折算，技术的价值我们来定，你们看着办

　　限你们5分钟内拿出来，并在10分钟内送到地面上来，只要超过一分钟我就继续轰炸！”休皮咄咄逼人道。

　　“这……咱们在商量一下啊……”

　　“已经过去10秒了哦”

　　“诶……”

　　……

　　最后，七星董事迫于休皮的淫威，最后不得不咬牙赔偿。

　　好在七星集团作为一个生意人，别的没有，就是钱多。

　　他们最后一口气赔了150万星尘币，外加力场护盾的技术了事，倒是让王飞有些失望。

　　他本来还指望着对方钱不够，好歹勒索一些稀缺物资和技术回来的，但对方显然知道在废土上什么更珍贵，星尘币还可以从别的势力手上赚，但紧俏物资找都不知道去哪找。

　　“这次就放过你们，下次可不要让蟹大人我逮到！”

　　“……”

　　迦勒什么也不想说，他只是瞪着血红的双眼死死盯着屏幕上的螃蟹影像，企图用意念穿透屏幕将对方的身份看透。

　　勒索完毕的休皮关掉通讯，笑嘻嘻的跟王飞击了一掌，然后蹦蹦跳跳的从飞艇上下来，去后面的货舱里面运钱去了。

　　此时的飞艇已经降落在堆满钱箱的空地上。

　　在王飞二人发财的时候，剩下的难民也迎来了大丰收。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在王飞的授意下，跑到七星士兵缴械的地方畅快的零元购起来，直到身上装不下了，才恋恋不舍的上了七星援兵用的反重力运兵船。

　　王飞则是笑呵呵的来到苏小翊面前，优雅的比划了一个请的手势。

　　随后苏小翊白眼一翻，气哼哼的带着三姐妹上了王飞的飞艇，临进门前还羞恼的提醒道。

　　“喂，那个枪和装甲就算我换给你了啊，就在那边，自己去拿啊”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，403 勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 