    在朝廷封赏旨意下达不久后，中原匪患平定的消息已经在整个北直隶传的沸沸扬扬，特别在礼部《皇明时报》的宣传下，更是以飞快的速度传遍八方。

    崇祯十一年九月二十四日，京师神机营驻地。

    此时的神机营大教场上一片肃杀之象，在观阅台上站满了顶盔披甲的京营各将。

    大教场中喊杀震天，神机营三千火铳兵正在演武操练，练习列阵前行、排枪射击之术。

    神机营火铳兵分为三排，不停的对着前方的目标进行训练射击，一时间硝烟弥漫，枪声震天。

    看着队列严整、威武不凡的将士们，神机营副将汪万年脸上露出欣慰的神色，抚须而叹道：“训练了两年，终于像模像样了。”

    自从两年前跟随皇太子杀鞑子，看到勇卫营那么猛，汪万年一路认真了解和学习勇卫营的作战方式，私下也问过勇卫营诸将的训练方法。

    为了诚心求教，汪万年还多次请黄得功去万花楼潇洒，促进革命友谊，好在皇天不负有人，黄兄弟很上路子，毫无保留的将训练之法告诉了他。

    朱慈烺领军南下，汪万年接手兵仗局的自生鲁密铳后，更是雄心大震，想要复制一个勇卫营。

    受邀前来阅兵的张世泽道：“老汪，你这兵练的不错啊，能不能把那自生鲁密铳也给我们神枢营整一批？”

    汪万年怪叫道：“老张，你还要？上次不是给你三千支了吗？”

    张世泽鄙夷道：“才三千支，够干嘛的？你也知道我们神枢营人多......”

    汪万年瞪大了眼睛道：“才三千支？这可是兵仗局半年的产量啊，你也不是不知道，我当年被皇太子给坑了，没想到他居然把兵仗局的工匠带走了大半！”

    张世泽道：“呵呵，现在说这些也没用，你神机营不就是三千火铳兵吗，还要那么多火铳干嘛？”

    汪万年叹息道：“如今国家困难，陛下每月给的钱粮就这么多，神机营能维持三千人就已经很难得了，你神枢营没被裁撤？”

    张世泽道：“裁了，原本七万人被裁了一半了。”

    崇祯最近也发狠了，以国家困难为由，把京营的粮饷用度大大缩减了，逼着这些勋贵自己裁军，说是裁军，其实就是想把勋贵们吃空饷的名额缩一缩。

    俗话说，上有政策，下有对策，一些领兵的勋贵为了使自己的利益不受益，也不招惹皇帝，直接把活人给裁了，军册上留下大多吃空饷的假人，像汪万年和张世泽这种真裁军的勋贵将领几乎没有了......

    汪万年凑近，悄悄道：“我听说皇太子在江南养了十几万大军呢。”

    张世泽大惊：“真的假的？也不知道皇太子哪来的那么多钱粮......”

    提到朱慈烺，汪万年忽然放声道：“你不知道，皇太子领军南下后，黄老弟他们可大出风头了，真可惜当年没跟着去啊！”

    提到黄得功他们，几个将官好一阵的议论，怀念当年一起和勇卫营并肩作战杀鞑子的痛快场景。

    正在这时，忽然有一个传令兵策马冲过辕门匆匆而来，大呼有重要大事禀告。

    汪万年皱眉道：“何事如此着急？”

    传令兵喘了口气大声道：“将军！鞑子大军入关，驻密云的蓟辽总督吴大人和总兵鲁大人先后战死！陛下下旨京师全城戒严，传令神机营和神枢营加强京师防御，不得有误！”

    汪万年大惊道：“蓟辽总督吴阿衡战死了？总兵鲁宗文也被杀了？鞑子到底来了多少人？”

    传令兵道：“号称二十万！据说鞑子大军翻了三天三夜的大山，从墙子岭破开长城入的关，现在已经到密云了！”

    张世泽吃惊道：“密云......不好，鞑子两日内就可兵临京师了，老汪，我得回营准备了，告辞！”

    张世泽一抱拳，也不等汪万年回礼，匆匆而去。

    .......

    崇祯十一年九月二十二日，十万清军入寇，号称二十万，皇太极任命睿亲王多尔衮为奉命大将军，统领左翼军；岳托为扬武大将军，分统左右两翼大军大举南侵，多罗贝勒岳托为扬武大将军，统右翼军，贝勒杜度为副将，两路大军同时伐明。

    岳托从密云北边墙子岭，毁坏长城，破边墙入边，大明蓟辽总督吴阿衡、总兵鲁宗文相继战死，镇守太监郑希诏逃跑，清军从密云长驱直入，直逼京师。

    墙子岭位于密云东八十里，被视为守卫京师的最后一道天然屏障，数万清军翻山越岭突袭墙子岭，大明守军奋勇血拼数日，骑都尉感济泰破关被杀，总兵吴国俊畏惧逃跑，前来支援的蓟辽总督吴阿衡孤军被困，力竭被俘。

    当时镶红旗旗主岳托逼迫吴阿衡投降，吴阿衡大义凛然，慷慨陈词道：“我生为大明将领，死为天国英灵，决不屈膝！”

    岳托恼羞成怒，将吴阿衡的双膝骨砍断，又击碎他的牙齿，拔掉他的舌头，最后将他杀掉。

    清军破关而来的消息传来，京师大震，百姓惶惶不安。

    逃跑的镇守太监郑希诏担心皇帝追责，于是上奏称当时自己过寿，吴阿衡前来祝寿，当晚喝高了，导致遇到突袭指挥不力，被鞑子突破墙子岭，最终兵败被杀。

    正当朝廷议定吴阿衡之罪时，吴阿衡年仅二十岁的小妾张氏伏阙上书，表示愿亲检夫君骸骨归葬，并为吴公请恤恩典，荫如例。

    张氏身披麻衣，几经曲折，终于找到了吴阿衡的尸身，她发现夫君的膝盖骨尽被刮去，牙齿被击碎，摇落强半，舌头也不复存在，张氏心中悲痛欲绝，哭晕在地，醒来后又继续哭，如此反复。

    张氏对着吴阿衡遗体悲痛感慨叹道：“天乎！君得死所矣！”

    后张氏以一己之力，上报朝廷为吴阿衡正名，澄清流言，为他争取应有的尊重。

    崇祯得悉后，龙颜大怒，下旨严查，经过一番调查后，当日吴阿衡并未去祝寿，前去祝寿的是总兵吴国俊。

    太监郑希诏与吴阿衡素来有怨，害怕被追责才栽赃陷害吴阿衡，密云一战的真相水落石出。

    当天吴国俊喝的大醉，听说清军逼近，不战而逃，领兵前去支援的吴阿衡孤军拒敌，他跃马挥刀，与清军大战数昼夜，直杀得天昏地暗，尸堆如山，毫无惧意，怎奈敌众我寡援兵不至，吴阿衡最终兵尽粮绝，力竭被俘。

    崇祯愤怒不已，下旨将密云镇守太监邓希诏、总兵吴国俊等人全部处死，吴阿衡则由工部治丧厚葬，礼部对其表彰。

