    面对潘古的话，戎宏则完全没有将其放在心上。

    “我们走吧。”

    百里红妆二人跟在戎宏的身后走了出去，这才听戎宏道：“你们才来荆棘城？”

    二人点了点头，“是。”

    “你们对荆棘城太不了解了，这些老油条都将你们当成了冤大头，找机会骗你们的灵石。”

    戎宏神情间透着一丝叹息，“先前在城门口的时候，如果你们不愿意，不给也没关系。”

    听言，百里红妆和宗前的脸上也是流露出了茫然无知又有些心虚的表情。

    “我们对这里的情况不是很了解……”

    “看你们两个这么年轻就知道没什么经验，只是听闻荆棘城的事就想来闯荡，以后要小心点，不要轻易地被骗了。”戎宏道。

    百里红妆二人对视了一眼，他们妖域的人本就是对手，来到这里之后也完全没有想过认识朋友。

    相反的，掌柜那般坑人的家伙更符合他们的情况。

    没想到他们刚来到荆棘城，竟然就碰见了一个好人？

    “我们的确是不太了解情况，前辈能否告知我们一些消息？”宗前问道。

    戎宏也不吝啬，当即便叙述起了目前的情况。

    “封印已经越来越弱，这结界应当很快就会彻底被我们全面攻破了。

    我们与仙域之间的战斗将会全面爆发，现在还在做部署。

    所以荆棘城才会召唤修炼者们前来，为了即将爆发的战斗做准备。”

    “当然了，虽然快要爆发了，但还是需要一点时间的。

    不过最近你们倒是可以经常去这战场历练，是提升实力的好机会。”

    在戎宏的介绍下，二人对这形势也多了一些了解，确定了妖域的确是在为全面爆发战斗做准备。

    当然，还有一些话是他们听不懂的。

    对此，二人只是附和着点头。

    戎宏显然没有怀疑他们二人的身份，在这介绍的时候也不曾怀疑半分，更没有发觉二人态度的不对劲。

    没多久，二人就已经抵达了戎宏介绍的住处。

    这是一处院子，戎宏就住在其中的一间屋子，还剩下三间屋子，百里红妆和宗前一人一间。

    百里红妆也不迟疑，当即便将一万灵石交给了戎宏。

    “多谢前辈今日的出手相助。”

    戎宏轻笑一声，“不用多谢，潘古其实也没有说错。”

    百里红妆微怔。

    戎宏把玩着手中的灵石，笑道：“我的确是为了赚灵石。”

    百里红妆和宗前亦是露出了笑容，“那也是我们占了便宜，否则那就不是一万灵石了，而是翻了五倍。”

    “你们就得先在这里住下，若是有什么需要帮助的再问我。”

    “多谢。”

    在这同时，百里红妆也弄清楚了荆棘城的物价，因为荆棘城距离战场近，最近去战场找修炼资源的修炼者也变多了，所以价格的确的是要比其他城池更贵一些。

    二人原本还想询问一点关于那毒素的情况，不过想着这样的事情，没有一定的身份地位，想必也不可能知道，便干脆没有再询问。

    今日他们能成功进城，并找到一个合适的住处已是极好了。

