    第1章苏听鱼

    “欧！欧！”

    几只海鸥在海面上低飞而过。

    海浪翻滚，朵朵浪花拍打着沙滩，清晨的阳光照射在海水，闪烁出钻石般的光亮。

    一只海鸥飞过沙滩，落在海边小别墅的二楼阳台上，低头用啄梳理羽毛。

    “嗯哼哼哼……”小别墅里断断续续传出轻灵纯粹的曲调。

    原本精神奕奕的海鸥像是喝醉酒一样，身子晃来晃去，最后摔进阳台，躺在地上一动不动。

    歌声萦绕在小别墅内，客厅鱼缸里的十几条金鱼，纷纷沉在水底，没有半点动静。

    “小祖宗，专辑的最后一首歌准备好了吗？你的粉丝整天在微博催……”

    一室美妙的歌声被打断，歌声的主人回话:“知道啦。”

    一名少女关掉通话，继续用水果刀削水果，忽然发现脚上有点重，低头一瞄，一只白毛二哈正趴在她的脚上呼呼大睡。

    一不小心，少女削到了手指，鲜血流出。

    “哎。”少女轻呼，手上没有传来任何疼痛，若不是亲眼看到流血，她都不会发现。

    少女叫苏听鱼，父母不详，今年二十岁，身高一米五六，长相乖巧软萌，妥妥的小仙女一枚，十六岁在网上发布一首清唱的催眠曲而一夜爆红，然后莫名其妙的出道了。

    四年来，没有在公众面前露过脸，单凭甜美治愈的歌声，就成为圈内的顶流歌手，有着“天使之吻”的美称。

    全网都知道苏听鱼的歌声可以催眠，甚至无视物种，比安眠药还管用，堪称BUG，可没有人知道她有一种病。

    她没有痛觉。

    刚给伤口贴好创可贴，苏听鱼眼前突然出现一个半透明的面板，上面噼里啪啦地出现几行字。

    【欢迎来到平行乐园，恭喜您被选为第三批次的内测玩家，可以在游戏中体验当一名正常人，享受幸福人生】

    【副本难度:一至十三星】

    【游戏疼痛真实度：100%】

    【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

    【游戏中玩家死亡会扣除一定游戏币，游戏币为0的玩家请耗子尾汁】

    【点击进入游戏】

    没等苏听鱼有所反应，面板上的【点击进入游戏】竟然自行‘点击’了下去，压根不给人拒绝的机会。

    四周的光线突然湮灭，陷入一片黑暗，苏听鱼明明没有动弹半分，却感觉自己已经不在别墅内。

    半透明的面板发出亮光，苏听鱼左右看了看，她现在处于一个四四方方的紫色异空间里。

    面板上的几行字刷新了。

    【正在检测玩家信息】

    【检测到您是初次参与本游戏，请建立游戏角色】

    【请填写昵称——】

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，沉思几秒，在昵称框中输入——“玛丽苏”

    【该昵称已被占用】

    哦豁~

    再来！

    “苏爸爸”

    【该昵称已被占用】

    好家伙！

    谁敢当她爸！

    苏听鱼想到自己在圈内的美名，于是在昵称框输入——“天使苏”

    【建立昵称成功，玩家信息已检测完毕】

    【昵称：天使苏】

    【性别：女】

    【年龄：20】

    【编号：444444】

    【等级:0（0/100）】

    【游戏币：0】

    【物品栏:暂无】

    苏听鱼微微挑眉，这游戏编号……可真吉利啊。

    两秒后，面板又刷新——

    【身体症状:无痛症】

    【残缺指数:？？？】

    【综合评价:丧心病狂】

    苏听鱼知道她有无痛症，可【残缺指数】是什么？

    自己全身零件完好，估摸着还有几十年的保质期，没到返厂期，这哪里残？哪里缺了？

    还有，身为一名热衷于宣传正能量的善良守法好歌手，她哪里丧心病狂了？

    【游戏副本正在启动……】

    苏听鱼眼睁睁看着进度条拉满，面板上蹦出一个【进入副本】的按钮，还再次“贴心”地帮她点了下去。

    苏听鱼眼前一黑……

    (本章完)

