    第402章直接脱

    高亚军的话倒像是一个警钟一般，点醒了何婉清，确实，他们不可能替孩子走他们自己的路，这种事情，还是尊重孩子的选择好了。

    她能做的，就是有时间的时候，多陪着他们一点，至于其他的，就顺其自然吧。

    林瑜的婚礼举行的时候是在教堂里，人数很少，大概就十来人，双方父母都在，三两好友，虽然简单，但是何婉清看的出来，林瑜很开心。

    楚阳身上的伤并没有完全痊愈，所以林瑜就说一切从简。

    何婉记得，在回来之前，林瑜给她说了一句话。

    “不管如何，他选的，我就陪他一起走。”

    所以何婉清觉得，一个懂得自己要什么的女人，一定会过的很幸福吧。

    后来听林瑜说，王媛的那个孩子，是楚风的，并且生了下来，是个儿子，虽然楚风不认这个孩子，但是楚家俩老还是把王媛以及那孩子接进了楚家。

    何婉清曾经问过林瑜，她是什么感受，林瑜则说，跟她没有关系，毕竟，楚阳已经从家里分出来了。

    林瑜大婚的时候，高亚军没回来，也是军区里太忙的，只是这婚礼过去俩天后，何婉清下班回到家，就看到了高亚军，正儿八经地就坐在那里，何婉清很奇怪。

    “老公你怎么回来了？”高亚军像是在想什么事情，对于何婉清的叫唤，并没有听到。

    “老公？”何婉清走过去晃了一下，并叫了一声。

    何婉清明显感觉到自己手刚伸到高亚军身上的时候，就被他握住了，手上的力道很大，大到何婉清怀疑，自己那声老公要是叫的慢一些，高亚军就要给她一个过肩摔了。

    所以当两目相视的时候，高亚军立即就道歉。

    “抱歉，太入神了。”

    何婉清倒不是很在意。

    “你在想什么呢，叫你都没有反应，今天怎么回家了？回几天？”何婉清一边放下东西一边问道。

    “有点事没想明白，想回来跟爷爷商量一下，爷爷不在家。”高亚军说着，就拉着何婉清往他们的房间走。

    “做什么去。”何婉清一看高亚军拉自己走的方向是自己屋，脑海里就想到这人想干嘛，当即就拉拉住扶梯不肯跟着他走。

    毕竟傍晚时分了，现在家里没人，不代表一会也没人啊，这要是让人知道她俩大白天干那种事情，还不知道他们会怎么看呢，所以何婉清坚决不肯。

    “你做什么呢？上来我有事跟你说。”高亚军自然不知道何婉清脑子里已经想了这么一遭，看何婉清这抵触的样子，还以为她给自己闹脾气呢。

    何婉清一听，就觉得这是他的借口，但还是有些不情不愿地跟着上去了。

    进了房间，她还自己自觉地开始脱衣服，一边脱，还一边嘟着嘴说道：“你快点，只能一次，一会家里人就回来了，听到不好。”何婉清别扭的声音，终于是引起了高亚军的注意。

    “你做什么呢？我要跟你说正事呢，把衣服穿上，成何体统！”高亚军对于自家媳妇的行为，真的是有些哭笑不得。

    面对高亚军忽如其来的严肃，何婉清有些措手无措啊，这不是说好的啊，自家老公什么时候在房间里妖跟自己说正事了，竟然还一脸正经。

    带着怀疑，何婉清穿好衣服后，就一直看着高亚军。

    “十三军团那边又过来找我了。”高亚军果然就开始说起了正事。

    何婉清一听十三军团，那些乱七八糟的事情立马就丢到了一边去。

    “怎么了？”何婉清有些紧张地问道。

    在何婉清的印象里，这十三军团，可不是什么好的啊，并且高亚军似乎也不是很喜欢那边。

    “他们坚持让我从京都军区退出，然后秘密保护一个人的安全。”

    “这个人，你不想去？”何婉清瞬间就听出了其中的意思。

    “嗯。”高亚军轻声答道。

    能让高亚军这么讨厌的人，除了李家，似乎没有谁了吧？

    “可以拒绝吗？”何婉清问道。

    “能！”高亚军回答，“只是十三军团，我可以说是已经一只脚跨进去了，在想要清白地出来，有点困难，至于这一次，我也不是不可以去，只是有条件。”高亚军说到这的时候，突然就看着何婉清，何婉清有些不解，不明白怎么好端端地，这么看着她。

    “我想接手十三军团，这个军团的行事风格需要改造，如果他们答应，我自然可以再给他们办事，如果不答应，这个军官不当了，我也不会答应。”

    “只是，一旦接手十三军团，高家就会被推上风口浪尖，而你，要面临的危机，就会更大，所以，我需要跟爷爷商量。”高亚军说着，一把把何婉清揽进了怀里。

    何婉清忽然明白过来，为什么高亚军要先跟自己说了，原来他是在担心自己。

    想通了这一点之后，何婉清就反过来安慰着高亚军。

    “如果是我这边，你放心吧，你尽管去做自己想做的事情，至于家里，我会看好的，我相信爷爷也是会支持你的决定的，我一定会保护好自己，保护我们的家的，让你没有后顾之忧。”何婉清说道。

    道理高亚军都懂，只是一旦接替之后，真正面临风险的时候，高亚军想着自己不在媳妇身边，不免心中的担忧更甚了。

    “你忘了，我可是练过的人啊。”何婉清试图安慰高亚军。

    但是其实她也知道，语言过于浅薄，但是一旦高亚军决定的事情就会去做，说是回来找高老爷子商量，其实说白了，就是回来爷孙俩人一起布局罢了。

    只是何婉清没有点破，自己老公要往前走，她自然也不能停歇，她也要不停地强大自己才行，这样在未来的路上，不管高亚军走到哪里，都不至于为自己担心。

    俩人温存了好一会之后，楼下传来孩子的声音，多半是赵慧带着俩孩子回来了。

    等他们下楼的时候，没想到是高老爷子和高奶奶也在。

    “你们这是一起出门去的？”何婉清问道。

