    能够加入府衙的，俱都是一方好手，有属于自己的独门绝技。

    锁链哗啦声响，虞七没有反抗，任凭那枷锁将自己捆束住。

    “你这贱民，以为攀附上翼洲侯府，就能与府尊为敌？简直是痴心妄想！”一道冷笑声中，四位官差上前，按住了虞七肩膀，猛然一推：“还不快走。”

    “走？怕是走不了了！”虞七幽幽一叹。

    四位官差闻言一愣，随即便是毛骨悚然，幽邃的小巷内，不知何时浸染了一层寒霜。

    一只白色的油纸上，朵朵红色的梅花在缓缓绽放。

    一袭火红色的衣衫，纤细洁白的手指，轻轻的握住油纸伞。

    洁白如玉玲珑剔透的脚掌，踩在了泥土上，精致完美的五官，此时全无表情的盯着四位官差。

    油纸伞晃动，虚空变换，发生了某种玄妙的改变。

    时空似乎割裂，整条小巷被独立，分割出了另外一方世界。

    “这是……”四位衙役察觉到了虚空变换，顿时身躯颤栗，瞳孔急剧收缩，眸子里满是骇然。

    “不可能，世上怎么可能有如此强大的厉鬼？你有如此本事，理应被赦封为天地正神，怎么会沦落为孤魂野鬼的地步！”官差声音里满是骇然，然后二话不说，径直弃了虞七，向巷子外奔驰而去。

    “逃？逃得掉吗？”伞女幽幽一叹，纤细手指缓缓伸出，对着四人逃离的方向一按。

    “噗嗤~”

    五人心口齐齐露出一道血洞，汨汨鲜血喷涌而出，然后所有血液被女鬼抽干，混元伞摇晃，四具尸体卷起，化作流光没入了油纸伞中。

    “不堪一击！”伞女眯起眼睛，看着天空中的大日：“在阳光下行走的感觉和真好。”

    “我怎么觉得，你似乎变得不怕阳光了。以前你尚且被禁锢在郦水河畔，不能挣展，只能捆束一隅之地，面对烈日虽然能现身，但却是苦苦支撑。有了这油纸伞，你似乎和以前不太一样了！”虞七看着伞女，眸子里露出一抹凝重。

    一段时间不见，伞女似乎变得和往日里不太一样了。

    究竟是哪里不一样，他说不太好。

    “我已经将领域寄托于混元伞中，再加上纯阳之气的温润，已经摆脱了诸般桎梏。现如今，天下虽大，我皆可去得。你这混元伞可真是一件好宝物，有无穷的潜力，当真是不可思议！不可思议！”伞女持着混元伞，眸子里露出一抹赞叹。

    话语落下，不待虞七说话，已经又一次钻入了其脚下的影子中：“我还要借助纯阳之气蜕变，你若无事，莫要惊扰我。这区区四个喽啰，也值得我出手一回？”

    抱怨声消失，虞七苦笑，然后穿过巷子，向着家中走去。

    他虽然在进行第一重根本法的最后蜕变，但却并不代表其没有手段，体内的龙珠伴随着近些年那先天神水的滋润，已经化作了鸽子蛋大小，其内蕴含着不可想象的神威，令其掌握了一些威能。

    真龙无上，之所以选择与人合体，便是因为人类修行一年，便相当于真龙修行百年。

    那龙珠与虞七合体三年，已经相当于祖龙三百年的修为，一颗龙珠已经相当可观，其内衍生出诸般玄妙的变化。

    “风波将至，我应该去看看姐姐，当年杀了孙家夫妇，打断了孙山的腿，也不知姐姐现在如何了！这三年来我整日里忙着东奔西走度日如年，陶家不断遭受大变，也顾及不上姐姐了！”虞七心头念动，脚步缓缓收回，然后转身向村中的孙家走去。

    孙家在乌柳村虽然算不得大户人家，但孙山拜了一位举人座师，也算是村中名流。

    虞七一路径直来到孙家，摆设亦如三年前，炎炎烈日下，虞六娘正搓洗着衣衫。

    亦如三年前，只是变得更黑了，但身上却有了肉色，胖了许多。

    “娘！娘！我也想要那风筝，我也想要那风筝吧！”一个小不点自屋子里扑出来，指着村头不知谁家升起的风筝，眸子里露出一抹羡慕、渴盼。

    “点点乖，那风筝没有的卖，咱们不要好不好！”虞六娘放下了手中衣衫，将男童抱在怀中嬉闹。

    “不嘛！不嘛！人家就要风筝！”孩童哀求着道。

    “竟然已经有了孩子！”虞七看着那孩童，不由得一愣。

    瞧着虞六娘脸上的肉色，虽然看起来黝黑，但并不枯瘦，看起来近些年日子过得着实不错。

    虞七心头念动，在门前徘徊迟疑许久，终究是没有迈步走进去，而是转身悄然离去。

    他身上背负的因果太多，不想打破了姐姐的宁静生活。

    俗话说，嫁出去的姑娘泼出去的水，错非造反的大事情，一般都牵连不到孙家。

    “再过几年！再过几年吧！”虞七心中叹了一声。

    孙家不缺钱粮，虞七也没有留下钱粮，许多事情不必多说，他心中自有算计。

    钱财多了，反倒是招惹灾祸。

    虞七慢慢的转过身，向着远处走去，悄无声息间消失在了村中，就像是从未出现过这般人一样。

    日子悠悠

    虞七的身子骨在不断痊愈，第二日虞七走出家门，来到了周府之时，便已经察觉到了气氛的不对劲。

    学堂中，孩童足足少了大半。

    直至先生到来，那一半的孩子，也依旧没有来听讲。

    “小胖子，发生了什么？”虞七瞧着昏昏欲睡的周鹏，忍不住问了句。

    “你不知道吗？昨晚州府衙门忽然施展雷霆手段，将他们全都逮捕起来了，说他们勾结云涧山中的盗匪！”小胖子忍不住道了句。

    “什么？这可是涉及到了翼洲城内的半数权贵，他莫非是疯了不成？”虞七闻言悚然一惊。

    “呵呵，不疯不成魔，我听姐姐说，这是给那州府下的套！这次，定要叫其惹得翼洲贵族人人喊打，然后一棍子将其闷死！”小胖子得意洋洋的道。

    “府尊乃是朝廷赦封，想要一棍子闷倒，谈何容易？”虞七不由得一叹，他倒是好奇，翼洲侯想要用什么手段对付府尊。

    最关键的是，府尊为何做出这等利令智昏之事？将翼洲大半权贵子弟都给抓了，你怕不是要上天吧？

    后院

    翼洲侯、周姒、周鲲三人端坐在大堂中喝着茶水。

    “大哥，到我倒是好奇，你假借朝廷法令，究竟给府尊写了什么，叫其竟然如此丧心病狂，竟然当真敢做下这等大不讳之事的！”周姒好奇的看着周鲲。

    府衙内

    府尊看着案几上的书信，眸子里露出一抹冰冷之光。

    信件很短，只有区区的十六个字，但却叫府尊心头一片激动。

    “不计代价，清扫羽翼。鹿台高手，已至翼洲！”

    就是这十六个字，便是府尊的底气所在。

    字迹上，龙气缭绕，绝对做不得假。

    “大老爷，昨晚抓捕重要人物虞七的那四个衙役，一夜未归！”有捕快上前道了句。

    “哦？一夜未归？那虞七不过一文弱书生，如何能逃离府衙四位好手的抓捕？”府尊闻言不由得一愣。

    “不知！衙门有令，签子发下，即日回归。其一夜未归，显然遭受了意外！”捕快低声道。

    “无妨！”府尊摇了摇头：“这等事情，暂且先放一放，翼洲侯这条大龙，才是主要的目标。我在这翼洲城隐忍二十年，荒废了二十年青春，只为那夺龙大计。如今，终于开始收网了。翼洲侯身为诸侯，竟然胆敢染指龙脉，简直是自寻死路。其罪行大逆不道，哈哈哈……哈哈哈……合该其遭受劫数。”

    “传我命令，点齐三班衙役，与我一道前往翼洲侯府，会一会这翼洲地界的真正霸主！”府尊猛然站起身，意气风发的道。

    话语落下，那捕头眉头一皱：“老爷，那可是翼洲侯……绝非咱们能抗衡的。”

    “莫要啰嗦，照办便是！”州府大老爷不紧不慢的道。

    听闻此言，捕快欲言欲止，终究是没有说话，迅速出门召集三班衙役。

    浩浩荡荡的三班衙役，向翼洲侯府杀了过去。

    “大胆，此乃翼洲侯府，何人胆敢在此放肆？”翼洲侯府前，有侍卫看到围来的三班衙役，不由得上前呵斥。

    “本府孙小果，速去通传翼洲侯，就说本府追查到了一个月前杀戮翼洲城的要犯。那要犯如今就躲藏在翼洲侯府内，还请翼洲侯配合调查，将那要犯捉拿归案，还翼洲一个太平，给苦主一个交代！”府尊声音里满是冰寒。

    “孙知府，你可要看清楚，这里是什么地方，此地乃翼洲侯府，也是你区区府衙能管的？若识趣，速速离去。否则，给你一个巴掌！”铁彪此时自门内走来，冷冷一笑。

    “呵呵，我乃朝廷亲赦四品大员，有朝廷法旨加身，也是你区区家仆能冒犯的？”孙知府冷然一笑：“速速请翼洲侯出来，否则别怪我无礼了。”

    “尓敢！”铁彪闻言大怒。

    远处楼阁上

    翼洲侯与周姒、周鲲站在一处，瞧着那一触即发的形势，俱都是笑了笑。

    “告诉铁彪，就说我不在，假装拦截一番，叫其将那群孩子都抓走！”翼洲侯不紧不慢的道。

