    在二宝水军的舍命相助之下，玩家们的消费热情瞬间被点燃。

    一百人、三百人、五百人……

    游戏面板上的经验在疯狂积累着，而且伴随时间推移，越来越多的花之国玩家开始赶往这边，可以预期接下来还会迎来一波经验暴涨。

    随便捏造了一些拟态幽灵去应付玩家，阿德里安默默刷起游戏论坛。

    最显眼的主界面最顶点处，一张红到爆的帖子被管理员高高置顶，标题是“大致命的战斗力！”

    阿德里安嘴角微抽，假装什么都没看到，点击进去。

    帖子的内容赫然就是刚刚战斗时的场面，有不少玩家将录制好的视频上传，经过审核之后，管理员选择了录制画面最完整也是最清晰的一版。

    这张红到爆的帖子下面，此时不断的有玩家在回复，在点开的小会儿功夫里，就已经积累了几十条，视频弹幕更是密密麻麻。

    霍莉莎刚刚出来的时候，玩家们纷纷吐槽。

    “这个女人好丑！简直是我在游戏里见过最丑的女人了！比一些老婆婆还丑！”

    “人丑没关系啊，强就好了！”

    “穿过你的胸膛的我的手！”

    而等到阿德里安开始展现实力时，弹幕画风顿时一转。

    “膜拜大致命！”

    “剑来！”

    “好帅啊！好帅啊！！好帅啊！！！”

    “白幽灵？这是大致命的外号吗？”

    直到最后一幕，阿德里安将霍莉莎一刀枭首，看向玩家，淡然发问时，弹幕更是疯狂起来。

    “可恶！又被他装到了！”

    “他好会啊！我好喜欢！”

    “此处应该有掌声！”

    “所谓力量，就是用来形容这种存在的！”

    看完这些诚心实意的弹（本）幕（章）条（说），阿德里安暗暗一笑，展露高级NPC实力的计划成功了，而且效果非常明显！

    玩家的注意力都被吸引过来了！

    ……

    又是小半日后。

    花之国玩家的市场潜力暂时消耗完毕，阿德里安简单整理了一下自己的大致收获，然后准备动身离开。

    刚刚再度做掉二宝水军的栋梁以及一大群水军喽啰，除了收获一些经验值之外，他跟花之国的阵营关系也是再度迎来了一波下降。

    二宝水军已经是‘死敌关系’、降无可降了，其余水军则没多大变化。

    不过花之国的整体好感度，也从‘冷淡’转变为了‘敌对’。

    唯一奇怪的地方，在于‘八宝水军’的好感度居然又上升了……

    简直奇了怪了。

    当初阿德里安干掉霍格的时候，八宝水军好感度上升还有理由说得过去，毕竟也是霍格挑衅八宝水军、侮辱栋梁青椒在先。

    但现在它好感度又上升是怎么回事？

    难道八宝水军和二宝水军天生犯冲？

    阿德里安看了一下阵营关系，他跟八宝水军的阵营关系目前已经处在了【友善】阶段，比此前的【中立】关系上涨了一个小档次，简直离谱。

    二宝这些人到底对八宝那边做了什么事，让他们这么记恨？

    阿德里安一无所知，也不想探究背后隐藏的故事。

    在花之国玩家不舍的目光下，阿德里安的身影消失在原地，朝着下一个目的地进发。

    ……

    接下来的一段时间里，阿德里安忙着收割玩家的经验值，不时还会在玩家面前展现一波实力，以提高自身的知名度，增加对玩家的吸引力。

    短短月余时间，阿德里安就把西海所有的玩家新手村都跑了个遍，积累了大量经验。

    在原定的计划中，收割完西海玩家的经验之后，阿德里安就会使用幽灵化能力飞跃跨过红土大陆，前往南海。

    以西海为起点，以南海、东海、北海的逆时针路线，进行四海航行，这就是曾经向祉园提起的未来计划。

    然而一道猝不及防的消息，却打断了阿德里安的日程表，让他不得不被迫停下脚步。

    玩家的购买热情太过旺盛，以至于……

    剃刀党的武器储备不够了！

    意外得知此消息的阿德里安简直是哭笑不得。

    他之前一直都没有管理过剃刀党或者谢尔比公司的相关事务，只知道汤米一个人就能把势力发展得有模有样，自然也能放心下来。

    可没想到，几乎已经是西海次顶级地下黑帮势力的剃刀党，居然会因为玩家需求太多，而满足不了……

    不过仔细想想，倒也有其中的道理。

    毕竟汤米再怎么优秀，剃刀党始终只是一个发展时间不足一年的新型黑帮。

    即便有阿德里安在背后支持，剃刀党不会被寻常黑帮所覆灭击败，但势力发展的过程仍然不会缩短太多。

    继续为阿德里安提供枪支武器并非不行，但那绝对会影响剃刀党以及谢尔比公司的正常发展计划。

    迫不得已之下，汤米才用电话虫通知了阿德里安这个消息。

    “嗯，我知道了。”

    挂断汤米的电话，阿德里安陷入思索。

    停止与其余三大外海玩家的交易……

    这点首先被排除掉。

    经验值的多寡，直接影响到阿德里安的实力。

    即使已经将幽灵果实的两项能力提升到了满级，自身成为了世界上最顶尖的恶魔果实能力者。

    但是除开恶魔果实能力之外，阿德里安的主职业仍然只有40级，还有非常大的升级空间。

    不能因为没东西卖就断绝掉和玩家之间的交易啊，这不是因噎废食吗？

    暂时停止掉枪支、武器的交易，直到剃刀党的武器储备足够之后，再向玩家开启……

    犹豫片刻之后，阿德里安也排除了这项选择。

    对于大部分玩家来说，技能虽然宝贵，但价格也是相当不菲，大体类似于奢侈品；能够直观增加战斗力的武器和枪支，才是他们真正的生活必需品。

    过去的一个月时间里，在阿德里安这里购买武器的玩家，比学习技能的玩家不知道多了多少。

    那么，就只剩下一个办法了。

    剃刀党的武器储备不够，但世界上又不是只有西海的剃刀党才会跟人做军火武器贸易。

    阿德里安临时调整了一下计划路线，准备暂时不去南海。

    前往北海。

    顺便，接触一下那自北海发家的，堂吉诃德家族！

