    .......

    闪电在漆黑的夜空上划过，那一瞬间的光芒，破败的古堡显露出了狰狞的轮廓。

    轰隆~

    雷鸣震响天地，冷冽的风开始变成急促，宛若地狱之风，如凄厉的鬼哭之声。

    盘踞在枯木之上的乌鸦纷纷惊起，慌张的拍打着翅膀凌乱飞舞，落下无数漆黑的鸦羽。

    “启禀血鸦尊者，有消息传来，武魂帝国女帝已经离开帝都。”

    “哦~”

    端坐于主座之上的人，很是惊讶的抬起了眼皮，看着下方俯跪的人影。

    “看来这位女帝终于坐不住了呢~，呵呵~”

    身穿着华贵服饰，一头金色波浪卷长发的英俊男子，手上夹着一个水晶高脚杯，轻轻摇晃着杯中那鲜红的液体。

    光泽的水晶杯表面上，倒映着那一副苍白如雪的面庞。

    “就不知，女帝的鲜血，比起杯中着纯洁少女的血液，是不是更加的美味呢~”

    血鸦轻轻摇晃着高脚杯，然后一饮而尽。

    咸腥的血液顺着喉咙流入，那无比丝滑的享受，就像是一位崇敬着爱恋的少女，融入了自己的心扉之中。

    太美妙了~

    那张英俊，苍白的脸颊上，浮现了一抹红润，血鸦那双赤色的眼眸中，流露着癫狂般的痴迷。

    若是把这千古唯一女帝的灵魂献给圣女大人，那么圣女大人是不是会因此而迷恋上自己？

    这个想法在脑中一闪而过，血鸦那双痴迷的眼神，也逐渐变得狂热起来。

    -------------------------------------

    海神岛。

    高耸巍峨的海神山下，曾易凝视着遥远的远方，目光若有所思。

    而不远处，一位少女正在挥汗如雨的修行着。

    第三天了。

    曾易心中嘀咕着，按照这个时间，唐三他们的第五考，应该已经完成了。

    只要唐三顺利通过第五考，那么其他人也应该会顺利通过考核。

    曾易并没有对他们有太过多的担心。

    第五考若是完成，那么接下来的第六考，七考，也不会太久。

    那么接下来，就是与那个女人之间的战斗了。

    曾易转向目光，抬头望着海神山的最高之处。

    海神斗罗，波塞西。

    其实曾易心里也很清楚，波塞西为什么要一直把与自己之间的战斗拖延下去。

    因为她还需要主持海神考核。

    有唐三这个海神九考的人在，她必须要让唐三通过这个海神考核，那是她等待了多年的使命。

    不过，这场战斗，也用不了多久就能够实现了。

    想到这，曾易的心情不由升起了期盼之色。

    波塞西很强，在这个世界上，可以说除了剑神宫的那个女人，没有人比她更加的强大了。

    作为海神岛的大祭司，她拥有的力量，可以称之为半神也不为过。

    曾易很期待自己现在的力量，与这位海神斗罗相比，究竟谁强谁弱。

    感受到了主人的战意，腰间佩戴的武魂岚切，此刻也颤鸣起来，凌厉的剑意弥漫而出。

    在训练的白沉香也被这一丝的剑意给震慑住了。

    空间中着若隐若现的凌厉剑意，让她感到胆寒，仿佛置身于无尽的剑之世界中。

    她有些手足无措的望着那边的人影，他身上的这股气息实在是太过于恐怖，她根本无法承受。

    不过下一刻，这弥漫在天地间的恐怖气势就消散，白沉香瞬间感觉到压在身上的那股压力散去，身体一个踉跄，差点摔倒在地面上。

    “她们回来了。”

    白沉香听到了曾易这句话，迈起了沉重的步伐，走到他的身边。

    没过一会儿，她就看见，远处的天空之上，有着几道身影正在向这边飞来。

    “是表哥他们！”

    白沉香看清了那些飞来的身影，疲惫的脸上露出了欣喜之色。

    很快，史莱克一行人都从空中降落在了曾易与白沉香的面前。

    “师父，我们都成功通过了第五次考核！”

    言雀一脸激动的对着师父诉说自己考核通过的事情。

    毕竟，那可是一人对战一位封号斗罗啊。

    能够打败一位封号斗罗的战绩，而且她也还是一位魂圣，那岂不就代表着自己已经拥有了帮助自己师父的力量了？

    虽然有一些水分，那是打败一位封号斗罗的战绩，那可是货真价实的荣耀。

    光是这个战绩，就已经超越了普通的魂斗罗之境的魂师。

    也证明了，自己已经成长为一个能够独挡一面的魂师了。

    这让言雀如何能够抑制自己激动的心情。

    看着自己弟子那一脸激动，眼眸中从充满着期待的目光望着自己，一副想要得到夸奖的模样。

    曾易无奈的笑了笑，伸出手在言雀的头顶上抚摸，夸奖道：“不错，你已经成长为一个独当一面的魂师了啊。”

    望着言雀那开心的笑颜，曾易眸光不禁有些恍惚。

    当年她那稚嫩的容貌浮现在自己的脑海中，与她此刻的面容相互重叠，曾易心中不由一叹。

    时间过得可真是快啊。

    “恭喜你们通过考核。”

    曾易对着众人祝贺一声。

    通过了第五次考核的众人，实力都得到了质的飞跃。

    小舞，宁荣荣两人，已经突破到了八环魂斗罗境界，因为她们考核之前就是八十级的魂力，所以这一次的考核奖励也变成了神赐魂环。

    两女都在融合第八魂环的时候，选择十万年魂环进行融合。

    因为前有朱竹清已经给她们做了一个榜样，所以两人都不希望自己错过获得十万年魂环的机会。

    当然，八十级魂力的宁荣荣与小舞，无论是灵魂还是身体强度，都已经达到融合十万年魂环的程度，自然是有惊无险的获得了自己人生中第一个十万年魂环，突破到了魂斗罗境界。

    融合了十万年魂环的两人，魂力等级也是突飞猛进的攀升。

    魂力等级，宁荣荣八十三级，小舞八十三级，都迅速的与唐三，朱竹清两人拉近了等级差距。

    其他人，朱竹清的魂力等级突破到了八十五级，唐三魂力突破到八十六级。

    戴沐白突破到了八十级魂力，言雀八十级魂力。

    因为言雀是红级七考，奖励更加丰厚一些，原本落后一级魂力的她，直接与戴沐白拉平了差距。

    奥斯卡魂力突破到七十八级，马红俊魂力突破到了七十七级。

    知晓了她们的魂力等级后，曾易都不由感叹。

    这个海神考核，还真是变态啊，就像是打游戏过任务一样，就能够得到奖励。

    现在他们之中，魂力最高的唐三已经是八十六级，都快追上自己了。

    曾易现在也不过八十七级。

    不过，自己修行体系，已经跟她们完全不一样了，当然不能用来做比较。

    ......

