
　　灵蜂将九节鞭别到腰间，捧着一张沾染了泥沙的残破画卷，交到了灵花手中。

　　灵花抖开画卷。

　　画卷的本体，虽然完好，但很多地方，都沾染了与河滩上相同质地的泥沙。就像是水泥干掉之后的结块一般，显得十分顽固。

　　“这是哪位姊妹？”

　　泥沙将画中的女子东一块西一块地遮盖了起来，让人难以分辨其样貌。

　　灵雀伸手，想要将画上的泥沙抠下来。

　　“不可。”灵花拦住灵雀，道，“这位姊妹现在的状态很不好，若贸然清理，恐怕会将此通道破坏……”

　　灵荷便立刻凑了上来：“花师姐，那边的妖孽邪魔，我都抓起来了！”

　　“那便过去吧。”

　　“对了师姐。”灵荷又道，“方才，这些邪魔之中，有一只提起了你的名字……”

　　“嗯！？”

　　灵花蹙眉沉思。

　　“那邪魔还说什么了吗？……算了，我们直接去看看。”

　　鬼画女修中，似乎没有勾心斗角互相提防一说。

　　灵荷得到情报，立刻就当着众人的面讲了出来，其余女修，也都习以为常，并无觉得不妥。

　　五道光彩，直接来到了玩家们的面前。

　　途中，灵荷还顺手把丢在半途的王泽拉了起来，带到了玩家群中。

　　先前，这一行人，都被灵荷困在了水袖之中，几个尝试逃出的，也都被水袖拦了下来，捆成了粽子，丢在了一块。

　　“就是这个人！”灵荷指认了王泽之后，便看向远处，又道，“师姐，那方零散的邪魔，我也去抓回来！”

　　“好。”灵花点点头。

　　灵蜂提议道：“我也去吧。”

　　“你留下。”灵花赶紧拦住灵蜂，“我们需要这些邪魔的血魂。”

　　若是灵蜂过去，万一手痒当场格杀，那就不妥了。

　　灵蜂也没有异议，飘在了一旁。

　　“几位仙子！我们是好人啊！！我们是苍霞宗弟子！！若是您能放过我们，我们宗主必有重谢！！”

　　“别费力气了，她们听不进人话的。”

　　“快想想，怎么快速取得她们的好感！！”

　　“长得帅？”

　　“卧槽，我都这么帅了，她们为什么没反应，是看不见吗？”

　　“yue……”

　　在很多游戏中，都有好感度的设定。比如，恋爱游戏中，好看，有个性，又充满人格魅力的男女角色，都会因为一系列的事件，喜欢上平凡的主角。

　　这些主角，大多数，甚至还看不清面孔。

　　不是因为别的，只是因为设定而已。

　　游戏本身，是这样设置的。

　　很遗憾，在这个游戏中的这几位鬼画女修身上，似乎并没有这样的设定。

　　“说起来，小泽玛上次是怎么搞到奇遇的？”

　　“听他们说，是被她们杀了一次才拿到的。”

　　“仙女姐姐！！把我杀了吧！！我愿意一死！！”

　　“妈的智障……”

　　玩家们叽叽喳喳的，如同小学教室一般。

　　几位鬼画女修，都露出了不耐烦的神色。

　　灵花看向王泽，一下子，就认出了他。

　　这邪魔，是曾经放自己与灵蝶出去的那一头！！

　　而且，自己可是亲手将他杀死，并且看着他落入海中的！！

　　为何，会出现在此处！？

　　难道，在那种情况下，他还能活！？

　　还是说，这是个陷阱！？

　　灵花记得，当日，就是在这群邪魔之中，有着她们难以对抗的魔头存在！！

　　若不是她们跑得快，恐怕，早就被那魔头抓起来了！

　　想到这里，灵花直接将王泽抓到了面前，厉声问道：“你为何没死？”

　　与给予自己奇遇的npc重逢。

　　这本来是一件美好而幸运的事情。

　　但王泽，却是高兴不起来。

　　因为他知道，眼前这npc，若是一个不高兴，恐怕就会直接杀了自己，甚至，将自己的鬼灵诀夺去！

　　“……说来话长了。”

　　王泽还没想好理由，只能先搪塞一波：“灵花仙子，我当日落海之后，原本已经生机尽失，但没想到，在海底，这鬼……呃，生灵诀自行运转，修补经脉，让我活了下来，随后……”

　　“胡说八道！闭嘴！”灵蝶打断王泽，又向灵花说道，“这妖孽一派胡言，恐怕，是在拖延时间，他们的魔头很强，万一察觉到他们的现状，再赶过来，我们恐怕就不好办了。”

　　“我同意。”灵花点头。

　　上次，在东兴城的经历，灵花与灵蝶，并未向其余三人隐瞒。

　　“有多强？让我试试？”灵蜂又飘了过来。

　　“蜂师妹，那魔头，能将我与蝶师妹困住。”灵花认真道，“所以，我认为，应该赶紧将妖孽们的血魂抽出，化作生气，引转给这位姊妹。”

　　灵蜂撇撇嘴，显得不太高兴。

　　但也没有反驳灵花的话。

　　在她们之中，显然灵花才是拿决策的大脑。

　　“灵花仙子！！几位姐姐！！我所言绝对属实啊！！”

　　王泽运起鬼灵诀，将双手转化为透明，试图证明“自己人”的身份。

　　感受到他身上的鬼灵诀，几人看向他的眼神，又变了。

　　“师姐，他……好像真的不一样？”

　　“的确是我这一脉的生灵诀。”灵花也点了点头。

　　有戏！！

　　王泽一喜，开始思考着接下来的对策。

　　要用什么样的话术，来取得她们的信任呢……

　　“计划不变，把其他的全解决了，再把这头妖孽带走。”灵花想了想，说出来自己的决定。

　　“妥。”灵蜂一听，就摸出了九节鞭。

　　“灵花仙子，你听我说啊！!我们是有用的！！你们平时不好露面，肯定需要代理人吧！！我能做啊！！他们也能做啊！！我们还能潜入那些妖孽势力，帮你们打探消息！！”

　　王泽还在继续努力。

　　若是玩家们都死在这里，那修为一退，筑基的进度，就要拖慢了。

　　而且，身上的东西，估计都会在这里爆出来。

　　对一个游戏而言，这简直就是灾难！！

　　策划，必然会被喷死！

　　但显然，苍霞问道，还有巨大的游玩空间，玩家们喷归喷，但玩，肯定也是要玩的。毕竟，市面上，这游戏没有一个竞品！！

　　灵花手指一挑，将王泽身上的水袖，挑起来了一些，正好能蒙住他的嘴巴。

　　看来，鬼画女修之间的能力，有相通之处。

　　灵荷的水袖，灵花也能操控。

　　“卧槽，她们不是要大开杀戒了吧？”

　　“没关系，准备好下线，一旦她们动手，我们马上就下线！！”

　　“……那么问题来了，我们什么时候上线呢？”

　　“隔段时间让人上来看看呗？”

　　“万一她们在这扎根落脚了呢？”

　　“……”

　　下线能躲一时，躲不开一世啊！

　　“回宗门，跟npc们求救！”

　　“卧槽，这个好像真的可行……”

　　“我想起来了！”叶傲突然喊道，“王世崇在她们赶来的时候，就让我们撤退，他说他要回宗门搬救兵！！”

　　“真的假的！？”

　　“卧槽，这波校长立天功！！”

　　鬼画女修没有动手，玩家们，也没有急着下线。

　　但很快，灵荷就拖着很多“茧”飞了回来。茧中，都是四散的玩家们。

　　王世崇，赫然也在其中。

　　“坏了，救兵没了。”

　　“校长，你这都能被抓的吗？”

　　王世崇苦着脸，一言不发。

　　谁知道自己都跑到村外了，还能被抓回来！？

　　但仔细一想，杀鸡和第五这类游戏中，鬼比人跑得快，其实是很正常的设定。

　　王世崇也就不得不释怀。

　　“全都抓起来了。”灵荷将玩家们聚集在了一块。

　　灵花点了点头，对灵蜂道：“蜂师妹，那你动手吧。”

　　“那可太好了！”

　　灵蜂飞到了玩家的面前，脸上，挂着兴奋的笑容。

　　失败的表情管理，理论上会让玩家们感到反感和害怕，但事实上，正好相反。

　　因为灵蜂的脸太好看了，身材，也是玲珑有致。就算是笑得十分扭曲，也有一种独特的美感。

　　“风湿姐姐，你还缺什么不，我什么都能做！！”

　　“神他喵风湿姐姐，这npc明显是名字里有个‘feng’啊！”

　　“仙子，你杀我的时候，可以不要挖我的眼睛吗？我怕我瞎了，就看不见你了！！”

　　“仙子，求你快把他杀了吧，我受不了了！！”

　　灵蜂眉头一皱。

　　她本来想仔细观察一下，这些跟她们长得极为相似的邪魔，但没想到，这群邪魔，居然如此聒噪，吵得她头疼。

　　不过，灵蜂的眉头很快就舒展开了。

　　因为，她马上就能将这群邪魔，统统杀光。

　　与实力相当的对手战斗，充满挑战与刺激，她喜欢。

　　虐杀这些如小鸡崽一样的邪魔，她同样喜欢。

　　毕竟，就连身为普通人的玩家们，都曾经沉迷过一款叫做《水果忍者》的砍瓜切菜的游戏。

　　对于灵蜂来说，杀掉眼前的玩家们，的确就是砍瓜切菜。

　　而且之后，这些瓜菜，也的确能起到瓜果蔬菜的作用——喂给她们不省人事的姊妹。

　　灵蜂抖开九节鞭，脸上的笑容，越发灿烂。

　　“我截图了，这笑得跟我妻由乃有一拼。”

　　“卧槽，你不会真的喜欢病娇吧？”

　　“不行了我下线了，朋友们保重！”

　　小段一言不发，尝试着调动灵气，捏出青霞箭，切割着身上的纱巾。

　　秦风三人，则是在声讨着王泽的无能。

　　并且，还在大喊大叫，尝试向王泽支招。

　　然而，他们也并不知道，王泽现在啥也说不出来。

　　夏依然也失态地大叫：“姐姐们我能唱歌，我能跳舞！！girlshelpgirls！！你们放我一马吧！！”

　　毕竟，如果死在这里，修为一退，筑基的进度一晚，听到那段bgm的日子，也要晚上许多了。

　　上次翻唱的仙盟曲子，热度虽然有，但没有达到破圈的地步。

　　因为，李腾发的更早！！

　　而且，他发出来之后，就有音乐区的博主立刻就翻唱了出来！！

　　人一多，热度就分散了。

　　没办法，现在各个行业，都卷得要死，尤其是视频博主这一块。

　　而且，头部效应，越发明显。李腾做视频做得早，自己，也能跟上大小事件，内容质量也就十分可靠。所以，在苍霞问道视频方面，他是独一档。

　　夏依然作为明星，翻唱虽然有噱头，但她的嗓音与唱功，比起专业选手来说，还是要次了一些。

　　君不见，徐娇的宅舞视频，也并非次次都能上热门的。

　　说起来，这次开荒新地图，很多之前眼熟的面孔，都没有出现来着。

　　比如李腾。

　　从开始到现在，夏依然都没有注意到他的踪迹……

　　他不可能会错过这等大事件吧？

　　夏依然的思绪，被灵蜂抛出来的九节鞭打断。

　　九节鞭跳跃着，飞向胖呆呆。

　　至于理由，可能只是因为他更胖更显眼吧。

　　“鸭儿哟！！”胖呆呆直接哭丧着脸，丢下一句话。

　　界面中，已经选择了退出的选项。

　　然而，九节鞭，却在这时，停在了空中！！

　　所以，胖呆呆，也就停下了动作。

　　什么情况！？

　　灵蜂表情一变，尝试将九节鞭收回。然而，九节鞭就像是焊在了空中一般，纹丝不动！！！

　　“有危险！！”灵蜂大呼一声，提醒四位姊妹。

　　自己，也将九节鞭散成一片光渣子，脱手后撤。

　　几人立刻迸发出自己颜色的光彩，朝着几个方向分别撤退。

　　但是，已经晚了。

　　黑压压的天空，猛然被几道白色光辉破开！

　　一条又一条的发光锁链，从天空中，从大地上，从虚空中飞了出来，将鬼画女修们逃窜的各个方向，全部封锁了起来！！

　　氤氲的雾气，随着破洞，也渗透了进来。

　　将鬼画女修们，限制在了一个范围之内，并且，这个空间，还在不断缩小。

　　“可恶！”

　　“我送你们离开！”灵雀咬牙，让身上发出耀眼的光彩。

　　“灵雀！不可！”灵花赶紧拦住灵雀。

　　因为她知道，灵雀是要以极大的代价，启用禁术。

　　然而，灵雀的眼神坚定。

　　但随后，她的表情，又变得诧异起来。

　　“……没法打开！？此处空间……都被封锁住了！？”

　　“什么！？”

　　此时，另一边的空中，一道缝隙破碎开来。

　　一名浑身散发着幽深光彩的女性，缓缓地飘了出来。

　　“五个？嚯，这么多啊……”

　　云晚身旁飘着三本打开的书，扫视了一眼被她关起来的鬼画女修，露出了小小吃惊的表情。

　　“实际上。”

　　一个声音，从缝隙中传出。

　　李如岚，优哉游哉地踏了出来：“是六个。”

　　“那加起来，就有六分之一了。”

　　陆青，也是最后一个从缝隙中出来的人。

　　“陆道友运筹帷幄，晚，佩服。”

　　李如岚听了，也在心底产生了些小得意。

　　云晚这境界的修士，佩服宗主，那就是对苍霞宗服气。自己身为苍霞宗的一份子，自然也感到了些小骄傲。

　　“哪里，哪里，晚道友如此手段，陆某也是大开眼界啊！”

　　陆青笑了笑。

　　他来这里的理由，其实很简单。

　　因为他也在玩家群里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第284章 活捉免费阅读。https://www.23sk.net 