    应宗涛的三问把我镇住了，我皱起眉头心中竟然开始紧张起来，也就在这时候仙场之内发出了奇怪的轰鸣声，不同于雷火爆炸的响声，那是一种能量和能量之间对冲后引发的强烈冲击，而发生对冲的双方来自于帝俊的法相以及应宗涛背后那个正逐渐靠近的巨大身影。

    我低声问帝俊：“对面那个不会也是法相吧？”

    “不可能，他区区凡间金仙就靠一甲子时间就能领悟出法相，这是绝对不可能发生的事情，除非那个法相并不是他自己领悟出来的，而是来自于外力。”

    我听到这话先是一怔但很快就明白他的话是什么意思，我有天大的际遇能够得到帝俊相助，帝俊的法相也就成了我的法相，虽然这种际遇再次出现在别人身上的可能性很低但不代表是零，应宗涛很可能在一甲子之前得到了某种天大的际遇，这一甲子时间他并不是用来疗伤也不是在参悟法环法相之术，而是用来参透这天大的际遇。

    “凡人小子，你现在是不是傻眼了？呵呵，你这小子以为得了妖魂相助有了法相撑腰便可在凡间大杀四方天下无敌，殊不知我也得了天大的际遇，一甲子前我送贺礼去异界为我脉老祖庆生，打开的异界通道在关闭前突然出现异样，紧接着一条濒死残龙拉着一口黑气森森的石棺从我打开的异界通道落下，石棺坠落地面后引发强大的邪气结界，我知道那口石棺里一定藏了什么猫腻所以拼尽全力突破邪气结界到达石棺边缘，以我当时的金仙道行光是突破这层邪气结界也用了十多天时间，我到了石棺边上后看见棺盖上压着一根如意，棺材上刻着一行秘法经咒，我将石棺带回了我的仙场之内，花了多年时间才将石棺打开，石棺之中竟是半具神秘尸体，这半具尸体非人非妖是一种怪异的生物，我当时并不懂石棺上的经咒是什么意思不过尝试修炼之后发现那是一段高深莫测的控尸秘法，而那根如意便是能够操纵半具尸体的灵物，更让我惊讶的是我能从这半具尸体内感觉到前所未有的力量，也是我等金仙一直奢望得到的法相之力。”

    我听了应宗涛这话心中大为惊奇，这不就是天上掉了个大馅饼，我以为自己已经够走运的了没想到应宗涛比我还走运，不过转过头来仔细想了想应宗涛这厮的命数还真不一般，他生来天赋就不俗还生在应府异界这样的高门大户，不仅如此他本来是没办法证得金仙之位的，却被应府异界部硬生生架上了金仙境界，等于捡了一个人人都想要的金仙道行，不仅如此还能捡到天外奇尸，这具天外奇尸还拥有法相之力，此等好事只怕连小说都不敢这么写。

    应宗涛背后的黑暗中，一具惨白的巨大虚影浮现出来，那虚影就像是半具被撕裂的尸体，脸上没有五官只有一条横着的线，有双臂但那对手臂看起来就像是两个触手，从远处看就好像半具泡烂的鱿鱼。

    “这就是你捡来的天外奇尸吗？看着有点恶心。”我嘴上这么说但心里却直打鼓，过去遇到的高手最多只能施展出法环而已，而这一次居然是法相，法相和法相之间的大战已经远远超过了我的想象界限，我心里确实有些发慌。

    “小子别慌，这法相有问题。”就在我特别紧张的时候帝俊开口说道。

    “大哥你看出什么了吗？”我问。

    “有些猫腻但还不确定，要交上手之后才知道，陆杰别怕直接冲上去动手，就算对方真有法相撑腰也不怕，那咱们就比一比法相和法相之间谁更强，我也不是第一次和别人展开法相层面的斗法，以前在上面几界法相斗法可是常态。”

    有了帝俊的支持我虽然还是很慌但终究有了些底气，应宗涛抬头看着自己背后奇尸带来的法相发出了惊叹：“太美了，这就是来自异界的绝对力量，这就是法相的美。”

    “陆杰，来而不往非礼也，对方既然已经出招了那咱们不打过去是不是太怂了，听我的主动出手打过去。”帝俊的声音听起来非常亢奋，就像是强大的野兽终于遇上了值得自己一战的对手，那种积压在心中的斗志被彻底唤醒，他渴望法相层面的大战，即便现在的他早已不是巅峰时期。

    “陆杰，你就满足他一下吧。”就连黑鸦也在这时候开口说道。

    我点了点头镇定心神朝着应宗涛走了过去，狂笑中的应宗涛忽然看见我主动走过来还以为自己看错了，他愣了一下后脸上露出了一个怪异的表情问道：“你疯了吗？我还是头一次遇到像你这么急着送死的家伙。”

    “废话少说，来战。”

    我言简意赅地回答，抬手便是一拳，身后法相跟着做出了相同的动作同样的一拳打向了对面奇尸的法相，奇尸的法相受到攻击后好像被唤醒了一般法相身体微微晃动，接着它脸上的那条线突然张开，那居然是一张大嘴一张长满了尖牙利齿黑漆漆的大嘴，随后它用自己的这张嘴一口咬住了帝俊法相的利爪，接着一口将帝俊法相的利爪咬了下来吞入了口中。

    “哈哈，就这点本事吗，可真可笑。”应宗涛指着断了一臂的帝俊法相狂笑道。

    可就在这时候奇尸法相的腹部忽然鼓起另一个大包，紧接着被其吞入口中的断臂忽然从奇尸法相的腹部刺了出来，直接将奇尸法相打穿了一个窟窿，这一次换成我冷笑道：“看来你研究了一甲子的天外奇尸似乎也没什么厉害的。”

    “小子别太得意了，刚刚不过是两个法相之间的试探，现在我基本可以确定对面的法相确实有猫腻不过实力并不算弱，也许这一次我终于能够再体会一次顶级法相之间战斗的快感了。”

    正说话间奇尸法相被钻出来的窟窿非但没有恢复，反而越来越大并且从窟窿之中伸出大量如同触手一般的东西缠住了帝俊的法相，然后一股可怕的蛮力开始拖着帝俊的法相向前移动，这一幕就好似奇尸法相想将帝俊的法相给生生吞掉似的。

