    这一天，孤寒正在运输物品。

    突然间，一群玩家围拢上来。

    “孤大神，听说你手中有永久性ＮＰＣ资格。”为首的一个女玩家问道。

    卢维没有理会他们。

    问这事的人太多了。

    他哪有功夫理会这些？

    “我们知道你要价很高，那位大能托我给您带个话，如果您将这资格给他，以后将得到他的友谊；如果不给他, 他知道您的弱点在哪儿。”女玩家一脸自信道。

    “哦？”

    “是的，那位大能说，您是靠着两界运输才能发达，如果另外一个世界不存在了……他相信您的能力，应该比一个永久性ＮＰＣ资格值钱。”女玩家淡淡道。

    “哦。”

    卢维早就料到对方会拿地球来威胁自己。

    炸掉地球，孤寒的最大用处就没了，顶多是一个有挂的普通玩家。

    这就是大能的交易方式吗？还真是让人一点不意外。

    他心中想着。

    不给是吧, 不给就亮拳头。

    没什么稀奇的。

    和地球上的诸朝较量一模一样。

    “他想毁灭地球，那就来吧。”卢维一点不恐惧这个威胁。

    对方再强大，也不敢来到地球，只能通过间接手段。

    至于间接手段，他现在有灵剑老爷，有孤寒，还有天朝在手，怕什么间接手段？

    不过，也有点心虚。

    毕竟那可是还虚大能。

    之前一群屌丝先天本地人弄的联盟，就吓得游戏服务器要让玩家拖家带口进入仙盟世界。

    一个还虚大能，会施展出何种手段？

    卢维当然不想被别人压服。

    虽然他有受害妄想，但偏偏是个硬骨头，吃软不吃硬的。

    如果这一次屈服了，那以后人人都可以拿这条来威逼孤寒做事，他绝对不能暴露出这个弱点。

    不过，是时候换一个星球办公了。

    正好，万相宗之前给代购了能横渡星空的星空巨兽。

    现在看来，真是未雨绸缪。

    对方毁掉地球又如何？

    自己漂在星空中, 他上哪儿找去？

    想到这里，卢维叫上灵剑老爷, 就准备搬家。

    “你着急啥？”灵剑老爷不解道。

    “那还虚大能想要毁灭我的星球，来威逼孤寒老爷交易那ＮＰＣ资格。”卢维简单说了一句。

    “靠，他不可能这样做的，你不用怕。”灵剑老爷不在乎道，仍然在刷小视频。

    “为什么？”

    “地球上有几亿人，他若是全杀了，他就会背上天大的因果。”灵剑老爷摇头道。

    “那是他的事，我可不能冒这个风险。”

    卢维当即就叫来一只星空巨兽。

    这是一头长达数千米，俨然游戏中巨鲲一般的生命体。

    它悠悠然地来到卢维上空，性情温顺至极，比最温顺的母羊还要顺从。

    浑身灰黑色，呈流线型，两只大眼睛水汪汪的，虽然巨大，但并不吓人，反而有着七分可爱。

    星空巨兽出现的过程，悄无声息，没有引起任何惊慌。

    因为它自带隐身。

    谷槧

    御兽宗在培养之时, 就考虑过运输安全问题, 隐形绝对能大大降低各种危险。

    隐形对行程保密大有好处, 能规避许多心怀叵测的盗匪。

    卢维掏出一大袋灵石抛给这头巨兽。

    它嘴巴微微张开，直接将灵石吸进去。

    喂饱了灵石，卢维就动用念头，沟通这头巨兽，让它直接把自家别墅连地基一块吞进去。

    只见这星空巨兽，也没有多余动作，只是一张口，别墅堡垒就不见了。

    卢维自然也在别墅之中，他接着让星空巨兽升空，来到近地轨道处飘荡。

    这个位置，既能够遥控地面上的朝廷工作，一旦有危险，又能及时逃走。

    星空巨兽本身防御力也是很强的。

    它自然不可能与还虚大能正面对抗，但对方只能间接出手，它不会轻易落败。

    只是灵石消耗也不是一般的多，只是飘着还没事，一旦进行星空跨越，那是水一样流淌的花。

    如果不是孤寒富有，一般富豪根本养不起。

    这玩意就和航母一样，首富全部身家，都养不了多少年，必须是朝廷才能养得起。

    “这不好啊！”灵剑老爷过一会，就开始抱怨，“这里只有卫星通讯，而且速度太慢。”

    “行了，你就看看下载好的电影就行了，别挑三拣四。要是你再努力点，让我不用望风而逃，你还用担心网速的问题？”卢维也是有点心烦。

    无论如何，被人家一句威胁，就赶到太空上来办公，实在是不好受。

    好在星空巨兽内部广大，简直像个小型城堡，又是原本的别墅直接进来，只在家里待着，就像没有离开一样。

    这给了卢维一点虚假的安慰，那就是他没有被打败。

    战术转进而已。

    “切，我都说了不用逃跑，是你自己胆小。”

    “你说的话多了，好几次都坑了我。”

    灵剑老爷无话可说，信用破产的结果就是这样。

    “哼，那你好自为之。”它只能悻悻地离开，然后去看电影。

    “唉，好好一个灵宝之资，就这样废了。”卢维看着那堕.落的灵剑，无奈叹气道。

    …………

    日子照样过。

    卢维躲到太空之后，随着一天天过去，地球上一片平静。

    那所谓的威胁，仍然只是存在于空气中。

    看来是讹诈。

    而且那威胁也没有公布出来，看来还虚大能还是要脸。

    毕竟这种事不光彩，靠着手段强行抢夺小辈的宝贝，怎么也说不过去。

    你今天可以明抢，明天你转世后，被人抢，也不要怪别人。

    聪明人明抢之前，都要披层外衣。

    那还虚大能，到底没有选择直接破坏地球。

    对方到底在策划什么手段，卢维不知道。

    他只知道，又有几个大能与孤寒私下联系。

    准备答应他所有的条件。

    是所有的。

    包括卢维开出的那许多条件，还有不少条款是连续性的。

    和大能转为永久性ＮＰＣ有关，就是要提供许多方便。

    卢维学得是美洲人，卖东西可不会简单一卖了之，都是有着持续条款，附加种种条件。

    你不答应，就别想买，不光要赚钱，还要赚命。

    卢维已经准备卖掉了。

    他不准备拖延下去。

    毕竟自己的安全与发展最重要。

