    第406章 独木桥   

    尘埃落定，慢慢的门后的身影显现了出来。

    

    王胜利之所以那么吃惊，主要因为那个身影，就是他刚刚在下面的河道看到的那只小鹿。

    

    小鹿看到秘室里出现的人，也是大吃一惊，圆溜溜的眼眸之中也是露出了迷惘的神色，不过她反应很快，一转身就跳走了。

    

    王胜利棍子一扔，就准备追上去，却被张龙给拉住了。

    

    “等等，别激动！我们要小心一点！”

    

    王胜利看看跳走的小鹿，再看看眼睛仍然还是看不见的张龙，于是道：“好吧。”

    

    张龙道：“反正门开了，你急什么，我们看的仔细点，别有什么陷阱。”

    

    王胜利听了以后，却是有些不以为然。

    

    “刚刚人家小鹿不是一路跳回去也没任何动静啊。”

    

    虽然他嘴上这么说，但是还是挺顺从的拿起了那根木柴，走过去对着那扇打开的门后面的通道地面和墙壁上一阵乱捅。

    

    但是令王胜利万万没想到的事情发生了。

    

    本来王胜利是想借此证明张龙实在是杞人忧天。

    

    没想到在他随便一通乱捅，却从地下腾的一声冒出了无数的毒刺。

    

    这一下子也是惊出了王胜利的一身冷汗。

    

    这时候他才想起小鹿是一蹦一跳的走的。

    这固然是她的走路的特色，但同时也是她规避陷阱的一种方式，王胜利认为那就是小鹿走路的常态，所以就没往陷阱这方面想，现在看来还真的是大意了。

    

    布置这种秘室的主人，肯定是一个心思相当缜密的人。

    

    在合理之处布置下陷阱真是要人老命。

    

    如果不是张龙如此的谨慎的话，王胜利还真的是要中了这样的诡计。

    

    “龙哥，还是你说的对，我太大意了。”

    

    张龙听到了陷阱的声音，也知道王胜利触发了陷阱。

    于是听着声音走过去，拍了拍王胜利的肩膀说道：“不要太妄自菲薄了，我跟你不一样你能看得见，所以你被你看到的东西所欺骗，我因为看不见，所以才没有上这个当。”

    

    “好了，不要安慰我了，我知道没你聪明，也没你心细，以后什么事情我胖子肯定都听你的。”

    

    “那行，那我们就小心翼翼的从这条密道下去吧。”

    

    张龙也是随手把那根骨头做的笛子插入到腰带，然后就跟在王胜利的背后小心翼翼的探索着那条密道。

    

    那条密道很狭窄，只能容一个人通过，要不是王胜利，自从来到荒岛之上已经腰带渐宽，说不定在里边走起来还挺费劲的。

    

    “龙哥，小心点。”

    

    王胜利一边要探路，一边又要照顾张龙。

    

    好在这些陷阱并没有什么难度太高的，主要就是为了打人一个措手不及。

    所以即使张龙现在看不见，照样可以按照王胜利的指挥轻松的通过。

    

    当他们走过这狭窄的通道之后，来到一处比较开阔的地方。

    

    这时候王胜利忽然道：“龙哥，这回完犊子了。”

    

    其实这个时候张龙也是听到了一些异常的声音，好像是什么东西在空中挥舞产生的摩擦声。

    

    “你看到了什么？”

    

    王胜利对张龙说道：“前面是一座独木桥。

    桥真的很窄，一个人勉勉强强能走过去，不过这不是什么问题。

    关键在于在桥上有三柄大斧在来回挥动。”

    

    “大斧？”

    

    “对，吊的很高，应该是用某种机械装置，让它们不停的从桥面上挥过。

    有的是横向的，有的是纵向的。

    我看了一下很难躲。

    如果龙哥你眼睛能看得见的话，以你的身手应该没多大问题。

    但是现在我们两个应该都过不去的。”

    

    “那桥下呢？

    桥下是什么？

    我们可以从下面过去。”

    张龙好像也听到了一些流水的声音。

    

    “那就更别想了。

    下面是暗河，但是我看这里有不少食人鱼，它们听到我们的声音之后都已经浮上水面来回跳跃了。

    我们要是离他们近一点，你信不信它们会蹦上来咬人？”

    

    张龙摸了摸下巴，他这时候已经猜到了那些暗河里的食人鱼，应该就是从这个地方被放出去的。

    

    食人鱼或者本身也是这一个未知的部落，或者说是文明用来阻止人从暗河渡到对面的一种办法。

    

    王胜利看到张龙在那里思考，于是道：“我们还是先查看一下有没有其他的路过去吧。

    我就不信他们自己能够毫无损伤的过去，有道是常在河边走，哪有不湿鞋？

    难道他们就不会失手吗？”

    

    张龙摇了摇头，对王胜利说道：“他们应该是过完桥之后才打开机关的。”

    

    王胜利站在桥这边极目望去，仿佛看到桥的另一边隐约有火光闪烁，明明就已经接近了事情的真相，但是却被一条河给挡住了，这也让王胜利仿佛有种百爪挠心的感觉，恨不得插上翅膀飞到对面。

    

    看看那里到底是什么地方？

    居住的是什么人？

    张小童是不是在那里？

    那只小鹿又是什么。

    

    两个人坐下来休息了一会儿，王胜利就爬起来四处找看看有什么机关。

    

    忽然之间，他看到在高台之上有八九根粗粗的锁链。

    从河岸上一直垂到暗河之中。

    王胜利不知道这铁链的另外一端是什么。

    

    于是他把衣服一脱，涂了两口唾沫在手掌上，然后捞起一根粗粗的足有小孩胳膊粗锁链，就拉了起来。

    。

    

    “胖子，你在干什么？”

    

    “龙哥你过来帮我一下，这里有好几条锁链都是垂在河里的，不知道下面是什么东西，我想把他们拖出来看一看。”

    

    张龙听的声音也摸了过去。

    王胜利的手里接过锁链，两个人一起用力。

    

    很快锁链一点点的被拉出了水面。

    露出了一个黑漆漆的东西。

    

    “出来了！怎么看着这东西像是一个笼子呀？”

    

    王顺利和张龙两个人也是费了很大的力气，终于把那个黑漆漆的东西给拖到了河滩上。

    

    “笼子？”

    

    “就是一个圆柱体，但是上面开了好几个口。

    看上去倒是挺像笼子的。”

    

    王胜利和张龙两个人从高高的河岸上一溜烟滑下去。

    

    

    

