    ……

    另一边

    “不是，刚刚信爷好像看到耀文来了，人呢？”

    手中拿着啤酒瓶，准备继续灌下去的赵信，才发觉自己手上的瓶子，已经空荡荡了。

    “我在你旁边啊！”

    程耀文有些无奈，他也只是随便找了个位置坐下, 没想到位置刚好就在赵信的旁边。

    “咦，什么时候？”

    赵信的神色有些茫然，疑惑道。

    同时，他又一眼看见了旁边呆坐着、和木头没两样的基友，不禁下意识地拍醒道：“哎，小伦，我说你咋还一动不动, 还流口水啊？”

    “我靠，尼玛信爷！”

    葛小伦从愣神的状态中回神过来, 看向赵信，神色相当不满道。

    要知道，就在刚才蔷薇美妙动听的歌声的指引下，他都已经进入到了一种深层次的美好幻想当中，正要准备牵起蔷薇的小手告白，说出心里最想说的话，差那么一步就可以大功告成的时候，赵信的“丑恶面孔”，居然就那么扫兴地出现在了他的美好幻境里面。

    咔嚓，美好的幻境破碎，变得残破不堪。

    葛小伦同时感觉自己的心，也像是被碎裂了一般，非常地郁闷。

    再看了一眼神情冰冷的蔷薇，他不由得更加郁闷了，脱单之旅，可谓是遥遥无期啊！

    雄兵连的这一场内部联谊聚会, 可谓是非常难得的，除了上一次天河战役胜利以后, 他们也才聚会了那么一次，其余的时候，大多数不是奉命去消灭残余的外星的敌人部队，就是在训练和上课，趁着挫败了恶魔小队的阴谋，获得了云山战役的胜利，又因为几名新成员的加入，不好好举办一次聚会，怎么可以呢？

    几名新兵的加入，也需要与雄兵连更进一步的融合，除了训练之余，大家还是有必要拉拢一下感情的。

    此刻，瑞萌萌就和刘闯坐在了一桌，喝着啤酒，互相叙说家常，毕竟他们两个可都是穷苦娃子的出身。

    魏颖则加入到了蔷薇和蕾娜的组合当中，很有活力地在那里问东问西。

    另一边, 一同经历过了语琴心理辅导的琪琳和好姐妹何蔚蓝，也坐在了一块儿叙旧，两人边喝边聊, 居然还聊到了陈北的身上，从声音和内容当中，可以明显分辨得出，她们是在一同批判这男人。

    易钊作为剑道导师，正在为李菲菲阐述着自己的剑道理念，二人可谓是滴酒不沾，没了蔷薇的歌声以后，就仿佛进入了新的片场一般，严师高徒……

    至于德邦三基友呢，没什么好说的，干脆对拼起了酒量，一直持续到聚会结束，也没有分出胜负来，毕竟三人都是超级战士，醒酒能力那可谓是杠杠的。

    聚会结束，整理好课室的卫生以后，雄兵连众人都回到了各自的寝室。

    ……

    巨峡号

    深夜，在德邦三基友的男生寝室里

    赵信正站在床沿边，拼命地拉着杠铃，锻炼肌肉，仿佛这样就能够让自己的身材，看起来更为壮硕健美一般。

    一边拉着杠铃锻炼肌肉，赵信看了眼仍然在伏案动笔的葛小伦，不禁连声赞叹道：“哎，小伦，你又在写日记啊，果然是文学青年！”

    “嗯。”

    葛小伦默默点头应是，他的穿着很是随意，上身一件白色T恤衫，下身一条牛仔中短裤，坐在了桌子的面前，看着自己的笔记本，时不时地闭目沉思，接而又饱含诗意地写上了一段文字，还摇头晃脑着，细细品位一番。

    “她很美，她们也很美，但只有她最动人。她看上去冷酷，但她的内心，却比谁都要善良。看见她，我总觉得……”

    葛小伦浑然没有察觉到哪里不对，只是默默回味着自己的日记内容，尤其是在他耳边萦绕着的话语，不时令他面露得色。

    但随后，他终于感觉到了不对劲，这是他的日记内容没错，但他却没有“堂而皇之”地读出来啊！

    “哈哈哈啊，小伦，你这货暗恋蔷薇，居然还写在日记本上，信爷我读地都感觉好一阵肉麻。”

    赵信手上的动作停止了下来，嘴角扯开大笑，止不住的肆意大笑。

    他是真的没有想到啊，平时看起来一本正经的葛小伦，居然还会写出这么肉麻的情话。

    “尼玛信爷，又偷看劳资日记，还TM大声读出来！”

    葛小伦的脸色燥红无比，惊骂一声的同时，瞬间就用手一把盖上了日记本，仿佛其中有什么不能见光的隐秘内容一般。

    “喂喂，我说你们两个，说话小声点行不行，边上还有人听着呢。”

    正靠坐在床上的程耀文，满脸不耐烦地放下了手中的书籍，控诉道。说起来，他本来是想通过看书汲取知识营养来转移自己对蕾娜的注意力的，没想到，又被下面这两货给拉回了现实。

    “哎，耀文。从云山回来，我就发现了你的心情，好像不是很好的样子，是不是遇到什么事了？要不和兄弟们说一下，能帮你分担，就尽力帮你。”

    葛小伦不由得关心问道，至于，其中有没有转移话题的想法，就只有他自己一个人知道了。不过，最主要的，当然也还是程耀文的问题引起了他的注意。

    “对啊，耀文，自从凌晨乘坐黎明二号回来的时候，我就发现了，你一直有些闷闷不乐的样子，而且，下午我们在拼酒的时候，我记得你好像还不经意之间怼了娜姐一句……”

    话题转移成功，赵信的神情也颇为关心，向程耀文问道。

    “我没事，你们不用管我，我自己能处理过来。”

    程耀文也觉得自己从云山回来以后，似乎变得情绪化了一些，语气不由变得深沉，回应道。

    “对了，耀文，之前一直听说你是哪个已经灭球的王子，我也没放在心里当回事。可是最近经历了很多，又和外星狗饕餮、恶魔们作战。似乎，发现好像的确是有那么一回事……”

    回忆了一下，葛小伦的语气有些不确定地说道。

    “就是，耀文。有事兄弟几个和一起你扛，一起坑。”

    闻言，一旁的赵信也不由附和了起来，在这巨峡号上，就属他这位奉行骑士精神的山电信，最讲兄弟义气了。

