    “许延族，不错，甚得朕心。”

    李世民在洛水装完逼后，回宫时留下了这么一句。

    至于许延族是谁？其实就是许敬宗。

    报纸的事就是他在操持的，每次都能稳稳的击中李世民的G点，让李世民觉得很嗨。

    所以，李老板觉得这个员工不错，很有前途，可以大力培养。

    于是李世民回宫后就搞了张私人委任状（圣旨），提拨许敬宗为礼部尚书。

    虽然是检校的，但怎么说也是大佬一枚了，牛逼哄哄的。

    “听说陛下了中旨，让许延族检校礼部尚书？”

    杜如晦在洛阳新办公室里和长孙无忌聊天。

    “嗯，此人逢迎媚上的功夫倒是了得。”长孙无忌一脸淡定的说道。

    到了他这个位置，再加上他和老李家的关系，基本上可以无视任何对手了，哪怕下一任新皇上台，他也依旧是强无敌的存在。

    因为下一任新皇必定是长孙皇后所出，他这个作为舅舅的，绝对还能继续强无敌下去。

    除非哪天李世民得了失心疯，把皇位传给了李恪，那就另当别论。

    不过，这可能吗？

    不可能的事嘛。

    所以，此时此刻的他，绝对有那个实力蔑视任何对手，区区一个许敬宗，哪怕他拍马屁能拍出花来，也一样对他构不成任何威胁。

    “据说这厮就是第一个上疏迁都洛阳的？”

    “对，实机把握的刚刚好，正中陛下下怀。”

    顿了顿，长孙无忌继续说道，“而且，让魏王检校东都府府尹的，就是他。”

    “察言观色、揣摩圣意，确实有一手啊。”老杜笑着说道。

    “不过比起许敬宗的发迹，洛阳郑家才是真的不可思议。”

    “确实，此番迁都，倒是让郑家占了大便宜，不过到底还是沾了那位的光。”

    “哈哈，现在想想，我这大外甥还真有化腐朽为神奇的能耐，不得不让人佩服啊。”长孙无忌抚须开怀道。

    “嗯，郑家确实是押中了宝，当年，苟正还给老夫写信照拂郑元寿，如今看来，倒是老夫结了善缘。”老杜不禁莞尔一笑。

    当年，郑元寿靠着李牧的关系，提前向李世民示好，避免了被清算的风险，再加上现在李世民迁都洛阳，为了回报郑家之前的示好，直接给了很多优惠政策。

    郑家可谓是鸡犬升天了。

    估计再过段时间就能脱离荥阳郑氏，自立门户。

    在如今世家大族被清算的艰苦岁月里，郑家还能不退反进，属实是牛逼了。

    “对了长孙公，依你之见，这博陵崔氏当如何？”

    “依我之见，当不是这博陵崔氏该如何，而是五姓七望该如何。”

    老杜听长孙无忌这么一说，顿时点了点头。

    眼下除了郑氏，其它世家确实都该想想后路了。

    李世民如今君威正盛，而且是日益渐盛那种，皇权之威已经达到了无人可以抗衡的地步。

    五姓七望的那些装逼佬，被踩那都是早晚的事，绝对不单单是博陵崔氏一家的事。

    “博陵崔氏，不过是陛下的一个试探之举，其它的也不过是垂死挣扎罢了。”

    “嗯，虽说君王不可行快意事，但我们这位陛下明显是想要文治武功都行大快意啊。”

    “千古一帝尊号，古往今来，多少帝王所追逐，陛下乃是一代雄主，怎么可能不心动？”

    说完，两人相视一笑。

    ——

    另一边，许家。

    “延族，如今外朝多有攻讦汝逢迎媚上，言汝礼部部堂之位乃媚上所得，坐不得长久，汝如何看待？”

    许敬宗家中长辈正在和他探讨家族将来的发展方向和许敬宗的前途问题。

    毕竟许敬宗现在开始上位了，家族荣辱就将会和他的前途挂钩，很多问题就得拿出来探讨探讨了。

    不过许氏要在洛阳地区发展起来，也是有一定难度的，因为许氏是典型的南方士族，基本上没有任何关内势力。

    当年南北统一之后，政治势力还不是很和谐，名义上是统一了，但事实上南北对立还是十分严重。

    可以说是，北方玩北方的圈子，南方玩南方的圈子，绝对称得上一个国家两种制度的那种状态。

    所以，许氏就是典型的外来户，南方佬。

    再加上当年许敬宗他老子跟李密搞得有点不清不楚，政治立场有些模糊。

    以至于如今，许敬宗一把年纪了才堪堪上位，还是靠溜须拍马上位的那种，但凡是个清贵之家都会看不起他。

    古代就这样，对名声很是看重，你即便上位了，但你不是靠正经手段上位的，就会被人看不起。

    一些有骨气的读书人，甚至还敢跑到你面前，当场给你一脸口水。

    许敬宗上位是靠李世民的私人委任状，也就是中旨，那玩意跟三省六部没有半毛钱关系，完全不是在三省六部体系里爬上去的。

    真的是一点排面都没有的那种，你进入后，人家三省六部的公务员们也不会尊重你的。

    以后工作过程中被人使绊子都是很常见的事。

    许敬宗听完家中长辈的话后，一脸苦笑的说道。

    “吾本是南方人氏，想在朝中站稳脚跟，何其艰难，若是早年年岁不长之时，倒还好，只需寻个靠山，以我之智谋，他日上位，不难。

    可如今吾已是知天命的年纪，时不待我啊，吾亦想效仿魏玄成，可天下能有几个魏玄成？陛下必不可能容的下第二个魏玄成。

    所以，既然魏玄成能走刚正不阿的直臣之路，吾便反其道而行之，走那阿谀奉承的孤臣之路，二者并无区别！”

    作为一个年过五十的官场老油条，老许的政治斗争经验十分丰富，而且他自己靠着这些年的经验总结出了一套属于他自己的世界观和处事手段。

    这种人，从某些方面来讲，也是一种大师境界的人才。

    毕竟能把拍马屁总结出一套理论出来，还是能跟魏徵的“喷之道”相提并论的那种，能不是人才？

    拍马屁当然是要拍的，但怎么拍就是一个技术性问题了。

    就跟魏徵一样，喷人肯定是要喷的，但怎么喷也是一个技术性问题。

    二者有异曲同工之妙。

    随大流吹捧什么“陛下万岁万岁万万岁”，这根本就没有一点技术含量。

    他许敬宗要做的，就是那个马屁界里的魏徵。

    不需要在意别人的眼光，只要在意皇帝就行。

    直到最后，成为孤臣，跟魏徵的结局，一样一样的！

