    【权限级别不够，禁止入内，三次警告】

    这句话不断在门的上方闪烁着，字的后方，还坠着一个大大的红色感叹号。

    阿曼达在这个时候又羞恼又尴尬对着巴伦教授的开了口。

    “巴伦教授，您也知道，我明明应该是能进来的……可是它偏偏就说我的权限不够……”

    所以她在外面试了足足三次，结果却一直没能成功！

    反而让警报声再一次的响了起来。

    顾瓷一个高中生都能进的基础实验室，凭什么不让她进来？

    这分明就是有人刻意在针对她，所以临时改变了什么程序，才让她没法进去！

    巴伦教授的整张脸都黑了。

    “艾瑞克，这又是怎么一回事？不是说好了我们界州学府的学生，只要可以拿到一个学年的荣誉徽章，就可以获得一次进入到实验室里面学习的机会吗？怎么，现在FM基地都学会出尔反尔，说话不算数的那一套了？”

    听着巴伦教授这话，年轻的教授皱着眉头，开口提醒。

    “巴伦教授，我们FM基地的实验室虽然给予了界州学府的优秀学子进来学习的机会，但是请你不要忘记了，他们能够进入到的地方也是有权限规定的。”

    “有这么一回事吗，阿曼达？”巴伦教授朝着阿曼达看了过去，语气中存着几分对年轻教授所说的话的怀疑。

    巴伦教授年轻的时候就是界州学府的杰出学子，也曾经带着学习的目的来到FM基地。

    只是他已经成为教授多年，现如今已经不会受到什么权限的阻碍，对于那个时候FM基地的规定也早就已经忘记了。

    可是作为现在界州学府学生的阿曼达，不应该会忘了这种事情。

    这明显是对他所说怀疑的态度，让年轻教授的脸色也有些不好了起来。

    阿曼达当然是知道实验室里面是有权限规定的。

    只是她跟着顾瓷过来的时候，就压根没有想这一些，也不觉得这一个实验室的权限是她需要考虑的问题。

    难道她一个好不容易获得了荣誉徽章的界州学府的学生。

    还比不上一个不知道从什么穷苦州出来的高中生权限高？

    顾瓷她都能进的实验室，权限方面的问题还需要多说？

    “巴伦教授，FM基地的规则上面确实是有相关的规定。按照我目前的权限，明显应该是可以进入到这个实验室中学习的。”

    阿曼达压下心中的恼怒，掷地有声地说着，语气不卑不亢。

    这句话她虽然是对着巴伦教授说的，但是实际上却是要说给整个实验室里面的人听。

    FM基地对于他们界州学府的开放权限规定，是获得一次学校荣誉徽章的学生，可以进入到A级以下的实验室进行参观学习。

    获得两次荣誉徽章的学生，可以进入到A级以及A级以下的实验室进行参观学习。

    至于想要进入到S级别的实验室，则要获得四次荣誉徽章！

    这也就意味着，如果想要进入到FM基地的S级实验室，就需要在大学里，每个学年都拿到学院与FM基地联名的荣誉徽章！

    这其中的难度是阿曼达到现在都不敢想的！

    想要获得仅仅一次参观学习的机会都如此困难。

    就更别提成为这里面的正式人员，并获得进入到S级实验室的机会了。

    也只有整个界州最优秀的天才，才能够进入到A级和S级的实验室里。

    而她拥有的荣誉徽章数量是一个。

    她虽然不知道这一个实验室的具体级别，但也十分确定，顾瓷一个高中生走关系进来镀金的实验室，级别绝对不会超过A级！

    可偏偏，刚才在外面刷通行证的时候，系统就是告诉她自己的权限级别不够。

    要说这里面没有什么鬼，阿曼达是绝对不会相信的。

    她随即看向了年轻的教授，“请问教授，这个实验室是什么级别？”

    众目睽睽之下，她就不信FM基地的教授能够睁眼说瞎话。

    然而，就在阿曼达好整以暇的时候……

    “这是我们FM基地S级的实验室。”

    听着这话，阿曼达整个人都僵住了，完全不敢相信自己的耳朵。

    那位年轻教授说的每一个字阿曼达都听得懂。

    可是当它们全都合在一起的时候，阿曼达就听不懂了！

    什么叫……这是他们的S级实验室？

    这不应该只是一个A级以下的实验室吗？

    而听到这是S级实验室的时候，巴伦教授的眼中倒是出现了一抹意外。

    他被邀请过来，原本就以为这只是一个A级实验室，阿曼达也只有两枚荣誉获勋章。

    倒是没有想到，阿曼达会如此自信地说，她有进入到这个实验室的权限。

    也就是说，她实际上是拥有了每个年度的荣誉勋章？

    巴伦教授的眼中出现了一抹欣慰，“不错，你真的很不错。界州学府已经好几年没有出现过，能够同时拿到四个勋章的人了。”

    而且，若是往常有四个年度都拿到荣誉勋章的人出现，恐怕早就已经在整个学府之中传开了，这次倒是低调。

    阿曼达在巴伦教授的这句话中回过神来，又在瞬间尴尬到了极点，恨不得立刻有个地洞能够让她钻进去。

    “巴伦教授，我只是大三……”

    而且……她也只有这一枚荣誉徽章。

    这个荣誉徽章，还是她在大一学年的时候获得的。

    因为那个时候机械系教的还都是基础的东西，而她早早的就已经跟着家族中的前辈学习了不少的知识。

    甚至……机械系那一年的年级主任，还是他们家族中的人……

    巴伦教授脸上的笑容一僵。

    如果阿曼达是大三的话，那就没有任何能够已经拥有4枚荣誉勋章的可能了。

    所以，她被实验室拒之门外，还真不是艾瑞克这边的人动了什么手脚了？

    就在这时，Eric终于发话，“巴伦教授，现在一切总该清楚了吧？”

    巴伦教授的脸色刷的一下难看了起来。

    他又忍不住重复的问了阿曼达一遍，“大三？那你一共有几枚荣誉徽章？三枚？还是两枚？”

    然而巴伦教授的这句话，却是让阿曼达更加无地自容。

    她下意识的低下了头去，声音也不由变得更弱，“我……我只有一枚。”

    在大一之后，阿曼达也尝试过想要获得那一学年的荣誉徽章。

    毕竟FM关于徽章的规定是，一枚徽章可以用一次，不论级别。

    也就是说，如果她没有在只有一枚徽章的时候，将这一枚徽章用在进入到A级以下的实验室的机会上。

    那么，她如果能够攒到两枚徽章，就可以将这两次机会全都用在进入A级实验室的机会上。

    可是，不论是在课业还是实验研究，抑或是最后的考试上，她都始终没有办法越过前面的那几个变态，挤上年级前三……

    【作者有话说】

    这个就是……

    一枚——A级以下

    两枚——A级包含以下

    三枚——S级包含以下

    有一枚的时候用掉，之后又获得一枚：一次A级以下，一次A级包含以下

    有一枚的时候不用，直接攒到两枚：两次A级包含以下

    这样清晰吗，小可爱

