    “来得好快啊！”

    陈玄的眼神一凛，没有多想，他立即进入了天荒世界，虽然目前他藏身在地底之下上千米的位置，但是面对这些天尊强者，陈玄实在不敢托大，眼下进入天荒世界才是最安全的。

    至于吞天蟒陈玄并不担心，如果这些天尊想对它下手早就去做了，完全不用等到现在。

    目前自己才是各大天尊的目标，他们也不会浪费时间来对付吞天蟒。

    “居然是这畜生！”瑶池天尊和道天尊一同出现在生命禁区上空，看着前方发生的大战，他们的眉头一皱。

    “不对，这吞天蟒不是被那人间小子给重创了吗？怎么这么快就恢复过来呢？”道天尊的眼神中闪过一抹疑虑之色，当初他们搜寻生命禁区的时候也发现了被重创的吞天蟒，不过并未去理会它。

    “难道这吞天蟒的恢复能力如此惊人？”瑶池天尊也是一脸诧异。

    “或许如此吧，不过此地并无异样。”道天尊四处查看了下说道。

    “走吧，先返回混乱之城，本尊就不相信那个小子能在那神秘空间躲藏一辈子！”话音落下，瑶池天尊和道天尊顿时消失了。

    内围上空，吞天蟒此刻依旧还在和食人古树大战着，两者都是体型极其庞大的生物，不过仅凭食人滕完全是挡不住吞天蟒，即便它们的恢复能力惊人，也无法阻止吞天蟒靠近食人古树。

    这时，只见食人古树那庞大的身躯颤动，那一根根巨大的枝叶犹如一只只苍天大手一般朝着吞天蟒攻击过来，食人滕挡不住吞天蟒，食人古树已经亲自动手了！

    见到这一幕，吞天蟒仰天长啸，面对这些犹如苍天大手一般的枝叶攻击过来，只见其血口大张，尽数将其吞下，不过就在这时，一根根触须瞬间缠上了吞天蟒的身体，要将那庞大的身躯彻底绞杀。

    与此同时，陈玄也从天荒世界出来了，此刻的他完全不敢释/放出一丝气息，不过在感应到生命禁区不存在天尊的气息后他才松了口气。

    旋即，陈玄看向食人古树的根部，其身体犹如一道利剑一般爆射/了过去。

    或许是感应到了来自地底之下的危机，原本缠绕在吞天蟒身上的食人滕尽数退去，纷纷没入大地之中，全部都朝着陈玄杀来。

    少了这些食人滕的束缚，吞天蟒的巨尾瞬间横扫出去，惊天动地的碰撞声从食人古树的那庞大的身躯上传来，然后只见吞天蟒的身体瞬间缠上了食人古树，那一圈圈缠绕之下，仿佛是要把食人古树给勒爆掉来。

    地底之下，此刻已经快接近食人古树根部的陈玄眼中闪过一抹恐怖的寒光，因为他四周又有无数的食人滕朝他杀来了。

    “这些家伙还真难缠啊！”上面有吞天蟒缠住食人古树，这地底之下还有自己存在，可是这食人古树依旧如此难缠，难怪连天尊都难以杀死它。

    旋即，陈玄再次动用了时间静止神通，禁锢住了这地底四周朝他杀来的食人滕。

    随后陈玄的身影犹如一道光一般冲入了食人古树的根部。

    食人古树的根部极其巨大，足足有一个篮球场般大小，而且它的内部空间完全是架空的。

    入眼所及，只见陈玄的头顶之上，有着无数条庞大的触须缠绕着一块散发着微弱光芒的物体。

    “生命之石，终于找到你了！”陈玄的呼吸有些局促，其顿时冲向那团散发着微弱光芒的物体，一道道庞大的触须也是在此时攻击过来，滚滚的破空声如雷霆响彻。

    “滚！”陈玄单手一挥，一抹刀光瞬间将这些触须斩断，随后陈玄立即将那一团散发着微弱光芒的物体握在了掌心之中。

    入手之感，略微有些冰凉，其外形就如同一块不规则的石头，约拳头大小左右，其中散发着一股澎/湃的生命气息！

    刹那间，随着生命之石离开食人古树的身体，只见那些被陈玄斩断的触须再也没有那种恐怖的恢复能力，与此同时，正在与吞天蟒缠斗的食人古树也是发出一阵阵诡异的嘶鸣声。

    在吞天蟒的缠绕之下，只见食人古树的躯干之上已经浮现出了一道道裂纹，那茂盛的枝叶也是肉眼可见般的枯萎了！

    食人古树之所以如此强大，恢复能力如此变/态，完全就是依赖于生命之石，眼下生命之石离开了它的身体，没有了源源不断的生命力供给，它的危险程度直线下降！

    这时，陈玄从大地之中破土而出，没有耽搁，其单手一招；“大家伙，撤！”

    陈玄的身影瞬间远去，把速度提升到了极致，吞天蟒也是化作一条金色小蛇跟随着陈玄消失了。

    眼下生命之石到手，陈玄当然不会继续在此地逗留，现在他必须尽快把生命之石送到轮回女帝的手中。

    没有过去多久陈玄就离开了生命禁区，不过他没有选择从混乱之城的方向离开，那里有九大天尊守着去了就是找死，很快陈玄就进入了九幽仙域的地盘。

    不过来到九幽仙域后陈玄就换了一张普通的面孔，眼下整个上界都在通缉他，在没有把生命之石交给轮回女帝之前陈玄不敢有丝毫的大意。

    可惜，对于这一切九大天尊那边暂时还没有发现，依旧还在混乱之城死守着。

    一个小时后陈玄已经出现在了瑶池仙域，来到了瑶池之外。

    眼下瑶池天尊并不在瑶池陈玄也不担心什么，直接动用空间神通进入了瑶池，以他的实力瑶池的圣人强者根本无法发现他。

    “咦……”天池峰上，静坐于亭台之中的轮回女帝轻咦一声，作为天尊强者，她自然能够发现有人进来了。

    下一刻，天池峰的虚空传来一阵波动，只见一道人影从那里的空间中浮现了出来，其缓缓降落在亭台之外，一脸微笑的看着亭台之中那一道白衣胜雪的身影。

    见状，轮回女帝的美目中划过一抹浓烈的惊异之色，这小子……

    “呵呵，是不是感觉我挺牛逼的？”陈玄咧嘴一笑，走进了亭台之中，注视着那位足可倾倒众生的绝世美人！

