    第一百二十三章   

    第123章   

    新赛季, 乘风仍是难逢敌手，虽然没再打破去年的连胜纪录, 但胜率和去年相差无几, 一直稳稳高居积分榜榜首。

    

    冬去春来，翻过年，陈遇就进入了大四下学期。

    

    他这两年加起来最多也就上了三四个月的课, 正常毕业是不可能正常毕业的, 只能延迟。

    

    除了他因为工作耽误了学习之外，其他人学业方面倒都很顺利。

    

    翟少宁、周衍和郁愿都选择继续留校读研, 翟少宁和周衍成功保研, 郁愿是自己跨考了MTI, 因为选了笔译方向, 导师是当初姜晚来学校看老师章晓瑜, 闻着味道进来办公室“抢”吃食的那位徐老师。

    

    因为CUBA规定每个学生能参加五届一级联赛, 且是以第一次报名参赛的那一届开始起算①，南大那几个主力，作为帮学校夺冠的功臣, 也都已经陆续被保研, 今年轮到了和陈遇同级的齐波扬和金波。

    

    这小半年里, 唯一不太顺的大概就是乐遥了。

    

    用乐遥自己的话, 那位秦队长就是块又臭又硬的石头, 怎么都捂不热，她追了小半年, 也没能换来他什么好态度。

    

    决定放弃那天, 乐遥抱着姜晚哭了许久。

    

    乐遥从小就是天之娇女, 家庭幸福，学业顺遂, 事业也顺心，姜晚还从没见她这样伤心过。

    

    彼时四月上旬已经只剩下个小尾巴，乘风这一赛季的季后赛可谓是所向披靡，陈遇那边不用她担心，姜晚就暂时搬去了乐遥那边陪她。

    

    乐遥现在住的地方是个大平层，就在离附一不远的小区里，是毕业前她妈妈买下来送她的，平时她不回家，也不去天越的时候，大多就待在这边。

    

    陪了乐遥半个月后，姜晚终于见到了那位秦队长本人。

    

    那天乐遥放假，姜晚陪她去商场逛了一下午的街，回来时，就看见一个男人斜倚在乐遥门口的墙边。

    

    男人侧脸刀削般锋利，微垂着眼咬着根没点燃的烟，明明是个相对懒散的姿势，他背脊好像还是挺拔的，带着一股子肃冷气息。

    

    听见动静，他抬起头，一双眼寒星似的。

    

    姜晚看过他照片，一眼就认了出来。

    

    她看向脚步倏然一顿的乐遥，又指指门：“我先进去？”

    

    乐遥牵住她的手：“不用。”

    

    她说完又看向门口的男人：“秦队大驾光临，有何贵干？”

    

    男人将烟拿下来：“聊聊？”

    

    乐遥没什么表情地道：“我们能有什么好聊的，是我那天没说清楚吗，我说放弃的意思，就是我对你没兴趣了。”

    

    姜晚看见门口的男人面上虽然不显，可在乐遥说完这句话的时候，垂在一侧的手却倏然收紧了。

    

    但乐遥没再看他，直接开了门，拉着姜晚走了进去。

    

    关上门，乐遥踢掉高跟鞋，把买回来的大包小包随便往地上一放，就趿着双拖鞋走到沙发边躺下。

    

    姜晚把手上的东西也放下，跟着走过去，仔细打量了下她神色，见看不出什么，就只轻声问：“饿不饿，我去给你做晚饭？”

    

    “走了一下午了，还用你做什么晚饭啊。”

    乐遥拿起手机，“我让人送餐过来。”

    

    给逸星那边打完电话，乐遥忽然又道：“阿晚，你明天住回去吧。”

    

    姜晚稍稍一愣。

    

    乐遥大约是看出了她的疑惑，解释道：“你再不回去，阿遇估计要不认我这个表姐了。”

    

    姜晚这半个月虽然看着她情绪一天天变好，可也知道她并没有真的完全放下，尤其是刚刚又还见了对方一面。

    

    她有点放心不下。

    

    “怎么会，他也说让我多陪你几天。”

    

    乐遥笑了下：“算我没白疼他。”

    

    “但是——”乐遥说着又坐起来，认真看着她。

    

    姜晚：“但是什么？”

    

    乐遥捏了捏自己的腰，哀怨地看着她：“你才住了半个多月，我已经胖了两斤了。”

    

    姜晚失笑：“那我给你做减脂餐？”

    

    “不用。”

    乐遥抱住她，“你也不用担心我，追本小姐的人能从小区门口一直排到他们市局去，我犯得着天天为一个不喜欢我的男人伤心吗，而且乘风马上要打总决赛了，你回去陪陪阿遇吧，今年又有世界杯，他打完总决赛估计就得去集训，你要实在不放心，等他去集训了，你爱过来住多久都行。”

    

    乐遥次日还有半天假，姜晚又陪了她半天，直到下午才回了天越。

    

    乘风已经打完半决赛。

    

    半决赛也是七战四胜的赛制，乘风4比0赢了对手，预排的后三场就不用再打，现在正在一边在养精蓄锐，一边为总决赛做准备。

    

    姜晚一回天越，这段时间一直住乘风宿舍的陈遇当晚就也回来了。

    

    陈遇回来时，姜晚已经洗完澡躺上床。

    

    男生跟她说了两句话，就也进了浴室洗澡。

    

    片刻后，他从浴室出来，一边拿白毛巾擦着湿漉漉的黑发，一边走到了床边坐下。

    

    姜晚把手机放下来，跪坐在床上，自然而然接过了他手中的毛巾。

    

    “我姐怎么样了？”

    陈遇低声问。

    

    姜晚轻轻帮他擦着头发：“看着还好，等你去集训了，我再过去陪陪她。”

    

    陈遇低低“嗯”了声。

    

    姜晚帮他把滴落到颈边的水也擦了，忽然又想起来：“我昨天看见那位秦队长了，我感觉他对遥遥好像也不是一点意思都没有。”

    

    陈遇抬起头，黑眸略眯，冷笑了声：“对她有意思还让她伤心？”

    

    姜晚想了下：“可能是职业特殊，有什么不好说的苦衷？”

    

    陈遇扯了她手上的毛巾放到一边：“你怎么还帮他说话？”

    

    姜晚：“……”   

    这姐弟俩平时互相见了面好好说不了几句话，遇上这种事，他倒是比她还护短。

    

    “我没帮他说话，就随便猜一下。”

    姜晚从背后搂住他脖子，“遥遥都放弃了，我就也没和她说。”

    

    陈遇抬手勾住她垂落在他肩侧的卷发：“放弃得好。”

    

    姜晚头靠在男生肩膀上，看着他比前几年稍稍显得成熟两分的侧脸：“陈遇。”

    

    陈遇回过头：“嗯？”

    

    姜晚声音轻下来：“我那时候是不是也让你伤心了？”

    

    陈遇稍稍一怔，隔了两秒才反应过来她在问什么：“没有。”

    

    “真的吗？

    我当时还躲了你那么久。”

    她自己现在再回想起来，心里都忍不住有些发闷。

    

    这个姿势说话有点别扭。

    

    陈遇也半躺下来，把她拉进怀里抱着：“能追到你，就都值得。”

    

    姜晚眨了眨眼，很难形容现在是什么心情，好像是从刚刚那股闷胀感中，又明显地泛起了一丝丝甜意。

    

    她伸手一点点收紧男生劲瘦的腰：“陈遇。”

    

    陈遇低低应了声：“嗯。”

    

    姜晚把头靠在他胸口，很轻很轻地道：“谢谢你。”

    

    谢谢你当时没有放弃。

    

    三天后，另一轮半决赛结束，乘风总决赛对手终于出炉。

    

    另一轮半决赛的对阵双方是雷泽和闪电，雷泽这一赛季常规赛也一直在第二名，只是季后赛前，队里的核心球员之一在常规赛最后一场受伤，无法再参与接下来的比赛，实力瞬间大减。

    

    但这轮半决赛中，雷泽残阵还是和闪电鏖战到了抢七，最终以3分劣势惜败。

    

    乘风在实力上本就更胜闪电一筹，总决赛又是以逸待劳，双方还夹杂着当年胡元骨折的旧怨，总决赛一开始，乘风就丝毫没留任何情面。

    

    在接连赢下两个主场后，乘风又在闪电客场再下一城，直接以3：0的大比分拿下了总决赛赛点。

    

    按照总决赛22111的赛制，5月9日的G4是在闪电主场进行。

    

    闪电主场和雷泽一样，也在北城。

    

    姜晚早在G3前，就已经到了北城。

    

    翟少宁几人都还要继续读研，暂时不用找工作，最近空闲时间比较多，也于G4前一天到达北城，跟他们入住了同一家酒店。

    

    乘风当晚要开个小会，陈遇早早就和队友一起吃了晚饭。

    

    姜晚在酒店自己房间忙了会儿工作，等其他几个小朋友收拾好，就和他们一起下楼去了自助餐厅吃饭。

    

    郁愿下午从机场坐车过来的时候，不知怎么有点晕车，晚上胃口不太好，没吃多少就放下了筷子。

    

    周衍抬手摸摸她额头：“真不用去看医生？”

    

    “不用。”

    郁愿摇头，“已经没有不舒服了，就是暂时不太想吃东西，等下饿了再让人送。”

    

    周衍点点头：“不舒服就和我说。”

    

    郁愿“嗯”了声，拿起手机刷了刷围脖。

    

    过了几分钟，她忽然又抬起头：“少宁，我看网上说附近有家挺有名的甜品店，好像是以西点为主，但也卖玫瑰饼，你要不要去看看？”

    

    姜晚不由也看了眼翟少宁。

    

    这两年，翟少宁看起来也终于褪去了那一团孩子气，稍稍显出几分稳重模样——前提是他不开口。

    

    翟少宁一开口还是熟悉的小话痨风格：“附近是多近啊，算了，你跟晚姐差不多路痴，估计也说不明白，你把地址发我吧，你现在可以看看有什么想吃的，我等下给你带。”

    

    他说完又看向姜晚：“晚姐你还是不吃对吧？”

    

    姜晚点点头：“对，不用给我带。”

    

    “我也不用。”

    郁愿又问他，“要不要我们陪你去？”

    

    翟少宁：“你回房间好好休息吧，再说了，我今天都吃了一路狗粮了，不想再跟你们俩一块儿。”

    

    吃完饭，翟少宁坐酒店的车到了甜品店。

    

    不是小女生式的甜美风格，店里装修得简单大气，快走到柜台时，翟少宁就看见柜台后的女服务员手上像是拿着个玫瑰饼在吃。

    

    也就是在那一瞬，一阵熟悉的香味钻进了他鼻子。

    

    翟少宁脚步倏地一顿。

    

    “您好，请问您需要点什么。”

    柜台后的服务员主动打招呼。

    

    翟少宁回过神：“你手里的玫瑰饼还有卖吗？”

    

    “没有了。”

    服务员刚说完这句话，就见对方一脸失望，好像吃不到一个玫瑰饼是天大的事一样。

    

    服务员见他长得还挺好看的，就道：“不过我自己多留了一个，就是冷了，你要吗？”

    

    翟少宁点点头。

    

    服务员把装好的玫瑰饼递给他。

    

    “多少钱？”

    翟少宁问。

    

    服务员微红着脸，大胆道：“钱就不用了，能不能……你……那个微信……给我？”

    

    翟少宁接过来，一边拆包装，一边道：“你们只接受微信付款是吗？

    行啊。”

    

    服务员：“……”   

    翟少宁也没着急扫码，他低头咬了一口手上的玫瑰饼。

    

    这么多年过去了，他以为他早忘了，也就是随便找着好玩。

    

    但这一刹那，他不知怎么，几乎就能肯定就是这个味道。

    

    翟少宁忍不住又抬起头：“你们做这个饼的师傅还在吗？”

    

    服务员刚打算再问他一遍，被打断后，再鼓不起勇气，只蔫蔫道：“饼是我们老板做的，他还在后面。”

    

    “我能见一见她吗？”

    翟少宁问。

    

    服务员：“你要见我们老板做什么？”

    

    翟少宁：“……”   

    他也不知道要见对方做什么，他本来也没觉得能找到的，可能就是跟她说一句谢谢？

    

    他指指手上的玫瑰饼，又随手一指店里所剩无几的甜品：“你们店接下来一周的玫瑰饼和其他甜品我想都买了。”

    

    服务员见他一身名牌，也不怀疑他这番说辞：“那你等等，我去后面叫下老板。”

    

    翟少宁：“谢谢。”

    

    玫瑰饼吃到一半的时候，翟少宁心里莫名生出了一点奇怪的感觉，像是心跳在打鼓。

    

    玫瑰饼吃得只剩最后一口的时候，翟少宁看见刚才的服务员打开门出来，随即另一个身形高挑的人从她身后走出来。

    

    翟少宁看着走出来的人，手上的玫瑰饼差点儿没拿稳：“等等，你怎么是个男的？”

    

    从门后出来的男人身上还系着围裙，冷白的脸上沾着点面粉，长得还挺帅气。

    

    对方闻言抬起眼，似乎愣了下，然后拽兮兮地回问道：“哦，那你怎么是个人？”

    

    

    

