    秦天的话，侮辱性极强。

    传进林柄的耳朵里之后，这个老家伙的脸色黑的比锅底还要难看。

    身为林家老爷子，即便是大华顶级的大佬，也未必敢这么侮辱他。

    何况，站在他面前的只不过是一个富州城最底层的窝囊废。

    林柄紧握拳头，怒火没有克制地说道：“小子，祸从口出，就凭刚才你说的话，我就可以让你死无葬身之地！”

    “哼！”秦天无所谓地耸了耸肩，冷哼道：“俗话说：不做亏心事不做鬼叫门，我做任何事都问心无愧，你呢？这个世界上有许多事情都用科学解释不了的，我猜是你做了太多丧尽天良的事情了，上天才会如此惩罚你的家人，难道你没听过这么一句话吗：凶人，语恶、视恶、行恶，一日有三恶，三年天必降之祸，胡不勉而行之！”

    “你什么意思？”林柄真的怒了，双拳紧紧握着，身体微微颤抖着，胸脯剧烈地起伏着。

    “堂堂林家老爷子，连话都听不懂？不至于吧？”

    秦天冷笑一声，压低声音，无比凝重地开口威胁道：“徐茜歆是我的女人，如果徐家的人少一根头发，我想所有的报应都会发生在你林家人的身上！而且是百倍千倍地报应……”

    “你……你不是秦天，你姓叶……”

    林柄终于在秦天此时愤怒的威胁下，反应了过来。

    因为，此时秦天的样子，与当年叶家老爷子叶君临一模一样。

    刚才林柄就觉得秦天有点面熟，可他并不敢确定自己的第一感觉是不是准确。

    现在，林柄完全可以断定，秦天就是当年叶家的幸存者：叶小天。

    “想要你的亲人平安无事，去求徐天霸吧！种其因者，须食其果，多行不义必自毙！跟我说没用……报应是老天爷说了算的，你只有求得徐天霸的原谅，才能化解这场报应。”

    “你可知道这么做的后果？”林柄的脸色铁青，额头上的青筋也已然暴起。

    “别以为你林家在大华可以一手遮天，我能让某些人昏迷不醒，也自然可以让他们随时暴毙，而且……你根本查不清楚到底是什么原因！”

    “嘶！”

    林柄闻言，情不自禁地倒吸一口凉气。

    如果秦天真是叶家少主叶小天的话，那么他自然有这个实力。

    叶家八脉蛊针诡异至极，可掌控人之生死与股掌之间，也可将奄奄一息的病人恢复生机。

    这一点，也正是让林柄心中畏惧的主要原因。

    难怪凌天翔在看完视频后被吓的连话都不敢说了。

    现在回头想想，所有的一切，都瞬间在林柄的内心深处豁然开朗起来。

    秦天气势不凡，只是林柄没想到，自己今天居然被一个叶家的小畜生给踩在了脚底下。

    碍于儿孙的性命，林柄并不敢对秦天怎么样。

    要是把秦天得罪死了，那林柄不敢想象，林亥、林斐、以及几十个林家精英会不会随时丧命。

    林柄狠狠盯着秦天，冷笑道：“很好，我会让你后悔的，徐茜歆是你的女人？刚才那位也是你的女人？我一句话就能让和你所有的人生活在生不如死的环境里，不信你可以试试，我倒要看看，你有什么能耐来解决接下来发生的所有事情，我保证，有你求我的时候！”

    听他的话，秦天却笑了。

    “求你？哈哈……”

    “林家在大华的身份，要整你们这种不起眼的小人物，太容易了，根本不费吹飞之力，小子，即便你真是叶家的人……我林柄也不会怕你！”林柄其实说这句话的时候，心里是没有底气的。

    “你还是回去守着林家的人吧，说不定，保不住什么时候……就突然断气了……”

    “你……”

    林柄脸上一阵红一阵白，他的身份有资格心气高傲，可是一旦得罪了不该得罪的人，那后果绝不是他能承受得了的。

    想他堂堂林家老爷子，要向秦天这种人低声下气赔罪？他拉不下这个脸。

    下一秒，秦天对着林柄做了一个请的动作。

    林柄一甩手，转身离开。

    他已经意识到了，来自秦天的威胁，可直接导致林家的灭顶之灾。

    当然了，秦天第一次享受到掌控别人生死命运的快乐感觉。

    看着林柄离开的背影，秦天笑了，喃喃自语着：“这才刚刚开始，等着吧，看看结果到底是谁求谁！”

    ……

    林家是秦天打开当年叶家惨案的缺口罢了，只不过秦天利用了徐天霸的事情，作为要挟林柄的一个条件，有点‘项庄舞剑意在沛公’的意思。

    从房间里出来，秦天第一时间赶到了手术室外。

    突然看见柳家的人还在手术室外等着，而柳家人看到秦天，周千清马上朝着他走了过来。

    不只是她，还有柳景海，此时的柳景海的手已经被打上了石膏，身上也缠绕着许多绷带，他的身边还多了一名打扮素雅的妇人。

    如果秦天没猜错，这位女人就是柳景海的妻子。

    “哟，这就是你们说的那位小白脸吗？看起来很一般嘛，也没有多优秀嘛，馨儿什么眼光？怎么饥渴的连这种货色都当成宝贝了？”妇人阴阳怪气地说着，目光更是上下打量着秦天，不屑的神色，讥讽的语气，毫无掩饰自己内心的嘲笑之意。

    “就是他……”

    “也不知道这小子给馨儿灌了什么迷魂汤，竟然对他死心塌地！哼……”周千清冷哼一声说道。

    “小子，你打伤我的老公，我今天会让你付出代价的，怪就怪你不该招惹我柳家的人，馨儿也不是你这种癞蛤蟆能惦记的……”

    妇人的话刚说完，从四面八方就涌出来一大堆身穿制服的人。

    这些人一出现，就立即把秦天包围了起来。

    秦天双眼一眯，立即就明白了，柳家人之所以在这里等着自己，就是为了利用这种手段，把他从柳馨的身边给掳走。

    只要秦天不在柳馨的身边，那么柳馨的千万拆迁补偿款，也就很快变成他们算计的目标了。

    “秦天，你故意伤人，请跟我们回去协助调查！”

    “我们已经调取了医院的监控录像，你涉嫌案情重大，经过批准，对你进行逮捕拘禁的处理，请你不要反抗，否则你就是罪上加罪！”

    好大的帽子？

    这么大的帽子扣在秦天的头上，即便秦天想反抗，也不敢轻举妄动了。

    秦天笑着耸了耸肩，神色平静，环视四周，为了整他，竟然动用了三十多人？

    这是要吃定他的节奏？

    不过，如果仅仅是柳家的人，恐怕还没这么大的能耐。

    秦天马上想到了一个人，这个就是刚才与他在房间里说话的林家老爷子：林柄。

    如果柳家人有了林柄的协助，他借题发挥，那么现在的一切，也就变得顺理成章了。

