    天道的自我意识被莫名大手抓走。

    而后，他再度将手掌拍下来，对南宫昊出手。

    南宫昊身形瞬间出现在远处，动用了空间大道。

    但谁想到，那大手却如影随形，并且嘲讽道：“空间大道？这不过是天域世界，还是低等天域世界的小伎俩而已。”

    “真正的空间之术，应该是瞬息之间挪移千百星域，挥手之间覆灭一片空间，又或者打造一片空间天地。”

    “你别说到那种高级境界，如今连空间折叠和空间迷宫都无法创造。”

    “就这点小伎俩，也想跟我斗？”

    外域大手重重落下来，直接抓住了南宫昊。

    广元天域众生灵还是第一次看到南宫昊这么无力。

    要知道，曾经就算是涅槃级最顶尖的存在，也别想这么轻易抓住他！

    南宫昊心念一动，想要转移到另外一具复制体上。

    可惜，无法做到。

    他又想崩碎自己，异地重生。

    但还是不行。

    南宫昊如今能做的，似乎只能是等死！

    “哈哈哈，你们的天道说的没错，真正的涅槃境存在，你根本不了解！”

    “你们的修炼走错了路，全都被这家伙带偏了！”

    “曾经的高等天域，甚至差一步就是超级天域的存在。”

    “可惜，如今只能是我们的游乐场！”

    “等我们攻陷这里，就会将这里当成狩猎场，磨练我们的子弟！”

    “当然，在那之前，要先让我们的天骄将这里炼化进完美道躯之中！”

    大手狂笑，然后不断发力。

    他要摧毁这个世界唯一的希望！

    什么第一天才！

    什么人族共主！

    什么救世主！

    全都将成为虚无缥缈的过去！

    而这个世界，将成为他们族天骄更上一步的踏脚石！

    天庭众弟子隔空看到这一幕，全都绝望又愤怒。

    秦雪瑶更是再度毫不犹豫的调集所有的力量。

    她要引爆帝器，至少……至少要和这个大手同归于尽！

    绝望在众多生灵之中蔓延。

    恐惧在天地间游荡。

    只是南宫昊却平静的望着虚空：“天道的自我意识被彻底带走了对吗？”

    “嗯？你竟然还有余力说话？”大手传来惊讶的声音。

    “不止呢。”

    南宫昊深吸一口气。

    瞬间，一股恐怖的伟力降临，进入了南宫昊的身体之中。

    那是一种可以掌控天地的力量。

    南宫昊三千大道凝聚一身的道躯爆发出无穷光。

    让天地间一片苍茫，大手甚至都发出痛苦的声音。

    “你在炼化这个世界？”

    “怎么可能！”

    “你怎么可能做到！”

    大手惊怒的咆哮。

    “不管你怎么挣扎都没用，死！死！死！”

    可这话，并不像是说南宫昊，反而像是说大手自己。

    因为无论它怎么加大力量，都无法再抓住南宫昊。

    反而是大手本身出现了一道道细密的裂痕。

    这裂痕刚一出现，就迅速的扩散变大。

    “天道意志！世界权柄！”

    “你怎么可能掌控广元天域的力量？”

    大手疯狂怒啸。

    南宫昊淡漠道：“不是我，而是天道意志在排斥你。”

    “一个曾经的高级天域世界，岂能是尔等垃圾可以随便入侵的？”

    “之前是因为有那意识作乱，如今天道恢复自由，自然会驱逐尔等！”

    听到这话，大手愤怒无比：“混账东西，区区没落天域也敢嚣张，死死死！”

    大手疯狂的调转力量，甚至一尊身影直接出现。

    那是一个苍老的存在，他力量强大无敌，光是看一眼，就让很多生灵都扛不住！

    他应该就是真正的涅槃境存在，存在于生死之间。

    “你乃世界意志，我却也有世界！”

    这外域老者从无我级就熔炼了一个天域世界，强悍无比。

    此时他身上缭绕出世界虚影，竟然一个虚幻的字出现在老者世界虚影之内。

    南宫昊看到那个字，身上爆发出悟道金光。

    他已经许久没有进入这种奇妙的状态了。

    倒不是不能顿悟，而是没有顿悟的机会。

    任何东西一学就会，上手就能用。

    还何必顿悟呢？

    但此时这外域老者的世界虚影中那个字，却让南宫昊陷入顿悟。

    世界原理，在他掌中。

    大道法则，缠绕左右。

    而很快，南宫昊的强大悟性，也搞明白了那个字是什么。

    镇！

    镇压！镇杀！

    这个字蕴含了一个大世界之力，是三千大道之外的力量！

    原来三千大道之外的力量，是通过凝聚某个世界的三千大道，然后形成一个古老的字。

    那个字，也可以称之为符号。

    那是在最原始，最不可估测的时代。

    据说是宇宙大混沌时期，莫名出现的符号。

    这些符号化生成世界，也就是说每个世界只能凝聚出一个字符。

    而这个字符，拥有无边伟力。

    在它控制之下，三千大道完全不起作用。

    南宫昊的虚之大道，其实应该是‘虚’字符，这是广元天域所凝聚的字符。

    原本南宫昊不懂，如今他心中明悟，迅速调动‘虚之大道’凝聚字符。

    只见他身上三千道光芒闪烁不断。

    那混沌青莲也骤然出现，在他的脚下旋转，托着他。

    南宫昊仿佛是莲花之中化生的无上天帝。

    嗡！

    所有莲瓣同时亮起，喷涌出光芒冲进了南宫昊的身体。

    南宫昊身上金光大盛，那虚之大道不断在他元神内盘旋，飞舞。

    最后缓慢的，凝聚成一个淡淡的字符虚影。

    那字符虚影很黯淡，比那外域老者黯淡成百上千倍。

    看上去，就好像是一阵青烟组成，风一吹，就散了。

    但随着混沌青莲的力量涌入，‘虚’字开始不断的凝实。

    而这一刻，狂风呼号，天降雷霆。

    那风是混沌罡风，可从人周身毛孔之中吹进去，吹散修炼者的灵力和五脏六腑！

    雷霆是辟世神雷，天地诞生之初，一片混沌苍茫。

    它便是第一道劈开天地，划分苍穹大地的雷霆。

    此时这雷霆如神吼，如鬼叫，不断轰击着南宫昊的元神。

    南宫昊不但没有躲闪，反而不断吸收这两种力量。

    他要淬炼自己的完美道躯。

    既然之前走错路了，那就弥补回来！

