    好吧，我的财力的确被狠狠地鄙视了一回。

    江睿心有戚戚然的这么想着，不过也很正常，钟秋萌这替自己考虑的初心是好的，这样勤俭节家的女的就他妈应该讨来做媳妇……

    夜市的人流很多，人来人往，江睿戴了个口罩跟在钟秋萌身后，原本她以为钟秋萌很快就会被这拥挤的人流杀得乘兴而去，败兴而归，但挺出乎意料的是，萌姐姐只是蹙了蹙柳眉，很快就适应了这里头的砍价氛围。

    她找到了一十多块钱的发箍，印象里江睿只在年过花甲的老婆婆身上看到过这种发箍，偏偏钟秋萌貌似很感兴趣，往自己头发上一夹，玩味的问江睿好看吗？

    江睿心说这玩意果然是因人而异，戴秋萌头上简直锦上添花，不但对气质毫无影响，反而多了几分贤妻良母的味道。

    真香～

    “好看，巨好看。”江睿笑呵呵的点了点头。

    钟秋萌不太信狗子这张嘴，拿手机屏幕照了照，粉嫩的唇瓣勾了勾，这才身边认同，

    “的确还挺好看。”

    于是和老板砍价。

    有一说一，钟秋萌绝逼是没砍过价的，但为了在江睿面前证明自己的确是个精明的老板，一开口就直接把人老板十五块的发箍给说到了五块的价格。

    老板被砍得欲哭无泪，说，

    “姑娘，看你怪漂亮的，咋心这么黑呢，我这进价不瞒你说就五块，你忍心让我做赔本生意嘛？”

    钟秋萌被人说黑心，也不生气，只是轻轻笑了笑，最后用十块钱买下了发箍，又到旁边的地摊上买了一条七十多块的碎花连衣裙，然后又心情不错的背着手和个小领导似的走到卖T桖的摊贩那里。

    她觉得自己掌握了声东击西的敲门，也就是利用对手的竞争关系来予以压价，所以途中相中某个不错的玩意，先按兵不动，只是用眼神瞄一眼，然后就做势姗姗离去。

    等到老板杀猪般的焦急挽留，抛出价格时，她这时候再来个青龙摆尾，用俯视的态度来个最后砍价。

    效果可能在江睿这种老阴逼的眼里可能并不大，但她却玩得乐此不彼，江睿也就无所谓了，全程在背后当个无情掏包人。

    当然，掏钱包的同时，江睿也兼任起了护花使者的使命，原因钟秋萌穿着实在太显眼了，就像是黑暗中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众……

    江某人在行走途中就小心翼翼的护着她，避免某些心怀鬼胎的雄性生物靠近钟秋萌。

    不过秋萌今晚是挺放松的，她找了个镜子，也就是那种挺古老的红色塑料花边镜，说是要买来送给江睿，建议让江睿多照照镜子。

    然后江睿把镜子翻过来一看，好家伙，背后还是一色情图片的粉红女郎，当时就忍不住僵硬的抽了抽嘴，

    “大可不必，这上面阿姨太老，没意思。”

    “你不喜欢那就换一个，有很多。”

    钟秋萌就一个个给江睿挑，江睿觉得钟秋萌这妞估计真放飞自我了，这消息要是传到萌影内部去怕是一群人都得傻眼。

    标题——萌影总裁亲自给江睿挑色情小镜子。

    真是令人汗颜……

    大概买买买到十点多钟，两个人迎着晚风到了附近的一公共公园逛了逛，最后找了个椅子坐了下来。

    钟秋萌大概是脚有点酸，毕竟穿的是高跟鞋，徒步遥远难免酸疼。

    一边揉着，她一边倩目盼兮的望着江睿，

    “选景选好了吗？”

    “选好了，在嘉市那里找了一处山路。”

    “你动作还真快。”

    钟秋萌媚眼一抛，江睿就感觉自己不淡定了。

    晚风这时候拂面而来，带起秋萌身上的淡淡花香味，江睿嗅着鼻尖幽香，就静静的望着钟秋萌的侧颜。

    她半弯着腰，所以身材的玲珑曲线被完美的凸了出来，尤其是揉腿时候的那种几乎溢屏而出的御姐气息更是把江睿给弄得七荤八素。

    所以情动之下，江睿也就厚着脸皮去牵钟秋萌的手了。

    秋萌没有反抗，软软糯糯的右手就被江睿大手裹着，左手依旧是轻轻的揉着左腿。

    她仅是抬眸玩味的打量了一眼江睿，话倒是没说。

    这是什么信号？

    这绝对是鼓励信号啊！

    然后江睿神不知鬼不觉的伸手握了握那圆不溜秋的东西。

    “好玩吗江睿？”

    感觉被抓住的一瞬间，钟秋萌清冷的眸光里就立马闪过一丝危险的弧光，同样，还有那么一点点狡黠，一丝丝羞赧。

    江睿的手冒犯到了她，但她也并没有生气。

    “哈哈哈。”

    江睿悻悻的收回手，“没什么，我只是想摸清你这个丸子的结构，等以后我就可以帮你髻头发了。”

    “傻样。”

    钟秋萌好笑的嗤了一声，然后端端正正的把手抬起来，正了正丸子的形状。

    那手法娴熟得，简直比手搓丸子的专业户鸣人还要快上三分……江睿很鬼畜的这么想着。

    “我这次去嘉市可能要挺久的。”

    “然后呢？”

    对于江睿突然的深沉，钟秋萌也不在意，她已经足够了解江睿的花花肠子，后面绝对是有话的。

    “嗯……”

    见钟秋萌并没有像琼瑶剧的女主似的柔声询问自己何时去，何时归，江睿顿感挫败，但还是尽量调整着情绪说，

    “那在走之前，要不然咱们就确认个男女朋友关系呗？”

    原来是要说这个……

    钟秋萌心里想笑，但面上还是面无表情的答，

    “就这个吗？”

    “昂……”

    江睿有点摸不清钟秋萌是几个意思，这意思是很简单，还是“就这”的不屑啊？

    “好啊，不就是确认关系吗，我同意了。”

    出乎江睿意料的，钟秋萌非常爽快的就答应了。

    江睿心里那个振奋啊，但为了确认钟秋萌没在开玩笑，他还是很机警的说，

    “那行，既然我们现在算是男女朋友了，你就先闭个眼睛。”

    “为什么？”

    钟秋萌揶揄的问，狐媚子眼睁得清亮又明媚。

    为什么？

    爷要亲你！

    江睿心里豪放狂吼一声，既然钟秋萌不闭眼睛，那就别怪他江某人来个物理捂眼了，

    “那我捂着你，你别动，我给你个惊喜。”

    “唔……”

    “卧槽……”

