    “不错。”楚涵点头，很是欣慰的看向神色闪烁着了然的范建，和聪明人说话果然不用浪费口舌：“接下来你要开始推脱任务，对外扬言这么多单接不下来，而且要把酬金提高到一个让人无法接受的高度。”

    “然后就简单了，被我天价的酬金吓跑的那些人必然会想其他办法，但又不信任其他猎者，于是会问我有没有认识并且信任的猎者朋友帮忙？其他猎者也会眼馋我的名气和不愁接不到任务？然后不得不找上门让我介绍雇主？”范建愣愣的接过话头。

    “没错，这就是第三步！”楚涵再次赞叹的看向范建：“开启分单模式，把自己手中的任务分配出去，并且由于你高到夸张的知名度和诚信度，相信大多数雇主都会选择相信你选择的猎者去完成任务，如此一来不出意外的话，这就是猎者联盟的初步成立。”

    范建看着眼前笑容明朗的楚涵，忽然觉得他明明在笑，却怎么都看不透，从猎者联盟从初步成立到后期的具体规划，再到如何完成最难的第一步，甚至自己手中抓着的这张堪称无价之宝的信息单，这一切的一切都让范建觉得楚涵神秘到令人指！

    “怎么样？”说完的楚涵期待的看着范建：“干不干？百利而无一害，你只需要前期投入，后面坐享其成就行，等到猎者联盟能够自行运转的时候，你就可以随意逍遥，每年还有分红拿。”

    “那你呢？你在这其中扮演着什么角色？”范建并没有第一时间被楚涵抛出的天大诱惑冲昏头脑，而是立即想到了楚涵他自己：“你给我的这份清单价值有多高我很清楚，甚至你之前和我所谈的那些想法若是被第三个人知道，估计立即会抢我们的先手，但是你却都告诉了我，这个诱惑可不小，你的目的是什么？”

    “和你一样啊。”楚涵眨了眨眼睛，一脸天真无邪看起来毫无任何腹黑想法的胡说八道：“我这也是前期投资，将来等到了五阶也搞个代号进入猎者联盟赚点外快，而且我在你身上投资了这么多，创始人之一算我一个吧？分红也有我一份吧？”

    “仅仅是这些？”范建带着疑惑：“你看起来很抠门很贪财，不过也仅仅是看起来是而已。”

    “不不不。”楚涵连忙推脱：“我就是贪财抠门，没别的了！”

    “我觉得好处不止这些。”范建眼中精光一闪，这时候也完全理解透彻了楚涵的想法，逐一将优势说出：“猎者联盟进入全面展后，其内的任务布者和任务接单者将都是机密，必须只有最高级别限权的人才能知晓，最为猎者联盟的创始人必然在这个范围内，那么当猎者联盟的彻底展起来，成为屈一指的组织时，全华夏内的信息都将被收录在案，谁做了什么，谁想对付谁，一切都可查证。”

    “对啊！你好聪明啊！于是信息库也就这样成立了起来。”楚涵已经彻底激动起来，这就是上一世猎者联盟的最巅峰状态，看到范建竟然能想到这一出，他便也直接道：“信息库的成立必须瞒着所有人，但也可以作为任务，比方说谁想查探什么信息，猎者联盟从中做一些手脚后可以无限提高酬金，选择性的将对方所需的信息抛出，明码标价。”

    “我聪明？”范建一声嗤笑：“楚涵啊楚涵，你能瞒得过别人，但绝对瞒不过我的，咱俩究竟是谁聪明？”

    “哈哈哈！”对此楚涵哈哈一笑，毫不客气的接受了范建的夸赞，一脸浮夸：“谢谢夸奖，我的确是有智慧到令人指啊，这么好的赚钱法子也就我能想的出来啊！”

    “恩恩，然后作为猎者联盟创始人之一的你，就可以坐享其成，隐藏在后，虽然不插手其中利用猎者联盟做坏事，但可以将整个猎者联盟的信息库作为你狼牙基地的情报局。”范建忽然冷笑：“我说的对吧？”

    楚涵不知不觉收起了眼中的笑意，忍不住一声轻叹：“你果然不好糊弄啊！”

    范建能在上一世成为猎者联盟创始人之一，会看不出楚涵的根本目的？的确对于楚涵来说钱财不过是身外之物，实际上他光是依靠麾下大批忠诚度的队伍杀丧尸就能不断赚取积分，而积分又和回炉币有着明确的兑换价格，想赚钱对楚涵来说完全不用这么麻烦。

    楚涵的目的，一开始就是成立隐藏在所有人都不知道地方的情报局！

    “我呸！”哪知范建直接变脸：“你特么倒是想的好，去你的吧，老子不干！”

    面对忽然翻脸的范建，楚涵却并未惊慌，只是嘴角轻轻一勾，再次环顾了一圈这处幽谷：“多好的地方啊，这山谷要是能建立一个秘密基地，外面是山体，内在是高科技运作，这该多带感？”

    范建耳朵一竖，但却是压了压心头的期待，继续闷不啃声。

    楚涵一看就知道有戏，再次一叹气道：“我记得我认识个哥们，是个智商25o的科技宅啊！你不跟我干也行，等我到了五阶我自己单打独斗呗，反正施工队我有，建筑工程师我也有，科技宅是我死忠粉，晚个半年成立猎者联盟不碍事。”

    “最后一个问题。”范建明显已经接受了楚涵的建议，不过碍于面子没有明说，不过大家心知肚明罢了。

    “恩恩，啥？”楚涵内心已经兴奋了起来。

    “一个月，在安罗市地界完成十个任务的刷单，平均三天一个任务，还不算上来去找到雇主谈判的时间。”范建已经开始考虑第一手如何进行，也准确的抛出了最基本的需求：“安罗市的地界可不小，北面有江河，南边是环山，这一整块都是安罗市的地理范围，我靠双腿跑怎么都来不及的吧？”

    “这就啊？简单！”楚涵连忙摆了摆手：“给你准备好了，山下有辆摩托，改装过，你直接拿去用，别的不说度绝对够。”

    咕噜！

    范建再次咽了咽口水，心中再次掀起惊涛般的震惊感，楚涵竟然连这个都考虑到了？这个人的推算能力到底有多逆天？

    楚涵则是毫不在意范建的心理想法，拍了拍他的肩膀：“接下来就交给你了，一个月后见。”

    说完楚涵便是转身就走，笑的露出一口白牙，嘿嘿嘿！

    狼牙战团之暗部，走一个！

    ...