    第242章我只会与你一起

    蒋家设宴当晚。

    原本谢景慵是要陪裴诗一起出席的，可是因为临时有事让他不得不推迟去晚宴的时间。

    这个结果让谢景慵很不爽，浑身散发出冰冷的低气压。

    他坐在衣帽间的沙发上，看着裴诗在梳妆镜前慢条斯理的戴上耳环后终于开口。

    “待会先让明琛陪你，处理完事情我就去找你。”

    看着谢景慵闷闷不乐了一会，终于不情不愿的开口，裴诗不禁莞尔。

    她语气带笑：“一次晚宴而已，又不是见不到，至于这么不开心嘛。”

    谢景慵起身走了过去，站到了裴诗的身后。

    他微微弯下身子，指尖把玩着裴诗刚刚戴上去的垂落下来的耳环。

    银色的色泽在灯光下折射出仿若繁星般的光芒。

    “不一样。”他缓缓开口，语调里泛着一丝温柔：“我想和你一起出场，让所有人都记住，我只会与你一起。”

    听到这番话，裴诗微微悸动。

    她抬眸看着镜子里两人交叠的身影，“那我等你忙完再一起去吧？”

    谢景慵却摇摇头。

    温热的唇落在裴诗的耳朵上，他低声呢喃着：“那样会让你错过好玩的事情，我想让你玩得开心。”

    裴诗的心软的一塌糊涂。

    “那我乖乖等你来。”

    “好。”

    虽然是紧急的事情，但是谢景慵还是坚持到等着裴诗整理好衣裙，送着她来到了景阙流苑的门口。

    看着裴诗和谢景慵出来，谢明琛紧张的朝旁边的方沢小声嘀咕：“方特助，我怎么总感觉我今天任务艰巨呢。”

    方沢内心欲哭无泪，但面上却维持着面无表情的逼格。

    “大少爷，你只要让夫人玩的高兴就好，而我却要承受四爷的怒火。”

    谢明琛：“.........”

    好像是这个道理。

    刚刚方沢突然报告临时有急事的时候，他四叔那眼神就差没刀了他。

    于是他同情的拍了拍方沢的肩膀。

    感叹一声：“辛苦了。”

    话音落下，裴诗和谢景慵已经来到了他们面前。

    谢明琛脸上立马露出一个大大的笑容。

    “四叔放心，我一定让四婶玩的尽兴！”

    谢景慵冷淡的眼神扫过他。

    虽然没有说什么，但那嫌弃的意思已经溢于言表。

    谢明琛像个委屈的大孩子闭上了嘴。

    裴诗忍不住‘扑哧’的笑了出来，她催促着谢景慵。

    “行了，快去吧。”

    谢景慵没有立马离开，而是目送着裴诗上了车后才冷冰冰的瞥了一眼方沢。

    “走。”

    “.........”

    方沢默默的承受了一切的伤害。

    *

    裴诗和谢明琛抵达晚宴现场时引来了不少人的注意。

    他们有些讶异这一奇怪的组合，但还是按耐不住谢家的地位，没过多久便有和谢家合作的商业伙伴上来攀谈了。

    裴诗轻松的便把谢明琛推出去应付。

    虽然在国外这么多年，但谢明琛身为谢家长孙，如果连这点本事都没有的话，也不配当谢家人了。

    她的目光环顾了一圈晚宴现场。

    大厅里多是一些京圈里的名媛千金以及贵公子们。

    这场晚宴的主角甚至都没有登场。

    裴诗看了一眼便淡定自若的收回了视线，走到了甜品台旁摸鱼。

    直到前方传来了一阵惊讶的议论声。

    裴诗抬起眼看了过去——蒋夫人带着纪青语出场了。

    她身边不少名媛千金对于纪青语这个生面孔谈论了起来。

    “蒋夫人身边那个女人，是谁啊？”

    “是个生面孔......不是京圈人吧，难不成是蒋夫人看中的儿媳妇？”

    “这女人我认识，她是娱乐圈的一个新人，最近刚上热搜。”

    “什么，娱乐圈的？看着挺单纯的，没想到居然能被蒋夫人带在身边，真是人不可貌相！”

    裴诗平静的听着她们的议论。

    直到那几个人说到了要让纪青语知道一下京圈的规矩，随后便耻高气扬的走了过去。

    她们会产生这样的想法，裴诗并不意外。

    京圈豪门是华国顶尖的豪门群体，这里面自然也少不了鱼龙混杂的......除了那些老牌豪门，也有新晋新贵。

    这也就导致了质量参差不齐。

    裴诗好整以暇的看着那几个人走向了纪青语。

    因为蒋夫人忙着和其余名门贵妇们攀谈和介绍纪青语，人一多，总有顾不到的时候，那几个名媛很快就与纪青语交谈了起来。

    因为她们一开始没有露出真面目，蒋夫人想让纪青语交到朋友，于是便让她们在一旁说说话。

    谁知道，刚远离蒋夫人，那几人就逐渐露出了恶毒的一面。

    她们凑到纪青语身边，低声说着那些辛辣刺骨的话语。

    纪青语眼神微晃，面色也带着一丝惨白，但却没有露出怯意。

    谢明琛在这个时候终于结束了和商业伙伴的寒暄，走到了裴诗身后。

    他随手拿起桌上的一份糕点。

    一边吃着，一边忍不住吐槽：“可算结束了，还得是四叔来才好。”

    裴诗回头看他，“为什么这么说？”

    能让谢景慵给面子出席的晚宴少之又少，带裴诗出席的晚宴更是没有。

    除去上次钟西的生日宴，这次接待卢卡斯的宴会是两人第二次一同出席的晚宴。

    谢明琛小声的开口：“四叔在，那些人哪敢和他搭话啊，躲还来不及呢。”

    裴诗：“.........”

    联想到之前关于谢景慵的事情，的确有这个可能。

    谢明琛说完那句话后就没有再出声。

    裴诗抬起头，便看到谢明琛一直在看着一个方向，眼神蓦然沉了下来。

    她就算不去看，也知道谢明琛在看纪青语。

    她抬起手放在了谢明琛的肩膀上。

    即使她的力度微乎其微，但这个举动带来的命令性已经显而易见。

    裴诗不疾不徐的出声：“你能帮她这次，下次呢。”

    谢明琛没有说话。

    但他的唇瓣早已抿成了一条直线。

    裴诗勾了勾唇角，“你难道没发现，你爷爷是在用谢家长媳的身份来考验她吗。”

    “咳。”

    谢明琛被呛了一下，有些慌张的别过了眼。

    但这一举动却暴露了他微红的耳朵。

    “四婶......说这个是不是有点早了啊。”

    (本章完)

