    俄勒冈鸭队的忠实球迷，看着双方替补席上的气氛也是满脸的失落。

    这几年俄勒冈鸭队让支持他们的球迷看不到希望，从02年以后他们已经很久没有看到俄勒冈鸭队挺近四强了，在06-07赛季他们还好歹打进过8强，但是从上一赛季开始又开始了新一轮的拉胯之旅，上一年虽然打进了64强，但第一轮就被密西西比州立大学给淘汰了。

    而今年常规赛的第一战，开局就被对方打了一个8:0，这种开局让俄勒冈鸭队的球迷充满了迷茫，要不是这场比赛才刚开始，他们这些球迷估计都会选择提前离场了。

    暂停回来后的俄勒冈鸭队成员虽然在士气上有所恢复，而且回来之后俄勒冈鸭队更多的选择打传切配合。有限像普林斯顿战术，但这种战术非常要求球员之间的团队协作能力，通过不断传球、跑动、反跑获得空位时机。

    这种战术对场上所有球员的传球能力都有一定要求，五个人都会传球，都能投篮，都爱组织，坚持整体篮球和团队精神。

    但目前的俄勒冈鸭队却并不能做到都会传球这一项。

    所以，南加大的内外防守简直就是铜墙铁壁，俄勒冈鸭队很难获得空位投篮机会，终于在篮球传导的第三次出现失误，被德罗赞直接抢断传球后快攻一条龙扣篮得分。

    这一球也正式宣告了主教练厄尼·肯特战术调整的失败。

    终于在开场3分半钟，对方得分后卫加勒特·辛在外线投中了一记三分球，俄勒冈大学终于算是打进了半合成那个比赛第一个球。

    而这时的比分已经变成了14:3。

    而在开场10分钟后，廉稻被刘易斯替换下场，这时比分来到28:12。

    对方教练不敢主力球员，廉稻下场后德罗赞就成为了场上的进攻核心，在场上的德罗赞向大家展现了他麦当劳全明星球员的天赋，持球突破后上篮、突破后急停中距离跳投、180度扣篮等等。

    虽然廉稻被替换下场，但俄勒冈鸭队一直没有追近比分。

    最终上半场结束49:32，南加大带着16分的优势结束了上半场的比赛。

    下半场开始，南加大这边就派出了“南加大五小阵容”，控卫：丹尼尔·哈克特；分卫：刘易斯、小前锋：廉稻、大前锋：吉布森、中锋：武切维奇。

    这个阵容除了吉布森外，都有三分能力。即使是武切维奇也可以拉出来投三分，这也是跟着廉稻训练一暑假的成果。实际上本来欧洲球员的手然都比较柔和，武切维奇的投篮也是很准，所以加练三分能力后他很快就能掌握住。

    这个阵容就是一个字：得分。

    随着南加大外线三分大队的上线，直接打的对方球员一脸懵逼。

    在下半场开始的10分钟内，南加大投出13记三分球，命中7记三分球命中率达到53.8%，其中廉稻命中3记三分球，武切维奇命中2记三分球，丹尼尔和刘易斯各命中一记。

    比分直接打成77：48，南加大领先29分，基本上可以宣告本场比赛南加大获得胜利。

    俄勒冈鸭队主教练厄尼·肯特看到这场比赛回天乏术之后，直接把全部主力替换下场，南加大这边蒂姆也是把所有主力给替换成下场。

    俄勒冈鸭队通过替补阵容往回追了一些分数，最终全场比赛结束南加大以83：62击败俄勒冈鸭队并以21分大比分获得胜利。

    这场比赛廉稻获得21分4篮板8助攻，德罗赞获得17分5个篮板3抢断，吉布森获得的11分10篮板2助攻，武切维奇第一次首发登场就获得9分8篮板。他们四个基本上包揽了全队三分之二的得分。

    这场开门红的比赛让所有队员都激动不已，廉稻也是非常高兴，在回宾馆的大巴上所有队员都在一起兴奋地聊着各自的兴趣爱好。大一的什么专业的学妹漂亮啦，大四学姐技术很好啦，还有啦啦队女神史丽娜的屁股又大啦……

    南加州大学最近先后在客场战胜俄勒冈鸭队和俄勒冈州立海狸队，新赛季取得了两连胜的开局。

    而南加大的下一场比赛的对手是在ESPN战力排行榜的第三名且有着南加大死敌之称的：UCLA大学。

    对待UCLA大学南加大的所有的球员和教练都非常重视，不仅仅是因为UCLA大学是南加大久久挥之不去的梦魇，更重要的是这场比赛是检测南加大真正实力的比赛。

    UCLA在ESPN的实力排行榜上面位居第三绝对不仅仅是因为UCLA的辉煌历史，还有他们这一赛季外线保持的密切配合，这一赛季刚开始的前两场比赛对阵的是俄勒冈州立海狸队和俄勒冈鸭队。

    没错！

    UCLA大学和南加大大学的前两场对手是相同的！

    只不过是顺序先后的不同而已。

    这两场比赛UCLA都是大比分取胜，而且从录像中不难看出对手根本没有还手之力，UCLA球员外线默契的配合以及精准的战术跑位，仿佛在告诉NCAA其他球队：即使没有凯文·乐福和维斯布鲁克，UCLA还是你们难以逾越的大山。

    UCLA或许很强大，但廉稻还是从比赛录像中看到他们的弱点，上一赛季即使有维斯布鲁克在场上都没有防住拥有德里克·罗斯的孟菲斯，连续两年止步在全国半决赛。

    而这一赛季，维斯布鲁克进入NBA，UCLA外线失去了一个进攻防守核心。

    虽然有霍乐迪的加入，季前赛以及前两场常规赛场均10.3的得分确是印证了霍乐迪的确是天才高中生。

    但是霍乐迪得分稳定性不足还是暴露出来，简直就是一场神一场鬼，与佛罗里达国际黑豹队的比赛中可以全场20分，而下一场比赛在对阵德克萨斯长角牛队中全场只得到3分，而这种现象贯穿在12场季前赛和2场常规赛中。

    这恰恰反映出霍乐迪的经验不足，而且攻坚能力也不如上一赛季的维斯布鲁克。

    这还不是UCLA大学最糟糕的，廉稻发现他们在季前赛输掉的两场比赛中，大多数都是因为对手内线强大。

    这和他们上一赛季正好恰恰相反，上一赛季凯文·乐福和卢克·理查德·巴莫特存在使UCLA内线十分强大，他们两个上一赛季加一起的场均篮板是16.6个。

    这真可谓是内线大闸了。

    关键是他们两个上一赛季场均还能贡献26.3分和3.4次助攻。

    而这两位和维斯布鲁克一样都参加选秀进入了NBA。

    这一赛季内线就成了UCLA最大的短板。

    阿尔弗雷德·阿博亚和尼古拉·德拉戈维奇的篮球智商和身体素质都没有办法和乐福以及巴莫特相提并论，这也造成了UCLA内线成为了“万人捅”。

    但如果因此就小看UCLA的话，那在比赛中绝对会吃大亏。

    本·豪兰是UCLA的主教练，他在03-04赛季从史蒂夫·拉文手中接过UCLA，除了他加入的第一个赛季没有进入64强，剩下的4个赛季他都带领球队打进了64强，并且在05-08这三年，连续三次打进全国四强，而05-06赛季他们打进了全国总决赛，只不过遗憾败给了“暴发户”佛罗里达鳄鱼队。

    而这几年的带队成绩也说明了本·豪兰的实力，尤其是今年在失去维斯布鲁克和乐福以及巴莫特三名主力球员后，季前赛依然可以打出10:2常规赛2:0的战绩，这更加说明了本·豪兰战术的高明。

    ……

