    “你是谁？”弗丽嘉拿着剑问道。

    “我是马勒基斯。”马勒基斯一步步走到弗丽嘉面前，“我要拿回我的东西。”

    听到这话，弗丽嘉扭头看了简·福斯特一眼，后者拔腿就跑，马勒基斯想要去抓，弗丽嘉抬手一剑就划在马勒基斯身上。

    然后两人就在那大战起来。

    马勒基斯入侵阿斯加德，身上连一把武器都没有，就在那赤手空拳的和弗丽嘉打，就离谱。

    打了没一会，弗丽嘉就用剑逼在了马勒基斯脖子上，但是就在这一刻，诅咒战士也到了，他一把就掐住弗丽嘉的脖子，将其提了起来。

    “你拿走了一样东西，孩子。”马勒基斯则是走向了躲在一旁的简·福斯特，“还给我。”

    简·福斯特只是一脸惊恐的看着马勒基斯，并没有说话。

    马勒基斯伸手一抓，简·福斯特化为一道光芒消失在那。

    原来一开始简·福斯特根本就不在，一切都是弗丽嘉的把戏。

    “女巫！”马勒基斯大怒，走到弗丽嘉面前问道，“以太粒子在哪？”

    “我绝对不会告诉你。”弗丽嘉说道。

    “我相信你。”马勒基斯说道。

    然后诅咒战士一剑捅进弗丽嘉的身体，阿斯加德的女王就此香消玉殒。

    一名女巫一直到死都在和人拼剑，就离谱。

    “不！！”一道大吼传来，然后噼啪一声，一道耀眼至极的闪电劈到了马勒基斯脸上，当场把这位黑暗精灵的首领劈飞。

    就看见雷神携以滔天怒火，拿着雷光闪动的锤子狂奔进来。

    诅咒战士搀扶着马勒基斯连忙逃走，托尔信手一抡，锤子飞过去，直接将两人都掀翻。

    但是当托尔再次扔出锤子的时候，马勒基斯却是和毁灭战士一起逃上了飞船。

    敌人逃走，托尔拿着锤子，转过身来，看着地上的弗丽嘉。

    而这个时候，奥丁也到了，他站在门口，看着地上的弗丽嘉。

    两父子一起看着弗丽嘉。

    空间一暗，视频到此结束。

    “黑暗精灵！马勒基斯！”托尔的牙齿咬得咯咯作响，“我不会放过你的！”

    “托尔，那种未来不会发生的，从你被拉进答题空间的那一刻，就不会发生了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “是的，还有时间。”托尔道。

    “所以以太粒子到底有没有从简·福斯特身体内取出来？”托尼·史塔克说道，“奥丁没有办法，托尔显然也没有办法，托尔的母亲看起来是一个博学睿智的长辈，但是她没有来得及……”

    “这段未来没有播放完全，但是从现在已经播放的片段来看，有很大的概率是没有取出来的。”布鲁斯·班纳说道。

    “黑暗精灵入侵，王后陨落，别说阿斯加德还没有取出以太粒子的办法，就是有，估计他们也无暇顾及。”特查拉说道。

    “这么说，很可能以太粒子在相当长的一段时间内都会呆在那个简·福斯特体内。”山姆·威尔逊说道，“简·福斯特以后会不会也成为一个超级英雄？如果她能够驾驭以太粒子的话。”

    “驾驭以太粒子？”史蒂夫·罗杰斯摇摇头，“这种吞噬九界毁灭宇宙的武器，可不是一个凡人能够驾驭的。”

    “这可不好说啊，也许有了什么意外，机缘巧合之下让她成功驾驭了呢！”山姆·威尔逊越说越兴奋，“如果她真的驾驭了以太粒子，到时候打灭霸也好，海拉也好，她应该都可以帮上忙，毕竟以太粒子是那么强大的武器。”

    “那个马勒基斯这一次没有拿到以太粒子，他是肯定不会善罢甘休的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“而以太粒子在简·福斯特体内，所以这个女孩的未来还真不容乐观。”

    【第十题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    第十题开始了。

    画面一开始，托尼·史塔克在他的地下室内，身穿一件黑色的T恤，突然，他左手往前一伸，右手握拳，做了一个奇怪的手势。

    静静的等了几秒钟，什么都没有发生。

    托尼·史塔克再一次做了那个手势。

    还是什么都没有发生。

    “真是垃圾。”托尼·史塔克便用嘴吸了吸胳膊内的传感器，又用手掌拍打两下，再次做出那个动作。

    这一下有反应了，咻的一声，一只战甲手掌飞到了他的左手上，咔咔开始变形起来，将他的手掌连同小臂一起覆盖住。

    咻！

    然后，又有一只战甲手掌飞到了他右手上，开始变形。

    “哈哈~”看见自己的实验成功，托尼·史塔克得意的笑了起来。

    “好了，应该可以了，都来吧。”托尼·史塔克举了举手。

    咻！

    又一个部件飞过来，穿在了托尼·史塔克的右腿上。

    托尼·史塔克不会想到，这是他最后一个顺利穿上的部件，之后的部件要么是飞得过快，要么是准头不行，甚至其中一个部件还差点上了他。

    不过，好在有惊无险，托尼·史塔克还是完成了绝大部分着装。

    “来啊，该你上场了。”几乎穿戴整齐的托尼·史塔克看着悬浮在空中的面罩说道。

    那面罩便向着托尼·史塔克飞过去，托尼·史塔克一个侧翻，人在半空一个海底捞月抓住面罩将其带在脸上，然后咣的一声落地。

    这一套动作可谓是行云流水一气呵成，尤其那落地，更是翩若惊鸿潇洒自如，怎一个帅气了得。

    “那个时候还不是很有经验，略显生疏，尤其落地没有落好。”答题空间内的托尼·史塔克被视频中的自己折服了，不由有些骚包的说道，“马马虎虎吧。”

    视频中，托尼·史塔克则是更加骚包，摆着pose的他抬起头来说道，“我是最棒的。”

    然而，他话音刚落，嗖的一声，又一块零部件从他身后射过去，就听“当”一声响，托尼·史塔克直接飞上了天，在空中转了两个跟头才落地。

    而他身上穿戴好的战甲也离体而去，在地上变成一堆散乱的零件。

    “……”答题空间内保持着微笑的托尼·史塔克笑容直接就凝固了，WTF！为什么要来最后那一出？

    直接到他摆着pose落地那里不好吗？

    大家都看见了啊！

    “史塔克，你说马马虎虎的时候我还以为你在谦虚。”詹姆斯·罗德斯当即便说道，“没想到还真是马马虎虎，简直太马虎了。”

    “不不不，这个落地还是很精彩的。”托尔咧嘴笑得好像傻子一样，“让人印象非常深刻，想忘都忘不掉。”

    “几乎可以和上次被一辆大卡车撞碎相媲美了。”布鲁斯·班纳也道。

    “难怪感觉那次被卡车撞碎有些熟练，原来是被撞出经验了。”詹姆斯·罗德斯又道。

    “看视频吧你们！”托尼·史塔克老脸一阵发热，没好气的说道，“你们就不能像贾维斯一样，虽然看见了，但是却不发表意见吗？”

    “sir，欣赏你工作的样子一直是我最开心的。”托尼·史塔克话音刚落，视频中便响起了贾维斯的声音。

    “……”托尼·史塔克顿时有一种被背叛的感觉，贾维斯的讽刺好像更加犀利啊！

    视频中，托尼·史塔克踉踉跄跄的爬起来，看着一地狼藉无语。

    不过，他的声音旁白却是响起：“我想连续工作72小时是久了点，没想到情况会变得更糟糕，但当我打开电视的时候……他出现了。”

    视频中开始播放起视频来，那是一个看上去四十五岁的男子，扎着小辫，留着长胡子，还戴着墨镜，看起来十分非主流。

    “有人说我是恐怖分子，我认为自己是个教师，美利坚，准备好上另外一堂课了吗？”

    “1864年在美利坚科罗拉多州的沙溪镇，美军等待和善的夏安族勇士外出打猎，等待攻击和猎杀他们留下的家人，然后，占据他们的土地。”

    “39小时之前，美军的奥萨利姆空军基地被袭击了，对，没错，是我干的。一个挤满了妇孺的古老的军事教会，当时士兵们正在外出演习，勇士们都不在。”

    “艾利斯总统，你始终都不肯接受我对你的教育，可是现在，你只能乖乖听着。”

    “你知道我是谁，但是你不知道我在哪里，永远无法预测我的到来。”

    画面在此处暂停，那张大胡子的脸，就那么悬浮在空中，看着众人。

    【请问视频的大胡子男子是曼达林吗？】

    【A是】

    【B不是】

    【本小问答对，奖励寿命五年，回答错误，扣除寿命一年。】

    “仅仅凭借一段视频就让判断是不是某个人，这好像太草率了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“就算视频中所说的都是真的，那些事情都是十诫帮干的，也不能说明那个人就是曼达林，也许是十诫帮的其他什么人呢。”

    “十诫帮还真够嚣张的，直接喊话挑衅总统。”詹姆斯·罗德斯说道，不过一想想后面他们真的绑架了总统，便觉得喊话也没什么了。

    “直接拍视频挑衅总统要给总统上课，倒是和动用武装直升机袭击史塔克的海边别墅一样行事高调。”布鲁斯·班纳想了想说道，“我觉得这个人应该不是曼达林，他这外形特征太明显了，放在人群中一眼就能认出来。”

    “组织行事高调和组织首领外形具不具有明显特征有什么必然关系吗？”托尼·史塔克问道。

    “好像并没有。”布鲁斯·班纳说道。

    “又是一道没法分析只能靠猜测的题目。”托尼·史塔克看着视频中定格的大胡子说道，“不过看他的样子，感觉不像个恐怖组织的头子。所以，我先B！”

    【回答正确！奖励寿命五年！】

    视频开始播放起来。

    一开始，在一个房间里，大胡子男人从厕所里走出来，一边还有两个妹纸。

    “你们哪一个是瓦妮莎？”大胡子男人问道。

    “是我。”一个妹纸说道。

    “妮莎。”大胡子男人拿了一块饼干扔过去，“你们知道幸运饼干是美利坚人发明的吗？用的是日本人的配方。”

    “嘿！”托尼·史塔克突然持枪走到大胡子男人身后，用枪指着他，“别动！”

    “天啊，我的天啊。”大胡子男人立即举起双手，“我没有动，你想要什么，尽管拿去，这些枪都是假的，他们不敢让我拿真家伙。”

    “什么？”托尼·史塔克有些吃惊。

    “你想要这两只小鸟吗？”大胡子男人指了指俩妹纸。

    “够了，你不是真正的曼达林。”托尼·史塔克算是明白了，“他在哪儿！曼达林在哪儿！”

    “他在这儿，但是又不在这儿。”大胡子男人打起了哑谜。

    “什么意思？”托尼·史塔克根本不懂这是什么意思。

    “这很复杂，很复杂。”大胡子男人说道。

    “那就简单点。”托尼·史塔克砰的开了一枪。

    “我的名字叫特雷弗，特雷弗·斯特莱。”枪声一响大胡子的特雷弗·斯特莱也不敢复杂了，老老实实的表明了身份。

    “你是什么？”托尼·史塔克问道，“是诱饵还是替身？”

    “什么？我像替身？”特雷弗·斯特莱道，“当然不是，我是个演员。”

    “你有一分钟，想想遗言吧。”托尼·史塔克说道。

    “这是个角色，曼达林，懂吗？这不是真的。”特雷弗·斯特莱解释道。

    “那你是怎么来的，特雷弗？”托尼·史塔克问道。

    “我，我有一个小麻烦，是关于DP的，我最终用了一种特殊的方法解决了，在街上，人们不应该做的……”

    “然后呢？！”托尼·史塔克才没有兴趣听这个，直接打断了特雷弗·斯特莱。

    “然后他们让我演这个角色，因为他们知道DP的事情。”特雷弗·斯特莱说道。

    “他们说帮你戒掉吗？”托尼·史塔克问道。

    “他们给了我更多。”特雷弗·斯特莱说道，“还给了我其他的，比如这座大房子，他们还给我整了容，很多东西……”

    特雷弗·斯特莱也是一个奇葩，说着说着双眼一闭响起了鼾声，居然就那么睡着了！

    托尼·史塔克还用枪指着他的头呢，他居然睡着了！

    “你难道也失眠吗！”托尼·史塔克立即就给了特雷弗·斯特莱一脚。

    特雷弗·斯特莱这才醒过来，继续接着之前没说完的话往下说，“还有一艘很炫的游艇，但是，问题是他需要有人为爆炸事件承担责任。”

    “他？”托尼·史塔克明显想起来是谁了，“基利安？”

    “基利安。”特雷弗·斯特莱道。

    “他创造了你？”托尼·史塔克问道。

    “他创造了我。”特雷弗·斯特莱道。

    “都是他策划的？”特雷弗·斯特莱问道。

    “yes！”特雷弗·斯特莱说道。

    “找一个演员去扮演曼达林？还真是挺有想象力的。”答题空间内，托尼·史塔克说道。

    “略微有些浮夸。”托尔点评道。

    “你知道演员是怎么一回事？”托尼·史塔克惊道。

    “阿斯加德也可以看到表演的。”托尔说道。

    “这个曼达林如果是假冒的，那么是不是就和十诫帮没有关系了？”山姆·威尔逊说道。

    “那也不一定，这段视频只能说明这个大胡子曼达林不是真正的曼达林，而不能将十诫帮撇清关系。”布鲁斯·班纳说道，“当然，也没有足够的证据表明和十诫帮有关系，这个需要我们调查。”

    “真正的曼达林叫基利安，而且史塔克好像还认识。”史蒂夫·罗杰斯说道，“史塔克，这个基利安是谁？”

    “不认识。”托尼·史塔克摇摇头，“从来没有听说过这个人。”

    “可是视频中……”

    “也许是未来才认识的，反正我现在根本想不起来我认识这样一个人。”托尼·史塔克说道。

    视频继续播放。

    托尼·史塔克被手铐铐在一个铁架子上，他的对面，还站着一个女人，一个大家都比较熟悉的女人，正是之前去海边别墅找托尼·史塔克的植物学家玛雅·汉森。

    “你曾经是个出色的科学家，曾经才华横溢，有颗善良的心，看看你现在……”托尼·史塔克看着玛雅·汉森说道，“而每天陪我醒来的人，始终还是有灵魂的，帮我离开这儿。”

    “托尼，这个玛雅·汉森跑到你的别墅里，给与你警告，我以为她是好人呢。”看到这儿，詹姆斯·罗德斯说道，“原来她也是曼达林的人，好吧，假的曼达林。”

    “这我真没想到。”托尼·史塔克也挺惊奇的。

    “报应，这都是报应，谁让你之前祸害了那么多女孩子。”詹姆斯·罗德斯拍了拍托尼·史塔克的肩膀，“洗心革面吧！”

    “难道我现在洗心革面的还不够彻底吗？”托尼·史塔克道，“我早就不是那个我了。”

    视频继续播放，托尼·史塔克劝说玛雅·汉森的时候，穿着白色西装的基利安从楼梯上走了下来。

    “知道我老爸是怎么说的吗？”基利安边走边道，“他最喜欢说的一句话就是，早起的鸟儿有虫吃，但第二只老鼠吃奶酪。”

    “你还在为瑞士的事耿耿于怀吗？”托尼·史塔克问道。

    “我怎么会生你的气呢？”基利安将一个小箱子随手放下，“我要感谢你，你给了我这个世界上最好的礼物，就是绝望。当初在瑞士，你让我在楼顶等你，对吗？在一开始的20分钟，我真以为你会来。接下来的一小时，我真的想往前走一步，从楼梯上跳下去，你懂我意思吗？”

    “老实说我在想第一只老鼠怎么了。”托尼·史塔克说道。

    “当我遥望这城市的夜空，没人知道我在那儿，没人看见我，没人会注意我，有一个念头，从那一天起就陪伴我。”基利安伸手一指托尼·史塔克，“隐匿自己，托尼，从那天起，这就成了我的座右铭，对吧？因为幕后统治就安全多了。因为恶魔一旦有了脸，就像本**、卡扎菲、曼达林，人们就有了目标。”

    “是他！原来是他！”这个时候，答题空间的托尼·史塔克终于想起来这个基利安是谁了。

    “所以，这个基里安是何方神圣？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “那是十年前吧，在瑞士尼泊尔，这个基利安在电梯里找上我，想谈合作，于是我跟他说让他在楼顶见……”托尼·史塔克说道。

    “让我猜一下，你根本就没有去对吧？”詹姆斯·罗德斯说道，“不，你应该直接就把这事情给忘了，对吧！”

    “罗德斯，这能怪我吗？”托尼·史塔克很无奈的道，“要知道我可是托尼·史塔克，像基里安那样想搭上我的人太多了，对于这些人我从来不理会的。你们谁会接一个不认识的家伙递来的名片？”

    “那你也不该让人家去楼顶。”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果你不想见他，那就直接拒绝。”

    “这确实怪我。”托尼·史塔克说道，“但也不能太怪我吧？人生在世，谁还没被人放过鸽子？我也被放过。但是绝大多数人还都是没事发生一样，该怎么活就怎么活，怎么基利安被人放鸽子，还是被一个老男人放了一次鸽子，就一下成了曼达林了？这哥们是脑子有问题啊！”

    “有些化学反应看起来很危险，但如果没有催化剂，也许根本不会发生。”布鲁斯·班纳说道，“史塔克，对基利安来说，你就是催化剂。”

    “托尼，我觉得班纳博士说得对。”詹姆斯·罗德斯也道，“如果那天你真的见了基利安，投资了他，也许他现在正在纳斯达克敲钟呢。”

    “fine。”托尼·史塔克耸耸肩，“这算我的，100%算我的，ok？”

    视频继续播放。

    “自从那个带着锤子的家伙从天而降后，含蓄已经不流行了。”基利安坐在那继续演说。

    “你接下来打算干什么？”托尼·史塔克问道。

    “我要回赠一件同样的礼物报答当初你对我的仁慈。”基利安将三颗金属小球放到地上，用一个遥控器一按，三颗球顿时射出光芒，形成一个全息投影来。

