    “哎！我早就说过，当初咱们打到渭河边上遇到的神罚有蹊跷！可没人信！还有这两年，在草原上突然消失的部落和马匪，这不都是唐人做的鬼么？”

    几个首领一起沉默，其中有人愤愤不平，将之前的旧事也翻了出来。

    三年前，他们随着大可汗杀到唐人都城外，那是何等的威武霸道？可后来，就是被类似的东西给生生吓了回来！

    可恨！当初的大巫师还在可汗面前游说：那是唐人的神灵在保护他们的都城！不好侵犯！

    现在想想，当初不就是大巫师贪生怕死，忌惮那东西把他给炸了，所以才故意编出的瞎话！

    “呸！现在说这些有什么用！显得你能耐么？”俟斤心烦意乱，听到这人的抱怨，脸顿时拉的更黑了，指着此人就喝骂起来！

    “我，我不就说说嘛！”

    那首领被俟斤当着这么多人面训斥，一张脸都快涨成了紫茄子，但是他也清楚：论实力，在这些人里面，唯有仆骨的部落能与俟斤相提并论！自己距离他们两个，还有不小的差距，所以哪怕心中不忿，也只得悻悻闭嘴，不敢多言。

    “等等，你刚刚说什么？”

    就在这里即将再次陷入沉默的时候，突然，盘腿坐在地上的仆骨像是想到了什么，猛的抬头，盯向刚刚说话那人。

    那人被仆骨吓了一个激灵，有些结巴的道：“我说当初咱们打到唐人都城，怎么了？”

    “不是这句！”仆骨低喝一句，仍旧死死的盯着他！

    那人眼睛迷茫，努力回想，随后才道：“那是……突兀消失的部落和马匪？”

    “对！就是这句！”

    听到这句话，仆骨像是发现了打开问题关键的神秘钥匙！狠狠一拍大腿，从地上弹了起来，围着几人身后来回转圈。

    “他，他怎么了？受刺激，疯了？”说话那人见仆骨跟驴子拉磨一样，顿时目瞪口呆，还以为这家伙得了失心疯。

    “闭嘴！”

    旁边的俟斤再次吼了一声，然后在他憋屈目光中的起身，对仆骨问道：“想到什么办法了吗？”

    仆骨猛然停住脚步，目光闪烁：”办法暂时没有，但是我想到一个事情！”

    “什么事情？”其他几人心中一惊，赶紧问道。

    仆骨转身，看向刚刚战场的位置，郑重说道：“你们还记得那些部落和马匪是怎么消失的么？”

    “因为他们抢了一家有天神庇护的商队！”很明显，有首领关注过此事，所以快速回答。

    “没错！他们抢的，正是萧家商队！”仆骨点点头，咬牙切齿说道！

    这两年，早说草原上最受欢迎，崛起速度最快的商队，那非萧家商队莫属！

    货物便宜，种类繁多，还有茶砖，烈酒等突厥人最爱的商品！

    而且因为种种传说，在草原上，哪怕最凶恶的突厥部落，也不愿意得罪他们，这让他们的脚步，几乎遍布整个大草原！只用了短短几年时间，他们就成了草原上最大的行商！很多部落都与他们打过交道，这里的人，自然也不例外！

    “你说得萧家商队，跟这次有什么关系？”旁边，还有人纳闷，他没想明白说着唐人的武器，怎么又突然转到一个商队的身上！

    仆骨却冷笑一声，一字一句的说道：“刚刚，你们有谁看清那些人的旗帜了么？！”

    “旗帜？”俟斤心头一惊，仔细回想，然后一双眼睛，蓦然睁大！

    在冲锋的时候，对面那血红色大旗上的汉字，不正与萧家商队一模一样？！

    “他们，他们是一伙人！那些商队，也有同样的武器！”终于，这些人也想到了这关键点上，禁不住惊叫出声！

    怪不得，以前那些消失的部落都会留有斑驳的大坑！

    怪不得，这些唐人对付他们如此熟悉！

    原来，根子就在这里！

    “对！”仆骨攥紧拳头，恨声说道：“萧家商队这两年在草原四处奔走，那些别的商队都不愿走的道路他们走，别的商队不愿去的部落他们去！哪怕冬天，他们也会冒死跑草原上经商！

    我们一开始还当他们生性豪放，是真正的朋友！现在看来，他们分明是在借行商的名头，私底下收集我们的消息，绘制草原上的地图！

    那被屠灭的赤狼，灵狐两个部落，明明距离他们的朔方城不是最近，可他们偏偏就选择了这两个部落下手，这不是偶然，而是早有预谋！”

    “啊！”

    仆骨话音还未落下，其他人脸上就已经勃然变色！其中有几个，更是面色惨白，惊呼出声！

    他们这些人都认识萧家商队，有许多更是在以前，邀请过他们去部族内进行交易！

    现在看来，这哪里是邀请交易？分明是请死神来家看环境，还是无比客气的那种！

    “这怎么办，这怎么办！马上就到冬天了，他们对我们的过冬地都一清二楚！我们不是要跟那几个部落一样！不知那一天就会被屠灭！”

    有人想到了更为恐怖的事情，神情无比惶恐！

    要知道，突厥虽然是游牧民族，但游牧，那也是在水草丰美的春夏两季！到了秋冬，他们就必须去到一处特别的地方，那个地方，叫做羊盘！

    羊盘，并不一个地名，而是泛指一处避风，避雪的所在！

    之所以要叫“羊盘”这个怪名字，是因为突厥人会在平日里，会将牛粪，马粪，干草等东西收集起来，运到这里。

    到冬季来临，他们迁徙来到这儿，过冬的牛羊会趴在这些东西上面取暖，以免直接趴在地上，热量散失太快，从而被冻死！

    等这时候，从远处再看这儿，就是牛羊盘成一个圆盘，所以得名羊盘。

    羊盘，对于突厥人至关重要！

    有些年代久远的突厥部落，对于一处羊盘的经营，甚至会长达几十年，甚至上百年！

    如果他们没有了羊盘，牛羊就会因为无法度过严冬而死！

    而人，也会因为没有羊盘提供足够多的燃料，一起被冻成冰棍！

    所以想要靠迁徙，来躲避那些有萧家商队指路的唐人！这一点，绝不可能！

