    聚贤楼内出现了杀人事件，事情涉及到了一名四品大员还有吐蕃国外使，这似乎就不是巡街武侯能够处理的了，至少他们不能直接上手，所以在聚贤楼内，立马把现场保护下来，人都给看住了，等待上官批示。

    　　

    　　    今天长安当值的将军是大将牛进达，老牛是个能打仗的勇将，做事稳重，所以他立刻封了聚贤楼，分别将吐蕃副使、杜少清看住了，自己火速来到宫中报备，事关最近风头最盛的杜驸马，牛进达也不敢自专。

    　　

    　　    李二正在宫中举着一小碗雪白雪白的食盐，欣赏如花美眷般仔细欣赏观察，时不时的爽朗大笑，听说牛进达来了，笑着让进来，想跟大将分享自己的喜悦，没想到这杜少清竟然是个福星，真的能把毒盐改良成上等雪盐，如此一来，大唐天下不用再为吃盐困苦了。

    　　

    　　    “陛下，出事了，鸿胪寺少卿杜神医今日跟吐蕃使臣在聚贤楼饮酒吃饭，酒席宴间吐蕃正使禄东赞突然暴毙，吐蕃副使指控杜少清谋杀，现在情势非常严重。”牛进达沉声禀报道。

    　　

    　　    李二大好的心情直接被毁坏，手里拿着那一小金碗装的食盐都被这惊诧弄洒了。

    　　

    　　    丢下手中的玩物，李二惊呼起身：“你说什么？杜少清杀吐蕃使臣？这怎么可能，他疯了吗？”

    　　

    　　    “末将也觉得事情有蹊跷，所以只是将相关人等留在聚贤楼看住，特来禀报陛下。”牛进达恭敬道。

    　　

    　　    李二也知道事情严重，来回踱步，片刻之后朗声吩咐道：“去，立刻在大理寺寻找到最精干之人勘察现场，查证对方的死因，你亲自去找大理寺卿。

    　　

    　　    另外，大理寺勘察完现场之后，你将人都带到武侯衙门暂时看下，不要扩大影响。”

    　　

    　　    牛进达应诺出去，李二朝着身边的内侍老高吩咐道：“立刻催促百骑司，看看吐蕃那些挑夫探子的行踪查的如何了？我们今天派人行动探查，今天就出事了，这绝对不是巧合。”

    　　

    　　    多年斗争的经验告诉李二，恐怕杜少清是被人算计了，而且是往死里算计。

    　　

    　　    最终大理寺官员探查的结果，禄东赞所中之毒乃是烈性五步倒，至于是怎么中毒的没有查出来，吐蕃副使一口咬定是杜少清下毒。

    　　

    　　    众人都觉得荒谬，可是偏偏那厮咬定了，而且从杜少清身上也搜出了那根他想给禄东赞解毒而变黑的银针，杜少清都觉得滑稽，我是大夫，用银针解毒的，你说我用这个下毒？

    　　

    　　    可是当时哪有人证？副使说他见到大相倒地之后，杜少清从大相身上抽出了那根银针，于是杜少清就这么被睁着眼睛诬陷了，很明显，副使不是傻子，他是想往死里坑杜少清的，这也是他跟大相禄东赞办鸿门宴的初衷。

    　　

    　　    最终无奈之下，牛进达将杜少清和副使两人分别看押在了武侯衙门大牢里。

    　　

    　　    晚饭是牛进达亲自送来的，杜少清不明白，这位将军自己不认识呀，还给自己送饭？

    　　

    　　    牛进达打开食盒，四个菜一壶酒，略带歉意的说道：“神医，抱歉，委屈你了，明眼人都看得出来是那吐蕃蛮子在诬陷，但是现在还缺少有力的证据。”

    　　

    　　    “无妨，清者自清，将军秉公办事，杜某并无委屈。”杜少清客套着，“不过将军这是何意？哪敢劳烦您亲自送饭？”

    　　

    　　    牛进达摆好了东西恭敬给杜少清行了一礼，“末将牛进达，代以前战死高句丽的袍泽谢过神医，您拆除了京观让兄弟们的尸骨得以回乡，大恩大德没齿难忘。

    　　

    　　    早就想去拜会，可惜公务繁忙，没想到正式认识是在这监牢里面，您放心，我一定亲自督促大理寺的人办案，绝对还神医清白。”

    　　

    　　    原来如此，杜少清看着这位年纪四十多岁的大将，没想到他也是三征高句丽的一员，恐怕那时的他还是个娃娃兵吧。

    　　

    　　    认识过后，两人渐渐熟络起来，索性在监牢里面无聊，有人聊天吃饭也不错，杜少清跟这位耿直的牛将军聊的很投机，看得出来，这是位好将军。

    　　

    　　    关于这次的事件，杜少清自己大致已经有了猜测，在进长安之前，魏征就曾提醒过的，只是他没想到报复来的这么快，而且这么狠。

    　　

    　　    老狐狸下套定然比小狐狸长孙冲高明百倍，这次事件不会这么简单了结的。

    　　

    　　    事情发展果然如此，由于没有其他人证，也没有设备检测说杜少清银针是在禄东赞中毒之后扎进去的，所以一切的矛头都指向了杜少清。

    　　

    　　    吐蕃副使在第二天的时候就被放出去了，吐蕃使节队伍都堵在了皇宫门口抗议救人，皇帝迫于压力只能暂时放人。

    　　

    　　    对方咬死了是杜少清，后来朝廷有些官员站出来建议说，无论如何，杜少清身背嫌疑，现在小邦都在看着的，陛下也不能这么公然袒护女婿，所以无奈之下，杜少清就被暂时收押在刑部大牢里了。

    　　

    　　    只有这样，吐蕃使臣团才答应暂待几天等着查证结果，只是副使隐秘的已经派出了跟来的吐蕃将军急速回去了，大相死了吐蕃的天就塌了一半，必须上报赞普（吐蕃人对国主的日常称呼）来讨回公道。

    　　

    　　    而一直隐而不现的吐蕃运输队那些苦力，终于被李二查到了踪迹，跟杜少清预判的一样，这些人都在四下偷师，所以查到之后，李二可没有什么好脾气，直接命人全部拿下。

    　　

    　　    吐蕃副使来到皇宫申斥，李二将证据摔在对方脸上，那厮还恬不知耻的说是仰慕大国神技，特来拜师学习。

    　　

    　　    看到皇帝不放自己的一千来人，吐蕃副使干脆派人传出谣言，说大唐护短，准备全部杀害吐蕃使节，现在已经扣押了一千多下人。

    　　

    　　    李二气得七窍生烟，可此时朝廷为了杜少清的事其说不一，已经混乱起来，对这帮无赖有些分身乏术了。

    　　

    　　    杜少清被挪到刑部大牢倒是没有受到虐待，跟牢头等人都混熟了，刑部大牢众人多数是感念杜神医赈灾救济河北瘟疫的，所以虽然是监牢犯人，可没人敢跟杜少清摆脸色，何况人家还是皇帝钦点的驸马，就算是入狱的驸马，一帮狱卒也得罪不起。

    　　

    　　    “夫君，我带孩子来看你了，让你受苦了。”监牢门口一个温柔的女子声音，打断了杜少清无聊的思绪，回头一看，可不正是自己的便宜妻子长乐公主吗？

