    到了展飞这种层次，不论任何东西，相互间可以信号传输传递，就能将意识凝聚过去。

    甚至，不只是自己，就连凡人的意识都可以隔空凝聚，形成“化身”。

    原理也简单，比如，一个傀儡上面的眼觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉或其它种种信号，转化成为通讯信号，传输回来，然后这边通过仪器，将通讯信号转化为电磁信号，再转化为人类的脑电波信号，刺激大脑，就让人产生相应的眼觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

    同时切断人类的其它感知，那就感觉是自己变成了那具傀儡，傀儡的感知完全取代了自身的感知。

    而如果人类自身的大脑发出的神经信号，再转化成为正常的电磁信号，翻译转化成为空间波或次元波等等种咱传输信号，传递到那个傀儡上，让那傀儡的身体神经接受这边的大脑控制。

    那具傀儡，就相当于人类的“化身”了。

    哪怕是凡人的意识，体内世界无数眷族的意识，都可以投到那些傀儡身上。近乎灵魂转移和意识转移。实际上并没有意识转移，却具有相同的作用和功效。

    如此强大的功能，最大的关键就在于“通讯畅通”。

    通讯畅通的关键，在于两边的信息流畅。

    里面的傀儡通过“逆召唤阵”释放出强大的波动，锁定结界之外，精神波通过混沌液传输出来，就能将信息传递给展飞。

    而展飞外面，通过逆召唤阵势，控制混沌液的流出速度、流量的大小变化，也能将信息传递回去。

    比如，确定流量为3立方厘米每纳秒，那就代表数字A，而流量增为4立方厘米每纳秒，就代表数字B，两个数字，组合起来就是一个二进字的数段。

    这是最简单的数据传输。

    如果控制流量更复杂一些，则能将十进制，百进制，千进制的数据进行传输，只要控制流量大小就可以。

    另外还有一个是频率，流量变化足够快，信号变幅快，能传输的速度就快，够及时。如果变频不足，这种信息传递，就是一个天大的笑话。

    但这里的混沌液的流量，是受到防护结界的压制的，开关控制变化速度极快，而且混沌液跟水流不同，种种方面的性能比起电子电流还好上千亿万亿倍，用来高速变化传输信号，一点问题都没有。

    凡人都能通过这种手段而让自己的意识“降临”到里面的傀儡上，何况展飞堂堂混沌主？完全不是问题！！

    事实上，诸神，诸多混沌主，本体意识分化出化身，远程操控化身，原理与这样也相差不远，只不过一些加密功能及其它辅助功能更复杂更强大罢了。

    将相应的技术运用到这里，完全不是问题。

    展飞之前就有类似的想法，想将里面的一具傀儡当作自己的化身。

    只不过，里面的傀儡，与外界的展飞，联系都是断断续续的，指不定什么时侯就信号切断。不说电磁波、空间波、次元波，就算是无形的因果之丝的联系，也说斩断就斩断。所以，什么意识降临，完全没用。

    好不容易意识降临在那边，将需要的必备记忆转输过去，那边的联系就中断了，那还搞个毛啊。

    现在，能顺利打通两边的通讯，极稳定。

    不仅因果之丝接续，只要两边的逆召唤阵势没问题，因果就没斩断。因果强弱变化也可以通讯，只是不好控制，但对展飞来说并不是问题。另外还有空间波次元波及混沌海混沌液流量变化之类作为信号传输辅助。

    “这下算是可以将意识凝聚在那傀儡上面了！！

    “现在魂晶沙还不够多，如果魂晶沙多一些，甚至可以让我内宇宙之中的其它眷族也意识降临过去，他们代为控制一些傀儡，比起这些傀儡本身自带的智能系统要靠谱得多了。

    “不过，现在不着急，先将傀儡的感知信号接续过来，我的意念操控信号转移过去，让那傀儡成为我的化身再说！”

    这一瞬，混沌海之中，某具看起来英武不凡的躯体，陡然睁开双目。

    祂看起来，是一名身穿黑衣的英俊的年轻男子，外形跟人类相差无几。但体内的各个器官都是最纯粹的能量与混沌构成的。

    一身修为，比正常宇尊强大得多，内蕴七十二光年的内空间，储存的都是强大的能量，蕴着法则之力，宇宙本源之力。只不过，大多数力量被压制着，法则之力层面以上的力量都无法发挥出来。

    右手一挥，混沌凝成的一袭黑袍，披于身上。

    “先自定自爆规则……”

    展飞的意识投注于这傀儡之后，第一时间就是让这傀儡的自爆机制变得更强。

    因为，一部份记忆会直接从本体转移过来。方便取用。

    太过重要的记忆，当然是完全不会转移过来的。

    可就算是普通的常规用到的记忆，似乎没有太大的用途，但这傀儡的大脑也会记录展飞的一些细微习惯。这些数据，如果落入敌人手中，被对方深入分析计算，是有可能计算出展飞的许多东西来的，这些资料，若是落入超脱使徒手中，就有可能让展飞落入算计。

    “准备好一旦我的意识脱离，这傀儡就强行自爆。哪怕只是临时切断与外界的联系。

    “大不了事后再降临另一具傀儡。反正这傀儡本身的意识也转移走了，只剩下空的躯壳，又没有灵魂，炸就炸了。

    “另外，躯壳形象改造，力量波动改造。表面上与其它傀儡完全一致，看不出区别。这样，在战场面不会显眼，不会被针对。毕竟，这具傀儡的实力并不比其它傀儡强大。

    “但傀儡内部，种种力量构造，需与其它傀儡不同。暗中研究，如何能在这里突破八十一光年的极限，实力如果能达到混沌主就更好了。”

    展飞舒展一下筋骨，看看周围的傀儡们，一声令下：“全体成员，全部信息都朝本尊这里汇聚。”

    他这具傀儡之躯，当成中断站，所有信息朝这里汇聚，再传达到他的本体。

    但为了预防万一这傀儡完蛋，所以，会另外多加一条信号通道，同时直接传输给外界的本体。

    “好了，出发！”

    展飞让大量傀儡跟着他过来。

    其它傀儡统统没意见，因为都知道了他的身份。

    一个个迅速跟进，很快就找到一个相对隐秘的地方。

    诸多傀儡迅速在这里打造一座工厂，专门生产这些傀儡所用。

    只需一诞生出来，直接通过其它傀儡与展飞联系上。这是以前办不到的。现在却不需前往结界边缘处，直接在这里就能让展飞控制住。

    接着，又却另一处地方，打造一座工厂。

    展飞当场改进了工艺。

    有逆召唤阵势，相当于这里本来是作为压制力的混沌液，也可以当作能源使用了。

    有能量，那么，凭着至少宇尊级别的傀儡修为，转化能源成为物质，还难吗？

    什么物质都能创造出来，哪怕暂时创造不出来，也可以将信息传输给展飞本体内宇宙中的智囊团成员，让祂们分析研究，得到办法再给展飞进行测试。

    之前条件不适合，展飞间接式地控制傀儡，很多试验难以入微操作，难以实际观察，现在却不是问题了。起码，在改造一下傀儡的生产工艺这方面，根本不是难题。

    一座又一座工厂被打造出来了。

    前线的傀儡大军，剩下的数量不多了，退回来。

    鱼人与它们的援军，发现了一座工厂，过来摧毁。灭掉新诞生的傀儡，再灭掉工厂，但就得到信息，不远处又有一座工厂。

    所以，一座工厂接着一座工厂，不停地消灭下去。

    这些大军被牵制在这里了，起码暂时是这样子的。

    展飞安排一部份傀儡继续不停地打造这些工厂，自己却带着许多傀儡朝那个通往文明漩涡的方向杀去。

    大量鱼人大军与潜航舰艇之类就在这里。

    展飞亲自在现场指挥着傀儡们，每一只都是精细入微的操作。敌方轰击过来的各种攻击，避开的机率比之前大了一些。

    更重要的是，展飞竟然能近乎完美地预判敌方大军的下一波集火目标，提前将力量转移到那被集火的傀儡上，构成防护罩，挡住对方的攻击，就让对方下一次集火时不得不集中更多的火力。无形中，让其它傀儡受到的攻击变弱。

    而展飞这边的傀儡攻击对方，佯集火，欺骗敌人凝聚力量于自身的防护罩上面，再陡然转移目标，往往能成功击杀对方。而且，对方防护时，力量运用于防护，攻击能力就大幅度削弱。连续多次欺骗，让对方不得不一边维持防护一边发动进攻，火力大为下降。

    他使用的战术手段，对于多数人来说，都不算新奇，很正常的战术手段。但是，同样的手段，在不同的强者手中，运用起来，效果是完全不一样的。

    就像是电脑游戏，操控某个角色放风筝打敌人，有些人操作得像一坨shi，三两下就挂掉，有些人操作得像神，那人物角色怎么都挂不掉。

    这只是比喻，但同样的道理，同样的战术，同样的兵士，同样的敌人，不同的人进行战场指挥，产生的效果却绝然不同。

    细节方面，差距太大了。

    展飞指挥的这些傀儡，冲在前线，战损率一下子大降。但敌方受损率一下子大幅度提升。

    展飞身边的傀儡不是无伤，毕竟他现在凭借的不是横压一切的个体战力，而是智慧，无法做到完全无伤。

    大量傀儡殒落，但却还是冲到前方漩涡处了。

    “出手！！”

    一具傀儡，绽放强烈刺目的光华，其它傀儡强行集火轰开一道细小的通道，诸敌退避的瞬间，那具傀儡趁机冲过去，强行闯入那个漩涡之中。

    轰！！

    漩涡被炸掉了，是在对面被炸的。

    “哈哈哈哈，战略达成，退！”

    展飞迅速带队撤离。

    “可恶，追！！”诸多鱼人愤怒，追杀过来。

    展飞笑了笑，指着一群傀儡下命令：“你们散开，尽可能潜伏下来，看看周边有没有大量鱼人仍围住这个漩涡入口。”

    这个漩涡入口背面，是某个文明的废墟，里面到底有多少魂晶沙储量，现在展飞并不清楚。

    鱼人大军与那支不知来历的敌对援军，对这个漩涡背后的文明废墟，到底有多重视，展飞也不大清楚。

    所以，他就在这里做一个试探，落下重要的一子。

    将一具傀儡弄进那漩涡之后，立刻使用不稳定的逆召唤阵势强行弄爆漩涡。

    之后，就会有两个结果。

    第一个结果，展飞派进去的傀儡，与外界的联系中断。哪怕身上带有稳定的逆召唤阵势也不行。

    那么，展飞就会立刻放弃这里，带着大军前去对鱼人的其它矿藏动手。

    鱼人大军一部份被牵制在这里，一部份被牵制在别处，那其它魂晶沙矿遇到袭击，鱼人大军能支援的力度就减少了，这就是展飞的机会。

    展飞预计，这里的鱼人大军，哪怕想要放弃这里，也会先尝试能否将漩涡通道重新打通，重新进入那个文明。

    否则，不可能一名鱼人的探险者“勇士”刚从漩涡里出来，远处就立刻有大军来援。这里的魂晶沙储量可能不少，鱼人大军可能不会轻易放弃。

    只要展飞计划得当，对其它矿点偷袭，成功的可能性不小。

    而第二个结果，展飞派进去的傀儡，使用魂晶沙布设的逆召唤阵势，可以与外界联系，那展飞的化身就会降临进去，在里面收集魂晶沙，在里面创造弱小的傀儡，再用大量的弱小傀儡建造工厂，制造强大的傀儡。

    里面有一支军团。迅速发展起来，积累足够力量，再用逆召唤阵势强行破开漩涡，继续杀出。

    外面的鱼人大军，有极大可能会留守住这里，但也有可能会离开，增援其它矿脉。如果它们增援其它矿脉，展飞之后会让其它傀儡继续前去鱼人的城市与其它矿脉捣乱，那这个漩涡背后的傀儡大军，想冲杀出来就容易了。

    展飞的战略目的，相当明确。

    先拿到大量的魂晶沙！

    只要有足够多的魂晶沙，就有足够多的稳定逆召唤阵势。

    就有源源不绝的力量。

    在外界，逆召唤阵势，可与冥冥之中的禁忌秘宝联系沟通。在这里，逆召唤阵势的功能被大幅度削减，变弱了。只是想当于一个“转化器”，将浩瀚的混沌海中的混沌液的力量提取出来，由不可用的力量转化为可用的力量，如此而已。

    但即便是这样的功能，也足够了。

    “有多个逆召唤阵势，源源不断的能量，灭掉这鱼人大军与那些深海潜水舰背后的势力，完全不成问题。

    “甚至，能从这两个文明势力的资料库中，拿到重要资料。了解这片混沌海，知道这里的秘密。

    “不管是谋夺混沌海深处的宝物，还是将来与超脱使徒青颜等人麾下的使徒战斗，都是极为有利的事。

    “现在，一具傀儡钻入漩涡之中，再炸毁漩涡，就已经是落下了重要一子，获得了战略优势……”

    之后，事情有不出展飞所料。

    鱼人大军，果真舍不得这个漩涡背后的文明废墟，大量军队滞留于此，想办法重新打通漩涡，部份追杀着展飞的傀儡。

    但展飞的一些傀儡，却成功伪装变化成为鱼人，不泄露能量波动，在战场之外不远处潜伏下来。