    城池之内，阿碧飞了过来，站在了孙豪的身边，海牙子也遥遥地跪拜在了天空之上。

    孙豪缓缓说道：“福尔那海城如今发展势头很不错，药族，有鳞和邪眼一族都在城内有了不弱的根基，本座如今收起了息壤，不过依然会留下一缕神识在此镇守，希望你们两个认真履行本职，让海城平稳发展，千年之后，你们自行离去吧。”

    一听孙豪要走，有鳞哲罗和大头诃心中顿时感觉一块大石头落地，这霸道绝伦的药神终于要走了吗？这些年下来，两人心中可是时刻小心翼翼，时刻提心吊胆，生怕这霸道无比的家伙把自己抓去烤鱼吃。

    不敢怠慢，两人马上齐齐表态：“大人放心，我等必然尽心尽力，用心保护福尔那城。”

    孙豪冷冷说道：“提醒你们一下，千万不要干涉福尔那的政务，不要破坏我定下的十条铁律。要不然，天王老子也救不了你们。”

    感受到孙豪身上那种无边霸道的威压，两条大鱼浑身冷汗，齐齐震动身躯，大声说道：“大人放心，我等绝对不敢。”

    孙豪又冷冷说道：“谅你们也不敢，海牙……”

    海牙子匍匐在空中大声说道：“大人，属下在此，还请大人吩咐。”

    孙豪一抬手，扔出一块令牌，嘴里说道：“边牧的十座行宫，你就不要管了，如若是福尔那海城之中出现什么你摆不平的大事件了，催动这块令牌，自然会有人出来帮你解决问题。”

    海牙子恭敬地接过令牌，嘴里大声说道：“多谢大人，还请大人放心，海牙子必将尽心尽力，将我福尔那海城打造成为虚界最大的开放城市。”

    孙豪微微点头，单手一招，边牧手舞足蹈给摄取了出来。

    这家伙嘴里还在汪汪大叫：“老大，不是吧，我正在办事，正爽呢，你不能如此不顾我的狗权……”

    孙豪冷冷说道：“我要回去药神山了，你是打算继续留在这海港之中，以后自己去找我吗？”

    边牧马上汪汪叫了起来：“怎么可能，老大你一去几万年，边牧这身板，要追上你岂不是要跑断腿，不干，我坚决不干，老大，你可不能丢下我不管啊……”

    说着说着，这家伙身躯原地一晃，消失不见，却是跑回须弥凝空塔之中快活去了。

    贱狗的贱格的确是奇高无比，留下十几处行宫，足足有几十万家眷，就此撒手不管，典型地吃干抹净，翻脸不认狗。

    孙豪无语，缓缓摇头，神识轻轻一动，他的身躯前方，出现了阵阵涟漪。

    涟漪如同波纹，在轻轻地晃动，但是认真去看，哪怕是拿神识去感应，却没能有什么发现。

    海牙子，还有海中两个大鱼的眼中都露出了无比惊讶的表情，这一片涟漪的面积不小，绝对有蹊跷，遗憾的是，他们没能感知到其中任何不妥。

    药神大人的神通手段，还真是让人叹为观止。

    孙豪面对涟漪，脸上露出了淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“灯火，边牧那小子在福尔那海城之中留下了十座行宫，许多狗种，你去收了吧，另外，镇守一下福尔那……”

    说完这些，孙豪的声音直接出现在易路灯火的心灵之中：“另外，注意一下包包，那小子如今在附近海域陪媳妇，也不好带走，海中也有一些奇异的海狗狗种，你可以组织一只海骑士。”

    易路灯火依然是隐身状态，不过声音却从涟漪之中传了出来：“遵命，师尊大人请放心，我的士兵会遍及福尔那海域的每一个角落，任何一个试图捣乱的人，都必将遭受我幽冥铁骑的无情追杀。”

    易路灯火最喜欢的，就是研究不同的物种，就是组建自己的特殊部队。

    而毫无疑问，在易路灯火组建的所有部队之中，天狗骑士是最为神秘最为奇特的存在，天狗实力强大，能够隐形，战斗起来，具备天生的优势。

    只不过天狗的生成不易，边牧这家伙是不见兔子不撒鹰，这么多年下来，哪怕是易路灯火和边牧亲如兄弟，他的整个天狗骑士也不过百万不到。

    如今有边牧的十大行宫，说不定就能通过培育，生成为数不少的天狗骑士了。

    这却是他求之不得的事情，尤其是听说还有变异海狗，那就更加需要认真地加以试验了。

    摩拳擦掌，十分欣然地，易路灯火接下了驻守福尔那的任务。

    孙豪哑然失笑，为了震慑福尔那海域之中的异族修士，灯火居然把自己的天狗骑士改名幽冥铁骑这么恐怖的名字，也算是一种创新了。

    天空之上的变化，的确是让福尔那海城之中的修士们叹为观止，震撼万分。

    很多修士都只听说药神亲自镇守福尔那，并不知是真是假，今日，却是亲眼目睹了药神真身，感到了一幕幕震惊无比的雄伟画面。

    他们亲眼看到了庞大的连绵千里的山脉化为了一条长龙钻入了药神的身躯之内；亲眼看到了两条庞大无比的，比顶级大海船还要大许多的大海鱼对药神顶礼膜拜；最后，还看到了药神留下了一只无影无踪的神秘的，幽冥骑士卫队。

    无论是哪一种变化，都足以让每一个亲眼目睹的修士津津乐道，久久不忘。

    交待清楚之后，孙豪也不再过多停留，身躯飞空一跃，双臂一展，一道金光从自己身躯之上铺展开去，一只庞大的金翅大鸟瞬间出现在了空中。

    大鹏金翅鸟轻轻一啄，把阿碧叼起，扔到了自己平稳的背上，仰天一声长鸣，双翅一展，漂浮而起，瞬间直入九霄。

    就在孙豪即将离去的时候，大鹏金翅鸟本能食欲驱动，大爪子一伸，啪啪两声，啪到了海面之上。

    大头鱼和有鳞鱼心中大惊，赶紧躲闪。

    轰轰两声，海面之上，冒起一阵血光，大鹏金翅鸟耀武扬威，仰天一声长鸣，双翅一扇，破空而去。

    大头鱼和有鳞鱼一阵心惊胆战，从骨髓深处涌起无边恐惧的感觉，飞空而去的那只大鹏金翅鸟给了他们毕生难忘的，霸道绝伦的强烈感受。

    他们的心中，深刻地感知到了大鹏金翅鸟对他们的警告，还有那种视同美食的事实。

    身为镇族大能，被人如此警告，说实话，面子上是有点挂不住的，但是比起自己的小命来，面子他算个啥？

    一种发自内心深处的恐惧感，让他们根本就兴不起怨恨，根本就不敢有任何不满。

    睁大了鱼眼，看到大鹏金翅鸟瞬间化为一个金色的光点消失在远方之后，两个镇族大能这才心有余悸地对望一眼，缓缓地沉入大海之中。

    几乎是同时，福尔那海城之中，邪眼一族和有鳞一族的每一个修士，心底里边都同时收到了两位老祖的警告：“福尔那城池之中，不得跟药族争利，不得跟药族争权，一经发现，定斩不饶。”

    他们是真的怕了。

    高空之上，海牙子对着孙豪离去的方向三叩九拜，嘴里高声说道：“恭送大人，希望大人有空多来福尔那转转……”

    孙豪已经破空而去，能不能回来福尔那，还真是一个未知数，毕竟，孙豪此去，征途就是星辰大海，无垠星空，还真不一定会转到这儿来。

    海牙子见孙豪去远，在空中缓缓站了起来，面对涟漪拱手说道：“道友还请现身一见，以后，福尔那还得有劳道友守护。”

    天空之中，涟漪闪动，没有任何修士有任何回应，不一会，所有涟漪齐齐消失一空。

    海牙子心中不由深深感叹，不愧是药神弟子，来无影去无踪，看来，自己多了一个巨大的助力的同时，也多了一双监视的眼睛，以后行事，却也当小心翼翼。

    良久之后，福尔那海域深处，一颗脑袋从海水里边钻了出来，一个温柔的声音说道：“那讨厌的家伙终于走了，咦？包包，你这是什么表情……”