    一场来去匆匆的见面，多少有点儿虎头蛇尾的意思。费槿、幻火与黑狼三人一路无话，各有心思。
    在跨越穿林长河的曲折桥面后，费槿就停在南岸桥头处，说是还要等一个朋友。幻火和黑狼知机地提出告辞，在礼貌的交接后，结束了知行学院的任务。
    两人准备走南岸大礼堂的地下车场入口。因为是周末晚上八九点钟，周围没几个人，非常幽静，再加上能力者出众的感知能力，远去数十米开外后，他们还能听到费槿骤然拔起的嗓音，迥异于此前柔和低沉的调子，显得有些尖锐：
    “这种事情根本没意义！”
    黑狼回头看了眼，在桥头石灯的照耀下，可以见到费槿正通过手环与人通话，气氛挺紧张的样子。他挑了挑眉毛：“啧，看来这位小姐刚才忍得挺辛苦。”
    “不用管别人的事。”幻火头也不回，径直前行。
    黑狼耸耸肩：“我是觉得奇怪，要说这任务也太简单了吧。咱们是星空会所的‘顾问’诶，从头到尾就说这几句话？都没我什么事，也许晚上留在训练中心更好些……”
    幻火扭头看过来一眼：“和罗先生打交道，不是现在夏城最难的事吗？如果没有你跟着，要想摆脱误会，不知还要费多少唇舌。”
    “罗南啊，听莹莹讲，平时其实是个弱受宅男，但对外界刺激总会反应过激。应该是那种不太懂处事规则，遇事完全按照自己情绪来的冲动派。”
    幻火低头笑了笑：“罗先生是举世公认的感应大师。你说隔着一条河，他能不能听到我们的话？”
    黑狼咧咧嘴：“他不至于小肚鸡肠到这种地步……”
    话是这么说，接下来黑狼还转移了话题：“师兄你今晚上走对吧，我送你到机场。”
    “你不提我也要让你去，至少帮我把租来的车还了……另外，我不去机场，要去码头。”
    “咦？”
    “教团有临时安排，需要我到夏城外海出个任务，顺利的话可能会转道瀛城，从那里坐飞机去新大陆。”
    黑狼“哦”了一声，也没太当回事儿。像他们这种能力者，总是会有一些稀奇古怪的事情需要去做。
    “那我就跟你去码头，然后把你的车还给租车行。”其实，黑狼也知道夏城的租车行拥有代驾或遥控召回的增值服务，但与幻火师兄多聊会儿天，听一听有关灵魂培育的技巧，总归是不错。
    两人在地下停车场找到飞车，这回黑狼坐在驾驶室里。在车子按指示切入出口导流车道的时候，后方风声呼啸，一辆银灰色超跑从他们车子边上一掠而过。
    跑车的侧窗敞开，可以看到驾驶室里的时尚女性，正是前不久才与他们道别的费槿。跑车带起的气流吹动她的长卷发，看上去堪称眩目迷人。
    只是，在地下停车场拉起这份儿速度，她现在心里有多烦啊？
    “希望她回去不会给咱们个差评吧。”
    “放心，发布任务的并不是她。”幻火说罢，就将要去的地址告诉黑狼。
    黑狼在脑子里过了一遍，奇道：“那里也不是港口啊。”
    “私人码头。”
    四十分钟后，黑狼将车子驶入幻火所说的私人码头区域。这里其实是一处海边度假别墅区，在此间遥闻海岸上沙沙潮水声响，节拍强弱分明，总体平缓有致，换了夏日便是一处黄金沙滩、旅游胜地。可惜由于季节的原因，现在的别墅区显得颇为冷清，见不到多少灯光。
    在幻火的指引下，黑狼驾车驶入别墅区。一路畅通无阻，显然幻火拥有这里的出入权限。这很正常，但又有点儿奇怪。
    黑狼两边打望：“从哪儿上船啊？刚才没看到码头在哪儿……咦，你瞧那边！”
    车灯照射下，前方银灰色的流线型车体显得颇为醒目。黑狼觉得这车很眼熟，他怎么说也是夏城分会行动组成员，瞬时记忆还是很过硬的，再看了下车牌就断言：
    “是那位压抑得很惨的费小姐，巧啊，她一路飞车是过来会情郎吗？”
    “甭管别人。”幻火示意黑狼靠边停车。
    两人先后下车，随后幻火便指向旁边的独栋别墅：“就是这间了。”
    黑狼失笑：“师兄你要开着这房子去海上吗？”
    幻火很认真地回应：“这是售票大厅。”
    “啊？”黑狼没听明白，只是下意识跟着幻火往里走。
    幻火对这里很熟悉，也拥有相应权限，两三步就跨过前庭，打开别墅正门。别墅一直亮着灯，开门之后，房间里的柔和光线便透出来，拉长了幻火的影子，延伸到黑狼脚下。
    “秘密基地啊。”黑狼嘟囔一句，心里已经有了猜测，幻火这次出海，多半不是什么正规渠道。
    这也没什么，里世界这种情况很正常。
    黑狼甚至还有点儿窃喜，能跟着到这儿来，说明他在幻火眼中，已经有登堂入室的资格了。
    走进门，还没细看里面的布置。前面幻火忽然想起件事：“啊，工具包忘在车上了。”
    “我去拿。”
    “算了，你不知道是哪个，钥匙给我吧。你在客厅坐会儿，那边应该有水果。”
    幻火接过钥匙又走回去。黑狼耸耸肩，这才看到别墅正厅是中空结构，一楼和二楼打通，以环形楼梯相连，非常大气敞亮。如果一直空置的话太可惜……咦？
    这时候，黑狼忽地听到了一个还算熟悉的嗓音，正以激烈的语气喝叫：“这些试探都没有意义，一点儿意义也没有。你还不明白吗，我根本不是他的菜，他的态度压根就是敷衍！”
    黑狼愕然。
    紧接着，却有另一个低沉悦耳的女声响起：“试探当然有意义。那位对齿轮的重视、对枯树沙洲的重视，都是可以切入的点。而且你和他名义上有了联系……”
    “你也知道是名义上啊？对不起，这个名义我拿不动。同时，我也对你近期的工作安排持保留意见，并会向有关方面反应！” 
    伴着话音，高跟鞋重重踩踏楼板，某位女士，好吧，就是今晚已经多次见面的费槿，怒气冲冲从二楼某个房间出来。
    她大步到楼梯口，却一震止步。其眼神在完全中空的正厅空间里，正好与那里的黑狼对上。
    黑狼脑子也是一懵，本能想做个解释。可在下个瞬间，两人交错的视线分明有了微小的错位，也是这一刻，强烈的恐惧意味从她眉眼眼急剧扩散，直至整张面颊。
    不好！
    黑狼完全凭本能做出反应，可就在他的腰脊屈伸发力之际，糟糕透顶的麻痛感穿刺，让他的身形僵了千分之一秒。随即后颈便被一只铁钳般的大手锁住，强劲冲击灌入，他眼前发黑，意识也瞬间沉沦在这片颜色之中。
