    顾南醒了，却又闭上眼。

    他在思考哲学。

    往后失去对死亡的恐惧，是否意味着失去对生命的敬畏？

    他能否禁锢住潜藏在人性深处的恶念？

    倘若彻底释放，那他极有可能成为神洲最大的恶魔！

    暂时不去想这么长远，眼下亟待解决的BUG——

    原地复活！

    对，这一点相当致命。

    一次两次倒也不会令人生疑，屡次这样必然会成为神洲诸国的解剖对象。

    他有种预感，伴随着实力的增强，应该能控制复活的地点。

    花苑口，高贵典雅的女帝缓缓走来，凤眸连接闪烁，似乎有些心神不宁。

    “陛下，狂徒死了。”鹿萍垂首恭谨，低声回禀。

    谢厌晚抬指轻抚脸颊，眸光一压，“真死了？”

    鹿萍如坠冰窟，听陛下这口气是不该杀？

    “婢子执行命令……”她仓惶解释。

    谢厌晚盯了她片刻，眸中情绪略显复杂，冷言：

    “厚葬，给他多烧一些纸钱。”

    “遵命……”鹿萍悄悄松了一口气，陛下这反复无常的举动，真让她云里雾里。

    陡然。

    曼妙身影瞬间掠至偏僻角落，盯着一动不动‘尸体’，寒声道：

    “你敢装死？”

    什么？

    鹿萍美眸圆睁，她疾步到角落，也感觉到尸体的生机。

    “怎么可能？”

    小女官满眼骇然惊恐，感到不可思议。

    她明明崩碎了心脉，还反复确认了几遍。

    “还隐瞒修为，莫非是想刺杀朕？”女帝一眼就窥破九品上阶的真气波动。

    “不是。”顾南一口否决，起身拍干净衣袍的灰尘。

    他还是分得清轻重的。

    刺杀皇帝可是诛九族的罪名，届时连累含辛茹苦的嫂子。

    “你也没这个能耐。”女帝裙袂飘扬，花苑的草木都沾染上若有似无的体香。

    顾南依然不惧地直视着这个美得惊心动魄的暴君，俨然一副要杀要剐悉听尊便的姿态。

    不过他还是很不乐观。

    偷吻都没有死，现在想死更难了，估计要承受非人的折磨。

    谢厌晚凤眸里的冷意退散，轻启红唇：

    “朕念在母后替你求情，高抬贵手饶你一命，矿奴还是太监，选一样。”

    语气漫不经心，却透着不容置疑。

    一瞬间，顾南肠子都悔青了，他原本有一千种死法——

    用最粗鄙的语言辱骂她，激起暴君的愤怒，他肯定会被拍成肉泥。

    偏偏要自作聪明亲吻她，一失足成千古恨！

    矿奴，没日没夜的在矿场挖矿，楚国典型的骡马跪族。

    其实以他的能耐，完全可以逃出黑心矿场，可奈何他不想离开金陵城。

    他想死在暴君手上啊！

    至于太监，不用考虑就直接排除，无限氪命不是无限氪鸡。

    雄风不再，成为至强者又有何用？

    “草民选第三种。”他小心翼翼地说道。

    “怎么？”女帝眼尾上挑，唇畔勾勒出一抹绝美的弧度，“刚刚辱骂朕的铁骨铮铮呢？”

    顾南恭维她，“陛下笑起来真好看，还有梨涡。”

    小女官头皮发麻，这狂徒简直狂得没边。

    “你以为朕不会杀了你？”谢厌晚表情骤冷，明明是一身很邻家姐姐的樱桃粉睡裙，可偏偏散发如魔头的凶意。

    “若是杀了草民，能让陛下感到片刻的开心，草民死而无憾。”

    顾南笑得很洒脱，在女官诧异的眼神中，他突然自卑地低下头：

    “草民好歹也是将门后代，祖上战功赫赫，在疆场浴血杀敌，草民岂会不忠君爱国？”

    “可草民只是微不足道的草芥，只能用一些荒谬的歪招……”

    鹿萍心潮起伏，世间竟有人以死换取对方开心？

    听着哽咽的声音，她委实被感动到了。

    “是么？”女帝面无表情，她是一句话都不信，平静道：

    “既然身怀武艺，且去蚍蜉司做个底层蚍蜉。”

    顾南飙完演技，就开始暗中思忖了。

    改变策略是必须的，因为他现在99%不会被暴君亲手诛杀。

    他当然可以选择继续激怒暴君，但如果换一个女官来杀他呢，恰好那个人没有反派值，那就真·命丧黄泉。

    就算如眼前女官一样身怀反派值，连续两次死而复生，绝对会被怀疑。

    所以暂时隐忍，回去想个万全之策。

    “蚍蜉司？”顾南佯装惶恐。

    蚍蜉司，超然于朝堂之外，是暴君掌握的最有力武器。

    对外情报、对内监督、杀人……反正楚国蚍蜉司在神洲大陆都赫赫有名。

    所谓巨龙之怒，伏尸百万，却不知蚍蜉之怒，也能摧城撼树。

    谢厌晚一直在审视着他，终于移开眸光，冷漠地离开：

    “朕会观察你一年，若是没有立功表现，朕要亲手杀了你！”

    “还有，什么不该说，你再清楚不过。”

    亲手？

    顾南内心燃起熊熊烈火，但还是竭力克制，脸部微表情不能再暴露情绪了。

    求之不得。

    ……

    内城御道，两个丰腴美艳的妇人正在闲聊。

    萧梅注意到走来的小叔子，他一脸郁郁寡欢。

    “南儿？”

    “嫂嫂……”顾南调整情绪，看向风韵犹存的成国公夫人，“多谢杨姨的救命之恩。”

    贵妇矜持地点了点圆润下巴，不紧不慢道：

    “这次是刑部大牢，若是炼狱，神仙来了也救不了你。”

    语气有阴阳怪气之嫌。

    她对萧梅的小叔子观感很差，主要是守财奴的名声太难听了。

    血气方刚的少年夜夜上勾栏顶多被冠以好色的帽子，可他家境殷实却偏偏喜欢白嫖，可见人品之低劣。

    “妹妹，姐姐我就先回府了。”贵妇摇了摇手帕，纤腰款款地登上一辆华丽马车，肥硕的蜜桃臀格外醒目。

    顾南注视着她离去，才猛然想起她口中的“炼狱”。

    楚国有一处神秘的监牢名唤炼狱，由蚍蜉司管辖，里面都是罪大恶极之辈，各个要么是敌国奸细，要么是江湖悍匪，甚至造反的王爷也在里面。

    那身怀反派值的可能性极大啊！

    没办法，暴君就是不杀他，就算要杀可能也不会亲自动手，除非顾南谋划出一个天衣无缝的计谋。

    一念之差，错过机会就错过了，总不能枯等暴君口中的一年之约吧？

    在此期间，得多多接触一些反派，反正不断增强实力总有裨益。

    但是。

    要去炼狱担任狱卒，必须是“玄”级蚍蜉及以上。

    天、地、玄、黄、一级、二级、三级，这是蚍蜉司的权力金字塔。

    而顾南就是最底层的三级蚍蜉，没有关系很难打破秩序擢升二级，更别提高不可攀的玄级了。

    该怎么办？

    见小叔子浑浑噩噩，美妇人黛眉紧蹙，迈步拽着他的手臂，忧心忡忡道：

    “小南，陛下没有原谅你么？”

    顾南回过神，安抚嫂嫂焦急的情绪，“放心，我已经被赦免了，而且我还有两个惊喜带给嫂嫂。”

    一是他成为武者，二是终于脱离牛马生活，进入楚国权力圈吃皇粮了。

    别看只是一个三级蚍蜉，但还是能够耀武扬威的。

    这么看来，这趟挺赚。

    本来能够大赢，现在只能小赢了。

    “什么惊喜？”萧梅杏眸有光，很是期待。

    “你先做一桌好菜，吃饱才能说嘛。”顾南卖个关子。

    嫂嫂作势要揍他，拳头松开揪住他的耳朵，一边说一边拉上马车，“欺骗我的话，拿竹鞭抽你！”

