    陈林秀知道陈新春又接了孙子孙女来的事，表现得十分淡定，黎夏的事他已经受够教训了。

    “爸，你让他去吧，反正我看他也不指望我养老了。”陈林秀有气无力。

    他在县城的工作开展的并不怎么顺利，像他这样从上面被贬下来的，那些人更是明里暗里，狗眼看人低。

    “那就由着你堂叔这么糊涂？”陈新桂气啊，觉得陈林秀没有上进心。

    陈林秀心想，糊涂那也是他堂叔自己的事，他乐意养就养呗，等到孩子开销大了，他养不起的时候，自然就知道厉害了。

    到时候他反正是不会帮忙养孩子的，他自己三个还顾不过来呢。

    “要是到了那时候，你也别说不养，可以让你堂叔把房子过给你，你给几个孩子一口吃喝。”陈新桂听完陈林秀的话，脑子一转，觉得这样也好。

    “没那个条件，上完九年义务，给口吃的，养到能上班就行。”

    陈新桂一拍大腿，觉得还是自己儿子稳得住，他到底是上了年纪，想得没有儿子想得通透。

    听到陈新桂这样讲，陈林秀也懒得去解释了，他要是否认，他爸还得训他。

    “你去了那么久，都没回来过，工作很忙啊？是不是领导重视你？”说完陈新春家里的事，陈新桂难得关心了两句儿子的工作。

    被调去县城，陈林秀不好跟人讲是贬职，只跟身边人说，是县里那边领导退了，他被借调过去一段时间。

    听到这话，陈林秀本就烦燥的心情就更郁闷了，“我跟你说也说不明白，你什么都不懂，就不要问了，没事我挂了。”

    “喂喂！”陈新桂听着忙音，一时没回过神来，拿开看了眼，又喂了几声，才确认那边把电话挂了，“这孩子……”

    不过知道陈林秀心里有主意，陈新桂就不想那么多了。

    这大半年，眼看着他这堂兄的身体是越来越好，想指望儿子把房子接过来，估计还有得等。

    那就等着吧。

    “那老头什么人，为什么总是用那种很讨厌的目光看我们？”陶然这几天都是跟着黎南和宋凡凡。

    宋凡凡开始是不乐意带陶然玩的，他觉得陶然这小子有点儿油里油气，不过他是黎南的弟弟，他就勉为其难带着。

    真正想处了一两天，发现陶然除了抠门一点，也没表面上那么看上去让人讨厌。

    “他是你堂叔爷。”宋凡凡看了一眼，看到陈新桂背着手正看着他们，目光并没有很讨厌，“他是长辈，你不能这么没有礼貌的。”

    “……”陶然。

    冤枉，明明是黎南和宋凡凡看过去后，那老头就收敛了神色。

    “不用管他，虽然是叔爷，但几乎没什么走动。”黎南看了一眼，淡淡地解释。

    陶然耸耸肩，不管就不管呗，“对了，你们真的不打算跟我一起去捡破烂吗？其实挺有意思的，能捡到好玩的玩具，修修就能用，还能换钱。”

    谁都不知道，陶然到现在为止，靠捡破烂已经攒了八十多块了。

    为了说动黎南和宋凡凡，陶然还把自己小金库的数目给报了出来。

    八十多块，够他上完小学了。

    陶然今年十一岁，只比黎南小一岁几个月，因为上学晚，却是跟黎漾一样，上的是四年级。

    “可是我去年的压岁钱红包，都不止八十块呀。”宋凡凡一脸茫然，不知道八十多块有什么值得骄傲的。

    陶然，“……？”

    他和宋凡凡明显就不是一路人，陶然把目光放到黎南身上。

    “你没有那么多压岁钱吧！”陶然问黎南。

    “没有。”黎南摇头，陶然才松了口气，立马又听黎南说，“不过你现在的任务是学习，去捡破烂太浪费时间了，你基础不好，寒假你得多抽时间跟着我们学习才行。”

    接走陶然兄妹的时候，黎夏特意问了表姑陶然的学习成绩，得知陶然一直是班是垫底。

    表姑想管，但陶然学习态度不端正，根本就管不住。

    回到家里后，她就跟黎南交待了，让他带着陶然学习，反正现在陶然才四年级，很容易能追上来。

    至于陶桃，现在紧要的是给她补充营养，把身体养好，学习方面不用着急。

    “学习有什么意思，赚钱好玩多了。”陶然不以为然。

    黎南摇头，“不行，姐走前交待过的。”

    黎夏昨天的火车，去了深市，预计十天左右能够回来，离开之前，她把陶然和陶桃交给了黎南和黎漾。

    “你不告诉她不就完了？等她回来的时候，再装装样子就可以了。”陶然给出着主意。

    黎南眉头皱起来，跟宋凡凡对视了一眼，一人一边拽住陶然的手，把他拉了回去。

    “你想做自己的事，完成一天的学习任务，你做什么都随便你。”黎南满脸严肃。

    这下不光是陶然觉得自己和宋凡凡不是一路人，就连黎南和宋凡凡，也都觉得他们跟陶然不是一路人了。

    宋凡凡其实挺皮的，不过他就是好打抱不平，再加上家里条件好，人大方，身边跟着的人多真哄，喜欢打架。

    但他从小到大接受到的教育，都是不能跟大人说谎，要敢作敢当，像陶然这样阳奉阴违，是不对的。

    “你们不是吧，其实大人最会骗小孩子了，我们骗骗他们也没什么的吧！”陶然被摁在书桌边，拿着宋凡凡四年级的旧课本，头都大了。

    他把书推到一边，打定了主意不想看书。

    正好他下学期就转到这边来上学了，连寒假作业都省了，多好的事。

    黎南瞥他一眼，“说谎是不对的，大人骗小孩子是他们不对，你不要学。”

    “……”陶然。

    他觉得黎南和宋凡凡没意思极了，把书一推，“要学你们学，我才不学，有什么好学的。”

    说着，直接背着手就出了门。

    走出去发现黎南和宋凡凡没有跟出来，陶然踢了踢院里的落叶，轻哼一声，“书呆子！”

    宋凡凡看向黎南，黎南摇了摇头，“不用管，我们先做完自己的事情再说。”

    他姐一早就跟他们说明白了，陶然和陶桃虽然是爷爷奶奶的亲孙女，但他们并不需要对陶然兄妹负任何责任。

    如果大家能和平相处，陶然愿意听话是最好，大家一起学习一起玩，不能的话，管好自己就行。

    “行，我爸前天又给我捎了两套试卷，咱们比赛？”宋凡凡挑着眉头问黎南。

    他们经常这样比，不过之前都是他输，做题速度比黎南慢了一点，正确率也没有黎南高。

    不过这段时间他在家也有自己发愤，这次正好看看成果。

    黎南翻书的手一顿，拿过桌上的小闹钟，“四十五分钟？”

    宋凡凡把试卷递给他，“开始！”

    ……

    等陶然跑出去，在附近转了几圈，把周围好的捡垃圾的地方看了一遍，又问路问到两家最近的废品回收站，才慢悠悠地回了家。

    姑且算是家吧。

    反正比在他表姑家里有归属感一点，但还是比不上他们以前自己的家。

    回到家里的时候，陈新春陪着他奶奶遛弯回来在家，但书房里，黎南和宋凡凡已经不在了。

    书呆子竟然没有在学习？真是神奇。

    “爷爷，小南哥他们呢？”陶然回屋看了眼，书桌上的书本都收走了，他们应该不是离开一下子。

    陈新春看到陶然一个人行动也不意外，男孩子有自己的主意，不像女孩子非要凑在一起才有意思。

    何况陶然本来就是个很有自己想法的孩子，对于他跟黎南他们交朋友的事，陈新春不准备干涉太多。

    “小南和凡凡去邮局了，应该快回来了。”陈新春拿了乒乓球出来，跟老伴玩球。

    他和黎夏去湖省这些天，胡奶奶天天跟黎南他们玩这个，都玩成习惯了，就在水泥台子上滚来滚去。

    陈新春交待陶然，“厨房里有梨，自己去吃。”

    陶然点头，对吃梨子没有什么兴趣，去院外街道看了一眼，妹妹正跟着黎漾一起，在外头跟别家小朋友一起跳绳玩。

    妹妹还太小了，只能给别的小朋友当桩子，和她一起当桩子的，还有别人家的小妹妹。

    不过妹妹看起来很高兴的样子，笑容特别灿烂。

    陶然看了两眼，心里其实挺高兴的，觉得跟着妹妹一起来这里，没有来错。

    他也想找点事情来做做，但院里院外转了一圈，都没啥可做的。

    学习是不可能学习的，陪着两个老人玩，捡了会球后就没意思了，陈正陈军倒是中间回来了一回，见他落单，喊他一起去打弹珠。

    陶然倒是有点兴趣，还特意从书柜装弹珠的盒子里拿几颗当本钱。

    弹珠是黎南攒的，他跟陶然说了，想玩可以直接拿。

    但跟过去后，发现一起玩的还有流鼻涕的五六岁小孩，陶然就不想玩了。

    跟几岁的小孩玩有什么意思，不过为了给陈正陈军面子，他跟着打了两局。

    赢了十颗珠子，被几个小破孩赖掉一半后，拿着赢来的就走了。

    回到家里后，陶然一时间也不知道要干什么才好，就很孤单的感觉。

    其实他在表姑家住的时候，也没有朋友，但他有自己的秘密基地，在那里一呆就可以呆一天。

    “早知道一开始就不跟他们一块玩了。”陶然嘟囔着，一直一个人的话，就不会觉得不习惯了。

    正想着，黎南和宋凡凡抱着箱子回来，黎南怀里还摞了两个。

    “陶然，快来帮忙。”黎南一进门看到陶然就喊。

    “诶！”陶然自己都不知道，听到黎南喊他，他的表情一下子就亮了。

    他赶紧跑过去，帮忙把东西搬了进来，“这什么呀？”

    “航模零件。”宋凡凡有些激动地说。

    陶然懵了一下，眼睛亮起来，“是那种可以飞的航模吗？”

    黎南摇头，“是航海模型。”

    那也好玩，陶然也跟着激动起来，他之前捡破烂捡到过别人不要的，可惜他没有钱买零件修，只能收着看看。

    这次过来，秘密基地藏着的这些破烂宝贝没法带过来，都被他一次性卖掉了，卖不掉的就都丢了。

    现在想想，心里还怪舍不得的。

    把东西搬进书房后，就盯着黎南拆箱子。

    箱子拆开，黎南先拿出专门的航海模型的杂志来，小心地放到一边，舍不得折到半点。

    然后箱子里就是整套的木质模型套材，还有必需的工具，以及各种叫不出名字的零配件。

    男孩子嘛，哪有不喜欢这个的，陶然眼巴巴地看着黎南把东西拿出来，想摸又不太好意思摸。

    “我的明天我爸就能送来，这周末咱们就能去公园下水了吧？”宋凡凡高兴地问。

    黎南摇头，“不行，咱们得先在院里弄个小池子试航，不然在公园里坏里，捞起来都麻烦。”

    宋凡凡一想，也确实是这样。

    陶然眼巴巴地看着，黎南见状，把杂志往他一推，“我们一起来做，到时候一起玩。”

    “行。”陶然重重地点头。

    但陶然没有想到，黎南每天不是光玩模型的。

    早上起来要晨读跑步干家务，上午和宋凡凡一起学习，中午还要做饭，下午会有两个多小时的时间玩航模，其余时间会跟街道的小伙伴们一起玩男孩子间玩的游戏。

    时间都安排得井井有条，并且十分自律。

    弄得他想提出把时间多用在模型上，都有些不太好意思。

    开始两天，黎南他们一学习，陶然就往外跑，但跑了没两天，他也觉得没什么劲了，努力让自己稳住性子一块儿学习。

    学没学进去不知道，反正每天他都坐在那里了。

    每天陶然最期待的，就是下午玩模型的时候，他跟黎南分工合作，一点点地把模型组装、拼接、打磨成型。

    “蒙船板壳要从船弦边粘起，我来粘，你用大头针给我固定……”黎南。

    “行。”陶然。

    黎夏回来的时候，就看到小哥俩正凑到一起，折腾她给黎南买的航模。

    少年宫有航模科技班，黎南之前去看的时候并没有注意到，后来注意到后，班级已经收满的学生，暂时不开班了。

    