
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，那送葬者转头看向不远处的安南靖，“一切都结束了！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    远处，安南靖眼瞳一缩，就要出手，而就在这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起，紧接着，一道剑光划过长空，来到了那送葬者的面前。

    送葬者眉头微皱，手中的刀猛地一个横切。

    轰！

    一道炸响声在场中响彻而起，那送葬者直接被震地朝后退了二十来丈。

    此刻，场中所有人突然停了下来，所有人看向了安南靖的位置，准确的说是安南靖的面前。

    那里，不知何时出现了一名青衫男子。

    当见到这名青衫男子时，武家众人顿时大喜，而那赢域等人则神色无比难看了起来。

    因为这青衫男子，正是杨叶！

    杨叶出现了！

    杨叶的出现，无疑让武家众人松了一口气，因为这让他们看到了希望。

    远处，杨叶目光落在了安南靖身上，他看着安南靖那空空如也的右臂许久，然后道：“抱歉，我来迟了。”

    安南靖微微摇头，“不算迟！”

    杨叶深吸了一口气，然后他转头看向那赢域等人，“赢家，李家，王家，陆家，秦家我杨叶以自己神魂发誓，若是不让你们五个世家在这世间除名，我甘愿受万箭穿心而死。”

    神魂发誓！

    赢家等世家强者在这一刻，神色无比的阴沉了起来。杨叶以神魂发誓，这意味着他们与杨叶之间，在无和解可能。

    不是杨叶死，就是他们亡！

    这时，杨叶轻轻揉了揉安南靖的头发，然后拿出两枚能量石递给安南靖，道：“你休息一下，我向你保证，伤害你的人，我一定让他百倍偿还！”

    安南靖看着杨叶，轻声道：“小心。”

    说完，她拿起能量石，然后退到了一旁。之前的连番大战，让得她消耗了太多太多。现在，她需要恢复。

    不远处，杨叶转身看向了那送葬者，后者打量了一眼杨叶，然后道：“你就是杨叶，你”

    说到这，他声音戛然而止。

    因为杨叶已经消失在原地，与此同时，一柄剑离他眉间只有不到半寸的位置！

    就在剑要穿过送葬者眉心时，那送葬者突然消失在了原地，其再次出现时，已经在杨叶的身后，紧接着，一柄薄如蝉翼的刀突然横切向了杨叶的后颈。

    这时，杨叶陡然转身，与此同时，他手中的剑猛地一斩而下。

    嘭！

    剑刀刚一接触，场中的空间便是剧烈一颤，紧接着，杨叶与那送葬者朝着彼此的后方连连暴退，这一退，杨叶足足退了数百丈，而那送葬者只退了不到百丈。

    这一次交锋，无疑是杨叶落了下风。

    然而，那送葬者眼中却是出现了凝重之色，“明境意境真是让人有点难以置信！”

    远处，杨叶看了看自己手中的剑，此刻，他手中的剑祖竟然有些虚幻了。沉默一瞬，他抬头看了一眼远处那送葬者手中的那柄刀，在他眼中，有着一丝好奇。

    这究竟是什么刀？

    竟然连裂天都能斩掉，而他的剑祖，之前若是没有两种明境意境的话，估计也碎了。

    沉默数息，杨叶手腕一动，手中的剑祖变成了木剑。

    当看到木剑的那一刻，远处的那送葬者眼中顿时火热了起来，“交出此剑，我可饶你一命！不然”

    其话还未说完，远处的杨叶突然消失在了原地。

    人消失，剑光闪。

    转瞬，在送葬者眉间数寸处，出现了一点寒光。

    送葬者眼神瞬间冰冷了下来，下一刻，他脑袋一偏，那点寒光直接贴着他耳边一闪而过，与此同时，他右脚微微一弯，然后右手握着手中的刀对着杨叶的腹部横切了过去。

    杨叶若是被这一刀切中，那身体绝对是要分做两半的！

    就在所有人都以为杨叶躲避或者防御时，杨叶却是做出了一个让所有人都惊讶的动作。

    他并没有躲闪，而是左手握着剑朝内一个横切。

    以命换命？

    场中，所有人脑中都出现了这个想法。

    而就在众人以为那送葬者要回防时，众人再次惊讶了。因为那送葬者根本没有回防，而是继续切向了杨叶的腹部。

    就这样，杨叶的剑切在了送葬者的后颈，而那送葬者的刀也切在了杨叶的腹部。

    嘭嘭！

    随着两道炸响声响起，杨叶与那送葬者直接出现在了各自的后方百丈开外。

    没事？

    所有人愣住了。很快，众人发现了问题的所在。

    在杨叶的胸前，不知何时出现了一件血红色的衣甲，这正是当初从须臾山那红裙女子那里得来的血甲。而远处，那送葬者的后背上，不知何时出现了一件紫色的软甲，这件软甲之上，遍布各自奇异形状的诡异符文。

    之前，就是这件软甲挡住了杨叶的那致命一剑！

    沉寂一瞬。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场响起，转瞬，在众人的注视下，那杨叶直接消失在了原地。其再次出现时，已经在那送葬者的面前，下一刻，木剑携带者一股毁天灭地的力量对着那送葬者一斩而下。

    这一剑，可以说是杨叶不用外物情况下的极限。

    两种明境意境，加上数种法则，还有肉身力量。

    剑落下。

    咔擦！

    方圆数万丈内的空间突然龟裂成了蜘蛛网状。

    杨叶面前，那送葬者眼中闪过一抹戾气，他自然不可能躲闪，没有丝毫犹豫，手中的刀斜挑而上。

    硬碰硬！

    刀剑刚一接触。

    轰！

    以杨叶与那送葬者为中心，两人周围数万丈内的空间在这一刻轰然崩塌，然而，空间的崩塌，并没有让两人停手，相反，杨叶借助那空间黑洞，力量变的更加强悍了。

    然而就在这时，在那空间黑洞之中，突然传来了一道惊天巨响声，下一刻，那空间黑洞突然开始剧烈颤动了起来，转瞬，无数道刀光与剑光自其中不断闪过切割，那其中散发出来的强大力量，直接将场中的众强者逼的朝后连连暴退。

    场中所有人都一瞬不瞬地盯着那里，杨叶若是败，毫无疑问，今日的武家，可能是要从世上除名了。

    轰！

    就在这时，那空间黑洞之中突然再次发生了一次大爆炸，渐渐的，那其中的剑光与刀光越来越少了。大约过了十息，场中恢复了平静。那空间黑洞也在天地法则的修复下，恢复了正常。

    杨叶与那送葬者再次出现在了众人的面前。

    此时此刻，杨叶的状况无疑是不好的，脸色苍白，身上刀伤数十道，包括脸上都有数道深不见底的刀痕，鲜血，正不断从这些伤口之中缓缓溢出，这让得杨叶的那袭青衫都变成了红衫。

    相反，远处的那送葬者则好多了。

    虽然在那送葬者的身上，有着一些剑伤，但是情况并不严重！

    见到这一幕，武家等人神色有些难看了。而赢域等人则松了一口气，显然，杨叶虽然妖孽，但是，毕竟境界差在那，他是逆不了天的！

    送葬者看了看自己身上的那些伤，然后抬头看向远处的杨叶，“没想到这一次出来，遇到了两个超级天才，也难怪那木剑会选择跟着你。”

    语落，他缓步朝着杨叶走去，每走一步，空间都会剧烈一颤，与此同时，一股恐怖的气息自他体内席卷而出，然后朝着杨叶碾压而去。

    所有人心中一凛，这是要懂真格的了！

    这时，杨叶朝前踏出了一步，两股意境自他体内席卷而出，这两股意境直接挡住了那股气息。

    与此同时，杨叶左手松开了木剑，木剑悬浮空中，然后他左手放在了右手那张符箓上。没有丝毫犹豫，符箓被杨叶缓缓撕了下来。下一刻，他右手张开，那柄木剑直接飞到了他的右手之中。

    当右手握着木剑的那一刻，木剑顿时剧烈一颤，一道道剑鸣声不断自其中响彻而起。

    所有人目光都落在了杨叶的那只右臂上，此刻，所有人都感受到了一股令人心悸的力量。

    而这股力量，源自于这只右臂。

    力量！

    杨叶双眼微闭，他的身体在颤抖着。此刻，他感觉自己浑身上下都充满了力量。

    沉寂一瞬，杨叶突然睁开了眼睛，他看向了远处的那送葬者，“来，接我一剑！”

    语落，他右脚猛地一跺虚空，整个人‘嗤’的一声消失在了原地。

    远处，那送葬者双眼微眯，下一刻，他直接化作一道刀光消失在了原地。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声突然在场中响彻而起，在所有人的注视下，那送葬者直接被杨叶这一剑给震到了千丈开外，那送葬者刚一停下来，其嘴中便是溢出了一抹殷红，与此同时，其手中的那柄刀突然剧烈一颤，然后化作了一堆碎片散落掉落。

    见到这一幕，远处的赢域等人神色无比难看了起来。转瞬，赢域沉声道：“撤！”

    语落，其与身后的众人就要走。

    “撤？”

    就就在这时，杨叶突然看向了赢域等人，他狰狞一笑，“你问过我了吗？”           
            