    “对，第四财团！”程颐激动道：“以金生和专营奢侈品，蒋氏集团主营物流运输和护送，程氏集团运营商业其他部门！三者相辅相成，再加上金生和珠宝总裁崔云娇，我儿程风，令女婿王斌三个人惊世才华，我们几个老家伙在背后监督把控，第四财团应运而生！”

    蒋贤和叶智美互相对视了一眼，都能看到对方眼中的炽热。作为企业家，自己建立起一个财团，这是多少人的梦想！

    只是，若只是金生和和蒋氏集团的融合倒是问题不大，毕竟，两个集团有个共同的受益人，那就是王斌。

    程氏集团嘛，在巨大的利益面前，亲兄弟尚且反目成仇，更别说只是干儿子了。

    程颐显然考虑到蒋贤夫妇的疑虑，急忙道：“若是你们答应，财团的继承人可以让给王斌，而且，他也是我心目中的理想人选！”

    蒋贤夫妇惊声道：“你舍得放弃财团继承人身份？”

    程颐不以为意地轻笑了一阵，道：“第一，风儿从来没有交心朋友，王斌是唯个。能够让风儿当做交心朋友的人，我相信，人品和才能都不会差到哪里去；第二，我认他做干儿子，他就是我儿子，既然都是儿子，自然是唯才是用，王斌有着非同一般的吸引人际关系的能力，这一点，不管是崔云娇还是风儿，都远远不及；第三，财团继承人的虽然失去，但是，程氏集团获得的利益却远远不是一个财团继承人能够比拟的，以小换大，有什么不满足！”

    蒋贤夫妇紧紧握着拳头，许久，才平复下来，道：“你想认王斌做干儿子的事情，我们也同意，现在，只是看王斌的了。至于财团的事情，非常复杂，现在是他们的婚礼，我们待婚礼结束之后再谈。”

    程颐听到蒋贤夫妇答应，猛地拍了一巴掌，激动道：“好，那现在，只需要王斌同意我认他做干儿子的事情就行了，我把他叫上来，这点还希望你们贤伉俪能够多多帮助。”

    蒋贤夫妇重重地点了点头。

    台下的众人，纷纷在议论程颐上台在嘀咕什么，就这时，只见程颐冲王斌招了招手。

    王斌和释天疑惑地对视了一眼，两人齐齐走了过去。

    “程叔叔，有什么事情吗？”王斌问道。

    蒋贤夫妇也走了过来，程颐冲王斌和蔼地笑了笑，道：“王斌，刚才和你说了，你和风儿情同兄弟，所以，我想，在今天，你结婚的喜庆日子，想要收你做干儿子。有你这样一个兄弟，我想风儿肯定会很高兴。”

    “啊？”王斌彻底被吓到了，自己可从来没想过认谁做干爹这种事。

    释天也是微微一愣，继而戏谑地拍了拍王斌的肩膀道：“弟弟，答应了吧？我可是一直想要一个能够聊得来的弟弟来着。”

    王斌刚想说，你爸爸不是有一个私生女来着？可是，话到嘴边，却不敢说出来。毕竟，私生子女这种事情，确实不光彩。而人家程颐明显是好心。

    蒋贤出声道：“王斌，我也赞成这件事。这次婚礼，释天能够为你免费举办，足见他的感情至深，一般情况下，哪里能够找得到这样好的兄弟？”

    王斌暗暗撇了撇嘴，释天之所以这么做，并不完全是他自愿啊。他只是想完成自己作为一名特工应尽的职责而已。

    可是转眼想一想，和释天认识的这一年半里，释天确实对自己颇为照顾。金生和珠宝遇难的时候，释天珠宝不单提供了大批的人力，自己更是拿了他一亿多成本的玉器原料。

    只是，一想到要喊别人爸爸，这种叫法怎么想怎么别扭。

    叶智美劝道：“王斌，我也支持。你程叔叔一身才华，如果你认他做干爹，他还能指导金生和珠宝的一些缺陷。而且，这也不需要你做出什么牺牲，作为晚辈，长辈的一番心意，能满足的尽量满足的好。”

    王斌暗暗咂舌，这蒋贤和叶智美打的是什么主意？

    王斌深呼吸了一口气，道：“那我问下我爸妈。”

    却听到王鸿夫妇道：“傻儿子，多一个爸爸多一份关爱，我们家没有结交的亲戚了，你认了程家主做干爹，我们也多了一个亲戚不是？”

    程颐忙点头道：“这是当然，说实话，现在我们还能动，还能忙，倒没多大感觉。等老了不能动的时候，我们几个老人还能聚在一起一起聊聊天，看着膝下儿孙满堂，想想都是很美妙的事情。”

    王斌又转头看了一眼释天，却见释天一脸开心。

    王斌叹了口气，朝程颐鞠了一躬道：“干爹！”

    王鸿夫妇，蒋贤夫妇，徐宝卿，程颐和释天几个人哈哈大笑。

    “这称呼都别扭，直接像风儿一样叫我爸爸就行！”程颐嗔道：“不过，今天这么多人在，刚好，都不用去找媒体记者了。来，斌儿，作为华夏子女，我们还是要按照老传统走一遭的！”

    不一会儿，只见一个释天带着一个司仪小姐走了过来。

    听到程颐简洁地介绍了下，司仪小姐拿着话筒，微笑着走到主席台上，道：“今天，除了新郎新娘的结婚庆典，我们还有一件喜上加喜的事情，我们华夏羊城程氏集团的家主程颐先生，现在，在此刻，此艘游轮上，收获一个麒麟！”

    司仪小姐指了指程颐和王斌道：“现在，我们的程颐先生将要和我们的新郎，举行父子契约！”

    只见主席台上，王鸿夫妇和程颐紧紧地坐在一起。

    王斌和释天跪拜在三个老人前面，两人相互对拜了一下，而后由服务生端六杯茶水。

    首先是释天将茶杯举过头顶，请王鸿喝茶，王鸿高兴得老泪纵横。

    而后是释天举着茶杯过头顶，恭敬地请李玲和程颐喝茶。

    释天端茶过后，跪在了一边，王斌又举着茶杯请三个老人喝茶。

    认干爹仪式过后，程颐满脸洋溢着笑容，由宾客的身份演变成了父亲的身份，坐在蒋贤夫妇身边。

    广场上，羊城其他十大家族的家主，一个个面面相觑。他们没有想到，蒋贤夫妇竟然会同意这件事，然而，更让他们担忧的事情也出现了。

    就如同程颐所说，华夏第四财团，看样子，真的要应用而生了！

