    第1122章 圆满大结局

    林婉雪看了看外面的天色，天色还比较早，她们到了外面的时候苏辰和苏烨他们已经在那里等着了。

    白洛一出门，立刻就看到了站在苏烨旁边的苏辰，她的目光落在了苏辰的身上。

    看着苏辰的目光落到自己的身上以后，白洛不知怎么的，突然感觉有些别扭。

    随即, 白洛立马移开了目光。

    林婉雪带着白洛走到苏辰面前笑着看着苏辰说道：“老公，走吧，我们出发吧。”

    苏辰听见林婉雪的话，这才将注意力从白洛的身上移开，看着林婉雪笑着点了点头。

    苏辰看着林婉雪笑着说道：“好，我们现在就出发！“

    随即，苏辰带着一众人上了自己的方舟上面，而白洛他们坐在林婉雪的方舟上面以后，方舟立刻飞向了天空。

    白洛坐在苏辰的方舟上面, 看着周围的景色慢慢地变得越来越远，直到看不见了，白洛才松了一口气。

    林婉雪见白洛的神色有些怪异，便开口询问道：“师傅，你是不是有什么心事啊，难道是因为身体不舒服吗？“

    苏辰听见林婉雪这话也朝着白洛她们这边看了过来。

    白洛看着两人，微微摇了摇头说道：“没有什么大事儿，我的身体已经恢复的差不多了。“

    因为今天白洛自己一觉醒来才发现自己已经从采药后期突破到了逍遥游一段了。

    而且她身体现在感觉非常的好，所以白洛根本就没有任何不适之处。

    但是，林婉雪心里面还是非常紧张白洛的，她连忙看着白洛继续追问道：“师傅，你确定你的身体已经恢复的差不多了吗？你可千万不能骗我哦。“

    白洛听见林婉雪的话以后，微微笑着摇了摇头说道：“好的，我肯定没事了。“

    林婉雪看着白洛继续说道：“师傅, 我还是带你去方舟二楼去休息一下吧。”

    “好！“白洛笑着点了点头应道。

    随后，林婉雪和白洛她们两个人上了方舟的二楼以后, 就直奔自己的房间，将白洛送回去休息。

    当她们回到房间以后，林婉雪看着白洛说道：“师傅，你快点过去躺下好好的休息一下吧。”

    “恩，好！“白洛点了点头，应了林婉雪一声，随后脱掉鞋子爬上了床，躺在了床上。

    林婉雪看了白洛一眼以后，也跟着白洛上了床，躺在了白洛的身边。

    林婉雪刚刚躺下以后，她伸手搂着白洛的腰说道：“师傅。”

    “恩？雪儿，有什么事情吗？“白洛疑惑的看着林婉雪问道。

    “师傅，你觉得苏辰他怎么样？“林婉雪看着白洛说道，眼睛眨也不眨的看着白洛，生怕错过了白洛的一丝表情变化。

    “额，挺好的。“白洛愣怔了片刻，想了想，随即对林婉雪回答道。

    “真的吗？“林婉雪看着白洛的眼睛认真的问道。

    “恩，我看得出来，苏辰是一个非常不错的年轻人。“白洛看着林婉雪回答道。

    “是吗？“林婉雪有些不信的反问道。

    白洛这个时候笑着看着林婉雪询问道：“怎么不是？苏辰是你自己的老公，你不知道他是个怎么样的人？”

    听到白洛的话, 林婉雪脸颊红彤彤的低下了头。

    随后，林婉雪抬起头看着白洛再次询问道：“那师傅你觉得苏辰当老公当的如何啊？”

    白洛听到林婉雪的话，有些不解的看着林婉雪说道：“雪儿，你这是怎么了，怎么问这种问题呢，你觉得苏辰当老公不好吗？还是你觉得苏辰对你不够好？“

    林婉雪被白洛这么一问，有些害羞的低下了头，她心里面有一个大胆的想法，但是她不知道怎么去说。

    随后，林婉雪怕影响苏辰在白洛心里面的形象，然后立马摇了摇头看着白洛说道：“没有！苏辰他对我们都挺好的，他也是非常负责的哦。”

    “那你干嘛问我这个问题呢？是不是你们两夫妻吵架了？“白洛一脸疑惑的看着林婉雪问道。

    “没有啦，我和苏辰感情很好，我们只是随便聊一聊。“林婉雪连忙开口否决了，生怕被白洛误会。

    “哦，那就好，我还以为你们两个人吵架了呢。“白洛听到林婉雪的话以后，点了点头。

    林婉雪看着白洛，一脸认真的说道：“师傅，我和苏辰他感情很好，我们也相亲相爱的。“

    白洛看着林婉雪的表情，笑了笑说道：“恩恩，看出来了，你们两个人的感情真的非常不错，而且他也对你们一家人都很不错的。“

    “那师傅，你觉得苏辰这个男人怎么样啊？你看看我和他结婚以后，我们的感情还是不错的吧，这就说明苏辰是一个非常值得托付终身的人。“林婉雪一脸认真的看着白洛说道。

    听到林婉雪的话以后，白洛笑着说道：“恩，苏辰是一个非常不错的青年人，而且对你也非常的宠溺，我非常满意他的人品。“

    “恩，师傅，你也这么觉得就对了。“林婉雪听到白洛的赞美以后，非常开心的点了点头。

    白洛见林婉雪的表情这么激动，不由得笑着打趣她道：“好了好了，雪儿，你不要激动了，我又没说你们不好。“

    林婉雪被白洛打趣以后，脸颊顿时更加红了，她看了白洛一眼，随后有些害羞的转移了话题：“嘿嘿，那我们先休息一下吧！应该马上也要到造化书院了。”

    白洛听见林婉雪的话以后，点了点头，应道：“嗯，睡觉吧。“

    林婉雪听到白洛的话以后，乖巧的闭上了双眸，安静的躺在了床上休息。

    过了一会儿，苏辰过来敲响房间门叫林婉雪她们，通知她们已经到了造化书院门口了。

    “雪儿，我们该走了！“苏辰敲了敲房门以后，开口说道。

    林婉雪听到苏辰的话以后，立刻睁开了眼睛，看了看外面，看见外面果然是到了造化书院，随后林婉雪看着白洛说道：“师傅，咱们走吧！“

    “恩，雪儿，你先下去。“白洛冲着林婉雪摆了摆手。

    “恩，好，你等我一会儿，我很快就下去。“林婉雪站起身来，穿上了衣服，然后就离开了白洛的房间。

    而林婉雪离开房间以后，白洛起身穿好衣服后她的手机就响了起来了。

    白洛拿起手机来一看然后发现是白家老祖打电话给自己，她心里面一紧，然后立马按下接听键。

    “喂，老祖。”白洛对着电话那边说道。

    白茵回道：“白洛啊，你到了造化书院了吗？”

    “恩，我已经到了，正准备进入造化书院。“白洛听完白茵的问话以后立马回道。

    白茵一听然后立马说道：“嗯…白洛，你先在造化书院门口等一等，有人要过去看你。”

    “好的，老祖。“白洛闻言点头说道。

    “行，那你在造化书院门口待一会儿，她们待会儿就会到了！“白茵冲着白洛叮嘱道。

    “恩，老祖，我知道了。“白洛听到白茵的话以后，应道。

    “行了，就这样吧，我先挂了啊！“白茵说完就直接把电话给挂断了。

    白洛听着手机传来的嘟嘟声，眉头皱起，不知道老祖突然找自己到底是为了什么事儿，难道就只是让自己在这里等着吗？

    虽然心里面很疑惑，但是白洛也没多想。

    “师傅，你还愣着做什么，快去收拾一下，咱们要出发了！“林婉雪从楼梯上走下来的时候，看到白洛坐在沙发上愣神儿，于是立马走到了白洛的身边，拉住白洛的胳膊开口提醒道。

    白洛听到林婉雪的提醒以后回过神来看向了林婉雪，然后微笑着说道：“好了，我这就收拾一下。“

    白洛说完就直接朝着卫生间跑去了。

    林婉雪看到白洛急匆匆的背影，忍不住的笑了起来。

    很快，林婉雪就带着白洛下了方舟。

    “走吧，我们进去吧！”林婉雪看着苏辰笑着说道。

    苏辰点了点头，然后准备走，这个时候白洛看着林婉雪和苏辰他们开口说道：“雪儿，你们大家先进去，我要先在这门口等人。”

    林婉雪听到白洛的话以后，看了一眼白洛，随后看向苏辰开口说道：“苏辰，既然师傅要等一会儿才能进去，那就先让师傅在外面等一等吧，我们进去吧！“

    苏辰听到林婉雪的话，点了点头，然后对林婉雪开口说道：“好吧，那我们就先进去。“

    “好的，那我们进去吧！“林婉雪冲着白洛点头说道，然后率先走进了造化书院里面。

    苏辰见状，立马跟上，而白洛则是留在了外面。

    白洛站在外面，看着苏辰和林婉雪她们的背影陷入了沉思。

    “妈咪！”

    突然，两个稚嫩的声音从身后响起。

    白洛听到熟悉的喊声，回过神来，就看见白茵带着清儿和萱儿两个小家伙站在自己的后方。

    “妈咪！妈咪，妈咪！“清儿和萱儿跑到白洛面前以后，直接抱住白洛的脖子，高兴的叫道。

    看着清儿和萱儿，白洛脸上露出了慈祥的微笑：“哎呀，宝贝们，我的宝贝们，你们怎么过来了？“

    “我们是专程过来找妈咪你的。“清儿冲着白洛开口说道。

    萱儿也看着白洛说道：“是太祖姥姥带我们过来的哦！”

    白洛一听，看向一旁的白茵恭敬的说道：“太祖，你们怎么过来了？”

    白茵笑了笑看着白洛说道：“看两个孩子想你的紧，就带她们过来看看你。”

    萱儿这个时候看着白洛笑着开心的说道：“是呀，妈咪，我和妹妹想你啦！“

    “哈哈，妈咪也想念你们啊！你们都还没吃饭吧！我现在带你们先去吃东西，然后再陪你们玩儿！“白洛一听两个小家伙想念自己了，于是立马开口说道。

    白洛心里面清楚白茵不会这么特地来找自己，而且还带上清儿和萱儿两个小家伙，这次来肯定是有什么重要的事情要说。

    但是这造化书院门口可不是说话的地方。

    “耶，谢谢妈咪！“萱儿一听说白洛要带他们吃饭，立刻开心的蹦跳了起来。

    清儿看了一眼萱儿以后也跟着蹦蹦跳跳的跟了上去。

    白洛看着两个小家伙这副模样，忍不住的笑了笑。

    白茵看到白洛脸上露出笑容，也露出了欣慰的笑容。

    “走吧！“白洛冲着白茵笑着说道。

    “恩，走吧！“白茵也冲着白洛笑了笑，然后说道。

    白洛看着白茵笑眯眯的样子，心中不知道怎么的感觉有些怪怪的。

    白洛带着三人来到了附近的一个餐厅。

    餐厅里面很安静，只有服务员在忙碌，整体来说环境非常好，看起来让人觉得很舒服，很有食欲。

    白洛给清儿和萱儿两个小家伙点了一些小吃和饮品。

    “妈咪，你点的好多东西啊！我们吃不完的呢！“萱儿拿着一块小饼干放到嘴边咬了一口说道。

    “没关系，妈咪买了这么多就是想给你们吃啊！“白洛笑眯眯的摸了摸萱儿的头发，宠溺的说道。

    萱儿听到白洛的话以后，立刻甜滋滋的笑了起来。

    白洛见状笑了笑，随即把目光转移到白茵的身上，然后说道：“太祖长老，今天来找我有什么事吗？“

    “洛儿，我这次来找你是因为一件很重要的事情！“白茵看着白洛一脸严肃的说道。

    白洛闻言，立刻点点头。

    “是什么事情，太祖，您说吧！“白洛说道。

    白茵听到白洛的话，顿了顿继续说道：“你身上的毒已经解了吧？”

    白洛听到白茵的问话，脸上立刻浮现出惊讶之色，看着白茵说道：“您怎么知道我的身体已经完全恢复了？“

    白茵笑了笑，然后看着白洛说道：“昨天晚上我感知到你的生命气息很微弱，就猜测是你毒发了，以你的性子你肯定不会…所以那时候我就准备带着清儿和萱儿两个孩子过来找你，但是奇怪的是，我正准备去找清儿和萱儿的时候，我就发现，你的生命气息又恢复了。”

    随后，白茵顿了顿继续说道：“但是我的心里面始终还是放不下你的身体，所以我还是带着两个孩子过来了，刚刚我在看到你那一刻我就知道你身体里面的毒已经解了。”

    听到白茵的解释，白洛点点头：“嗯，昨天确实是这样，只是没想到，太祖您竟然会亲自赶过来。“

    “你那身体的毒究竟是怎么解的？“白茵担忧的看着白洛问道。

    白洛看着白茵笑了笑说道：“是苏辰和雪儿两个人给我找到了解药，让我敷下，我这才解毒了。”

    白茵闻言皱了皱眉头看着白洛：“这么说，你的解药也是他们给你的？“

    “嗯！“白洛看着白茵点点头说道。

    “那苏辰他们怎么找到解药的？而且那么短的时间。”白茵看着白洛询问道。

    因为白茵心里面明白，白洛身体里面的毒只有靠男人才能解掉，根本不可能来的解药这一东西。

    “我也不知道他们是怎么弄到的。“白洛笑了笑，然后冲着白茵说道。

    白茵闻言，然后严肃的开口说道：“洛儿，实话和你说，你身体里面的毒只有一种解法，根本就没有解药这一说法的。”

    白洛闻言，一愣，随后开口说道：“太祖，这话是什么意思？“

    白茵闻言叹了一口气，冲着白洛说道：“洛儿，你自己心里面也清楚你身体里面的毒的解毒办法只有一种，况且我们找了那么久的解药都没找到，你徒弟他们就能找到了？”

    白洛闻言沉默了下来。

    她心里面也明白，自己身体里面的毒最唯一的办法就是靠与男人欢爱。

    她想到了自己刚刚醒过来的时候全身的感受，那是一种很奇妙的感觉，但是那时候的她还没有彻底清醒，根本就不明白这究竟代表了什么。

    而后，她又想到了雪儿今天一反常态的跟自己夸赞苏辰以及今天自己见到苏辰那抹异样的感觉！

    这都说明了很有可能做题替自己解毒的人就是苏辰！

    “洛儿？“白茵见白洛突然陷入了沉思，便开口喊道。

    白洛被白茵这声音拉回了神思。

    “哦，没事，太祖长老，你继续说！“白洛摇了摇头冲着白茵说道。

    白茵看着白洛说道：“你这么聪慧的脑袋瓜应该早就想到了，你身上的毒是谁帮你解掉的。“

    白洛点点头，然后开口说道：“除了苏辰以外还能有谁？“

    “不错！“白茵点点头说道，“其实，这一切都是缘分。“

    “缘分？“白洛喃喃的说道。

    白洛从来没想过有朝一日苏辰竟然是救了自己一命的恩人。

    而她更没想到的是白茵接下来说出来的事情！

    白茵看着白洛开口说道：“我找到了清儿和萱儿的亲生父亲了。”

    白洛闻言，立刻睁大眼睛看着白茵。

    白洛万万没想到白茵竟然找到了自己清儿和萱儿的亲生父亲！

    “太祖，您说的是真的吗？“白洛看着白茵激动的说道。

    白茵茹闻言点点头：“是的，我找到了清儿和萱儿的亲生父亲，你心里面得做好心里准备。“

    白洛闻言，立刻激动了起来：“太祖，您找到的是谁？“

    “苏辰！“白茵淡淡的吐出两个字。

    听到这个名字，白洛一阵愕然。

    “苏辰？怎么可能，这怎么可能？！“白洛满脸不可置信的说道。

    白洛震惊的看着白茵，她真的是无论如何都不敢相信苏辰竟然是自己清儿和萱儿的父亲！

    这一刻白洛的内心是充斥着无尽的震撼。

    “太祖，您......您没有说错吧？“白洛看着白茵结结巴巴的说道。

    “我不知道你现在是否愿意承认，但是苏辰就是清儿和萱儿的亲生父亲！“白茵看着白洛说道。

    虽然她对于这件事情也是很震惊，甚至是不敢相信，但是事实就摆在了面前，由不得她不相信。

    白洛深吸了一口气，慢慢地平静了下来，然后冲着白茵说道：“太祖，这件事情，我还需要一些时间才能够消化。“

    “好！你自己想清楚就好。“白茵见状点点头说道。

    “嗯，谢谢您告诉我这一切。“白洛对着白茵说道。

    “傻丫头，你和我还说谢谢？“白茵听到白洛的话之后，忍不住说道。

    “我知道了！“白洛冲着白茵撒娇般的说道。

    刚刚说完白洛的手机就响了起来，她拿过来手机一看是林婉雪打给自己的，她看着手机上面显示的名字，眼中闪过一丝犹豫，但最后还是按下了接通键，然后将手机放到了耳边。

    “师傅，你在哪里呢？你还不过来吗？而且你也不在这造化书院门口啊。“电话刚一接通，手机里面就传来了林婉雪有些急促的声音。

    “额......“白洛闻言有些尴尬的看向白茵，不知道该怎么回答林婉雪的问题，她不好直接告诉林婉雪说自己在干嘛，毕竟她现在心里面一团乱麻。

    林婉雪不给白洛说话的机会，她直接开口对着白洛说道：“师傅，我们现在过来找你了，你在哪呢？”

    白洛闻言只能硬着头皮开口对着林婉雪说道：“婉雪，你先别过来，我马上就过去。“

    “师傅，我们已经出来造化书院了，你别动，我们去找你！”林婉雪说道。

    最后，白洛无奈之下只能告诉林婉雪她们现在所在的位置。

    “好了，我们马上就来！”林婉雪说完这句话就挂断了电话。

    白洛失神的看着挂掉的电话，白茵见白洛这个样子叹了一口气对着白洛说道：“该来的总会来的，清儿和萱儿也很想拥有父亲！”

    白洛闻言，沉默不语，只有她自己清楚，此刻自己心里面的心情是多么复杂。

    她真的不知道该用什么样的语言来形容自己现在的心情。

    随后，她看向一旁正在吃的欢快的清儿和萱儿两个小家伙。

    白茵说的没错，清儿和萱儿两个孩子也确实非常想要拥有自己的父亲。

    她不应该再逃避，而是该面对。

    没过一会儿，林婉雪就率先走进了店里面，林婉雪走到白洛身边看着白茵和旁边的清儿和萱儿惊讶的张了张嘴，不可置信的说道：“师傅，这，是你的孩子吗？“

    因为清儿和萱儿两个孩子长的很像白洛。

    白洛闻言，苦笑了一下，没有说话。

    “师傅，你没有告诉我们你怀孕的事情？“

    “而且，这两个孩子也得有六岁了。”林婉雪看着白洛疑惑的问道。

    白洛点了点头然后看着林婉雪说道：“这件事我没有和任何人提及过，而且清儿和萱儿两个孩子都是老祖带着的。”

    白洛的话一说完，突然间清儿和萱儿两个孩子朝着外面跑了去，白洛立马往外面看去就看着苏辰走进了店里面，白洛的视线定格在苏辰的脸上。

    而清儿和萱儿两个孩子在来之前因为白茵给她们两个人看过苏辰的照片，所以她们两个孩子刚刚苏辰一进门就看见了苏辰立马跑了过去看着苏辰开心的喊道：“爸爸！爸爸！”

    苏辰一脸懵逼的看着两个朝着自己跑来的小娃娃。

    他没有反应过来这到底是怎么一回事啊？

    自己什么时候又多了两个女儿！？

    等苏辰回过神来，两个小孩子已经站到了他的面前。

    “这两个孩子是谁啊？“苏辰有些茫然的指着两个小娃娃开口问道。

    白洛听见苏辰这样一问，她立马慌乱的看着围着苏辰身边的清儿和萱儿两个孩子喊道：“清儿！萱儿！不可胡闹！快点过来！”

    白洛的声音刚落下，清儿和萱儿两个小孩子立刻停下了脚步，转头看着白洛和白茵。

    白洛看到清儿和萱儿两个人听话了之后松了一口气。

    而苏辰也看到了两个小孩子听话了之后有些诧异的看着两个小孩子说道：“白老师？这两个小孩子是你的孩子？你怎么生出两个女儿？“

    白洛闻言，顿时有种哑口无言的感觉。

    而旁边的林婉雪也是一脸震惊的看着苏辰，她的目光一直在苏辰，清儿和萱儿三个人身上来回扫动！

    难怪她刚刚觉得清儿和萱儿两个孩子莫名有种熟悉的感觉，她刚刚还以为是因为跟自己师傅像的原因，这会儿苏辰出现在了这里，她倒是觉得清儿和萱儿两个人的眼睛简直像极了苏辰！

    不仅如此，她看到两个小孩子的时候，也是莫名的产生了一种亲近感！

    难道这两个孩子是苏辰的？

    想到这里，林婉雪不禁看向白洛，眼神中透露出一抹震惊的神色！

    而白茵在旁边坐着，并未开口。

    “婉雪，你在看什么？“白洛注意到了林婉雪的目光一直看着她，于是好奇的开口问道。

    林婉雪回过神来，有些不自然的看着白洛说道：“哦，没事，我刚才就是看着清儿和萱儿两个人和苏辰很像，所以有些意外罢了。“

    苏辰这时候走过来了坐在了林婉雪的身边看着林婉雪笑着询问道：“雪儿，你在瞎说什么呢？”

    苏辰虽然觉得清儿和萱儿和自己长得有些像，但是他却认为两个人不可能是自己的孩子，毕竟他跟白洛几年前绝对没有亲密相处啊，怎么可能有这么大的两个孩子，这简直就是不可思议。

    “我没有瞎说啊！“林婉雪看着苏辰解释道：“你看清儿和萱儿两个孩子的眼睛和眉毛都像极了你的。”

    林婉雪的话让苏辰愣了一下，随后看着清儿和萱儿两个人的眼睛和鼻梁，仔细看了一眼之后，发现清儿和萱儿的鼻子和眉毛真的是跟自己非常的相似！

    苏辰看着两个小孩子的眼睛，心中有些惊讶，这两个小孩子的眼睛和鼻子居然跟自己有那么七分相似！难道她们真的是自己的孩子？

    苏辰越想心里面就越惊讶，这简直就是不可思议。

    随后，苏辰转过头去看着白洛一脸认真的询问道：“白老师，这两个孩子亲生父亲是？”

    白洛脸色一白，她没想到竟然要以现在这种情况被苏辰他们发现，白洛咬了咬牙然后说道：“我的孩子是谁的，我不想告诉你。“

    白洛的态度让苏辰更加的疑惑起来，他有些不解的看着白洛，心中暗道，难道这其中还有着什么不可告人的秘密？

    这时候林婉雪插嘴进来说道：“师傅，你现在没必要欺骗我们了。”

    林婉雪心里面还是很高兴的，要是清儿和萱儿真的是师傅和苏辰的孩子那再好不过了，毕竟她还想白洛跟苏辰在一起，这样她们就是一家人了。

    白茵在旁边看着白洛，她作为知情人并没有插嘴，因为这件事还得白洛自己定夺。

    白洛张口就想继续反驳，这个时候清儿抬起头看着白洛说道：“妈咪，他就是我们爸爸，太祖姥姥已经给我们看过照片了！”

    “对呀妈咪，我们很想爸爸的。”萱儿也看着白洛说道。

    清儿和萱儿的话一说出口，白洛的表情就变得僵硬了，一旁的林婉雪听到她们的话，脸上满是惊喜的神色。

    没想到这件事竟然是真的！

    清儿和萱儿竟然真的是苏辰的两个孩子！？

    苏辰在一旁一脸疑惑，他的心越来越乱。

    “清儿，萱儿！“白洛看着清儿和萱儿两个人开口说道：“清儿，萱儿，这件事不能乱说！“

    “妈咪，我们没有乱说，太祖姥姥给我们看过爸爸的照片的！他就是我们的爸爸！“清儿指着苏辰然后嘟着嘴巴看着白洛说道。

    白洛还想说什么，但是发现她不知道该如何反驳，清儿和萱儿说的不错，苏辰就是清儿和萱儿的爸爸！

    这个时候，白茵开口说道：“好了，洛儿，你再怎么瞒也是瞒不住，两个孩子的爸爸有知情的权利！”

    白洛听到白茵的话，脸色有些难堪的低着脑袋沉默不语，心里面很复杂。

    这个时候苏辰开口看着白洛认真的说道：“白老师，清儿和萱儿两个人确实是我的孩子，对吗？“

    白洛听到苏辰的问题，她没有说话。

    苏辰见状继续说道：“既然清儿和萱儿两个人是我的女儿，那我肯定会负责，我会好好疼爱她们的，你放心吧，我会把两个宝贝当做自己的孩子一样来宠爱的。“

    白洛听到苏辰的承诺，她心里面有一瞬间的犹豫。

    太祖长老说的没错，苏辰确实有知情的权利。

    随即，白洛呼出一口气然后看着苏辰缓缓的点了点头。

    苏辰看到白洛同意，他的眼中流露出一丝欣喜，随即转过头看向清儿和萱儿说道：“清儿，萱儿，从今天开始爸爸肯定好好宠你们的。“

    苏辰看着眼前的两个孩子一脸郑重的开口说道。

    他的语气中充满了宠溺和柔情，他现在终于确定这两个孩子确实是他的女儿，只是他有些不明白，自己到底什么时候有了一双女儿了？

    他真的不记得自己在几年前跟白洛有过那关系。

    苏辰看着白洛和白茵两个人想要询问，但是却不知道如何开口。

    白茵在旁边笑着看着她们，然后她开口看着苏辰说道：“苏辰，有你这句话我也就放心把她们母女三人交于你了。”

    “嗯！我会好好待她们的！“苏辰认真地说道。

    听到苏辰的话，白茵满意的点点头。

    随后，白茵又看着白洛和苏辰他们说道：“你们肯定心里面也疑惑这究竟是为什么吧？”

    “没错！“苏辰目光全部落在了白茵的身上，等着白茵给出答案。

    白茵笑着说道：“苏辰，你还记得七年前你在外面旅游，可是就在旅游途中的某一天晚上你被打晕了，对吧？”

    苏辰皱着眉头想了想，确实有这回事，七年前他到处旅行，可是就在某一天晚上被人打晕了，结果第二天醒来自己还在一个巷子里面，而且那时候自己身上什么事都没有。

    难道是那个时候吗？苏辰心里面疑惑。

    白茵看出来苏辰的疑惑，随即开口继续说道：“没错，就是在那天晚上洛儿中了毒，也就是你与中了毒的洛儿发生了关系，并且就在那次洛儿怀孕了。”

    白洛听到白茵的话，俏脸上浮现一抹红晕，她的心跳快速的加快。

    她也想到了那天晚上自己中了那么多的春药，那种滋味儿，那种感觉，她还没忘记，所以她现在的脸颊还火辣辣的。

    白茵的话刚一说完，苏辰的脸上也露出了激动的表情，他没想到自己竟然在那个时候就和白洛有了夫妻之实。

    随后，苏辰看着旁边的清儿和萱儿两个孩子，她们现在已经六岁了，正是长身体的时候，看起来比一般六七岁的小女孩儿还要娇小，这让苏辰忍不住有些心疼了，他伸手抚摸了一下清儿和萱儿的头发，心疼的说道：“两个孩子真乖，以后爸爸一定会好好保护你们的！“

    “嗯，谢谢爸爸！“清儿和萱儿两个人甜甜的说道。

    “嗯，好，我会好好疼你们的！“苏辰看着两个可爱的小娃娃，心里面充满了欢喜，看来他真的是捡到宝了，竟然让他遇到了两个这么漂亮聪慧可爱的小宝贝！

    随即，苏辰又看向了白洛，他的目光中带着几分歉意，他看着白洛说道：“对不起，白老师，这件事情我应该早一点知道的。“

    “苏辰，你不用说对不起，这本来就不能怪你。“白洛看着苏辰摇摇头说道。

    这个时候，苏辰看着白洛和白茵她们说道：“我有个想法，既然萱儿和清儿两个孩子是我的女儿，我也想让我的父母见见她们两个孩子，如果你们愿意的话我现在就通知她们过来。”

    “好啊，我们当然愿意！“白洛听到苏辰的话立刻点头同意。

    苏辰说完之后，就拿出了电话，拨通了姜毓秀她的电话。

    姜毓秀正坐在客厅里面喝茶，她看到手机铃声响起的时候，拿起手机就看到是苏辰打过来的，顿时心里面一阵激动，连忙将电话接通了。

    “辰辰？“姜毓秀一脸激动的看着电话说道。

    “妈，是我。“苏辰笑着说道。

    随即，苏辰开口说道：“妈，你带着大家一起来一趟造化书院这边吧。”

    姜毓秀一听，心里面紧张的问道：“辰辰，发生了什么事情？怎么突然要让我们去造化书院？“

    苏辰听到姜毓秀这样问，立刻解释道：“妈，你先带着大家过来，到时候我再与你们解释。“

    姜毓秀听到苏辰的话，点点头说道：“好的，我马上跟你太外公说。“

    “嗯，谢谢妈！“苏辰说道。

    挂断电话之后，苏辰抬起头看着白茵和白洛他们，开口说道：“我妈说了马上就会过来的。”

    随即，苏辰和白茵聊着天，时间很快便过去了，姜毓秀和姜卫海，慕紫晴他们带着孩子们一起赶到了造化书院这边找到了苏辰他们。

    看见姜毓秀和姜卫海他们过来了，白洛连忙起身。

    林婉雪在旁边笑着安慰着白洛说道：“师傅，你可不要紧张哦，爸妈都很好的，而且你之前也接触过。”

    白洛听到林婉雪这么说，心情顿时平静了许多，她对着苏烨和姜毓秀他们微微一笑说道：“伯父、伯母你们好！“

    而姜卫海看见了白茵笑着说道：“白太祖，您怎么也在这。”

    “有件事需要我亲自来处理一下。”白茵笑着看着姜卫海说道。

    姜卫海随即点了点头，然后转过头看着苏辰询问道：“辰辰，这么着急把我们叫过来干嘛呢？”

    苏辰笑了笑，示意大家先坐下，然后把清儿和萱儿抱到了自己身边来。

    姜毓秀疑惑的看着清儿和萱儿两个孩子询问道：“辰辰，这两个孩子是？”

    “清儿和萱儿是我和白老师的孩子。”苏辰笑了笑，然后看着大家坚定的说道。

    旁边的白洛心跳的飞快，苏辰竟然直接说出了他和她之间有两个女儿的事情，这让她的心里面一阵忐忑，不由自主的看了苏辰一眼。

    “你们两个的女儿？”姜毓秀和姜卫海他们都一脸震惊的看着苏辰和白洛他们。

    白洛和苏辰的孩子？这个消息对于他们来说，真的是太突然了，让他们一下子有些反映不过来。

    苏辰笑着点了点头，然后伸手牵住了白洛的手说道：“是，清儿和萱儿是我和白老师的孩子！“

    “真的吗？“姜毓秀和姜卫海两个人相视一眼，然后都看向了苏辰和白茵，他们的脸上全部是震惊之色。

    苏辰点点头：“是真的！“

    听到苏辰这么肯定的回答之后，姜卫海和姜毓秀两个人心里面更加震撼了，苏辰竟然跟白洛有了两个女儿，他们两个人对视了一眼，脸上全是震惊的神色，不过他们的内心却非常高兴。

    “这到底是怎么回事？”苏烨这时候开口询问道。

    苏一诺和苏语桐她们也都非常好奇，这究竟是怎么回事。

    苏辰笑了笑，然后看着她们大家开口解释说道：“在七年前，我在一处地方旅游，不过在某一个晚上，我突然被打晕了，第二天在一个巷子里面醒了过来但是我的身上没有一点伤，那时候我以为自己没事，却没想到那天晚上我与中了毒的白老师发生了关系，而也是那个时候白老师怀孕了，继而就生下来了清儿和萱儿两个孩子。”

    说到这里，苏辰的眼里露出温柔的神色，看着清儿和萱儿两个人，眼里满是宠溺。

    “原来如此。“听完苏辰的叙述，姜卫海和姜毓秀他们大家顿时明白过来了。

    随即，姜毓秀笑着看着清儿和萱儿两个孩子慈爱的说道：“清儿，萱儿，过来，到奶奶这边来。”

    苏辰听到姜毓秀这样说，笑着对两个小丫头招招手，示意两个小丫头过去。

    清儿和萱儿看到自己奶奶招手喊自己，连忙跑过去，然后乖巧的站在奶奶的身边。

    姜毓秀看着两个小丫头，满脸笑容的说道：“清儿，萱儿，你们的名字都很好听！

    听到奶奶夸奖自己的名字，清儿和萱儿两个人脸上露出羞涩的表情。

    看到清儿和萱儿的样子，姜毓秀满脸高兴的拉着两个小丫头的手说道：“真好！清儿，萱儿，你们真水灵！“

    姜卫海也在旁边看着清儿和萱儿，他也笑呵呵的说道：“这两个孩子真漂亮，简直就是两位仙女下凡啊！“

    苏一诺和苏语桐她们大家也都对清儿和萱儿两个孩子非常的好奇，随即立马围了过去。

    “这两个小姑娘真是太好玩了。“

    “是啊，这两个小姑娘简直是比仙女还要漂亮。“

    ......

    几个姐妹叽叽喳喳的围着两个小女娃说个不停，看着苏辰和白洛，姜卫海他们脸上的笑容更浓了。

    白洛见她们也是能够接纳清儿和萱儿两个孩子心里面自然是开心的。

    这个时候，姜毓秀走过来笑着拉过白洛的手说道：“白洛，你这几年带着孩子也不容易，也是辛苦了。”

    白洛脸红了一下，然后看着姜毓秀笑着说道：“其实这几年我也没什么空，大多数也是太祖陪着两个孩子的。”

    “太祖，这些年辛苦您了！“姜卫海看着白茵感叹道。

    白茵闻言笑着点了点头说道：“没事，这些都是应该做的，而且有这两个孩子陪着我生活也没有那么无趣。“

    姜卫海和姜毓秀听到白茵的话，两个人对视了一眼，眼里都流露出欣喜之色。

    随即，姜毓秀又看着苏辰，对他说道：“辰儿，这两个孩子既然是你的孩子，以后你可要好好照顾她们两个。“

    “妈！我知道的！“苏辰看着姜毓秀点头说道。

    姜毓秀闻言满意的点了点头。

    这时候，林婉雪走过来拉着白洛笑着说道：“师傅，以后我们就是一家人了！”

    她之前还不知道该怎么开口，让师傅跟自己成为一家人。

    现在，师傅的两个孩子都是苏辰的，简直是太惊喜了。

    直接就成一家人了。

    白洛闻言笑了笑点头说道：“是啊，从今往后我们就是一家人了！“

    白洛和林婉雪两个人的话刚落，慕紫晴也走了过来。

    “以后咱们可就是一家人了。“慕紫晴看着白洛微微的笑着说道。

    “嗯，以后就是一家人了！“白洛看着慕紫晴笑着说道。

    当天，苏辰就带着一家人一起在外面吃了饭。

    “欢迎白洛，清儿和萱儿加入我们这个大家庭哦~”苏辰举起酒杯看着大家笑着开心的说道。

    众人纷纷举起了手中的酒杯。

    “我敬各位！“苏辰笑眯眯的说道。

    “干杯！“

    “干杯！“

    “干杯！“

    ……

    大家纷纷举起了酒杯，脸上洋溢着笑容，气氛非常的热闹融洽。

    “爸爸，干杯！“清儿看着苏辰高兴的说道。

    苏辰端起酒杯对清儿说道：“来，干杯！“

    “叮咚！“

    两个酒杯碰撞在一起，发出了清脆悦耳的声音。

    苏辰看着清儿和萱儿两个人开心的样子，脸上的笑容越来越灿烂。

    他觉得今天特别的幸福，特别的开心，因为这样的幸福和开心都是来源于他们这个幸福美满的大家庭。

    这种幸福的气息在整个客厅里面蔓延着。

    “真好~”白洛低声呢喃了一句。

    苏辰听见了凑过去笑着在她耳边低声说了一句。

    “因为我们是一家人！”

    （圆满大结局）

    --小妹的话--

    感谢宝贝们的一路支持，新书再见，么么哒~

    (本章完)

