    “大哥哥，你的造型好凶帅啊。”

    身后突然传来一个娇柔软腻的声音，萧庭微微一动，略表敬意地转身看去……

    差点吐了！

    只见一个身高一米八的壮汉站在面前，身上却穿着类似旗袍的侍女装。

    但是脑袋不大，扎着丸子头，大眼睛水灵灵……俨然一个病娇小萝莉。

    简直是人间奶兽。

    萧庭脑海中瞬间就浮现出一个与之非常相似的人物——十万个冷笑话里的哪吒！

    “嗯……咳……你有事吗？”萧庭礼貌地客套了一下。

    童颜肌霸回道：“我叫小苏，职业称号是导游，像大哥哥这样第一次进入永恒天国的探索者，都会有导游负责接待，并介绍天国目前的情况呢。”

    萧庭脸上立刻露出警惕之色：“要钱吗？”

    “不要。”

    小苏笑眯眯道：“只要大哥哥在服务结束后给个五星好评就可以了，主脑会给报酬的。”

    “……”

    “大哥哥首先要做的是租一间房，这样晚上过夜才有安全保障。”

    小苏已经进入工作状态，说话的同时领着萧庭往广场旁边不远处一座高耸入云的高塔走去。

    萧庭不由惊疑：“这里晚上很危险吗？”

    “不只晚上，白天也有危险，不过晚上更危险。”

    小苏歪头看着他，认真地解释道：“在永恒天城的范围外，是被虚雾笼罩的上古遗迹区，里面有上一纪元留下的遗迹。进去探索有可能找到上一纪元的宝物，不过很多地方都被规则封印，需要永恒之钥才能打开。

    而且除了宝物，遗迹和混沌地带还有各种危险的邪异，它们身上都带有强烈的负面情绪和力量，有思想而没有灵魂，会主动袭击探索者，尤其在晚上最活跃。”

    上一纪元？

    虚雾遗迹？

    各种邪异？

    短短几句话中包含的信息量太大，萧庭又追着小苏问了好一阵才彻底弄清。

    原来，永恒天国并不是最近才存在，探索者们也不是第一批来到这里的生灵。

    在他们之前，永恒天国曾有过一段极其辉煌璀璨的岁月，城外虚雾中的那些遗迹就是证据。

    但后来不知道发生了什么灾难，所有上一纪的人都不存在了，只剩下那些原本恢宏壮阔的建筑物被岁月侵蚀成废墟和遗迹。

    然后，就渐渐诞生了一种危险的邪异。

    据说它们是原本没有生命的东西，吸收负面情绪的力量变异而成，拥有邪能，拥有思想，但却没有生命。

    对活人具有极强的攻击性和食欲。

    而这一纪的永恒天城，还处于建造初期，连城墙都没有合围，晚上就会与邪异潜入进来，偷袭探索者。

    所以，一个安全的住房在眼下的永恒天城中是必须的。

    “天城中央的这座高塔名叫永恒之塔，是整个城内唯一初始就有的建筑。”

    小苏继续介绍道：

    “第一层是传送大厅，进入后通过意识呼唤可以传送到上方任意拥有权限的一层去。”

    “第二层是交易大厅，探索者可以在这里自由交易，所有交易都由主脑保证绝对公正，大哥哥也可以在这一层租前辈探索者的房子。”

    “第三层是装备大厅，探索者可以在修复或强化装备，还可以向主脑的永恒商店购买某些特定道具，诸如炼邪炉和缚邪绳……”

    “等等！”

    萧庭突然打断道：“有改变身体外形的道具或药品吗？”

    小苏害羞地瞄了眼萧庭粗长的蛇尾，红着脸摇头：“好像没有，不过大哥哥可以去第二层求购有这种功能的道具啦。”

    “好吧。”

    萧庭叹了口气，如果不把外形变回来，以后在游戏世界中探索恐怕会有不小的麻烦。

    “小心，有邪异！”

    不远处的一个工地上突然传来惊呼。

    旋即只见那里像炸了锅一样，三四个探索者和十几个工程机器人四散躲开。

    下一刻……

    萧庭瞪直了眼。

    他竟然看到一块石板吃人！

    石板很古旧，明显是从城外遗迹中搬回来的。

    这在现在的永恒天城很常见，因为从游戏世界带东西出来需要用天国金币永恒化，成本太高，所以就只能去城外遗迹中搜集现成的材料了。

    但由于邪异并非真正的生命，没有灵魂波动，很难探察出来。

    所以，某些时候，难免就有邪异藏在材料里混了进来。

    那块石板原本应该是一块浮雕，上面雕刻着一个狰狞的兽头。

    关键是那浮雕上的怪兽突然睁开眼，只是看了一眼一个砌墙的一阶探索者，就将他瞬间石化。

    接着石板上的兽头又张开血盆大口，一股无形的吸力立刻把石化的探索者吸了过去。

    眼看着两只脚已经进了兽口……

    一把黄金大剑突然从天而降，重重斩在石板上，一下就斩掉了石板邪异的一个角。

    兽头眼睛里露出愤怒之色，不但没有松开嘴里的探索者，反而更加疯狂地撕咬，眨眼就将小腿也吞了进去。

    “给我死！”

    一声暴吼响起，金色大剑仿佛收到指令，居然瞬间变身成一条金色蟒蛇，对着石板邪异就喷出一口浓烈的金色光雾。

    后者似乎被光雾克制，石板上的兽头表情扭曲，忍不住吐出嘴里还剩上半截身体的探索者，发出惨叫。

    须臾。

    惨叫声也停止，石板重新恢复平静，掉在了地上，再也没有动静。

    看到这一幕，小苏不禁长松了口气，心有余悸地拍着胸脯道：“还好沙罗守卫者大人及时赶到，杀死邪异，救了那个大叔。”

    守卫者么？

    萧庭神情有些微妙。

    因为作为金蛇剑主人的金发守卫者旁边，还跟着两个人。

    一男一女，正是凯瑟琳和凯恩！

    这时……

    凯恩也看到了萧庭，还是那副标志性的虚伪笑容，轻轻点头致意，好像在英雄联盟世界他们没发生过任何不愉快的矛盾。

    而凯瑟琳就直接多了，冷笑时的敌视丝毫不加掩饰。

    “大哥哥，那是你的朋友吗？”

    小苏明显不会察言观色，还以为凯恩是在友好的微笑。

    “沙罗大人所在的上神战队，可是永恒天国现在最强的战队之一！”

    “……”

    萧庭摸了摸额头，有种麻烦上身的预感。

    “大哥哥，走啊，想什么呢？”

    小苏拉了拉萧庭的衣角，虽然他很壮，但在四五米高的萧庭面前，也真就跟“小萝莉”没啥区别了。

    “我在想我可不可以申请加入那啥上神战队。”萧庭认真地摸着下巴沉思。

    打不过就加入，将敌人变成队友，完全不丢人。

    “不可能！”

    “为什么？”

    “因为他们只收白种人，并且歧视有色人种！”

    “……”

    小苏怕萧庭没引起重视，特意严肃地多说了一句，“大哥哥，在永恒空间人种对立是很严重的，现在白种人探索者势力大，可不要轻易惹怒他们。”

    我特么现在是兽种人吧？

    萧庭无奈地苦笑了一下，不能加入就不能加入吧，反正人不犯我我不犯人，人若犯我我就成杀人犯。

    “咦，那是什么？”

    萧庭看到金发守卫者沙罗拿出了一个小炉子模样的法则道具。

    用灵能激活后，将炉口对准倒在地上已经死去的石板邪异……

    后者瞬间被吸进了炉子，然后肉眼可见的火焰升起，开始疯狂煅烧。

    “这就是在永恒商店购买的炼邪炉啦，有一定机率将邪异尸体炼成法则道具！不过成功率并不是很高就是了，小心血本无归哟。”

    小苏说完就迫不及待地拉着萧庭走进了根本不知道有多少层的永恒之塔，她的时间也是很宝贵的。

