    想了想，魏浩宁还是放弃了对黄豆豆的念头，毕竟这不是自己能改变的。

    比起自己的幸福，还是魏家的前程更重要一些。

    “那我可就等着黄老板喽！”魏老爷子笑了笑，说道：“回府！”

    现在的目的已经达到了，魏家不费一兵一卒却赚得盆满钵满，这已经就是成功了。

    那些魏武卒便跟在魏老爷子与魏浩宁的身后，消失在众人的视野里面。

    李长烨静静的看着这一群穿着黑色甲胄的死士，然后饶有趣味的说道：“这群死士不简单。”

    他看得出来，这群黑色死士不一般，这群人训练有素，不是那方家死士能够与之媲美。

    如果是单对单的话，恐怕就算是一个汉武军士兵都不是这魏武卒的对手。

    怪不得魏家能在京都成为第一家族，看来这魏武卒功不可没。

    魏武卒的训练方式李长烨倒是听说过，但是不知道具体的方法。

    相传魏武卒的训练方法，十个人中只有一个人能够活下来。

    这十个人本就是优秀的天才了，结果还要再这十个人中再挑选出一个。

    不过李长烨可不会用这种残忍的方式训练军队。

    虽然这样培养出来的士兵强度够高，但实在是太过于残忍，

    黄豆豆此时忧心忡忡的对李长烨说道：“恐怕京都就只剩这两天的太平了。”

    她知道，魏家如果有实力的话是不会看着别的家族与他共享京都这一块大蛋糕的。

    之前是因为魏家在歼灭旧家族时受损严重，没有对其他三大家族发动战争的实力。

    现在出现了一个好像很强的“云岳山庄”，很难保证魏家会不会借此一统京都。

    之前四大家族分立，魏家只能拿到商税的三成，若是京都只剩魏家了，他便能拿到九成。

    人心是满足不了的，很难保证到时候魏家会不会对商会的一成也有所企图。

    现在四大家族分立，诸葛家与安家自然是不可能看着魏家一家独大，也会间接支持商会。

    若是京都被一统了，商会也就也只能任凭拿捏了。

    李长烨只是淡淡的说道：“不要怕，这里有我。”

    本来京都的形势已经渐渐明朗，现在又来了一个“云岳剑庄”，事情好像又变得复杂了起来。

    现在距离“万国来朝”只有半个月了。

    李长烨是必须在半个月内解决所有问题的。

    否则等到“万国来朝”的时候，别的国家看到京都如此混乱，便一定会认为华夏战后孱弱，让华夏处于不利的地位。

    为了华夏，李长烨必须把京都治理好。

    想起“万国来朝”，李长烨就又想起了冷轻云，已经很长时间没有见过她了，不知道她是否还好。

    现在的高丽也是有一小部分光武阁专员的。

    当时高丽向华夏国请求保护，李长烨也是让沈封青抽调出一部分人手，去庇护高丽。

    这些光武阁成员在“光武之战”的时候被调回来一半。

    现在的高丽，大约还有三十多个光武阁成员在，冷轻云应该是安全的。

    再说了，李长烨的魂石还在冷轻云那里。

    那魂石中的法老，论精神力量的话，举世也找不出几个能和它媲美的人。

    那法老与李长烨签订了灵魂契约，李长烨也不怕他不办事儿。

    所以李长烨对冷轻云的安全问题，还是比较放心的。

    黄豆豆看着李长烨心不在焉的样子，还以为李长烨也在担心呢。

    于是她上前挽住李长烨的手臂，在李长烨的耳边轻轻说道：“你也放心，无论怎样，我都会陪在你的身边。”

    李长烨忽然清醒过来，然后一脸尴尬的看着黄豆豆。

    他心中想到，若是被黄豆豆知道，自己刚才在想着别的女人，她会不会生气？

    应该不会。

    黄豆豆还是十分大度的，而且她一直在自己身边充当着“知心姐姐”的角色。

    她的年纪本就比自己大，而且心思也十分细腻缜密。

    在很多事情上，黄豆豆总更给出自己的独特见解。

    现在的黄豆豆可以说是极其美艳了，她与冷轻云那种高冷范不同，她身上妩媚的成分更多一点。

    不过由于她的身躯是由李长烨打造的，所以还带有一丝仙气。

    正是这一丝仙气给黄豆豆带来了无限的韵味，这是一种无穷的魅力。

    妩媚的女人多了去了，但是像黄豆豆这种完美无瑕，身上带着一丝圣洁气息的，就绝无仅有了。

    而且正因为黄豆豆的身躯是李长烨打造的，所以也是长在了李长烨的审美上。

    从李长烨的角度出发，这黄豆豆全身都没有一点缺陷。

    刚才与这等美人近距离接触，李长烨再怎么麻木的人性，还是泛起了一阵波澜。

    黄豆豆看着那李长烨的表情，便巧笑着说道：“怎么，是不是我们之前太生分了？要不要，今晚深入了解一下？”

    她的声音极小，而且是趴在李长烨嘴边上说的，也不怕别人听到到。

    想想也是，自己与李长烨好像是太过于相敬如宾了，显得多少有些生分。

    黄豆豆自然知道李长烨是什么样子的人，如果自己不向着他走去，他是很难向着自己走来的。

    只能自己主动，自己撩拨才能让李长烨心动。

    李长烨顿时打了一个激灵，心想到，今晚这一难自己恐怕是跑不掉了。

    黄豆豆主动起来，让李长烨实在是难以拒绝。

    面对一个长在自己审美上的绝美人儿，谁能拒绝呢？

    更何况，自己与黄豆豆早就捅破那一层窗户纸了，这些事情倒也不是羞于启齿的。

    但是现在实在是太过尴尬，李长烨也不知道该说些什么了。

    他对着黄豆豆说道：“我先去救元彪那些人……”

    刚才元彪等人倒下，几人倒是也没有太过关心，毕竟有李长烨在，那些伤都不叫事。

    即便是没了心跳，没了呼吸，只要时间不长，李长烨也能给他救回来。

    那些外伤内伤什么的，就更不必说了。

    黄豆豆看着李长烨逃跑一样离开，便笑了笑。

    她心中想到，今晚，老娘就让你知道什么是女人三十猛如虎。

    李长烨可不知道黄豆豆在想什么，他只是来到元彪的身边，开始敷药扎针，为其疗伤。

    元彪的气息很微弱，不过还有得救。

