    达斯琪一扫疲劳，满眼的惊喜，脚步都是轻快了几分。

    她捡起地面上发光的一把刀，刀的属性很快映入眼帘。

    【武士刀】

    类型：太刀

    lv5

    稀有度普通

    耐久度 35/35

    物理攻击力+51

    魔法攻击力+48

    力量+3

    智力+3

    施放速度+4%

    物理暴击+2%

    命中率-1%

    上挑Lv+1

    只有真正的武士才佩戴这把刀！

    ——不知名鬼剑士

    达斯琪眼睛亮了，同时他将刀的信息也告知了中将们。

    一时间，诸多的惊叹之声响起。

    “你们注意到没有，这把武士刀虽然很强大，但是里面有个要求，需要Lv5，达斯琪下士现在才Lv3，想要佩戴这把刀，看来是要将这数字提升上去。”

    参谋鹤一语道破其中关键。

    中将们也纷纷点头认同，不过此刻，他们就开始纠结了。

    “是在这里继续调查，还是选择其他地方接着去挑战？”

    中将们可不蠢，这些绿皮怪物和牛头陆地海王类怪物身上掉下来的东西，似乎都有某种特别的功能。

    尤其是掉落的武器，简单的一把刀，就快比得上海贼世界的良快刀了。

    如果能多掉落几把，说不定他们海军的装备能迎来一个新的层次。

    海贼世界，无上大快刀12工>大快刀21工>良快刀。

    不是每个中将都有好运，拥有一把良快刀。

    现在有一个地方，随随便便一把刀就锋利得超过了他们的普通快刀，对于一半会剑术的海军人来说，意义非凡！

    “虽然好刀重要，但是这不过是第一次探索，诸位，拎清轻重。”

    战国一锤定音，中将们知道，战国这样做一定有这样做的理由。

    “既然结束了，就选择其他地下城，达斯琪下士，去附近转一转，打探点消息。”

    战国发布命令，很快，达斯琪接到了信息的提醒，一步步走出来幽暗密林。

    【提示：您已进入艾尔文防线】

    ......

    【恭喜你，完成鬼剑士修炼任务】

    【你的等级已经提升到了Lv10】

    【远古精灵的秘药时间过去，双倍经验消失。】

    升完级的鹰眼立刻是拿出了十字斩刀，微微抬眼。

    终于可以找人去学新技能了。

    为了升级，他可是连续不断的刷怪。

    还把额外从魔盒里抽出来的双倍药水一起吃下。

    终于是10级了！

    他回到了林纳斯那里，将鬼剑士修炼的任务提交完成。

    【获得赫顿玛尔地图】

    “拿着地图去赫顿玛尔后街找GSD老人吧，他会教你新的招式。”

    方凡能让鹰眼学习技能是因为他靠着系统，但他可不会每次都帮人学技能。

    前期还是要靠着鬼剑士导师——GSD大佬来引导。

    告别了林纳斯，鹰眼顺着地图穿过一道魔法门，来到了赫顿玛尔大街上。

    低矮的房屋鳞次栉比，半圆形的屋顶错落有致。

    灰白色与橙色交错的地砖，平整而干净。

    鹰眼的见闻色霸气一开，赫然就发现，街道旁的两个人竟然都不是普通人。

    首先是第一个绑白色绷带，身穿黄色裟衣，露出半个手臂的光头大师。

    此人身边的气息竟然像游龙一样窜动。

    还有旁边不远处身材高挑的女人，蓝色裙子，黑色袖套。

    她的腰间挂着两个古怪的腰带，身后还一台古怪的机器。

    明明离她有一段距离，但是总有一种自己还是无法逃离对方攻击范围的错觉。

    “我是风拳流大师，风振。”

    见那裟衣光头主动开口，出于对高手的尊敬，鹰眼不由肃然道：

    “我是剑客乔拉可尔·米霍克，别人都称呼我为鹰眼。”

    “鹰眼？不错的名字，你是我看到第一位冒险家。”

    风振双手环抱在胸，盯着鹰眼手中的剑道：“虽然我不喜欢带刃的武器，但是你怀中这两把却例外。”

    史诗的气息自然是非凡，无上大快刀的气息也是。

    风振显然感受到了鹰眼手中武器的不同。

    “鬼剑士，GSD老人在后街，穿过这道魔法门就到了。”

    “我的念气告诉我，你的实力远超普通的剑士，不知道有空有没有兴趣来决斗场试试。”

    对于风振的邀请，鹰眼不由有些心神意动。

    他自然能听的懂角斗场的含义，对于像他这样的高手来说，找到一个能让自己拔刀的人，几率太渺茫了。

    也许在这里，情况会不一样！

    不过他也知道，此行他的目的是为了见识新的剑招。

    向风振告辞后，他来到了后街。

    相比于主大街的空无行人，后街更加显得冷清。

    一位烧火炉的白发矮老人，胡须白发都是打理得无比整齐，蓝色的衣袍显得有些陈旧。

    旁边，几把看不出锋利的太刀短剑，靠在一个木箱子上。

    狭窄的后街，只能听到辛达身后火炉的火苗声，场面安静无比。

    “第一位鬼剑士，实力看起来还不错。”

    灰白的眉毛下，一双眼睛掠出了神异的光芒。

    “老伙计，你有活要干了。”

    辛达嘀咕着。

    从辛达身边走过，鹰眼的目光在角落处闲坐的老人身上。

    他仔细上下打量一番，尤其被GSD蒙上的眼睛和背后的几把武器吸引住。

    “你的脚步中，有一种沉稳的锋芒，年轻的鬼剑士，终于出现了。”

    鹰眼将见闻色霸气开到最大，他试图从角落老人残破的身躯上发现一点剑豪的凌厉。

    但，所有的试探如同竹竿插入深井，没有任何反应。

    “用耳去听，用心去斩，迷茫的鬼剑士，想要学习鬼剑士的技能吗？”

    【是否接受任务：成为真正的鬼剑士】

    米霍克此时竟然有些犹豫。

    他大半生都在为了至高剑道奋斗，在海贼世界，他剑道已经处于顶峰。

    但是现在，新的剑道领域出现了。

    这是他从未攀登过的剑道高峰。

    那颗久未曾激动的心脏，仿佛是狠狠的跳动了一下。

    “接受！”

    “如你所愿，当你认为你已经掌握了鬼剑士的这些招式，你再来找我。”

    鹰眼只感觉一股庞大的信息涌入脑海，同时，对于新出的招式不由心动起来。

    【裂波斩：用强威力的上斩攻击前方敌人并施展裂波，裂波给予周围敌人多段攻击并击飞敌人，上斩时有被判定抓取，抓取失败则无法释放裂波】

    【银光落刃：跳跃状态下向下方敌人发出强力突刺，突刺成功则释放冲击波】

    【十字斩：挥动武器向敌人发出十字斩击，并召唤血十字攻击敌人，有一定几率使敌人进入出血状态】

    【月光斩：向前方敌人发出暗属性伤害的月型斩击，并追加一个单手上斩。】

    ......

    林纳斯送走鹰眼后不久，又是迎来了两个冒险家。

    饶是林纳斯见多识广，也从来没有见到过这样古怪的男人。

    四肢和身体分开还能存活，并且还能说话。

    使徒在上，这一届冒险家这么奇特吗。

    “你好啊冒险家~”

    巴基两人也是发现了火炉旁边的大叔，海贼出身的巴基立即是脑袋飘了过来。

    “本大爷可不是冒险家，本大爷是海贼！大海贼！”

    【提示：你试图威胁烧扰NPC林纳斯，请注意你的言行举止。】

    “纳尼？！”

    巴基陷入自我怀疑：我凑过来就是骚扰了？

    对方可是一个大叔！

    这时，亚尔丽塔和巴基的身体走了过来。

    看着眼前这优雅动人的女士扛着一根比腰身还粗的狼牙棒，林纳斯心中讶然。

    女鬼剑士！

    竟然这么快就出现女鬼剑士了。

    难怪那位大人说，新出现的冒险家职业先后和原来不一样.......

    “年轻的女鬼剑士和神枪手，我这里有一个你们修炼任务......”

    林纳斯还没说完，一声厉喝，让三人都是转过头去。

    “巴基！亚尔丽塔！”

