    光写真馆。

    坐在海东大树面前的梅盛源太几度想要起身直接掐住海东大树的脖子，可都被理智的志叶丈瑠的拦住了。

    坐在海东大树一旁的小野寺雄介也不禁板起了脸，刚刚为海东大树包扎伤口的八代蓝脸色也有些不对劲。

    “海东！那个折神……你藏哪里了？交出来！”

    小野寺雄介质问道。

    对此，看戏的路行舟都是忍俊不禁。海东大树这个人啊……典型的吃软不吃硬啊，当然，硬成路行舟这样肯定不适合这句话，但雄介你的态度就这样还指望骄傲如海东夫人把到手的东西吐出来？梦里啥都有！

    “不要。”

    果不其然，海东大树的回答干脆中带着几分戏谑与骄傲。

    小野寺雄介满脸蛋疼地甩了甩脑袋。

    “你怎么这个时候还那么好强啊！”

    “等等，那就来个交易吧！你的东西不是也给谍之众偷去了么？我们帮你夺回来。”

    眼见即将陷入死局，志叶丈瑠出声提出了自己的看法。

    “是啊！那……就是用小乌贼来交换咯！”

    梅盛源太拍手叫好，开始手舞足蹈起来。

    可惜，海东大树的话一下子就让梅盛源太脸上的表情跟便秘了一样。

    “不要！”

    “喂！”

    梅盛源太对此只能悲愤地吼出了声，然后开始黯然神伤。

    为什么……为什么你就是不愿意把我的小乌贼还回来？

    “那……我差不多该闪人了。”

    海东大树起身准备离开，却被梅盛源太拦住了去路。

    “呜呜呜！喂！站住！”

    也就是在这个时候，池波流之介几人涌到了门口。

    “殿下！”

    “你没事吧？”

    谷千明四人一字排开，关切地看向了志叶丈瑠。

    “你们几个……怎么会？”

    志叶丈瑠丈二和尚摸不着头脑。

    “我听说，殿下被假面骑士拐走了！”

    池波流之介一本正经地回答道。

    “诶？”

    八代蓝与小野寺雄介面面相觑。

    “噗！”

    光夏海正在抿咖啡，听到这话一个没忍住就笑喷了出来，倒是没有喷在坐在光夏海对面的路行舟身上，只是脸上有些狼狈，剩下的咖啡也没法喝了。

    “对不起……你们继续！”

    不敢直视众人投来的视线，光夏海只得羞红着俏脸埋在桌下，不住地道歉道。

    路行舟也是哑然一笑，起身过去拍了拍光夏海的背，然后递去几张纸巾，然后摸了摸光夏海的秀发，微笑着看向脸色一变的谷千明四人。

    “不用看我……你们继续。”

    路行舟的声音很是温柔，但传导至谷千明四人耳内却堪比惊雷。

    如此危险的人物……竟然在这里？！

    “啊，刚刚那只是流之介的妄想，假面骑士这么友好的存在怎么可能做这种事呢。”

    谷千明朝路行舟讪讪一笑，急忙将池波流之介拉到自己身边。

    路行舟脸上的笑意更深了。

    看起来效果不错嘛，谷千明这小子难得脑子转这么快啊。

    “啊对对对，妄想罢了……妄想……”

    池波流之介也是反应过来，脸色一白，勉强笑着解释道。

    “但是……我很介意骑士破坏世界这件事。”

    白石茉子很机智地开始转移话题。

    “真了解啊，这家伙就是那个破坏者。看，这就是用来毁灭世界的炸弹！”

    海东大树笑道，随即走到门矢士身边拍了拍门矢士的肩膀，然后不顾门矢士的抗议拿起了门矢士的品红色老式相机扔给了池波流之介。

    池波流之介接住品红色老式相机后，全场有片刻沉寂，随即除了志叶丈瑠的真剑者五人组都是大惊失色。

    “诶？！！！”

    “白石姐！”

    池波流之介大义凛然地朝白石茉子挥了挥手，然后将品红色老式相机捂在怀里。

    “别慌！哇！哇！”

    志叶丈瑠还想维持一下秩序，可他自己却被花织琴叶给推到了角落。

    “咖啡要冲几杯呢？”

    光老爷子面带笑容，手指数着吵闹的人群。

    而一旁的日下部彦马则是呆愣在原地。

    池波流之介想要将品红色老式相机压在身下来一次舍己为人，白石茉子、谷千明与梅盛源太则是挡在了池波流之介身后，看样子是要充当一堵肉墙，而花织琴叶则是怕怕地将志叶丈瑠顶在角落里。

    总之，场面很失控。

    站起身来的门矢士试图取回自己的品红色老式相机，瞪了海东大树一眼后解释道:

    “那不是炸弹，只是个照相机而已！”

    “真的？”

    “诶？！”

    几人当场懵逼，唯有池波流之介一脸我早已看穿一切的表情。

    “不！我不信！”

    “相信我嘛！”

    趁着几人再度闹腾起来，海东大树哼着小曲，乐呵地离开了。

    而路行舟也饶有兴致地掏出了录像机录像，光夏海则是在路行舟怀里笑得花枝乱颤，右手捂着小嘴，左手不断拍打着路行舟的大腿。

    梅盛源太注意了海东大树的离开，怒吼一声也跟了上去。

    “琴叶，总之你也……”

    志叶丈瑠差点被花织琴叶压得没喘过气来，勉强抬起头道。

    “不能接近！世界会毁灭的！”

    可志叶丈瑠话还没说完，花织琴叶手上的力气更大了，重新将志叶丈瑠压了回去。

    眼见这场闹剧有愈演愈烈的趋势，路行舟也是扶好光夏海，然后站起身来。

    该笑的已经笑过了，该闹的也闹完了，那么就该适可而止了。

    “不管是骑士还是decade……用这种东西去破坏世界也太……！”

    池波流之介在伙伴的拉扯下还是朝已经开始生气的门矢士控诉道。

    “闹够了吧？这个世界……就真的不允许假面骑士的存在吗？不见得吧。既然你们可以接受我……那么这个男人为什么不可以接受呢？他旅行了许多世界……每个世界都这样的话，那么他又该何去何从呢？”

    路行舟的话语振聋发聩，在众人脑海里回荡。

    喧闹的真剑者几人也停住了动作看向路行舟，一时竟无言以对。

    我们接受你？哈？你确定不是我们被你暴揍了一顿然后不得不默认你的存在？

    这个想法在真剑者五人的心里升起，让这五人的眼角皆是一抽。

    而门矢士则是默默地坐回了原位，没有说出一个字来，但瞟向路行舟的目光里，诧异中带着些许莫名的光芒。

    露露桑……谁要你这么说啊？真是的，你不会以为这就会感动我吧？就算你这么说我还是讨厌你哦……

