一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第437章醒来之后，会是谁

    金三角。

    假钞集团总部。

    绿黄色迷彩服的士兵把整个基地守的密不透风。

    巡逻，放哨。手里拿着冲锋枪，来回的走动。

    一旦有一点风吹草动，就会立刻警觉。

    坐在虎皮椅子上的中年男人，裹着一身大衣，身上带着一种浓重的血腥气。

    脸是一张方正脸，轮廓凌厉，属于一看就不是一个好招惹的人。

    他笑着看着坐在对面西装革履的男人，“其实吧，原本我觉得，以我的武装势力，根本不需要你们帮忙。

    不过经过昨天的那场战斗，我算是看出来了，你们的人，果然牛！可比我的人牛多了！”

    边说，他对着那个男人输了个大拇指，一股道上的气。

    “但我也知道，天下没有免费的午餐。不知道贵方之所以出手相助，目的是什么？”他语气也开始变了。

    在三天前，这个人就突然找到了他，而且是直接冲破了他们武装的封锁。

    他们的人，根本不是正常人，连子弹都可以躲开。

    就算是中了枪的也不会马上死亡，简直让人匪夷所思。

    而他们找到自己，也不是来剿灭他们的，反而是来帮他们的。

    从一来，对方就告诉他，他们现在已经进入了蓝星军校的任务名单。

    这个消息倒是又让他兴奋又让他有些慌。

    虽然他的那些合作方也会保护他们，他们自己也有一定的武装。总部又在这种地方，就算是其他国家派军队来，也不见得能把他们捉住。

    但是蓝星军校的那些人,不对，在他们这些罪犯的眼中，蓝星军校的人，根本不是人。

    那就是一群野兽！

    每年到了他们军校出任务的时候，各个道上的人几乎都是提心吊胆，生怕成为他们的任务目标。

    但同样，也会让一部分人兴奋，因为是否成为蓝星军校的目标，成为了他们地位和影响力的一种象征。

    如果能让蓝星军校任务失败，比他们做的人和事都还要让他们骄傲，几乎就是可以吹一辈子的事。

    而马克就是这样的人。

    就算知道了他们成为了蓝星军校的目标，他也没觉得他就一定会被他们拿下。

    可眼前这个男人却说了一句话，让他心里也开始打鼓。

    “这十年当中，蓝星军校世界任务的完成率，高大百分之九十九。而那没有完成的一件，基本上……在任务完成结束前，就已经死了，或者，已经率先被别人提前完成。

    你以为，你能够逃得过，蓝星军校的围剿吗？”

    那个男人冷笑，“他们找到你，就像我找到你一样简单。他们手里有着全蓝星最顶尖的科技，和全蓝星最好的武器。

    如果没有我的帮忙的话，他们捣毁你们的集团，也不过是几天的事。”

    就是这一段话，让马克也慌了起来。

    对方也没有明说他的来意，通过昨天爆发的一场战斗，倒是让他开始相信了他所说的话。

    他也没想到昨天的交易会遭到袭击，只不过因为这个人所说的话，多做了一手准备。

    不想对面的战斗力竟然这么强，如果不是他来的人帮忙。他们还不见得能够全身而退。

    而他也见识到了，对方带来的人的到底有多彪悍。

    西装男人笑了一下，“我们的目的，很简单。当然，不会对贵方造成什么损失，反而，还会让对方获益。”

    马克皱眉，“什么意思？”

    “一，我们也需要一部分假钞，需求量会很大。当然，价格，还是按照你们的规矩来。

    第二，我们会帮你们对付蓝星军校的人，但是——我们要其中一个人。”

    马克好奇，“什么人？”

    西装男人，脸上浮现出一抹冷笑，缓缓吐出了四个字，“一个，女人。”

    就在这个时候，马克手底下的人突然走了过来，在他耳边说了几句什么。

    西装男人挑了下眉。

    马克脸色变了一下，但也没有隐瞒，“有一笔大的交易，是个老顾客了，地点定在附近的一座城。”

    “现在是非常时期，我劝马克老板，最好小心行事比较好。”西装男人缓缓道。

    “这点你不用担心，这附近我们的人都很熟，而且对方也是我们的老顾客，交易了多次。根本不会有问题。”马克有些托大。

    一个是他本身就自信，二是附近也算是他的地盘了，他又提前有准备，他就不信他会吃亏。

    而且他也很想要给对方一个猛击。

    好让对方知道，他，可不是他们能惹的。

    西装男人见他这样，眼里闪过一丝冷意但并没有说什么。

    反正他的目的，只是奉命行事。

    拿到该拿的东西，抓到该抓的人，以及不要直接暴露身份。这就够了。

    天空赌城。

    叶安和单鬼他们商量完正事之后，就回到了之前的房间。

    房间内一片死寂，安静的可怕。

    除了地上躺着的那个人，还散发着生命特征，其他所有的一切，都毫无一点生命的气息。

    她看向了一旁的鱼缸。

    鱼缸里已经被血染红了，死掉的鱼都翻了过来，白色的肚子浮在水面。

    房间里的植被也已经枯死了，许多家具都变得扭曲，仿佛随时随地都要爆炸一样。

    看的让人胆战心惊。

    她盯着地上的那个男人，这种能力，到底是什么？

    以及，他的能力，究竟达到了什么地步。

    能够毁灭死亡的范围，又有多大？

    她走到云翊身边，探了一下他的鼻息，又摸了一下他的颈部。

    他现在正处在深度昏迷。

    她皱了下眉，把云翊从地上拖了起来，双手夹着他的腋下，将他直接扔在了沙发上。

    她现在怀疑是不是自己下手太重了，把他打昏死过去了。

    看到他那张已经肿得不成人样的脸，简直像已经换了一个人，恐怕是原来他的脸的两倍大。

    她嘴角微不可见的动了一下，然后站了起来。

    在自己身上翻找了一下，找到了一个随身携带的医药袋。

    熟稔的把药物棉签拿了出来，开始给他上药。

    一股药味弥漫在房间里，让房间里的那股死气也散去了一些。

    “也不知道，你醒来之后，又会是谁。”

    叶安淡淡的吐出了一句话，带着不易察觉的叹息。