    亲自送自己三个哥哥“上路”后，石洱也离开了。

    没有人知道她去哪了，她凭借着顶级祭道的境界彻底掩去自身的形迹，哪怕是几位人皇也推演不出来。

    实在是石洱的存在太特殊了，而且也很强大。

    刚入祭道就是最巅峰，足够和人皇们并肩，只差最后一步就能突破到另一个境界。

    所以哪怕是人皇们借助上苍棋盘，也无法推演石洱的行踪。

    甚至如果他们强行推算，可能还会引起石洱的注意，到时候就难办了啊……

    “也不用专门去探查了，石洱的实力……不会出意外，她此刻应该已经跌落到仙帝境界了，提前布置后手，等待万年后的反扑，又是随机死一批黑暗始祖……”

    石毅幽幽的开口，意有所指。

    一提到随机死一批黑暗始祖，人皇们的脸色就黑了。

    这特么哪是死黑暗始祖，这不就是可着他们杀吗？

    整个黑暗高原，始祖才几个？

    整个黑暗高原，正儿八经的黑暗始祖也就那一个，剩下九个都是人皇们的马甲，死的可都是他们啊！

    “要不……小十一，你把你妹抓回去？”

    第六代人皇开口问道。

    “现在我就算开启小世界入口她也不会回去啊……反而另外那几个估计也会出来，有些人也已经到达仙帝境界了，咬咬牙，大概率也能突破……”

    石毅开口说道，劝前辈们打消这个想法。

    柳神可还在小世界中呢，还有第十任人皇……

    更别说其他几个已经突破到仙帝境界的人了，比如小白，比如神月，比如无殇，再比如秦昊……

    这群人如果真出来，黑暗高原更头疼。

    “哎……草率了啊。”

    某位人皇叹了口气，还有万年，他们之中还要随机死一个，这是何等的艹啊！

    “辛苦了！”

    石毅及时开口，虽然是忍不住补刀。

    ******

    上苍之上的某个地方。

    石洱盘坐在一处被封印的空间内，她的境界已经跌落到仙帝境界，气息也格外的虚弱，身旁道韵混乱，大道不受她掌控，甚至开始威胁到石洱自身。

    “还是低估了道基破碎带来的影响……”

    石洱清亮的眸子之中带着一丝感慨，有些遗憾，有有些苦涩。

    她此刻处于封印之中，隔绝了外界的一切探查。

    这是她还在巅峰时留下的封印，代表了祭道境界的绝颠，哪怕是黑暗始祖前来，也攻不破这一层封印。

    这也是石洱敢破碎自己道基的原因，她自信自己巅峰状态布下的封印无人能够突破。

    除非黑暗高原的始祖们想要拼命，携带黑暗高原的伟力来袭杀她。

    不过若是黑暗高原真有这个想法，石洱也离不开黑暗高原。

    “可惜啊……本来还想着五千年就重回巅峰，提前去黑暗高原渡劫，给他们一个惊喜，但是这个伤势，恐怕要八千年才能重回巅峰，哎……头疼！”

    在这个没人能探查到的地方，石洱躺在地上，仰天长叹，小脸上写满了纠结与遗憾。

    突袭的时间被推迟了三千年，她很难受……

    “不行，越想越气！这次我真的要开始好好修炼了，要给黑暗高原来一场刺激的！”

    石洱突然坐了起来，脸上写满了坚定！

    同时，她也开始了第一次的认真修炼！

    “区区道基破碎罢了！不就是道基嘛，我再重新构筑一个道基不就行了吗！”

    石洱轻声说道，开始了自己的修炼！

    ******

    龙谷，石昊盘坐在一个密室之中，在寻找突破到感觉。

    他已经到了仙帝最巅峰，他已经能够超越这个境界了，只不过还差最后一步罢了。

    但是就是这一步，让他现如今很纠结。

    当初在魂河中时，石昊甚至能够当场渡劫突破祭道境界。

    但是现如今，他反而找不到那种感觉了，觉得那一层隔膜再次出现。

    “只差一步，难道要回魂河吗？”

    石昊轻叹。

    最终，他还是悄然离开了龙谷，前往魂河。

    魂河现如今还是被冰封的状态，虽然石洱境界跌落，但是她的封印还是跟稳固。

    包括石洱创造的那个轮回，也还在有条不紊的运行着，替代了魂河的作用了。

    不仅如此，一条条因果线，也从石洱创造的轮回界中穿梭出来，扎根在魂河之中。

    这就是石洱的强大之处，封印了魂河，创造了新的轮回，还能继续薅魂河羊毛，让魂河承担一切后果。

    哪怕现如今石洱跌落到仙帝境界，这些她设定好的，也在有条不紊的运转。

    “直接冰封镇压了魂河，石洱已经这么强了，我这个当哥的可不能落后！”

    脚踩在一片冰蓝的魂河上，石昊轻声说道。

    他猜的没错，在这里，他果然又触碰了突破的契机！

    “我要在此地突破了，成就仙帝之上！”

    石昊激动的盘坐在魂河之上，开始捕捉这一丝契机。

    …………………………………………

    一百年后，石昊已经仿佛和魂河融作一体，他的气息沉入魂河之中，顺着一条条因果线，精神进入轮回界，去感悟一段段人生，去感悟别人的微末与巅峰。

    他愈发的平静了，气息也愈发渺远，不可捉摸。

    在这段岁月中，荒天帝化作了一个又一个人，体验了一段又一段人生，去体会此前未曾感悟到的人生百态。

    七千八百多年后，荒天帝终于睁开了眼。

    “我本以为会很快突破，没想到居然花费了这么久……”

    “是了，他化自在大法是我的仙帝法，也是我最得意的宝术，我突破的契机也本该如此……”

    “魂河多魂灵，所以才让我有机会突破……”

    “他化自在，他化无尽人生，他化岁月，他化过往……”

    “我不该一个人参悟，我应当体验更多的人生……”

    “魂河……过往……未来……人生经历……我懂了！”

    荒天帝轻声说道，声音愈发坚定。

    他站起身，气息瞬间突破仙帝！

    一条条大道在他身旁焚烧，为荒天帝提供力量。

    “可以渡劫了，黑暗高原，我来了！”

     

     

