    谁能想到，区区一个邪修聚会竟然能有元婴级别的老怪物呢。

    这种人物，可都是有能力开宗立派的大人物了。

    能够修炼到这种级别的邪修可不多。

    往往都是盘踞一方的老怪。

    下到炼气，上到元婴竟然全都有。

    这些邪修到底想开什么聚会？

    不过林夕并不在意他们到底想干什么。

    “真有元婴老怪？”林夕认真问道。

    钱心远感觉有些奇怪：“当然有了，咱家的情报还是没什么问题的，怎么了？怎么突然对这个有兴趣了。”

    “老爹，我有点事儿需要帮忙。”

    “不帮。”

    “我还没说呢。”

    “肯定不是什么简单好事儿。”

    “还能不能好好聊天了。”

    “那你说吧。”

    林夕说道：“我想去邪修聚会。”

    “你去那地方做什么，阴森森的。”钱心远不解。

    “救人。”

    “什么人？”

    “一个师姐。”

    林夕粗略的说了一下，只说一个师姐去邪修聚会替天行道了。

    “为了一个女人？好小子，有我当年的风范。”钱心远赞赏的说道：“那你去吧。”

    “我一个人哪儿能行啊。”

    “那你可得努力修炼了”

    “这事儿以后再说。”林夕说道：“家中那么多厉害的供奉，能不能请几位与我一起去啊。”

    “这就麻烦了。”

    “有什么麻烦的。”

    “你也知道，这些供奉可是花了大价钱请来的，平常不轻易出手的。而且这次邪修聚会危险性这么高......”

    “老爹，咱们明人不说暗话，多少钱。”

    “五百万。”

    林夕咬牙将自己刚要回来的零花钱拿了出去：“给你。”

    “有胆识。”钱心远淡淡说道：“行了，你自己去请吧。看上哪位供奉就直接上门求见就是了，就说已经经过我同意了。”

    林夕心中腹诽，就这么简单？

    早知道假传命令好了。

    他匆匆走开。

    钱心远看着林夕的背影不禁笑道。

    想要有所得，自然得有所付出，这是亘古不变的道理。

    若是什么都如此轻易得到，迟早是要吃大亏的。

    一个师姐？

    小子你当我信么。

    为了一个师姐如此上心？

    叫紫月是吗？让我查查准儿媳妇儿什么来历。

    片刻之后，大堂中响起一声洪亮的“卧槽。”

    “好小子，癞蛤蟆想吃......不对，真有胆识，确实有我年轻时的风范。”钱心远哈哈大笑起来。

    ......

    ......

    邪修聚会大约还在半个月后。

    不过举行的位置大约在文心界西方的一个世俗王朝，名为天夏王朝。

    天夏王朝可以说是实力最大的人间王朝之一了。

    疆域辽阔，足有数十万里，军卒千万，甚至国境之内还有修仙门派的存在，修仙家族更是不知凡几，国力昌盛。

    这样的大国，民众虽然对修士仍然敬畏，却并不陌生。

    这样的国家，一般的修仙门派都不敢招惹。

    天夏王朝受十大之一的盛京仙府庇护。

    在一个破旧的凡间酒馆中。

    伙计和掌柜的目光呆滞，仿佛傀儡一样，一言一行都很僵硬，不过他们倒是把在座的客人都照顾道了。

    “把聚会设立在天夏王朝，还广发信函，真是胆大包天。老朽倒也是第一次见过。”一个笼罩在黑袍中的人缓缓说道。

    他的气息不弱，已经达到金丹境界了。

    “怎么连一群小老鼠也有资格来这里？”有人冷哼。

    说话那人气息同样很强悍。

    一群炼气级别的邪修敢怒不敢言。

    他们都懂，邪修不受世俗道德约束，杀人随心所欲。

    要是惹怒了这些金丹级别的邪修，对方大怒之下杀个干净扬长而去也不是不可能的事情。

    又要一个冷漠声音响起：“我更想知道叫我们来做什么，都三天了，说好的聚会到底在哪里，我可没工夫在这里折腾了。”

    酒馆中的人齐齐看去，竟然是一个展露真容的邪修，气质很邪性，一双幽绿的眼眸就像是毒蛇一样。

    大家震惊。

    因为担心是什么人设的圈套，再加上邪修本身仇家就多，所以几乎所有来此碰面的邪修都是隐藏容貌的。

    但此人却展露了真容。

    "莫非是......骏山三怪？"有人战栗的问道。

    那邪修冷哼一声：“自然。”

    众人全部噤声。

    骏山三怪，其实只有一人，这邪修乃是名门大派的弟子，后来因为夺得了某种秘术却惨遭诬陷，随后直接从门派一路杀了出来。

    据说此人报仇一个月内连屠十三个门派，杀的血流成河，连凡人都不放过，结果心境崩溃，几乎走火入魔。

    结果靠着邪修功法稳定了心境，彻底成了邪修。

    此人夺了骏山地界，靠着曾经夺来的秘术分化出两个分身，自成骏山三怪，实际上都是他一个人而已。

    虽说只有金丹境界，但同境界中罕逢敌手。

    他不喜欢遮掩容貌，所以容貌为世人所知。

    众人心惊，这种邪修都来了？

    “怎么，没人能回答我吗？”骏山三怪目光冷冷扫过全场。

    众人噤若寒蝉。

    只有如傀儡般的伙计还在为他倒酒。

    这个地方只是暂时碰面地点，并非聚会真正地点，他等了好久，却一直没有等来后续，所以不耐烦起来了。

    “让你们背后的人出来。”骏山三怪捏住伙计的脖子。

    砰的一下。

    伙计的脖子被捏成了肉泥，血肉横飞。

    骏山三怪蹙眉。

    本以为是傀儡，结果是真人吗！

    “哼，无趣。”骏山三怪扭头准备离开。

    但就在此刻，一个悦耳的声音从酒馆外传来。

    “人好多呀，看来有大收获了。”一个身穿彩衣的少女推开酒馆的门，笑盈盈的看着眼前一群笼罩在黑暗中的邪修。

    对于昏暗的酒馆来说，少女身上的霞光简直就像是阳光一样耀眼刺目。

    “你是谁！”有人怒声道。

    眼前女子显然不是邪修。

    但这个地点非常隐蔽，一般人是找不到的。

    少女指着自己笑道：“我吗？我是来打劫的，全都不许动，把身上的灵石都交出来。”

    整个酒馆死一般的寂静。

    竟然有人敢来打劫他们？

    真是活腻歪了吧。

