    

    “Majesty？王权？”龙我一脸惊诧，“盖茨你不是要当救世主吗，怎么也想当王了？”

    龙我说着又看向了庄吾：“看见没，和你抢生意的来了，一山不容二虎，不如趁现在一刀做了他？”

    “……”xN

    “变身！”听龙我那么一说，心里有点慌的盖茨赶忙大喊一声，把王权表插上了腰带。

    【Majesty Time！】

    【G3！Knight！Kaixa！Garren！Ibuki！Gatack！

    Zeronos！Ixa！Diend！Accel！Birth！Meteor！

    Beast！Baron！Mach！Specter！Brave！Cross-Z！】

    和崇皇一个系列的二骑唱名环节当即响起，几道金光闪闪的金属圆环也在盖茨身周升起，以他为中心不断地旋转起来。

    不过除了报名字这个环节一样，其它方面却和崇皇完全不能比，没有那些雕像和殿堂也就算了，连身上的主骑浮雕都简单粗暴地被一块块二骑的时表给取代了。

    唯一要好一点的，也许就是盖茨身后那一条抹布质感的劣质披风了？

    【Kamen Rider~Geiz Majesty！】

    不过不管变身特效怎么样，反正现在有一个犯了职业病的人是忍不住了。

    “虽然我不是很想庆贺……”沃兹一边嘴上那么说着，一边却控制不住自己的身体，艰难地走上了前去，“但是赌上我的尊严……”

    “庆贺吧！”沃兹猛然抬手大喝起来，“拯救被黑暗笼罩的臣民，让未来重现光明的真正救世主——”

    “他的名字就是假面骑士王权盖茨！”

    “哦哦哦，这是什么？我也想要庆贺啊！”庄吾一脸激动地按住了沃兹的肩膀。

    “我倒是觉得你庆贺得那么不情愿，他听了也不会开心吧？”月读则大概是被龙我的吐槽之魂给传染了，也忍不住开口吐槽道。

    “就是。”龙我赞赏地看了眼月读，“而且我没记错的话，以前庄吾变崇皇的时候你都没庆贺过吧？”

    沃兹：“……”

    庄吾：所以爱会消失对不对？

    “怪不得我刚刚听他变身的音效上还要加一句‘庆贺吧’，那不就是在提醒你赶紧庆贺吗？”发觉了吐槽的快乐的月读欲罢不能地配合起了龙我。

    “？”沃兹一脸茫然，是这样的吗？

    “咳咳，现在先办正事行不行？”被遗忘了的主角盖茨无语地打断道。

    “就是！接招吧！”被遗忘了更久的Boss白沃兹也赞同地点了点头，然后挥手招出了三个分属OOO、Faiz还有W的反派怪人。

    所以是没其他骑士了是不是？怎么这部剧场版就只有这三个骑士了吗？

    这次龙我是在心里吐槽的，毕竟“剧场版”这种东西说出来也没人懂——他虽然没有看过，但是他基本上可以确定，现在的剧情八成就是在他穿越后才上映的一部属于盖茨的外传剧场版了。

    而且这剧情他怎么看怎么眼熟，这不就是把时王的TV缩减一下，然后换个主人公换个皮肤重新拍了一遍么？

    【Finish Time！】

    【Majesty！】

    【El Salvatore Time Burst！】

    似乎是为了印证龙我的猜想，接下来的场景完全就是复刻了一下时王TV的结局。

    只见盖茨随便召唤了几把二骑的武器秒掉三个怪人后，直接开大召唤出平成所有二骑的幻影，融合了他们的力量后一脚踢向了白沃兹。

    嗯，因为空我没有二骑，所以为了凑数，他还召唤了一个自己的幻影……

    “Boom！！”

    就好似老魔王无敌的逢魔时王必杀击一般，无视了白沃兹所有的抵抗，盖茨这一脚势如破竹地踢在了他的胸口。

    “怎么可能……我竟然输了？！”随着剧烈爆炸产生的烟尘的消散，被打回了人身的白沃兹噗通一声跪倒在地，仰天倒在了地上。

    “这就是救世主的力量，想要拯救他人的力量！”盖茨威风凛凛地甩了甩身后的桌布，背对着白沃兹摆起了Pose。

    “那么，Diend的力量我就收回喽~”早就等着这一刻的海东则是飞快跑上前，收回了自己之前被白沃兹阴走的力量。

    “你的野心就到此为止了，撒，乖乖地和我融为一体吧！”等海东心满意足地撤回来，庄吾三人凑在一起庆祝的时候，沃兹却又接棒来到了白沃兹身旁。

    “不、不要，我不要！”听到沃兹的虎狼之词，白沃兹顿时满脸惊恐地在地上挪动起来。

    沃兹却是无视了白沃兹的反抗，猛然张口一吸，瞬间将白沃兹给吸进了自己的嘴里。

    “卧槽！”

    “啊啊啊！！！”

    “吃人了！！”

    看到这一幕，别说是庄吾几人了，连龙我和门矢小夜都懵了，这些叫沃兹的都这么恐怖的吗？

    白沃兹吞表，黑沃兹吃人，简直恐怖如斯啊！

    “这样事情总算是解决了，那我就走了~”海东眼皮一跳，赶忙准备离开这个“恐怖片”的世界。

    “等等！”龙我叫住了海东，“士那家伙去令和……咦？”

    话说到一半，龙我和门矢小夜还有海东三人突然同时心有所感地看向了天空。

    “你们怎么了？”害怕这个世界又发生了什么的盖茨连忙担忧地询问起来，“不会又有什么敌人了吧？”

    “有没有什么敌人不知道，但是突然有一个世界和这个世界交汇了起来，产生了连接点。”门矢小夜开口道。

    “啊？你们怎么看到的？”庄吾和月读奋力地瞪大双眼看向了毫无变化的蓝天。

    “我们又不是靠视力看到的。”龙我无语地摆了摆手，门矢小夜和海东是靠着次元壁的力量看到的，他则是靠着对时空之力的理解和掌控感知到的，可不是真的用视力看到了世界之外的景象。

    “那应该是假面骑士01的世界了。”龙我若有所思地摸了摸下巴，“每当一个世界的故事完结，都会有概率和下一个世界产生短暂的交汇。”

    简单的说就是——新骑士和旧骑士的交接，新骑士趁机亮个相啥的。

    话又说回来了，老魔王之前说庄吾会遇到些危险才请他回来帮忙的，但是至今为止龙我好像都没发现庄吾有什么危险。

    白沃兹是出来针对盖茨的，那总不可能是说加辰吧？那种人工智障也算危险吗？

    所以说，庄吾的问题还没解决，他的任务在两个世界交汇后才正式开始？

    “我来之前他刚出发，不过据我感知，他不在刚刚出现的那个世界。”龙我思索之间，已经猜到了他问题的海东回答了他刚刚还没问完的话，“我现在正要去找他，你要不要和我一起去？”

    “你先去吧。”龙我笑着摇了摇头，“我受老魔王所托，还得先保护一阵庄吾呢。”

    “行吧，那我就先走咯~”对交汇的世界没有半点兴趣的海东挥了挥手，直接打开次元壁离开了这个世界。

    “那什么……”对龙我和海东所说完全没有听懂的庄吾三人正准备询问一下，不过在一道无形的波动闪过之后他们就没了声——因为他们全都晕了过去。

    “这是怎么了？”门矢小夜一惊，连忙扶住了之前看戏时一直站在自己身边的月读。

    至于庄吾和盖茨……连沃兹这个魔王最忠诚的家臣都没有去扶，就更不用说是龙我了。

    “这是有人改变了时间线。”龙我笑了起来，“真是有意思，敢在时王的地盘玩弄时间，看来目标就是庄吾了？”

    “哼，总有刁民想害陛下，等魔王陛下重回王座，看他们还怎么跳。”沃兹气道，要不是他身上有着老魔王赐予的力量，他也要受到时间线变动所产生的影响了。

    ……

    “嗯哼……”庄吾三人也并没有昏迷多久，等龙我把众人带到一座无人的大厦天台后，不到十分钟就接连醒了过来。

    “嗯？龙我？我又做梦了吗？”最晚醒来的月读迷茫地看着视野里的龙我，嘟囔了一声后再次闭上了眼睛。

    “又？”几道目光齐刷刷地汇聚到了龙我的身上，他们好像听到了什么不得了的事情？

    “……我说我什么都不知道你们信吗？”

    看着齐齐摇头的众人，龙我表示很委屈，他真的什么都不知道啊！

    要是真对月读有想法的话，他当初怎么可能放任月读被斯沃鲁兹干掉，之后更是直接走人？

    要知道他的择偶标准里，排名最前的就是一头长发和苗条的身材好吧！

    话说之前一直穿宽松的便服都没注意，现在在时间线影响下自动换回贴身白衣黑丝的月读看起来竟然不胖了？

    难道是以前的庄吾都看不下去了，在复活她的时候特意改变了她的体质？

    “咳咳，月读！该起来了！”龙我用力摇醒了月读。

    “……”搞清楚状况的月读自然是一阵尴尬，好不容易才在同为女生，目光有些诡异的门矢小夜的安慰下恢复了一些。

    “咳，总的来说，月读的记忆显然也是恢复了！”在龙我的眼神威逼下，沃兹连忙转移话题说起了正事。

    “所以沃兹，到底发生了什么？”趴在天台边缘看着下方行人的庄吾不解地询问道。

    “具体我也不知道，据这本书上记载……”沃兹说着举起了手里不知道什么时候变成了《真·逢魔降临历》的《逢魔降临历》。

    “新时代，第一位骑士诞生了。”沃兹翻开了书本，展现出了上面的一小段文字，“上面只有这一句话，其它什么都没有了。”

    “这我倒是知道一点哦。”龙我适时开口道。

    “新的时代名为令和，令和的第一位骑士则是01，全名——假面骑士·Zero-One。”        

