    的确，罗伊不可能往岩浆里面跳，但是他从一开始，也就没有打算去岩浆里面洗澡啊！

    他这只初生没多久的小恶魔，当然不可能和阿兰尼雅这样的恶魔相比，但他也有他的优势，那就是身材小，体重轻。

    所以，当看到他往岩石上面一跳后，后面的阿兰尼雅顿时就傻眼了！

    以她那坦克般大小的身躯，她敢继续追着往那块岩石上跳吗！？

    那和自寻死路怕是没什么区别……

    看着罗伊坐在那块岩石上面，随着岩浆缓缓地往下流动，岸边的阿兰尼雅急得将她的蜘蛛腿跺得咚咚直响。

    她实在是猜不出来，这只小恶魔到底是侥幸的，还是说一开始就想到了这种逃生的方法，如果是后者的话，那这只小恶魔就有点可怕了，明明看起来才诞生没多久，却狡猾得如同一只老恶魔一样，这样的智力，怎么可能只是一只下位恶魔？？

    不行，自己的灵魂碎片还在他手里，如果就这么被他给逃走了，他肯定会把灵魂碎片给吃了的，到时候会对自己的灵魂主体造成巨大的伤害的。

    看到后面自己的分身蛛魔赶上来了，阿兰尼雅一咬牙，指挥着它们来到了岸边！

    跳！都给我跳！

    阿兰尼雅自己不敢跳，但是体型小得多的蛛魔总是可以的，不过，如果这些蛛魔不小心跳进岩浆当中被烧死的话，它们身上携带着的灵魂碎片，阿兰尼雅也同样捞不起来了。

    但现在的她已经被气昏头了，她无法想象自己竟然真的在一只小恶魔的手里吃瘪这种事情，拼着损失灵魂碎片，也想要将罗伊杀掉。

    然而……她都想得到的事情，罗伊怎么可能又会想不到呢？

    这块漂浮在岩浆里面的岩石，本身体积就不大，也就只呆得下罗伊一个人而已，没有其他可以容身的地方了，这样的情况下，那些蛛魔就算跳过来，落点也只能有一个而已，于是罗伊在岩石上站起身来，挥动着尾巴，将跳在半空中的蛛魔，一个接一个地抽飞，让它们跌落到岩浆当中。

    结果，这才刚抽飞了几只蛛魔，阿兰尼雅就不敢再让蛛魔们上了，她也不傻，这种送人头的形势，她怎么可能看不出来。

    “卑鄙的小虫子！”无奈之下，阿兰尼雅开始用嘴炮攻击了，只是她的词汇显然有些匮乏，所以翻来覆去对罗伊都是这样的称呼：“就算你躲着，又能够躲多久？只要我一直跟着你，你就不可能再上岸，到时候，你就会被这熔岩河流一直带着，落到更下层的深渊中去，在那里，你会遇到更加强大的恶魔，他们随便伸出一根手指，都能够轻易地碾碎你！”

    罗伊听得一愣，还真有更下层的地底世界？而且听起来，这些本地的土著恶魔们，将这种地底世界称之为深渊？

    这条熔岩河流的尽头，也是流向更深处的吗？

    罗伊当然不可能任由着这样一直飘下去，但阿兰尼雅在说完这话后，就付诸了行动，一直顺着河岸跟着罗伊，而回头看看，另一边的河岸距离还很远，这条熔岩河流，远比他俯瞰目测时来得宽一些，少说还有四五米的距离，根本不可能跳过去的。

    虽然有心想把岩石当成小船来划动，但罗伊现在根本找不到任何可以当成船桨的东西，再说了，普通的桨在这熔岩里面，估计一下子就被烧融了……

    于是，罗伊看起来就像是被困住了……

    看着罗伊有些踌躇的样子，阿兰尼雅顿时一阵快意袭来，得意地发出嘲笑声。

    然而，还没等她笑完，却看到罗伊拍了拍脑门，然后一只爪子在空气中比划起来。

    这该死的小虫子在干什么？阿兰尼雅一脸的疑惑。

    “我怎么忘了，还有不少灵魂碎片呢？”坐在岩石上的罗伊暗自嘀咕，同时召唤出了系统界面，一看果然如此，他之前杀死了不少的蛛魔，得到的灵魂碎片数量，足有四五十个之多，如果这些灵魂碎片，是来源于阿兰尼雅的灵魂，那么说不定也是可以被使用的？

    如果可以被使用，那么说不定能让自己脱困！

    想到就做，罗伊立刻便开始绘制起来。

    而这一次，罗伊绘制的，是一对翅膀，一对恶魔之翼！

    跳不过去，游不过去，那就只能飞了，所以罗伊第一时间想到的，就是给自己弄一对翅膀，只是，他手里现在持有的只是灵魂碎片，罗伊也不知道够不够兑现，所以在画出来之后，罗伊也不敢将翅膀弄得太大，更别提什么复杂的定义设定了。

    他对这对恶魔之翼的定义只有一个：【飞行】！

    然而，当罗伊试着进行兑换具现的时候，却发现不行，兑换不出来！灵魂数值不够！仅能完成80%而已，哪怕这翅膀的材质是和自己的肉身一致，也不行。

    罗伊有些头疼，其他他也发现了，系统并不会对每颗灵魂显示其具体的魂力值，同样的，每一个定义的属性需要多少魂力值，也没有明确的标注，只会在兑换具现的时候，显示完成度百分比，这就需要罗伊自己来对定义属性进行估算了。

    罗伊猜测了一下，飞行这个属性的话，可能对翅膀的强度有所要求，毕竟要抵消自身的重量才能够飞起来，翅膀没有强度是不行的，这搞不好就是无法兑换的原因。

    于是罗伊想了想，将定义属性更改了一下，改成了【滑翔】！

    结果这一改动，顿时就成功了！

    这给罗伊的感觉就是，好比翼装一样，人类穿上翼装，不见得能拍动让自己飞起来，但是却可以张开翼装进行滑翔……

    现在罗伊距离河对岸还有那么四五米的距离，只要操作得好，靠滑翔也不是不可能跨越过去的。

    既然搞定了，那就兑换具现吧！

    岸边，阿兰尼雅本来还在奇怪罗伊在搞什么名堂呢，结果就在这个时候，她的灵魂突然传来了一阵剧痛！

    这种直接产生于灵魂上的剧痛，滋味实在难以形容，阿兰尼雅整个身躯都在颤抖，嘴里发出惨绝人寰的叫声，灵魂主体与碎片之间的联系，骤然间被切断，让她顿时明白过来，自己的灵魂碎片被罗伊给吞噬掉了！

    然而奇怪的就在这里，她根本没看到罗伊拿出她的灵魂碎片进行吞噬啊，他是怎么做到这一点的！？

    阿兰尼雅庞大的身躯，此刻已经趴在地上，她勉力地抬起头来，看向了河流中岩石上的罗伊，却发现罗伊这时候身体也同样在颤抖。

    但是，他的颤抖是不同的，因为阿兰尼雅清楚地看到，在罗伊的背部，突然拱起了两个鼓包！

    这两个鼓包，在罗伊的颤抖中，突然破壁而出，然后伸展开来，下一刻，一对暗红色的恶魔之翼出现了！

    阿兰尼雅被自己看到的这一幕画面惊呆了……

    恶魔之翼！？那是真正的恶魔之翼啊！难道说这该死的小虫子竟然有着上位魔族的血统！？

    不对啊，如果他真的有上位魔族的血统，怎么可能会出现在这深渊上层？

    阿兰尼雅的疑惑是正常的，在魔界深渊当中，血统是评价恶魔最本质的条件，下位魔族通常都是血统混杂的恶魔，这类恶魔通常都是以卵生的方式诞生的，他们甚至不会有父母的概念，雄性下位恶魔根本不管，而雌性下位恶魔会在诞下恶魔之卵之后，直接送到更上层的世界，将卵放入恶魔之海中，然后任由海水将这些卵推向遍布各地的孵化之地，也就是那些有火山存在的海岛上面，由灼热的火山岩床来进行孵化，几乎所有的下位恶魔几乎都是这样来的。

    但如果是血统比较纯净的中位恶魔和上位恶魔就不一样了，中位恶魔中虽然也有卵生的方式，但是却有不少是以胎生的形式出生的，到了上位恶魔这个阶层，则更是全都由胚胎诞生的了，胎生的方式，也导致上位恶魔数量稀少，上位恶魔也会变得对自己的后代更加的看重，从一出生，就会对自己的后代进行教育。

    而血统纯净与否，就是看恶魔是否能够拥有恶魔之翼……

    和那些昆虫型恶魔的鞘翅不同，罗伊现在改造出来的翅膀，就是真正的恶魔之翼的形态，所以也难怪阿兰尼雅会在惊讶的同时感到疑惑，毕竟拥有恶魔之翼的血统纯净的恶魔，在上层深渊是极其罕见的……

    在阿兰尼雅震惊的眼神当中，罗伊尝试着拍动了一下自己的翅膀，翅膀看起来很小，翼展的幅度不够大，但是却也能够操控自如，于是罗伊转向面对着河对岸，蹲在岩石上开始蓄力了！

    将所有的力量集中在双腿上，甚至还将尾巴也弯曲起来顶在石头上，当蓄力完成后，罗伊双腿和尾巴猛地一用力，原地弹了起来！

    这一跳，足足跳起了好高，在想着对岸冲去的同时，罗伊将自己的恶魔之翼完全伸展开来了！

    在这一刻，熔岩河流上的热空气，也带给了他不小的浮力，让他顺利地朝着河对岸滑翔而去，不过由于是滑翔，罗伊的高度一直在往下降，最后到高度快用尽的时候，他堪堪用爪子抓住=在了河对岸的岩壁上，再用力蹬两下腿，顿时就爬上去了！

    一个不算完美的着陆！罗伊发现自己真的脱离困境之后，连他自个儿都乐了！

    转过身来，罗伊对着河对岸的阿兰尼雅挥挥手，然后尝试着发出了自己的第一句恶魔之语作为告别。

    “不”！“送”！

    嗯，作为恶魔一族的母语，似乎不算难学……

    将背后的翅膀收拢来，罗伊便在阿兰尼雅目瞪口呆的注视下离开了……