
　　对方脸上有惊讶一闪而过，但下一秒便沿着沙面滑行后退，收回套索的同时向着徐获喊出一句：“沙漠之鱼！”

　　他没有拿道具出来，徐获猜测这应该是特性力量，不过现在两人面对面，在“眼见为实”的作用下，对方的特性没有起效。

　　握紧正义之伞，他手里的沙漠风车瞬间换成鲜红的剑，剑气延伸出一个纤薄的切面扫向对方！

　　相隔十多米的距离，即使他速度再快对方也有反应时间，当他拿出剑的时候，那名玩家一下缩进了沙子里，而横扫出去的剑气一下将运输车从中间切成了两半。

　　站在地面不安全，徐获便抓着琴弦升入空中，再回头看车站那边。

　　雨水和玩沙的特性相克，车站的玻璃墙壁上也有沙子不断落地，石有至等人已经进了车站，先前那名队员在车站内打开的方盒保护屏障已经碎了，有三个人身上覆盖了一层冰霜僵在原地不能动，而车站内爬满了巨大的沙金蝎，这些蝎子不单单攻击修补仪，也围困住石有至等人。

　　“不是说那玩意儿不会主动攻击人吗？”不远处立在一个木桶里的万庭芳从沙子上飘了过来，看了眼他的伞道：“你的道具挺厉害的，刚好克制住了敌人的特性，不过你得小心点。”

　　三辆运输车，一辆被偷了，一辆被砍成了两半，现在石有至等人被困在车站里，外面剩下的那辆车正在慢慢向沙子里沉。

　　徐获调整方向，挥剑把仅剩的运输车切成了两半。

　　车子裂开时沙子立刻停止了蠕动，随后便陷入了死寂。

　　他紧盯着沙面，看着一个数字“6”从左侧沙丘的某一处冒出来，同时间隔较远的右边也冒出了一个“9”。

　　好朋友数值会根据他人对自己的关注度高低来打分，数值达到了9就证明对方想杀死自己。

　　见他们一个冲着万庭芳去了，一个已经进了鲜红的剑的攻击范围，徐获才拿出了笔，特性撰写的力量开始起效，“6”的移动停止了，但“9”没有，由于看不到对方的样子，他只好先出手。

　　剑气在沙面上开出一个五米长的凹槽，随后被击中的地方翻起来一张锡纸似的东西，有人从里面滚了出来，却不是刚才那个断臂的玩沙玩家。

　　徐获眉头一沉，正要上前，距离沙面五六米的高度凭空出现了一张金属网，他往后一退，就将那张网一个猛子扎进沙里又像渔网一样快速回收，立刻便把藏在沙子里的两个玩家兜了起来。

　　那张网是万庭芳的道具，她正站在木桶里把网往回拉，不过里面的两个玩家显然没有束手就擒的打算，被拖到一起的时候就先后从网中消失了。

　　“七个去了三个。”万庭芳把道具收回来，“这波稳了，石队长他们收拾剩下的四个不成问题。”

　　玩沙的玩家已经离开了车站，但剩下的四名玩家却没有露面，这些人能躲在沙漠里应该是借助了这名玩家的特性力量，现在玩沙玩家不在，他们也应该露面才对。

　　徐获隐约觉得有点奇怪，但这时车站那边突然传出一声闷响，在石有至等人的保护下运作的一台修补仪倾倒下来，仪器上方的圆锥物体裂开，里面的液体顺着连接在修补仪上的管道注入仪器中，像用久了的钨丝灯泡一样，银色的仪器从里面变黑，肉眼可见地自毁了。

　　至此石有至不得不放弃修补轨道，关闭另外两台修补仪把机器升空，配合队员撤离车站。M.23sk.com

　　轨道修补仪有自动飞行功能，黑水在沙漠上铺出一条直通远方城市的路，两个巨型泡泡又把机器保护起来，留下几个人断后，石有至就和其他人一起出了车站。

　　不用他们说，徐获和万庭芳自然跟着撤退，途中不断有沙金蝎扑出来，但密度和攻势都比不上在车站内，石有至等人要应付不难，倒是断后的佘平和艾家等人费了番功夫才撤出来。

　　越靠近城市的地方，周围的沙金蝎越少，确定平安之后，佘平才道：“这些沙金蝎被人为操控，才会无视我们的仪器，狗日的东西没事找事，修补仪抢过去他们也用不着，白给我们找麻烦。”

　　其他队员脸色也太好，因为不单单的毁坏了一台仪器，刚才仪器自毁时波及了部分轨道，后续要修复需要花的时间更长。

　　“不能直接用道具封锁这片地方吗？”万庭芳疑惑地道：“应该有道具可以做到吧？”

　　“轨道补给部的责任范围只在列车和车站，车站外的地方不属于我们的管辖范围。”艾家解释道：“一般情况下基地的工作人员不能用空间道具封锁车站外的地域。”

　　也就是说事前不能封锁区域，事后也不能击中火力轰炸，事情只有交给011区政府来处理。

　　通常情况下是由执法部来解决。

　　“这个车站又要闲置很久了。”

　　“谁去跟执法部交接？”佘平问。

　　其他队员都是一脸敬谢不敏的表情，还是石有至道：“这事我来处理，先调车来把修补仪送回去。”

　　他用通讯仪联系人去了，其他人在附近休息。

　　徐获私下问万庭芳，“执法部和基地关系是不是不太好？”

　　“我来的时间也不长，只听说011区政府的一些高层和基地有摩擦，”万庭芳压低声音道：“像今天这场袭击，照理说那些人面都不敢露肯定也不会一直守在这里，但是按照011区政府的规定，发生袭击事件后要第一时间上报政府，由执法部过来处理后再通知第二次开放时间。”

　　“两边关系不好，你懂的。”

　　关系不好，执法部就可能拖时间，不知道要等多久基地才能进行第二次修补。

　　徐获听完后微微点头，仍然觉得有点奇怪，今天来抢东西的这些玩家感觉并不是很强，而且准备充分，打一枪就跑，运输车倒是抢了一台走，但相较前期，后边针对修补仪只赶了些沙金蝎来，未免有点虎头蛇尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第387章 怪异之处免费阅读。https://xs.23sk.com 