    蚊香蝌蚪很常见，蚊香蛙也很常见，就是用水之石进化的快泳蛙也不算少见。

    但用王者之证进化岛蚊香蛙皇就真的是珍惜物种了！

    按照华蓝市的说法，几十年前她们华蓝市是有一只的，也是被当做底蕴的守护精灵。

    可惜那时候在与火箭队的激烈交锋中战死了，现在整个关东，明面上也只有冰系天王─千夏手里有一只蚊香蛙皇，而且很可能还是整个关东训练家圈子里的唯一一只。

    因为王者之证这个进化道具可和什么火之石，水之石这类进化石不一样。

    像火之石，水之石，乃至月之石，都被人类摸清楚了底细，它们的残次品─能量结晶都已经被人类大范围的制造出来了。

    但王者之证，虽然联盟里的一众科研工作者都在解析，但却什么有用的东西都得不出来。

    从古代遗留下来的王冠，有青铜的，也有铁的，甚至贝壳的都有，科研人员用高超的科技，一比一复刻了同样材质的王冠出来，给呆呆兽，蚊香蛙它们这些能用王者之证进化的精灵使用过，但无一例外，全部都失败了。

    哪怕是让顶级的做旧大师，把复刻的王者之证做旧，再让顶尖的超能力者，把要进化的精灵都催眠，让其相信它用的就是真正的王者之证，也不能让其正常进化。

    似乎王者的气息，是没办法复制的，这种唯心的力量，是众多同族赋予的，哪怕外观是一个破烂的帽子，只要有大量同族认可为王，那这破烂帽子就是王者之证。

    但如果没有同族的认可，或者讲的玄幻一点，没有气运之力的加持，哪怕再贵重精美的王冠都不可能让对应的精灵进化成为该种族的王者，像是河马王，或者是蚊香蛙皇，都是如此。

    所以王者之证现在是用一个少一个，一般人根本得不到，甚至一辈子下来，连王者之证到底长啥样面都不知道。

    这个一般人，指的可是能在关东联盟整张地图上留下名字的势力，甚至还包含了一些普通的大势力的，像没落的华蓝市就是属于一般人行列。

    听说水远清子她们之前就一直在搜寻王者之证，准备再培养一只河马王出来，可惜这种宝物，不单单是只看价值的，还看缘分，反正她们找了好几年，连王者之证的碎片都没找到。

    倒是金黄市的娜姿手里有一个货真价实的王者之证，也是承诺了如果明星计划成功，就把它给清水家族使用。

    回归正题，在两人商议下来凝慧的第三只精灵后，田次就把目光转向了一直不说话的小女仆，象征性的问道:

    “怎么样，凝慧，你感觉可以嘛？长翅鸥普通级低段就进化了，而且载一个人飞也是绰绰有余的，正好也弥补了你没有飞行系精灵的弱点。”

    听到田次这么说，凝慧哪怕是听都没听过这类精灵的名字，也只能点头表示同意。

    “我没问题的，有个飞行系精灵，逃跑确实很方便～”

    至此，凝慧的三，四号精灵都决定了下来，一个主要帮助小泠，另外一个主要帮助田次。

    作为全身心都属于主人的私人女仆，这也确实是没办法的事情。

    相比较其他沦为玩物的私人女仆来说，凝慧还能成为培育家，拥有这么高资质的精灵，已经算是很不错了。

    很快，田次就用心灵感应联络上了娜姿，把这件事说了一下，也麻烦她让华蓝道馆那边送来一只资质为普上品质的新生级长翅鸥。

    普上品质，还有一次进化机会，只要舍得进化资源还是能让其在进化时，提升为精英资质的。

    这种资质也够凝慧用了，他对这个小女仆的设想，最高就是精英级训练家，在他提升到更高境界时，精英级不管怎么样，自保之力还是有一点的。

    至于更高的道馆级...或许田次自己晋升为天王之上后，会帮凝慧考虑一下。

    而且，精英下和精英中资质的精灵，如果目标只在精英级的话，其实没有什么太大的差别。

    一只精英资质的长翅鸥和普上资质的长翅鸥，价格可是差距很大的，就算把进化资源算上，也不如初始资质就是精英的长翅鸥。

    更别说这种资质的长翅鸥，华蓝道馆内部自己都不够分呢，他怎么好意思为自己这边一个后勤女仆要一只呢！

    这种资质的长翅鸥，拿来开天气，打辅助，载人跑路真的是浪费了...

    就算从华蓝道馆拿不要钱，也不能这么浪费啊！

    再怎么说，华蓝那边未来很可能是要和他成为姻亲的，所以还是要考虑一下那边的想法才行。

    很快，通过心灵感应，这件事就说定了，华蓝那边会通过精灵中心设立的邮站，把一颗快孵化的长翅鸥精灵蛋，保密发货运送到玉虹市的精灵中心，时间大概是半个月左右。

    这里就不得不说一下，精灵传送系统在这个世界并没有开发出来，学术界也没有正辉博士这个人。

    不知道是平行世界的原因，还是时间差的原因。

    田次猜测应该是世界差异的问题，很早之前我们就说过，野外的精灵是十分排斥信号基站的。

    没有充足的电磁信号，自然就不可能让众多城市，村镇联络起来。

    那要用到电磁信号来传输的精灵传输装置，自然也不可能在这个世界出现了。

    这就相当于一个沙漠里再怎么样也不会出现一条鲸鱼，因为环境根本就不允许啊！

    所以才会有一个城市一个风景的现象，出城就像是出国一般，换个城市，当地的人土风情都不一样了。

    但再怎么样，各个城市都是关东联盟的一份子，城市之间的联络还是有必要的。

    所以才会有联盟牵头，各大城市出力建成的邮递局出现。

    不过和前世门槛极低的快递员不同，这个世界的快递员，因为野外危险性的原因，最低都要求是普通高段的训练家！

    像是华蓝这边要求的保密，快速服务，更是要由一位精英级训练家充当快递员才行！

    这个门槛拦住了绝大部分训练家，毕竟这可是有联盟编制的工作岗位啊！

    第425章道馆赛

    相对应的，邮递局的收费也很高，这一单的运费就要以万做单位了，而且还不是小几万，是十几万的运费！

    这还是因为华蓝是股东身份的原因，有折扣价呢！再加上是统一队伍运送，进一步降低了成本。

    其实田次更愿意称呼这个世界的邮递局为镖局，毕竟邮递其实没啥危险，但押镖可是要面临生命危险的。

    野外那些充满攻击性的精灵，不就是拦路的劫匪嘛。

    回归正题，在解决了这个事情后，三人一起去吃了个午饭，然后休息了一会儿，就收到了挑战赛要开始的信息。

    “走吧，小泠，凝慧～”把手机收回裤兜里，田次对着两人招了招手，就带头往对战场地走去。

    值得一提的是，因为莉佳答应指导的缘故，所以他们的挑战赛场地已经更换了，是在玉虹道馆最大的1号场地。

    “踏踏踏～”

    在走过了一条长长的石板小路后，他们就隐约听到了嘈杂的人声。

    “今天是莉佳小姐出手啊！”

    “好久没有看到莉佳小姐了，听说她在研发新香水？”

    “是啊，到时候我一定要买一瓶！”

    “花之舞，终于又能看到了！”

    “而且门票还很便宜呢！”

    ......

    在田次的感知中，这些声音好像大多数都是女声，倒是让他有点惊讶。

    之前来观战的，可大多都是男性训练家啊。

    不过想想莉佳的另外一个身份，他也就释然了，香水设计师确实受女人追捧，有一大部分女粉观众也是正常的。

    当他们通过选手通道，来到选手席时，定睛一看，发现感知确实没有出错，此时四周的观众台上，一大半都是女人。

    田次三人的出场并没有引起什么轰动，等到莉佳穿着和服，慢慢在升降台上出现的时候，现场才热烈了起来。

    “莉佳小姐！莉佳小姐！”

    “新香水什么时候发布啊，莉佳小姐！”

    “我们爱你！莉佳小姐！”

    “来一场美丽的舞蹈吧！莉佳小姐！”

    ......

    狂热的女粉，让田次都为之侧目！

    他感觉这样的莉佳只要稍微包装一下，就能出道了，开起割韭菜模式！

    当然，现在的明星计划根本不够格让一位道馆级强者下场。

    就是在金黄市大获成功的洛琳，这位绝色的女精英，其实在金黄市的精英级圈子里，名声也变得不太好，说什么丢脸，bt，lang女的都有。

    一度让这位炙手可热的火辣天后郁闷了不少时间，不过想一想，反正她的归宿早就注定了，身子也给了田次，也不必担心未来的事情，所以就没再管。

    而出现在左边选手席的莉佳，上来了以后，也是友好的和这些粉丝招了招手，打了个招呼。

    “感谢！感谢大家百忙之中能来看我的比赛～”

    说完她又是深深的一鞠躬。

    不得不说，这样子的行为，可能在蛮多人看来有点做作，有点茶。

    但呆在玉虹市的本地人都知道，莉佳确实就是这样一个十分平易近人的道馆主，这也是他们喜欢，爱戴她的一大原因！

    毕竟就算是演戏，演了这么多年，也早就变成真的了。

    “好的，各位观众，接下来将进行的是精英挑战赛，这次的守擂者是我们玉虹道馆的道馆主─莉佳小姐！”

    一番交流以后，裁判也是开始他的工作。

    在他话音刚落的时候，观众席上也是很给面子的喊了起来！

    “莉佳！莉佳！”

    “莉佳小姐，加油！”

    在这之后，裁判又介绍了下挑战者，也就是田次他们。

    “在我右手边的，就是来自青木镇的挑战者，也让他们感受下我们玉虹市的热情吧！”

    不得不说，这个裁判讲话很有技巧，莉佳的出现让整个场地的气氛都在道馆这边，为了不让田次他们丢面子，就来了这么一句。

    “啪啪啪～”都说到这份上了，观众们也是很给脸的鼓起了掌。

    “加油啊！挑战者！”

    “加油～”

    其中也夹杂着两声加油声。

    对此，田次几人也是对着四周微微躬身致谢。

    毕竟玉虹市的人都这么有礼貌，他们也不能端着精英级训练家的架子不是。

    这样一番赛前互动后，裁判就把问询的目光看向了右边，意思是田次和小泠两个人谁先上？

    对此，小泠义不容辞的往前迈了一步。

    之前两人就商量过了，这两场他们几乎就是必输的，是抱着学习的态度来战斗的。

    而小泠是主水系，本就被草属性克制，再加上她也没有草属性精灵，学到的东西可能不是很多。

    所以就由她先来打挑战赛，让田次和口呆花也能有更多时间观摩学习一下。

    看到小泠站了出来，裁判也是开始介绍了起来。

    “好的，第一场精英挑战赛，是由来自青木镇的TS泠小姐出战，接受挑战的是莉佳小姐！

    本次对战采用1V1模式，双方同时派出精灵，由挑战者先攻，挑战成功将获得彩虹徽章还有一枚日光束的技能传承珠。”

    裁判再解释了下对战规则，对此小泠和莉佳都没什么异议，快速的点了点头。

    “好，那两边选手，同时派出精灵吧！”

    见状，女裁判马上说道。

    “去吧！快泳蛙！”

    “去吧！毽子棉！”

    而在裁判话音刚落的时候，两女也是马上人工出了各自的精灵球。

    一道红光闪过，“哟啵！”格外强壮的快泳蛙就落在了场地上。

    在金黄市的格斗到场，它得到了进一步训练突破的方法，所以此时的快泳蛙已经不再是一个肌肉怪了！

    现在的它虽然看上去仍然十分强壮，但肌肉线条是十分流畅的，体型也是缩小了不少，和之前相比更加精悍了。

    要知道虽然体型缩小了，但爆发力量可没有减少啊，甚至去掉了多余的负担后，不单单爆发力增强了，就是速度也加快了不少。

    而莉佳的精灵，则是没有落在地上，它此时正漂浮在半空中。

    “邦邦～”虽然体格小，但毽子棉的气势可一点都不弱，也是马上喊了一句。

