    “是陷阱吗？”

    女掌柜发现秃鹰不见后顿时也紧张了起来，担心是黑巫师和什么人串通好，将他们引到这里来，然后半路又偷偷跑掉。

    不过陆景闻言却摇了摇头，“我们进屋的时间并不长，而屋外的走廊却很长，除非他直接钻进附近的屋子里，否则跑不了这么快的。”

    一边说着陆景一边又检查了下附近几间房。

    然而无一例外，里面也都是空无一人，桌上甚至还有吃到一半的面包，和喝到一半的骆驼奶。

    女掌柜这时候心里也开始发毛了，“那秃鹰是怎么失踪的？”

    “看起来这次我们的对手，其他方面不好说，移动能力一定很强。”陆景道。

    说完他抬头又望了眼走廊尽头的那扇大门。

    那应该是议事厅之类的地方，和其他屋子不同，那里的大门是半掩着的，就仿佛是在邀请门外的人推开一样。

    陆景又叮嘱了一遍，“别离开我身边。”

    之后便向着那扇大门走去。

    女掌柜闻言也连忙小心翼翼的跟上。

    等来到门前，担心里面会有什么机关陷阱，陆景先推开了半扇门，然后迅速的闪到另一扇门的门后。

    又等了几个呼吸，见并没有什么暗箭利刃飞出，才小心的往里又瞄了一眼。

    结果只一眼，陆景就看到了一副****明令禁止的限制画面。

    只见一道高大威严的身影正戴着王冠穿着盛装端坐在议事厅的主座上。

    他的左手边是玛拉撒尔汗的二号人物财政官亚兹丹，右手边是城主府的内务官，看起来倒是还挺像那么回事儿的。

    但是大概因为人手不足，在两人之后坐在桌边的就是城堡里厨子马夫之流了。

    而他们的身后则站着沉默的卫兵还有侍女。

    直到这里为止这场会议除了参会的人员有些不伦不类外倒也还算正常，然而当陆景将目光往上移，就会发现他们每个人脸上的表情都很惊恐。

    而且全部都凝固住了，一动不动。

    看起来就仿佛是一具具栩栩如生的蜡人一样。

    当然，如果只是这样屋内的气氛顶多还只是惊悚，倒不至于被打上马赛克。

    真正血腥的主座边那只看起来颇有年代感的青铜之矛上穿着的东西。

    那赫然是一颗脑袋，而且还是新鲜出炉的脑袋！

    就在大概几分钟前，那脑袋的主人还跟陆景讲过话，结果转眼就被插在长矛上。

    侏儒黑巫师瞪圆了眼睛，大张着嘴，就像是想要大声尖叫出来，然而他却是再也没法发出任何声音了。

    而就在下一刻那道主座上的威严身影忽然开口道，“这就是叛徒的下场。”

    “叛徒，什么叛徒？”

    陆景伸手，也推开了另外半扇大门。

    于是他身后的女掌柜也看到了里面屋内的景象，被吓得双腿一软，险些栽倒在地上。

    主座上的身影指了指长矛上的脑袋，“我给了他足够的信任，让他从一个外乡人一跃成为了这座城市的贵客，我给他的权力甚至比给我女婿的都大，但是看看他是怎么回报我的。

    “和外人勾结在一起，不但把自己知道的事情都透漏了干净，而且还假冒我的命令擅自把外人带进我的家里。”

    “说起背叛来，不应该是你先背叛了你的城市和人民吗？”

    陆景望着主座上的身影道。

    这还是他第一次见到玛拉撒尔汗的主人，陆景并不知道主座上那人原先是什么样子，但是现在的他看起来已经和一具尸体没有什么区别了。

    而且还是一具腐烂了很多年的尸体，脸上几乎已经没有什么完整的皮肉了。

    浑身都散发着恶臭，就连浓郁的香料香气都无法掩盖。

    然而他的声音听起来却像是年轻了三十岁一样，充满了威严和力量。

    “这本来就是我的城市，无论我对它做什么都是合情合理的。”

    “图斯大人，你怎么会变成了这幅模样？！”女掌柜忍不住失声道。

    “为了永生总要付出一点代价的，”主座上的人淡淡道，“本来我还有些犹豫，但是被贾思敏诊断出绝症后我便已经没有了选择，而且我也不后悔，我从来没像现在一样强大过，就好像又回到了年轻时候一样。

    “不，现在的我比那时候还有力量多了。”图斯自信道。

    女掌柜也曾听说过年轻时的老城主是玛拉撒尔汗的第一勇士，曾经一个人干掉过一只沙匪小队。

    然而这已经是很久远的事情了，在如今城中居民的印象里图斯是个仁厚和善的老头子，总是佝偻着身子，腿脚也有些不大方便。

    可现在他的脊背重新挺直了起来，而且先前从他悄无声息拖走秃鹰来看，他的腿脚显然也好的不能再好了。

    陆景见状也懒得再废话，直接提起了手中的禅杖。

    似乎是感受到了陆景的战意，主座上的身影也握住了一旁的青铜长矛，目中爆出一抹精光！

    “你送我的那件礼物我收到了，我很是喜欢，现在该轮到我来送你回礼了。”

    说完图斯双臂一挥，直接将长矛上血淋淋的人头甩向了陆景。

    陆景见状却是并没有向以往一样，直接来个名副其实的当头猛击，疯魔一百零八杖练到他这种程度已经能做到收放自如。

    于是这一次他用了巧力，眼见要和那颗头颅相撞的刹那禅杖改挥为收，轻轻接下，随后在空中划出了一道弧线，就像是在打棒球一样，又把那颗脑袋给抽了回去。

    砸在空无一人的主座上，顿时轰然爆开，白的红的飞了一地！

    而下一刻就见图斯已经冲到了陆景的身前。

    他的移动速度的确很快，陆景连忙收回禅杖摆出防御姿态。

    然而图斯的眼中闪过一抹狡黠之色，没有去攻击陆景，而是伸手抓向了陆景身旁的女掌柜。

    眼见他的手指就要触到女掌柜的脖子，但是紧接着却又不得收回手来，一侧身先让过身后飞来的禅杖。

    而不过短短一瞬，陆景也已经重新抢回到了女掌柜的面前。

    同时一招放下屠刀也招呼向了图斯的右臂。

    图斯见状只是冷笑一声，挥舞起手中的青铜长矛，同陆景的禅杖相交！

    随后便听咔嚓一声响起，图斯手中那根看去来就很古董的长矛应声而断，接着整个人也被禅杖给抽飞了出去。

    “青铜器摆在博物馆里挺好，就别拿出来实战了吧。”陆景悠悠道。

