一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十四章打扰了，告辞

    “一个五重的小子而已，竟然想依靠千柳的关系争取到名额，真是异想天开！”

    “可笑，五重的弱者而已，进去都不知道会怎么死。”

    大厅中，众人皆是不屑的议论着。

    千柳露出一丝愕然，似乎没有想到忽然会变成这个样子，她正色道：“李墨的实力，绝对不下于八重的强者。”

    “千柳小姐，虽然这小白脸长的不错，但是你也不该如此为他辩护啊。”

    “是啊，五重的不弱于八重，别逗我了，我东海城中天赋最强的年轻人都没这个能耐。”

    “千柳小姐，你不要被骗了，这人只是想借助你争取到名额而已。”

    千柳脸上闪过一丝怒气。

    灰毛鸡脸上身上的气势却不由自主的凝聚起来，细小的眼眸中，带着一丝愤怒，若不是这资格与造化有关，老祖早就暴跳如雷了。

    李墨压下心头的怒气，深深吐了一口气，道：“千族长，我的确不弱于八重。”

    “哈哈哈！”李墨的话音刚落，大厅中的所有强者，皆是露出了笑容，不过那笑皆是带着浓浓不屑与讽刺。

    灰毛鸡向前跨出了一步，但却被李墨死死的拉住。

    “年轻人，有自信是很好的，但是不要太狂妄了，否则别说进入遗迹，便是在东海城中都活不久，你是否能够抵得上八重强者，我没有兴趣，滚吧。”千北鸿淡淡的挥手，根本没有看李墨一眼，而是端起了茶杯慢慢的摩挲着。

    李墨脸上怒气闪过，他的脾气可是一向不求人，之前为了造化，已经忍气吞声了一次，但没有第二次，他的脸上重新变得平静起来，然后对着千族长道：“打扰了，告辞！”

    灰毛鸡亦是被李墨拽了出去，大厅中又传来了一阵哄笑声，那笑声是如此的刺耳。

    千柳正欲出去，但是却被其父控制住身形，丝毫不能动弹。

    走出拍卖行，灰毛鸡露出浓浓怒色：“竟然敢如此讽刺老祖，老祖这辈子都没受过这种气，东海拍卖行是吧，我会让你们后悔的，此处不留爷，自有留爷处，老祖就不信还不能进去遗迹。”

    “先想个其他办法，要获取到进入遗迹的资格，只需要一个就可以了，你可以躲在我的古钱空间之中！”李墨道。

    灰毛鸡一脸怒气，骂骂咧咧的声音，不断的回响在东海城中。

    “老祖越想越气，神魂境了不起啊？老祖成为神魂境时，一脚踢死你个神魂境的垃圾。”

    灰毛鸡骂了许久，骂的口干舌燥，微微喘气，不多时，一阵阵香味飘散出来。

    “走，先去那小酒馆吃饱喝足再说。”灰毛鸡背负双手，一言不发的走了进去。

    很快，一桌精美可口的饭菜摆了上来。

    酒馆之中，人数不少，都在议论着造化之事。

    “喂，听说了吗，那三个海妖种族直接要去了一百个令牌啊，这可是一百个名额啊，就连三大超级实力每个也只有三十个令牌。”酒馆中有人议论道。

    “这也没办法，若是海妖联合起来阻拦的话，那么谁也别想进去。”

    “是啊，不过只要进入了其中，还不是我们人类占优势，那遗迹中可没有水。”

    “而且，到时候我们还可以在遗迹中猎杀那些海妖，到时候说不定还会得到它们什么的财富，当然也可能会有一些人类修士被海妖斩杀，危险和机遇并存啊。”

    “这些都不算什么，最主要的还是要看这遗迹中有什么东西，能够在海底存在这本身就不同寻常。”

    “像我们无忧宗就只有三个名额。”这时，也有人叹息一声。

    “对啊，连我们宗主都是决定要亲自进去一搏！”他身旁另一人也道。

    正在喝酒的李墨，看了过去，无忧宗，这宗门的名字倒是取的不错，有三个名额，应当也是一方不错的势力了。

    这时，酒馆中众人将话题又扯到了年轻一辈的身上。

    “我东海城中，每个势力皆是有出色的年轻一辈，这次恐怕也会将很多年轻弟子送入遗迹中磨练一番吧。”

    “这个自然是会的，就连那狂妄自大的欧阳少主不都是在其父的帮助下提升到了九重境界，准备前去遗迹吗？”

    “嗯，还有东海拍卖行的白展，皆是年轻一辈的翘楚，如今都已经是归一境九重了，丝毫不下于南域天骄。”

    “对啊，这几人就算是在南域之中，也都是最强的那一批年轻人。”

    “说道年轻一代，就不得不提李墨。”这时，一人高声道，正是那无忧宗的亮人其中之一，“在东海边以四重修为硬憾七重的欧阳少主，跨越三个境界，还真是恐怖，我想不到东海城有第二个人能够做出来？”

    “的确如此，如此天骄，可惜不能结识，也是一大憾事！”另一人也摇头道。

    “李墨的确不错，可惜天赋差了白展与欧阳少主很多，现在才四重，这次的造化之地，显然是无法进去其中，会被东海城的天骄将差距拉的更大！”

    聊了片刻，无忧宗那两人便离去了。

    一顿饭罢，李墨与灰毛鸡亦是站了起来，离开了酒馆。

    “走，先去打听一下都有哪些势力获取了令牌，抢一个过来就行了！”灰毛鸡说道。

    “等等！”李墨忽然喊了一声，指了指前方。

    灰毛鸡看了过去，只见一个十岁左右的孩童，穿的破破烂烂，手中拿着一些东海城的地图与势力划分，朝着前方走去，而他的眼眸却是四处看了一下，忽然撞到了一个女性修士的身上。

    “啊，对不起对不起，我不是故意的。”这小男孩立刻不停点头道歉。

    “算了，没事！”这女性修士摇摇头，然后离去。

    而那小男孩脸上露出一抹笑容，手中的东西已然藏在了衣衫之中，快速的离去。

    “又是这小子，我们刚进城便想偷我们的储物袋，也不知有多少人遭殃了！”灰毛鸡呸了一声。

    “跟上去看看！”李墨眼中露出一丝不悦之色，利用自己孩子的身份，偷取其他人储物袋，其背后一定有指使之人，他倒想看看，是什么人让这些孩子做这个的。