    禺狨王见状面色一变，从石凳上站了起来，惊呼道：“巫族空间神通。”

    牛魔王等妖也纷纷站了起来，双目中都露出愤怒的光芒，巫族和妖族天生仇敌，双方因果纠缠，巫妖大战之后，虽然双方两败俱伤，可是双方的仇恨算是结下来了，而且是不死不休的局面。

    巫族残余势力早就避居他处，妖族曾经出动了许多高手想要斩杀巫族，可惜的是，三界实在是太大了，三千世界里面，巫族化整为零，根本就找不到。

    后来嬴政一统六国，趁机就斩杀了不少的妖族，这些妖族大圣们没有想到的时候，嬴政之后，还有一个巫族帝王。

    三界之中，曾有人传言杨广乃是仙道和巫道并举，只是没有想到杨广的修为居然是如此之深，这已经不是三界所推测的那样，仅仅是大巫之体，他已经是巫族血脉了，超脱了大巫之体的限制。

    “该死！”

    “该杀！”

    ……

    妖族六圣双目中迸射出冷光，以前或许还有一丝忌惮，毕竟对方是南瞻部洲之主，但现在不一样了，对方是巫族余孽，因果纠缠，不杀他，因果不能消除。

    “难怪那厮要灭了我们妖族，什么为了人族，根本就是为了巫族。”牛魔王恶狠狠的说道。他认为杨广的目标就是为了巫族，根本不是为了人族。

    “杀，现在就杀了。”鹏魔王双目如电，身形化成一道流光，朝杨广杀来。

    血脉深处的因果让鹏魔王失去了往日的冷静，就想和杨广厮杀，将其斩杀，好了结因果。其他的五圣相互望了一眼，却没有上前。

    大家都是有身份有地位的妖族大圣，而且杨广道行远在众妖之下，大家一起围攻，传扬出去，恐怕为三界笑话。

    更何况，他们相信鹏魔王绝对是能击杀杨广的。

    “小心。”孙悟空看见鹏魔王杀来，一个筋斗云，手执金箍棒迎了上去。

    “孙猴子，给本座滚。”鹏魔王看见孙悟空杀来，顿时恼羞成怒，手中的利剑斩出，正中金箍棒，将孙悟空击飞，身形继续朝杨广杀来。

    “鹏魔王，休得放肆。”哪吒看的分明，顿时仗着火尖枪迎了上来，和鹏魔王战在一起。

    这两个家伙倒是打的你来我往，厮杀的难分难解，实力相差并不大。

    “猴子，你我来试试。”禺狨王看见孙悟空，脸上的笑容更多一些，就见祂手执混元镔铁棍杀了过来，他在妖族六大圣之中，是最为神秘和低调的人物，但并不代表着手上的神通不行。

    相反，镔铁棍在手中舞起来显得招式极为复杂，每次击出，一道道的神秘的力量沿着镔铁棍狠狠的砸在金箍棒上，好像是电击的一样。火光四溅。

    孙悟空身上的金毛颤抖，浑身上下都是被电光笼罩，虽然不能给祂带来伤害，可是感觉十分别扭。

    猪八戒和沙和尚两人这个时候却躲在一边，不敢上前。

    “哼哼，居然敢反抗？”蛟魔王手中的长枪指出，朝杨广杀来。

    赵公明看着身边的杨广，见杨广面色平静，心中一阵，手执龙虎玉如意迎了上来，他虽然上了封神榜，终生道行不能增加，但是他死之前是大罗金仙，道行和境界远在蛟魔王之上，更是截教弟子，神通无量，面对蛟魔王，居然占据了上风。

    “让俺去会会他。”狮驼王看见云端上的杨广，忍不住说道：“看看他还有多少帮手，今日一定要他都好看。”

    就见他一脚踏出，手中的大刀化成了一道寒光，朝杨广杀来。

    “天蓬元帅，朕听说你精通天罡三十六变，不知道可是真的？”杨广忽然对一边的猪八戒传音说道：“而且，而且你还得到了大日如来的指点。朕想看看。”

    猪八戒听了面色顿时有些不好了，他的来历也不简单，但很少有人知道他的神通，没想到此刻居然被杨广点了出来。

    “俺老猪一个人可打不过祂。”猪八戒手执钉耙看着呼啸而来的狮驼王大声说道。

    “请雷部正神、卷帘大将一起出手。”杨广对闻仲和沙和尚吩咐道。

    “谨遵真君之令。”闻仲和沙和尚两人不敢反抗，只能迎了上去，三战狮驼王。

    只见猪八戒身形晃动，身形猛的暴涨，约有千丈高下，只见他挥舞着手中的钉耙，朝狮驼王杀了过去，钉耙挥舞之间，山河震动，一道道赤红色光芒笼罩天地，散发着强大的热气，却是太阳金乌之烈。其威势居然丝毫不下于孙悟空。

    这个时候，天庭众神灵才发现猪八戒的战斗力，声势浩大，气壮山河，居然和狮驼王硬碰硬，不相上下，让人不敢置信。

    一边闻仲祭起雌雄双鞭，上下左右，不离狮驼王左右，墨麒麟足下生出祥云，绕着狮驼王，雷电交加；沙和尚手执日月铲，左手催动天雷，天雷滚滚而来，日月铲寒光闪闪，招招不离狮驼王左右，三人联手，倒是勉强能抵挡一阵。

    “大哥，现在就剩下你我了。”通风大声猕猴王看着场中厮杀啧啧称奇，说道：“没想到隋皇身边居然还有高手？”

    “贤弟稍坐片刻，让某家去杀了杨广。”牛魔王手中铁棍，就准备上前厮杀。

    “大哥，一个杨广而已，哪里需要大哥亲自动手，待我去解决了他。”猕猴王却是嘿嘿的笑了起来，祂是发现杨广身边无人，这才想着击杀杨广，扬名三界。

    牛魔王正待阻止，却见猕猴王手中多了一根铁棍，铁棍上繁星点点，乃是星辰之精打造成为，能吸引星辰之力加诸其中。

    星辰之力倾泻而下，猕猴王足下生出金光，化成一道长虹，铁棍从天而降，狠狠的朝杨广脑袋砸了过来。

    “猴子真是猖狂。”杨广看着呼啸而来的铁棍，嘴角含笑，他的道行是不如对方，但法力未必不如对方，神通之强大，更是远超对方。

    尤其是得了天帝法之后，能够利用天帝法，最大可能的发挥自己的法力。

