    数天后，咸京城内的各种纷乱都和秦镇没啥关系。

    天子大典的第二场还要再等上一天。

    吕威见秦镇也没啥利用价值后，就连那群小妖精也都撤走了。

    真不愧是万恶的资本家。

    不过这也给秦镇空出了数天空余的时间，秦镇也发挥了当代人的生活本色，就直接窝在院子里仔细研究起了那一册简书。

    现在玉狮子正趴在院子里打哈欠，秦镇就整个人都靠在了它毛茸茸的肚子上。

    玉狮子腹部的绒毛触感确实是一绝，这是就连后世都体验不到的享受。

    “WIFI的名字是未知…那机型还有系统版本…”

    秦镇的指尖在简书上轻轻划动着，在秦镇身旁还摆了一大堆其他没用的书简作为伪装，让外人看来秦镇像是在认真研读古籍的样子。

    而秦镇闲下来认真探究这封简书上搭载的安卓系统时，发现了不少蹊跷。

    简书里的系统应用布局和操作逻辑都和安卓系统相同。

    可系统版本，内存，处理器，机型等信息全都是问号，就连WIFI的名字也都是未知。

    应用商店里后世市面上所有的APP秦镇也都能下载，手游秦镇也都能流畅的运行。

    “定位功能虽然是实时更新的，那蓝牙呢？”

    秦镇打开了这封简书的蓝牙功能，最初秦镇本以为这个功能没什么大用，这个时代可没什么设备能连上蓝牙，就连秦镇身后的玉狮子也不行。

    然而…

    “您有552个可连接设备？啥玩意儿？”

    秦镇看见蓝牙上瞬间弹出的一大堆信息顿时傻了眼。

    这让秦镇立刻划动起自己的指尖，点进了可连接设备的列表。

    一秒不到的时间，一大堆让秦镇熟悉不已的名字映入了秦镇眼帘。

    ‘兵俑1’

    ‘兵俑2’

    ‘兵俑3’

    一直到‘兵俑550’。

    秦镇把这个列表拖到了最后发现还有一个‘麒麟蛋1’和一个‘未知’的选项。

    这让秦镇好奇的点了一下那个未知的选项，但点了很久都显示连接不上，麒麟蛋的反应也是同样。

    这种蓝牙搜索到的设备但点了半天硬是连接不上的体验，秦镇早就熟悉了，也就没再多纠结。

    可兵俑总能连接得上了吧？

    列表上的兵俑都有‘电量’显示，这里的电量应该是以供它们活动的灵气，每一尊兵俑的‘电量’都各不相同。

    但大多兵俑的‘电量’都是让人不太安心的橙黄色，还有一尊已经降到了有着警告意味的红色。

    秦镇出于好奇直接连接上了那尊‘电量’显示最低的兵俑。

    当连接成功过后，秦镇的简书上弹出了一个由黑白线条构成的画面，这呈现出的应该是兵俑感知中的世界。

    兵俑没有视觉，它对外界的感知应该是全靠‘气’一类的东西。

    整个陵墓内的构造都是由黑白线条绘制而出，秦镇连接上的这尊兵俑，应该是之前出列暴揍野猪的那只。

    它现在好像被单独拎了出来被当成了勘探样本。

    但就算被当成样本也是国宝一件，勘探的方式还是将这尊兵俑用玻璃给圈起，然后用各类仪器在远距离做分析检测。

    秦镇用兵俑的视角来看，围在它身旁的那层玻璃不出意外应该是高强度的防弹玻璃。

    另一侧的兵俑阵列外围也围了一层类似的玻璃隔层。

    这么做一方面是为了保护这些兵俑，另一方面也是为了保护考古发掘人员。

    谁也不知道这些兵俑会不会再次活过来，上次这尊兵俑活过来后揍晕了一只野猪，要是下次活过来盯上了考古人员就麻烦了。

    “还是检测不出什么东西来，手持仪器上我们能用的检测方法都用了，X光，同位素，热成像…不管怎么检测这都是一尊普通的陶俑，里面是空心的，泥塑的构成理论上来说也承受不了那么大的力，起码最初记录影像里击退一只那种体积的野猪是…不可能的事。”

    兵俑好像还是有听觉的…

    在这尊兵俑前站着四人，两人秦镇比较陌生，看他们手上拿着的检测用的仪器，应该是专业的勘探分析人员。

    另外两位一位是这次陵墓发掘的负责人季院长，另一位就是秦镇的第一线下浅浅小姐。

    在兵俑的眼中除了黑白线条勾勒出了这些人的形体和五官外，还能看见一些肉眼看不见的东西。

    秦镇姑且认为是兵俑身上的‘气’，每一尊已经发酵完毕变成活俑的兵俑身上都有白色的雾气飘动着。

    而每一位待在陵墓里的考古学家和勘探人员，都在不自觉的吸收从兵俑身上飘荡出的‘气’，但量非常小，小到了可以忽略不计。

    路浅溪和季院长身上就有些奇怪，他们身上还裹挟着暗淡的黑灰。

    在路浅溪身上的很淡，不仔细看是看不清的地步，季院长身上就非常明显…明显到让秦镇有点担心的程度。

    让秦镇更在意的是赵怜像那枚麒麟蛋也会冒白气，但它冒出来的白气不偏不倚的和路浅溪连成了一条线。

    这是啥意思？

    秦镇在琢磨这个时候，路浅溪正忙着和勘探人员解释当时的情况。

    “我真的亲眼见到它动过，暴揍了那只野猪，其他第一期的学长学姐们也都亲眼见过。”路浅溪是以当事人的身份被一起喊过来的。

    “我们知道，这也是我们来这里的原因，总之我们先去检测一下其他兵俑，看看能不能有什么新发现吧。”

    那位专业的勘探人员好像也非常气馁，这些兵俑会动这事已经被录制了下来，第一期陵墓发掘小组有一半以上都亲眼见过。

    这总不能归结于是集体幻觉导致的结果，所以他们必须要弄清楚这些兵俑会动，而且破坏力还这么大的原因。

    勘探人员就这样在秦镇和兵俑的注视下走远了，就只留下了有些气馁的路浅溪…和季院长站在了这尊兵俑前。

    “季院长…您觉得华哀王是为了什么才造出这些兵俑的？”

    路浅溪现在对一切有关于华哀王的事物都很感兴趣，特别是华哀王说出乐不思华的千古名句之后的后续进展。

    她现在就像是在追《华哀王》这部历史剧一样，第一集江城大火，第二集乐不思华都看完了，非常的期待第三集的剧情，官方却连个预告都没有，就只好跟着同好们一起根据前两集的进程猜测后面的发展。

    季院长在这方面无疑是权威。

    “如果这些兵俑不会动的话，作用无疑还是代替活祀，让君王在死后也能有同等规格的生活，但这些兵俑会动…就更加接近于镇墓兽的作用，就是驱邪镇鬼顺带赶走潜入古墓里的盗墓贼。”

    季院长咳嗽了几声后对路浅溪解释说。

    “可是这些兵俑没赶我们走啊…虽然咱们是考古的，但它们能分辨出考古和盗墓的区别嘛？”

    路浅溪这一问还真问住了季院长，秦镇也听得有些汗颜，很遗憾的是兵俑们还真分得出来。

    “那浅浅你觉得华哀王造这些兵俑是做什么的呢？”

    季院长还是很喜欢和这些年轻人交流的，特别是路浅溪充满活力的性格总能让他感觉自己也年轻了几岁。

    “征服世界！”

    路浅溪又说出了让秦镇和季院长额头齐齐冒冷汗的回答。

    “院长你想呐，这些兵俑个个力大无穷，数量一多不就相当于一支万人大军了吗？华哀王靠着这支兵俑军团完全有可能一统中原，冲出中亚然后征服全世界嘛！”

    正常世界线浅浅小姐你这个想法确实有可能实现，但我在的时代可是仙武战汉大乱斗啊！一个顶尖武将一斧头能劈碎上百尊这样的兵俑好嘛？

    而且这些兵俑每一尊都是发酵了千年的典藏珍品，在秦镇眼里都是珍贵的古董级收藏，真要上战场可能也要省着点用。

    季院长听着路浅溪这不着调的想法，也是苦笑得连连摇头。

    “这个想法是好的，但是浅浅当时世界各地区也都存在着非常强盛的文明帝国，要不然也不会出现五国乱华的悲剧了，以当时的局势华哀王就连守住华中之地都很困难，冲出亚洲就更是想都不敢想了。”

    “可是院长，现在不是有很多关于华哀王的新发现吗？陈珉版《战汉志》记载的五国乱华局面说不定有转机呢！万一在陈曦版《战汉志》里记载的华哀王暴揍了那入侵中原的五个国家呢？”

    “仙武战汉末期的历史虽有一定断层，历代史学家都有很多不同说法，但华哀王真能做到的话，我倒是想见识一下那段历史，但五国乱华不是他一个小诸侯王有办法阻止和解决的灾难…”

    季院长说到这里突然剧烈的咳嗽了起来，就连呼吸也都有些接不上的感觉。

    “院长！有谁能打120吗！”

    路浅溪的喊声一下子引来了周围忙着修复古墓的学姐和学长，一位学过急救知识的学姐赶忙跑了过来给季院长做简单的急救工作。

    “都让开！别围在一起！给老人多一些新鲜空气！”那位学姐喊。

    恐怕不是新鲜空气的问题。

    秦镇从兵俑的视角来看，倒在地上咳嗽不止的季院长，被黑灰给扼住了咽喉还有肺部和其他的器官。

    在兵俑的视觉中秦镇能看见在下一个墓室中…积攒着近乎要从墙缝里溢出的灵气。

    仔细算算，关胜如果行程顺利的话，应该早就到华中把自己的口信和画交给董衍和陈曦了。

    秦镇现在也该催他们将第二座墓室的门给打开了！

