    第178章话要过脑（五更求订求票

    “为什么要怪姐姐呢？”

    夏桓眨巴着大眼睛看着她，“这些东西都是姐姐得到的，要怎么分，都是姐姐的事啊。”

    夏佺：“……”嗯，小家伙三观很正嘛。

    不等她说话，夏桓又补充道：

    “再说，这一路走来，邱爷爷他们帮了我们那么多。”

    “姐姐拿粮食去报答他们，不是应该的吗？”

    这孩子，咋这么惹人爱呢。

    夏佺宠溺的揉揉孩子的脑袋。

    嗯，洗干净的光头摸起来，比没洗的时候手感好多了。

    感受着姐姐手上的温度，夏桓知道自己的想法很让姐姐高兴。

    于是就打开了话匣子：

    “何况，你看邱爷爷他们，都不知道东西是你给他们的，他们却惦记着咱们，给送了这么多来。”

    说到这里，夏桓仰起小脑袋，无比认真的道：

    “姐姐，我是真的很喜欢邱爷爷邱奶奶还有邱二叔和巧姨。”

    “只要是他们，我愿意你帮他们。”

    顿了顿，他又羞涩纠结的抿抿唇，犹豫着后面的话，不知该不该说。

    夏佺见此，温和笑道：“还有什么话，就一口气说完。”

    “千万别憋在心里，这对身体不好。”

    夏桓眨巴着大眼睛，抿抿唇深吸口气。

    这才鼓足勇气道：“姐姐，咱们不要给邱大叔和翠芬婶粮食吃，好不好？”

    在孩子心里，那两个时常给自己姐弟脸色看的人，是不讨喜的。

    “以后，邱大叔他们还跟邱爷爷一家的话，咱们就不给他们粮食了，好不好？”

    他隐约觉得自己这种行为不太合适。

    所以先前才会犹豫。

    但在姐姐的鼓励之下，还是把这些话说了出来。

    说完后，满心紧张的看向姐姐，抿抿唇喊：“姐姐？”

    “你能这么想，姐姐十分欣慰。”

    夏佺还是将内心的夸赞说了出来，“不愧是我夏佺的弟弟。”

    “嘻嘻。”

    得到姐姐夸赞，夏桓十分高兴，喜悦都挂在脸上，“姐姐，以后你要做什么，不用隐瞒我的。”

    “你的决定我都会支持。”

    “好。”

    夏佺回答得十分爽快。

    就在夏桓以为，这件事就这么过去了的时候，却听她来了个转折：“不过，小桓啊。”

    “姐姐？”

    听着姐姐这语气，夏桓内心莫名生出一丝忐忑。

    夏佺放在弟弟脑袋上的手下意识摩挲着。

    “你后面那两句话，或是类似这样的话，除了姐姐外，千万别随便对别人说，知道吗？”

    夏桓眨眨眼，仔细思索了好一阵，才明白姐姐说的是哪两句话。

    他小脸刷的一红，抿唇认真点头：“我都听姐姐的。”

    “乖。”

    夏佺又鼓励道，“你要记住，你可以在姐姐面前有什么话就说什么。”

    “但，在除了姐姐以外的人面前，说话就要仔细想想，即将出口的话，真说出来会有什么后果？”

    “明白吗？”

    夏桓略显茫然的点点头，又摇摇头：“姐姐，我……”

    “没事，暂时不明白也没关系。”

    见到孩子这样，夏佺又温和的笑了，“只要你将姐姐教导你的话记下，将来你慢慢就会明白的。”

    “嗯，我会记住姐姐说的话。”

    虽然孩子依旧没特别明白姐姐的话，夏桓还是很认真的点头，严肃的回答。

    (本章完)

