    晋国京畿建康城中北部有一做名山，名为摄山又名伞山，有建康第一明秀山之称。

    前世这里有一个更响亮的名字，栖霞山。山上有一座佛教四大古寺之一的栖霞寺。

    但此时还没有栖霞，只有摄山或者伞山。

    一年前道教教主杜子恭受邀到建康城为太后和陛下讲经，深得太后欢喜。

    如果不是朝臣阻拦，都要封杜子恭为国师了。

    后来太后褚蒜子就把摄山赐给道教，并在该山中峰处修建了一座庞大的道观，名为三清观。

    恰好摄山有三座山峰，干脆就改名为三清山，三座山峰也被命名为玉清峰、上清峰、太清峰。

    其后道教在三清峰大兴土木，修建了数十座建筑，财神殿、文武曲星殿、月老殿、送子殿等等。

    三清观就坐落在玉清峰之上，乃杜子恭修行场所，也是此时道家中心所在。

    三清观的香火自然是异常的鼎盛，往来上香的居士往来不绝。

    实在是地府和六道轮回太具有杀伤力，而姻缘、子孙、财富等又是今生所求，上至王公贵族、下至贩夫走卒，都被囊括其中。

    以杜子恭的地位，自然不用在露面接待香客，就算士族子弟来上香最多也是他的几个亲传弟子出面。

    除非是极为重要的人物。

    比如今天，他听说谢奕的发妻阮容来上香，就亲自出面迎接。

    阮容见到杜子恭也是惊喜不已，因为以她的身份其实是不太够资格让这位杜天师亲自接待的。

    现在人家来了，对她来说就是莫大的惊喜。

    “信女谢阮氏拜见天师。”

    杜子恭微微侧了一下身子，以半身受了她的礼。只是他的动作很自然，别人都没有看出来：

    “谢夫人乃天尊信徒，又广为散布天尊福音，让更多人投入天尊怀抱，贫道理应亲自相迎。”

    阮容激动的道：“福生无量天尊，这都是弟子应该做的。”

    杜子恭道：“福生无量天尊，夫人请。”

    说着就引导她来到灵霄宝殿，给三清天尊上香。

    上香有两种方式，一种是鞠躬，这种人一般都是不怎么信神的，只是出于礼貌上香。

    一种就是跪拜，这种是信神的。

    只是到三清观的大多都是跪拜上香，阮容也不例外。她还尤为的虔诚，行了三跪九叩之礼。

    又默默祈祷了许久才结束。

    等起身之后她期盼的说道：“天师，信女心中有疑惑难解，想要单独向您请教，不知道可否。”

    杜子恭心中叹道，要是能拒绝今天就不会出现了，面上却客气的道：“请随我来。”

    然后就引导她去了后殿。

    大殿内其他香客看着她的背影，无不露出羡慕嫉妒的目光。

    到了解心殿分主宾落座，杜子恭道：“夫人有何疑惑请尽管道来。”

    阮容迟疑了一会才说道：“我有一女名道韫，嫁于他国……一身份地位极高之人。但因为身份特殊，恐此再在无机会回晋国……”

    “我已经有三年多未曾见过她，心中非常的想念。只能日日夜夜在天尊面前为她祈福，盼她永远都不要回来。”

    这是古代的一个规矩，普通女子出嫁还能回娘家，如果是嫁给他国之君为妇，终生不能回娘家。

    只有两种情况下才能回娘家：一是亡国，二是被休。

    所以阮容说她思念女儿，却祈祷她永远别回来，是一种祝福。

    后来天下大一统，一切归于皇权，这种制度就被废除了。

    但即便如此，古代嫔妃想回娘家也非常困难，可以说几乎不可能。有身份有地位的，还能走关系让家里人进宫去见一见。

    家境普通的，可能到死都没办法见家人一面。

    “……也不知道是日有所思夜有所梦还是怎么的，最近我老是梦到她。她好像在对我说什么，可我一句都听不懂。”

    “而且……而且……”说到这里阮容面上露出惊恐之色：“我梦到她身边有好多蛇，有一条比房梁还粗。”

    “我就喊让她快跑，可她就是听不见……我一着急就醒了，已经几晚都是如此。天师您帮我算算，是不是有人要害她要。”

    “哦？”杜子恭掐指一算，却露出笑容道：“恭喜夫人，此乃吉兆也。”

    阮容将信将疑的道：“啊，吉兆？不都是说蛇是小人吗？”

    杜子恭道：“那要看是什么梦，谁的梦。从生辰八字看，令爱五行属火，而蛇五行属火而性阴。”

    “你梦到她被蛇环绕，象征着她的五行之火被催旺，此乃财运象征，近期她将有好事发生。又有蟒蛇入怀，乃好孕之喜。”

    “相信用不了多久就会有好消息传来，夫人耐心等待即可，无需挂心。”

    阮容好像是卸下了心中重担一般，笑容重新回到脸上，连连道：“谢天师，谢天师，您这么一说，我心里舒服多了。”

    送走了千恩万谢的阮容，杜子恭也松了口气。现在的他并不在乎一个谢奕，但他不敢得罪谢奕背后的文易。

    他也一直在收集文易的情报，知道的越多就越是高山仰止。

    一直在后面伺候的孙泰忍不住问道：“师父，您是怎么算到的这些啊？”

    “根据情报分析得来。”

    杜子恭喝了口茶指点道：“唐国帮助百济打下乐浪郡，获得至少六万人，又从桓温处获得五万人。暴增十一万人口，自然是好事。”

    孙泰问道：“这个弟子也能分析出来，弟子主要疑惑的是您怎么知道她有孕的。”

    杜子恭笑道：“推测出来的。你可还记得文先生上次得子是什么时候？”

    孙泰道：“两年半前。”

    说到这里他恍然大悟道：“我懂了，两年半她的身体应该恢复，世子也长大了，该要第二个孩子了。”

    杜子恭点点头，露出孺子可教的表情。

    孙泰马上又疑惑了：“万一他们没要怎么办，岂不是穿帮了吗？”

    “呵呵……”杜子恭摇摇头道：“你还是缺乏历练，不够懂人心。”

    “正常情况下，但凡听过我这一番话的人，回家第一件事情就是写信给自己的女儿，把这个好消息告诉她。”

    “还会劝说她多要几个孩子，这样才能稳住后宫之主的位置。只要那位谢姑娘还有私心，都会动心的。”

    “只要在接下来的一年她那边能传来好消息，那都是我算的准，你明白了吗？”

    “如果都这样了他们还不生，那老道我认栽又能如何？”

    孙泰敬佩的道：“师父高明，弟子佩服。”

    教育过弟子，杜子恭忽然严肃的道：“妈祖经和雷神经你编写好没有？”

