    56 选择

    灰色石屋。

    白虹注视着门上的“通知”，久久无言。

    真的是“基因失控”。

    而且时间只剩下不到三天。

    什么方横、方竖的，现在没空理会了。

    白虹要考虑的只有怎么样让高晓活下来。

    他和高晓之间，不存在爱情。

    存在的是亲情。

    白虹从小没娘，爹是个烂赌鬼，爷爷把他拉扯到十三岁读初中时过世。

    白虹后来没有辍学，能够一点一点活出人样，全靠初中时的恩师高建民。

    在白虹心里，除了爷爷，他的亲人只有高老师、高晓。

    “现在有两个选择，一是让高晓在‘基因失控’前，先完成新手副本，但不到三天的时间，太紧张……”

    白虹托着下巴，在石屋中缓步沉思着。

    先完成新手副本的好处是高晓可以获得拥有基石的资格。

    据白虹所知，基石·遁弊可以有效维持自身的固有状态，能将外力引发的自身内在改变加以纠正，弱点在于基石能量有限，当改变太过剧烈且太过频繁，能量耗尽就没办法了。

    这基石是对付各种毒素、诅咒、辐射、异化之类的能力的上佳克制手段。

    非常适合在“基因失控”中保命。

    当然，石门的通知上说的首次活动，提供死亡豁免什么的，看看就好。

    当真，那就离死不远了！

    死亡豁免，只是可以让玩家活着离开副本世界。

    但如果玩家在副本世界因为辐射或者生化污染死亡，回到石屋里又没有足够的积分进行治疗，玩家就会把辐射和生化污染带回蓝星！

    蓝星面临的“灾变前奏”，正是被玩家们带回来的！

    如果灭绝人性一点，那死亡豁免，有还不如没有。

    白虹倒是不会那么想，他现在想的只有各种利弊！

    基石·遁弊虽好，同步条件却相对较高。

    如果没记错的话。

    它的最佳同步条件是“探查2”、“集中2”、“精神侧科学3”、“体质侧科学2”、“感知2”。

    这五项基石技能，每少开悟一项，同步率直接下降20%。

    开悟了，但等级达不到要求，每缺少一级，同步率会下降1%到10%不等。

    想要利用基石能量保命，少说也要“合调同步”才行，这就要求同步率在70%到80%之间，基石能量恢复效率只会下降到50％。

    在“基因失控”副本中，辐射和生化污染可说是随时随地都在进行的。

    基石能量的恢复效率过低，恢复比污染还慢，有基石也白搭。

    当然，如果能达成“同调同步”或者“完美同步”肯定更好。

    前者基石能量恢复效率只下降20％，后者随着同步率超过90%，基石能量的恢复效率最多可以提高60%。

    但这又谈何容易！

    白虹有重生的经验，在新手副本里开悟基石技能才显得游刃有余。

    高晓，就算有白虹毫不保留地传授，三天时间，她又能掌握多少？

    更何况，光是心态的转变，三天都远远不够！

    最后的最后！

    即便是白虹。

    他十二项基石技能都开悟了。

    但他的精神侧科学只有1级，神秘更是0级！

    以他如此豪华的技能、属性状态，都达不到基石·遁弊的最佳同步条件，甚至一个不好，他也就混个同调同步。

    期望高晓能在新手副本里，把基石·遁弊所需的五项基石技能全部开悟，都是件可能性相当低的事情，就更别说想那五项基石技能的初始属性都符合要求了。

    而且，这么做，还必须冒着高晓一个人进入新手副本，无论遇到什么情况，白虹都无法干预的风险！

    或许，可以让高晓选择低难度，游览、简易。

    但那么做，白虹不甘心！

    难度低，收获必然也少。

    白虹不指望高晓能变成“启明星”那种可以开辟时代的强者，可也不能太弱吧！

    万一，将来哪一次，白虹运气特别差，死在了什么地方，他也希望高晓能照顾着高老师，继续活下去。

    现在就让高晓在最有可能取得大收获的起点线上主动放弃。

    未来真就只能是白虹把高晓当拖油瓶带了。

    那样不行！

    “以高晓的智商，将来她无论选择后勤路线还是精神侧科学路线，都是有极高成长潜力的。前期越早组成小队，优势越大。等到了中后期的大势无法阻挡之时，我们的实力越强，也就能争取越多利益。”

    白虹一点都不觉得高晓可能会变成拖后腿的那个。

    开玩笑，博士研究生，再怎么样，智商都超过平均线一大截！

    她还是学医的，如果在无限灾变中不更改职业规划，将来绝对是任何队伍都抢着要的稀缺人才！

    按照白虹原本计划，他是要等这第一波过去了，腾出充分的时间，帮助高晓转变心态，再对她进行体能上的特训，准备充分，才让她开始新手副本。

    但现在是无法实现了。

    “另一个选择，就是把‘基因失控’当做她的新手副本，让她在副本中完成一切，只要我能确保她的安全！”

    白虹神色坚毅。

    没有更好的选择了！

    高晓先进入“基因失控”还能存活下来的话，她再进入真正的新手副本，无疑会拥有极大的优势。

    到时候，白虹不但不用担心高晓在新手副本的安全问题。

    说不得，可以担心一下新手副本里敢跟高晓作对的家伙的遭遇！

    毕竟，高晓在她们学校也是个传说一样的存在。

    别的女生第一次解剖兔子，多多少少会说一下“小兔子这么可爱巴拉巴拉”之类的话。

    高晓嘛，进门就问解剖学老师：“咱们学校的兔子真好！又肥又精神，剖完了我能带回家吗？”

    当时老师都惊了，问她要干什么。

    高晓张口就背。

    什么，《纲目》记载，兔肉凉血，解热毒，利大肠，味甘，入肝。

    我有个弟弟心事重，肝气郁结，吃这个正好巴拉巴拉……

    剖兔疗弟。

    一时传为美谈！

    就这么个女人，只要她心态转变成功，能把坏蛋当课堂上的兔子看，谁怕谁啊？

    白虹下定决心，要用尽一切办法，让高晓明白事态的严重。

    下线之前，白虹忽然心中一动，望向了三本书！

