    墨北冥闻言，故作正经的咳嗽了一声道：“这些事情就不方便告诉你了，你管好你自己就行了。”

    原本他还很想回应叶天心的，但想想又不能，害怕回应了这小女人她就会有所察觉，所以他也很正色的将话给回归了正题。

    叶天心见状，也觉得很无趣，原本以为刚想要套出一点什么劲爆的事情来，没想到这男人居然这么快就打住了。

    不过她也不甘示弱的回怼着某人道：“我自己好的很，肯定比某些人正常。”

    墨北冥也没想和她一般置气，他就知道这小女人那不服输的性子。

    “走了。”

    他也不想继续在这里，毕竟他就是想让叶天心远离墨子烨的。

    “王爷，要不你先带孩子去玩玩，我还有点事情想去做。”

    叶天心这会儿也不想和他一起了，每每当她和这男人在一起就是有点心虚的，或许是在害怕他发现自己身份，所以她也想自己独处一下，在一起久了也容易露出破绽，至少现在还不能让他发现。

    墨北冥一听这话，脸色当即一沉，在他看来叶天心这么做有点反常，她无非就是不想和他一起，何况现在墨子烨还在这里，也许她所谓的有事情也只是想和墨子烨叙旧？

    刚刚看他们两人交谈甚欢，一点都不像陌生人的样子。

    不知道她到底是否恢复了记忆？

    只是她还没有承认她自己的身份，但他一直都在等她主动的承认她的身份的。

    “不行，孩子太过于顽皮，本王一时害怕也看不住他。”

    墨北冥直接找了个借口，当然也只有拿出孩子来当事儿了。

    叶天心和墨子烨听到这话，都感到有写些诧异。

    这冥王（皇叔）到底是什么意思？他会看不住一个孩子么？这不是在搞笑吗？

    叶天心也是服气了，心底里也是对某王翻了一个大大的白眼道：“王爷，你这么大一个男人，难道还看不住一个孩子么？何况子逸他从小就很听话，他一定会听你的话的，你就放心吧！”

    墨北冥当然明白她的意思，只是现在他想说的是，他并不是不放心叶子逸而是不放心叶天心罢了。

    那孩子墨北冥心里也很清楚，他确实很乖巧又听话，他也很喜欢这个孩子的。

    “可是他和本王一起，你放心吗？”

    墨北冥此时又反问了叶天心一句。

    倒把叶天心给问懵了，“你这话什么意思啊？”

    他是叶子逸的亲生父亲，她还不信了他还能对他怎样？

    可是他这么说来就是让人觉得有些反常。

    墨北冥一本正经的看着她道：“就是字面上的意思，如果你愿意跟本王一起，那么这个孩子，本王就可以随时将他带回王府。”

    “你！你简直不可理喻！”

    叶天心一听到他要将叶子逸带回王府整个人都不能淡定了，他那王府又不是个什么好地方，她害怕叶子逸去了以后会有危险。

    虽然墨北冥有能力保护叶子逸，可是明枪易躲暗箭难防，何况还是在那勾心斗角的皇宫内。

    她自己都已经弄成这样了，曾经她也是一个不好让人欺负的人，没想到也会落得这种下场。

    失忆和不幸的遭遇，她潜意识就觉得那个地方可能不是一个易地儿。

    孩子还这么小，就算他从小聪明伶俐，又怎么能够斗的过皇宫里那些老谋深算的腹黑狐狸。

    墨北冥听到她的话，一脸正色的看着她道：“本王怎么不可理喻了，本王说的也是事实，你既然不愿意管他，那本王也只有将他给带回王府了。”

    真是好大一顶锅就朝叶天心给飞来，她气咻咻的看着某王道：“什么叫做我不愿意带他了，他从小到大都是我一手带大的，如今不是王爷你自己说想要带他出来玩的吗？

    那我也同意让你带他出来了，给你自由发挥的时间和空间，为何还要来对我进行道德绑架？”

    墨北冥看着他那气咻咻的模样儿，深邃的黑眸中一抹笑意闪过，真是觉得她生气的模样儿十分可爱，“哎，不瞒你说，本王不太了解他的习性，所以才让，你跟着一起的。”

    他又找了一个借口，说的好像就像是那么一回事儿似的。

    但只有叶天心知道，她简直觉得这人根本就在瞎扯淡。

    “你给我打住，首先想要带孩子出来玩的人是你，我只是一个陪衬而已，可有可无的，你既然是他的亲爹，你不了解他的习性，那么就得慢慢接触才能了解，而不是所有都来依赖我，万一我不在他的身边该怎么办？总是要学会习惯的，学会成长的。”

    不知道这人到底是什么原因要她一直跟着，但她总觉得可能并不是因为孩子的缘故。

    听着叶天心这一番大道理，墨北冥承认他说的没错，只是他不会再让她离开他的身边了。

    所以也听不得她要走的话，他下意识开口问道：“你是不是忘了一件事情？”

    “嗯，我觉得我还没有那么健忘。”

    “但你就是忘了。”

    “是么？那你说说看我忘了什么事情？”

    “你说你会让本王见到孩子他娘的，而且就是在这几天之内，这都已经过去了两三天了，而你所谓的几天之内是多久？”

    墨北冥一直在等她主动坦白，但突然听到她刚才的那番话后，又觉得有些没底了，所以她到底会不会坦白承认也是一个未知数。

    又或许那根本就是一个拖延时间的借口，可能是他太了解叶天心了，他真的有些担忧了，曾经的她就是如此。

    “她到底恢复记忆了没？”

    他刻意的又补充问道。

    面对他接二连三的问话，言语之中无非就是在透露着不信任之意，叶天心她不傻，相反她很敏感，很敏感的就感觉了出来。

    “王爷说到底你是不信任我了？你不信任我，我也没有办法，只是我也只是一个负责传话的人而已，她有没有恢复记忆，我不知道，她还要几天现身我也不知道，反正她说来就会来的，我只能给你保证这点。”

