    “好强大的星辰精气，我猜的果然没错，只要是我寻找到的地方，那就是我的机缘之地。”

    确定没什么危险后，姜辰直接从火鸦背上跳下，径直跳进了这个巨坑之中。

    巨坑底部，到处都是被焚烧过的迹象, 其内星辰精气弥漫，绽放出银色的光辉，将坑底映照的一片通透。

    借着周围的光亮，姜辰可以清楚的看到，在那巨坑底部中心的位置，斜插着一颗不规则的陨石。

    它半边身子深埋地下, 半边身子露在外面, 大量的星辰精华从它身上汹涌而出, 绽放出璀璨的银色光辉。

    “好宝物！”

    暗赞一声，姜辰上前，伸手摸向了这块星辰碎片。期间，他并没有遇到任何的阻碍，很轻易的就摸到了这块星辰碎片。

    入手只一片温润，好似摸的不是石头，而是上好的美玉。同时，一股极为纯净的星辰精气，从这块星辰碎片的身上涌出，顺着姜辰的手臂，流入他的体内。

    这股星辰精气, 没有任何的属性，极为的纯净不说，更是蕴含着先天的气息，为上古之后，早已消失在天地之间的先天之气。

    “玄黄录上面, 有着对上古星空的记载。”

    “上古时代，星空中群星无数，其有大有小, 皆是先天之精所化，无时无刻的不在向玄黄界散发出精纯的先天灵气。上古修炼文明之所以如此璀璨，这些星辰起了很大的作用。”

    “但是，天上的星辰虽多，可具有属性的却只有七颗，那就是顺应阴阳五行而生的日月二星，以及金木水火土五星。”

    “所以，上古群星都是先天之精，没有任何的属性。”

    想到了玄黄录上的记载，姜辰看向眼前星辰碎片的目光更为灼热了。

    没有属性，就是最大的属性，只需融入相应的力量，就能转化成所有的属性。这也就是说，姜辰可以凭借着自己掌握的力量，将其转化成任何自己想要的星辰。

    “这些星辰碎片，简直就是专门为我而生的一般。”

    周天星辰有三百六十五颗，每一颗星辰代表的力量都不相同。

    要是玄黄界的星辰拥有属于自己的属性，那姜辰还真不一定能筹齐三百六十五种他所需要的力量。塑造周天星辰一事，也将会因此变得遥遥无期。

    可眼下，这些星辰没有属性，力量虽然弱了点，但可塑性更高，正好满足了姜辰所有的要求。

    “起！”

    上前抱住这块星辰碎片，姜辰用力，想要将它从地上拔起来，可没过多久，他就尬尴了。

    这块星辰碎片的重量，有些超乎姜辰的想象，任凭他如何使劲，都不能撼动它分毫。

    “有点夸张了，我的实力足以堪比五品强者，全力施为之下，就是百万斤的巨石也能轻易的举起来。可现在，却无法撼动这块星辰碎片分毫，它是有多重？”

    心里不信邪，姜辰又试了试，还是没能将它拔起，最后不得不承认，这块星辰碎片，确实不是现在的他所能撼动的。

    “真是宝物啊！”

    这块星辰碎片，露在外面的不过两三尺高，整体加起来，绝不超过一人大小，可它的重量，却是堪比一座小山头。这不是宝物，是什么？

    刷……

    姜辰伸手一点，璀璨的五行剑光自他指尖迸发，朝着星辰碎片斩去。

    铛的一声，五行剑光斩在星辰碎片的身上，发出金石交击般的声音，却是没能将它斩碎，只是在上面留下一道浅浅的印记。

    “好硬！”

    姜辰不由皱眉，搬不动，也打不碎，那他要如何收走这块星辰碎片？

    想了想，他突然心中一动，从玄黄钟内取出一块金色的金属碎片，对着眼前的星辰碎片轻轻一划。

    顿时，惊人的一幕发生了，那连五行剑光都无法撼动的星辰碎片，此刻在这金属碎片的切割下，就好似纸糊的一般，轻易的就被分成了两半。

    这块金属碎片，乃是姜辰自齐国所得的天神的武器碎片。到底是曾经的仙道至宝，哪怕破碎了，依旧有着惊人的威能，星辰碎片虽然坚硬，但仍旧不是它的对手。

    刷刷刷……

    在天神武器碎片的切割下，姜辰三下五除二的，就将眼前的星辰碎片切割成了一个个拳头大小的石块。

    “这就是先天之精吗？”

    随着姜辰的切割，星辰碎片越来越小，最后，他在碎片的核心，发现了一团拳头大小的青色宝玉，周身先天之气流转。

    这青色宝玉就是星核碎片，也被称之为先天之精，是先天一点精华所化，在天可化为星辰，在地可化为一条先天灵脉，颇为的神奇。

    相比较于星辰碎片，星核碎片就要轻上许多了，轻易的就被姜辰拿了起来，放在掌心。

    星核碎片之上，丝丝缕缕的先天道韵流动，不断的涌入姜辰的体内，让他整个人都轻了几分。

    “好浓郁的力量，这么小的一块星核碎片，不过拳头大小，但它里面所蕴含的力量，却好似汪洋大海一般，浩瀚无垠。”

    “不愧是能化成星辰与先天灵脉的先天灵物。”

    粗略的打量了几眼，姜辰也没细看，便将手上的星核碎片收了起来，旋即，再一挥手，将地上被切成小块的星辰碎片也一并收起。

    放出神念，仔细的查看了几遍，确认没什么遗漏之处后，姜辰满意的点了点头，祭起金乌幡，乘着先天火鸦，向着下一个星核碎片所在的区域飞去。

    时间紧，任务重，姜辰必须赶快行动起来。要知道，天魔战场之中，可不止他一个人，还有其余的真传弟子，以及那数之不尽的天魔。

    “天地无极，万里追踪……”

    得到一块星核碎片之后，姜辰接下来再寻找星核碎片，就无需靠运气了。拘走一缕星核碎片的气息，姜辰双手掐诀，嘴上念咒，万里追踪咒再现，化为一道金光朝远方疾驰而去。

    刷……

    先天火鸦振翅，掀起道道火光，快速的在天魔战场中移动着，期间，也曾有不开眼的天魔拦路，但太阳真火一卷，直接就将它们烧成了灰烬。

    “慢，太慢了！”

    “我的速度还是太慢了！”

    “此事过后，必须要尽快寻到一门速度类的神通修炼，以弥补我速度上的短板。”

    先天火鸦的速度，不算慢了，可姜辰仍旧觉得不满意。且这几次的遭遇，也让他意识到，在速度方面，他还存有短板。

    他根本就没有修炼过速度类的神通，只有一道神行咒，以至于他的速度在同级别之中，都算不得拔尖。

    速度慢，可不是件好事。

    无论是夺宝，还是逃命，都需要快人一步的速度。速度快，才能在很多情况下占据先机。

    “金光咒炼至大成，不仅可以化为神通掌握五雷，也能化成神通纵地金光，这就是一门速度类的神通，号称金光一逝，可纵横天地百万里。炼成这门神通，我在速度上的短板，就算是补足了。”

    “逍遥游里，也记载着一门惊世神通，可化身为太古鲲鹏，双翅若垂天之云，轻轻一震，便可掠过无穷远的距离，与时间同行。”

    “这是真正的世间极速，可奈何，我资质有限，逍遥游看了一遍又一遍，也是没能将这鲲鹏神通领悟出来。”

    想到自身掌握的传承，姜辰知道，速度类的神通，自己是不缺的。且一个比一个来头大，唯一尴尬的就是，他修炼的时间还是太短，没能将这些神通从相应的道经里领悟出来。

    “尴尬啊，空有无数神通，却是不能施展，着实令人难堪。”

    火鸦背上，姜辰痛定思痛，决心离开天魔战场之后，就去闭关修炼，争取早日将速度类的神通领悟出来。

    轰！

    火光划破天地，在一个巨坑上方停下。

    “这里的星辰精气好浓郁，并非一股，而是从很多地方散发出来的。看来，此地坠下了很多星核碎片。”

    “就是下方的天魔，有些碍眼了。”

    火鸦背上，姜辰低头朝下方看去，只见地面之上，出现了一个又一个巨大的坑洞，微弱的星光从中散发，弥漫出纯净的星辰精气。

    而就在这些坑洞之中，一缕缕黑色气流转动，在不断的翻找着，似是在寻找什么。

    上千颗星辰碎片，同时坠落在天魔战场，闹出的动静这么大，附近的天魔不可能察觉不到。

    心觉有异，自会上前寻找。于是，就有了姜辰眼前的这一幕。

    “死！”

    姜辰也没有客气，催动手中的金乌幡，直接化出一片金色的火海，朝着下方的天魔轰去。

    连惨叫的机会都没有，火海汹涌间，这些天魔直接被烧成了灰烬。

    晋升为四品宝器后，金乌幡的威能更强了，修为未至四品，真是触之必死，连挣扎的机会都没有。

    ……

    巨坑底部，姜辰手中的金光飞快的闪动着，连成一条金色的线，将一块星辰碎片切成无数块，化成无数碎石掉落在地上。

    而就在这些碎石中心，一块婴儿拳头大小的星核，微微绽放青光，流露出玄妙的气息。

    “有些小了！”

    发现这枚星核碎片，比刚才那枚小了足足一圈，姜辰不免有些失望。

    可旋即，他又重新振奋起来，因为他想到，此地存在的星核碎片，可不止眼前这一枚。

    个头不够，那就用数量来弥补。

    将此地的星核碎片与星辰碎片收起，姜辰转身离开此地，快速的朝下一个坑洞赶去。

    星核碎片是宝物，星辰碎片虽然不如它珍贵，但同样也是宝物。其质地这么坚硬，又被星核碎片滋润了不知多少年，内里先天元气充沛，能不能炼制仙器不好说，但绝对是炼制灵宝的珍贵材料。

    宝物，都是宝物啊！

    轰！

    半响之后，火鸦载着姜辰腾空而起，朝着下一个目标赶去。

    四枚星核碎片，这是姜辰此次的收获，其大小不一，大的有成人拳头大小，小的只有鸽子蛋大小。

    四枚星核碎片加在一起，个头不小了，起码比姜辰之前得到的大。

    “嗯？”

    “厮杀声？”

    “前方与紫虚宫的弟子，在与天魔厮杀？”

    行至中途，姜辰突然被前方传来的厮杀声所惊动，不由施展日月神瞳朝前方看去。只见距离他数十里外的地方，十余位内门弟子正被一群数量足有两三百的天魔军队围攻。

    “这内门弟子的修为，好强！”

    姜辰看得分明，那领头的弟子，实力与他一样，都是六品的修为。可其一身剑意却是极为凌厉，抬手间剑光如雨，冷冽照人，竟是将一头五品天魔逼得连连后退。

    非但是他，就是其余的弟子，也都极为的凶悍，身上剑意纵横，彼此互相配合，扫出一道道冷冽的剑光。

    明明只是十几个人，却生生杀出了千军万马的气势，剑光纵横间，如网格交织，迫使周围数十倍于他们的天魔，不敢上前分毫。

    “剑堂！”

    “这是内门剑堂的弟子。”

    心中一动，姜辰知晓了这群弟子的来历，为内门剑堂的弟子。内门堂口众多，除了四殿设下的堂口，还有很多内门弟子自发组成的堂口。

    这些堂口有大有小，其中最大的堂口，论及实力，一点也不比四大堂口差。

    剑堂，就是其中之一。

    这是内门剑修弟子的聚集地，里面都是使剑的好手，战力一个比一个强悍，杀伐之力极盛。

    “这群弟子真是倒霉。”

    就姜辰观察的这一会儿功夫，远方又有一大批天魔赶来，加入了围剿这群弟子的行列。

    “去！”

    摇了摇头，姜辰祭起金乌幡，放出三千只火鸦，将这群弟子救下。

    “诸位，是跟我走，还是继续留在这里？”姜辰乘着火鸦现身，飞到他们的面前，直接问道。

    若这群弟子愿意跟着他，那他就会将众人收至玄黄钟。若是不愿，姜辰能救他们，已是仁至义尽，不可能留在这里保护他们的。

    在金色火光的映照下，姜辰的身影，就好似高高在上的神明一般。

