    虽然团藏说不要再提那两个字，但其他忍村的人可不会惯着他。

    “火影大人你还好吗？火影大人要不要吃点东西？火影大人你看我做什么？”

    “火影大人真帅！”

    “火影大人真棒！”

    团藏每听一遍就颤抖一次，越抖越快，最后口吐白沫倒在了一地的污秽中。

    看见团藏大人变成这副模样，龙马赶紧上去将他抱起，勉强压抑着怒火问道，“清水漱石，你到底对火影……”

    哪怕是昏迷当中，团藏听到这两个字都抽搐了一下。

    龙马眼角一跳，赶紧改口道，“……对团藏大人做了什么？”

    “我可没有对他做什么，我只是觉得，团藏长老在当火影一事上有些不够慎重，所以，我特意让团藏长老在幻境中经历了很多次作为火影的人生！”漱石轻描淡写的说道。

    众人都有些茫然，这不是很好吗？

    “欸，这不是很符合团藏大人的想法吗？为什么会变成现在这样？”甲不解的问道。

    听到甲问出了自己心中的疑惑，龙马也跟着看了过来。

    漱石轻声笑道，“可能是他经历的次数比较多吧！”

    “比较多？那是多少？”龙马忍不住问道。

    “谁知道呢？大概就是几千次人生吧！”说完，漱石还补充道，“为了满足团藏长老的幻想，我特意在幻术中设定了，无论他做出什么样的选择，最终都会回到成为火影的路上！”

    “几千次人生？而且还都是必须成为火影的人生！”众人听得头皮发麻。

    再怎么喜欢吃的食物，连续不断的吃上几个月都会吃腻。

    而团藏呢，他是被迫当了几千次火影，就算这是他一直以来的愿望，也会被这恐怖的经历给逼疯吧！

    甚至，他们心中都有些佩服团藏了……这样都没有精神崩溃！

    ……

    当天夜晚，宇智波族地变成的废墟上。

    原南贺神社的地下聚会场所。

    参与聚会的人数不多，只有二十几人，但都是宇智波一族的核心力量！

    此刻，这些核心人物或是言辞激烈，或是神色凝重，或是犹豫不决，似乎正处于决定命运的重要阶段！

    “你们还在犹豫什么？等着别人把刀子拿到手中再动手吗？”

    “那位火影是什么样的人，根本不需要我多做解释，四年前他敢对日向动手，明天就敢拿我们宇智波开刀！”

    “或许你们还对漱石大人抱有希望，认为他会像四年前那样出手，可别忘了，今天暴露的带土止水都是我们宇智波的人！”

    “尤其是在带土疑似操控九尾之乱的情况下，他就更不可能帮我们了！”

    “宇智波的局势已经到了不改变就是毁灭的地步，我们必须发动政变！”

    激进派的人数最多，占到三分之二以上，显然，这其中很大一部分是某位火影的功劳！

    在他们的鼓动下，剩下那部分人也有些意动。

    富岳则是坐在上首郑重思考，族内长久压抑的不满在此刻全部爆发出来，带土和止水的事件只是一个导火索。

    可以说，政变就是宇智波的大势。

    激进派的人继续叫嚣道:

    “你们应该知道那位火影在木叶的人缘有多差，发动政变的话，愿意帮他的人说不定连十分之一都没有！”

    “还有族长，四年前在五影大会上拦下清水漱石的人用的能力，就是族长今天使用的名为须佐能乎的能力吧！没想到族长你竟然拥有能够和清水漱石匹敌的力量！！”

    富岳从失神中惊醒过来，急忙否认道，“我不是，我没有，你别乱说！”

    然而，众人都是大笑。

    “族长你又谦虚了！”

    “真是的，在我们面前还隐瞒实力！”

    富岳眉头紧皱，他说真话还没人信了？

    “止水上次就透露自己已经开了万花筒写轮眼，鼬今天好像也开了万花筒吧，这样一算我们就有三个漱石大人那一级别的战力了！”

    “拥有这样强大的力量的我们，凭什么要听团藏那种无能之辈的摆布？”

    “就因为二代火影对宇智波斑先祖有偏见，我们就得被区别对待？这种事情我已经受够了！”

    见剩余那部分人的情绪也被调动起来，富岳有些头疼的轻轻按压着太阳穴。

    他并不反对政变，支持漱石那一系的人早就想推翻团藏了，只是不愿意给漱石留下污点才没有动手。

    他正好趁这次政变给他们示好！

    他真正担心的，其实是族人的情绪转变。

    平时被压制得太狠，一旦释放出来就可能走向另一个极端！

    就像他们现在所表现出来的，似乎有些过于狂热了。

    要知道，这还只是在讨论阶段呢！

    如果真的政变成功，推翻了团藏的统治，他担心族人们会被胜利冲昏头脑，盲目自信，以为自己成了木叶的主人！

    由此表现出来的隐患由不得他不重视！

    就在富岳忧虑纠结的时候，鼬面带喜色的走了进来。

    富岳有些奇怪，他这个向来冷静的儿子竟然也会有这样不稳重的一面，“鼬，怎么了？”

    鼬深呼吸口气，平复下心情说道，“根据五影大会上传来的消息，团藏现在已经不是火影了！”

    “什么？那混蛋终于要下台了！”富岳欣喜之余不忘问道，“到底是怎么回事？”

    “据说是团藏和晓组织有勾结，漱石大人终于决定出手了！”鼬说道。

    “和晓组织勾结，如果是团藏那家伙的话倒也不算意外！”富岳微微颔首，旋即笑道，“继任火影之位的应该就是漱石大人了，以漱石大人的性格，我们宇智波一定不会再受打压，以后的日子终于要好起来了！”

    “那政变就取消吧！”

    然而，激进派的那部分人却是神色讪讪，面面相觑着没有说话。

    看他们这表现，富岳心中顿时升起一股不妙的预感，他该不会又要被坑了吧？

    富岳问道，“你们怎么了？”

    激进派中领头的一人站出来，不好意思的说道，“因为担心族长你不同意政变，所以我们决定先斩后奏，已经把政变的事情在族内传开了！”

    “现在再想挽回局势，已经不可能做到了！”

