    听到这声音的时候。

    队伍里面所有人都受到了影响。

    毕竟那些探险队是跟着他们一起过来的，现在他们出了问题，自己这些人又能够安全到哪儿去。

    不过。

    也就只是想想。

    作为星界军，他们都是经过了专业训练，有着坚定意志的战士。

    和那些异神眷顾的异族作战，什么样的诡异情况都有可能发生，他们也都没有动摇。

    众人继续前进着。

    离开了那片区域后，便没有继续遇到那种由黑色雾气组成的怪物。

    似乎那些怪物也不是随机出现。

    而是有特定的区域。

    这时候。

    身后忽然传来一阵嘈杂的声音。

    居然是好几个探险队，有几人团，也有十几人团，但身上都有一些狼狈，在之前的区域里，他们肯定经历了不少战斗。

    但能够走到这儿。

    他们的实力也毋庸置疑，是探险队里面精英的精英。

    也是离渊城邦内的中坚力量。

    “洛夫卡大人，这里究竟是什么地方，我们觉得这不像是简单的遗迹。”

    这时候。

    一名探险队长说道。

    他的探险队伤亡有些大，所以此刻脸色很难看。

    洛夫卡沉声说道：“我也不清楚，那个探险队，你们应该知道的，龙刀探险队，他们带回来的消息，并且贩卖给了探险协会。

    这是我第一次来。

    探险协会那边，也没有更多的资料，现在只能走一步看一步，就算神话生物的遗迹，我们到了这里，也必须要进去看看。”

    从之前洛夫卡露出的那一手来看。

    对方的实力不弱。

    但应该没有达到圣者的层次，不管是在其他星系，还是在神圣中心大陆，圣者都是在战斗层面之上的人。

    达到序列三或者蚀月境噬月阶。

    都能够被称之为圣者。

    不管在那个势力里，圣者都是中坚战斗力量，衡量一个势力是否厉害的标准，便是看他们的圣者数量。

    洛夫卡上尉。

    应该是在圣者之下，和白羽的境界差不多，甚至他可能可以靠着一些特殊的封印物或者魔药，强行达到圣者的层次。

    “你们如果不想继续，可以先回飞空艇上，我们探索完成后，就会回来。”

    洛夫卡看着一众探险队成员。

    对于前面未知的遗迹来说，出现什么伤亡都是有可能的事情，他也不想让人在这儿白白牺牲。

    不过。

    这些精英探险队成员，走到了这个程度，肯定不会退缩。

    洛夫卡看了一眼众人，发现没有人退缩，微微点头后，他便继续一路前进。

    黑雾缭绕的路段走过。

    众人终于来到了这耸立在哭嚎地底的巨大建筑前。

    靠近了才能够看清楚。

    这一栋巨大建筑是一艘船。

    和之前料想的遗迹不一样，一般的遗迹，都是寝宫、陵墓、城堡或者宫殿群之类的。

    但是这是一艘由白骨、巨石、朽木组成的，惊悚又浩大的巨船。

    人站在这一艘船下面，可以清晰的感觉到自身的渺小。

    白羽粗略估计。

    这一艘船的高度怕是有三百米。

    而且这艘船并非是建造完成的，它只建造了一半，就连船的龙骨都还暴露在外面。

    似乎这艘船的骨架，真的是用的一只巨大生物的骸骨。

    至于为何会在这里出现一艘船。

    为何这艘船建造了一半后，又没有人继续建造了，这些都不清楚。

    洛夫卡盯着这艘船打量了一下，沉声道：“和传说中的白骨之舟有点像，但是和白骨之舟相比，又小太多了。”

    白骨之舟是银河内的一处禁地。

    和其他的禁地不同，白骨之舟是一处移动的禁地，因为它本身是一艘无比巨大的，以白骨打造成的船。

    这艘巨船甚至比行星都要巨大。

    而上面。

    也有无数的奇珍异宝。

    没有人知道白骨之舟来自哪儿，也没有知道它要去往何处。

    不过。

    这艘白骨之舟一直在银河内游荡。

    洛夫卡有幸见过一次，发现这艘巨船，真的有白骨之舟的样子，但是规模小了些。

    “应该是仿品，走吧，我们进去看看。”洛夫卡神情渐渐严肃下来。

    一行人围着巨船转了一圈。

    发现除了从巨船的断裂处，也就是没有修好的断面进去，其他地方都没有入口。

    一群人走进了船内。

    和外面看起来不同，船内地面都是血色的，墙面生长着菌丝般的玩意。

    血迹、动物和人类的骨骸。

    全都散落在地上。

    白羽眉头一皱，根本感到到在这里面，黑雾变淡了，而且是淡了许多。

    “这是枯仙枝！”

    就在这时。

    洛夫卡眼疾手快，走到了船上墙壁生长出来的一截树枝前。

    从船面生长出的树枝，这看起来有些抽象，但是它却实实在在的存在，而且像是人的手臂一般扭动着。

    枯仙枝。

    是序列三魔药的主材料，但是具体是那条序列，白羽并不清楚。

    只知道这么一个玩意，可能就会值几百万帝国币。

    洛夫卡是第一个发现的。

    他很顺利的把枯仙枝收入囊中，紧接着队伍继续向前。

    在船内。

    黑雾似乎已经完全散去。

    但是这艘巨船的构造很复杂，上下层相互连接在一起，有一些地方又塌方了，显得十分凌乱。

    走着走着。

    白羽忽然停下脚步。

    洛夫卡回过头来，皱起眉头道：“怎么了？”

    “少了三个人。”

    白羽看向身后。

    算上之后加入的探险队，他们有五十人左右，现在身处在一个巨大的布满菌丝的大厅内，有点像是之前被鲜血之种覆盖的血刃教堂大厅。

    白羽清晰的记得。

    有三个人不见了！

    洛夫卡皱起眉头，停下脚步，对众人道：“清点人数，哪个人的队伍少人的，给我报上来。”

    众人很快就开始清点。

    和白羽说的一样，的确少了三个人。

    一下子。

    众人开始慌了起来。

    这三人的消失，谁都没有发现，这种无声无息的死亡才是最恐怖的。

    白羽眉头皱起。

    出师不利啊。

    但是这三个人的下落，不可能的不管，活要见人，死要见尸，否则的话对这里的探索也很难进行下去。

    洛夫卡在沉凝片刻后，斩钉截铁道：“原路返回，把失踪的人找回来。”

