
　　夏天没有立即返回家中，而是去了宸堡。

　　经过简单包扎，处理伤口之后，又换了一身干净衣服。

　　这才被雷霆亲自开车送回家中。

　　临别之时，雷霆眼冒冷光，“老大，我准备联合姚曦对付张家。我已经查过了，那两个外国人之所以摸清我们的行踪，都是张家在背后支持着情报……”

　　未说完，夏天摆摆手，“你自己看着办吧，对了，如果要出手的话，不妨也联合一下金傲荣。”

　　雷霆一怔，旋即点点头，“好。”

　　顿了顿，他的神色之间有些复杂，“老大，这次是我们连累你了。”

　　夏天的脸色有些苍白，笑着摇了摇头，“是兄弟就别说这些，即便没有你们，他们也会想别的办法对付我，真说起来，其实是我连累你们的，好了，我先回去了。”

　　他开门下车。

　　一直看着他进入了别墅，雷霆才驱车离开。

　　夏天回到别墅后，并没有走正门大厅，而是顺着墙壁攀爬进入了自己的卧室。

　　并未惊动柳清清三女。

　　他也没有休息。

　　事实上，无论火毒，还是身上的四处刀剑创伤，对于他而言，只能算皮外伤。

　　并无大碍。

　　真正伤势在于，他连续两次激发潜力后，所给他身体带来的负荷。

　　第一次刀斩莱茵。M.23sk.com

　　第二次施展星图。

　　再加上分别和莫利迦与君临之间的激斗，又给让他伤上加伤。

　　当然。

　　也有好处。

　　首先，这是成为霸主之后，最为惊险的一次战斗。

　　先后与两位霸主交手，又和君临这个至圣强者过招，最后又观摩两大至圣强者激斗。

　　这些好处都是无形的。

　　但是对于夏天而言，同样可遇不可求。

　　为什么很多高手会在生死之战中突破？

　　很简单，因为那样会激发自身潜力。

　　而夏天对此更有体会。

　　他的战力之所以这么强，就是那生死八年的历练。

　　今夜再次遇到类似的情形，怎能放过此次感悟的机会。

　　他盘坐在床上，放松身体。

　　心神之间很快沉浸入了一种空灵的状态。

　　无我无物无他，仿佛和四周环境彻底融合在了一起。

　　体内神秘能量运转开来，散发着勃勃生机，不仅修复着他的创伤，也在滋润着脏腑。

　　随着时间的推移，忽地，他的身躯表现竟然崩闪出点点光芒。

　　这些光芒缓缓上浮，紧接着在他的头顶上空，形成了一片星云，看起来极为飘渺，而又深邃。

　　夏天的心中一片宁静，观想着脑海中一大片看似杂乱，实则玄奥的线条。

　　他们仿佛道家的符文，又像是一个个手印，难以捉摸，不可捕捉，却是能慢慢的靠近。

　　同样也在思悟着今夜与三大高手交手的场景，寻找其中不足之处。

　　这是一种明悟，也是一种习惯。

　　夏天觉得整个人轻松起来，身未动，心在动。

　　一时间，各种感受纷沓而至。

　　隐约间，他似乎抓住了一缕契机，那是晋升至圣的方向。

　　他想要破开重重迷雾，去看清其中真相。

　　只是，那一缕契机却极为飘渺，仅仅一闪而逝。

　　夏天有所叹息，却并不失落。

　　所谓欲速则不达，能够抓住这一缕契机，已经是极大的幸运。

　　因为他找到了方向。

　　索性不在强求，开始运转神秘能量流转全身。

　　神秘能量在血肉之中一遍又一遍的流淌划过。

　　在他刻意引导之下，不在温顺。

　　而是变得狂暴起来。

　　剧痛。

　　忍受。

　　像是有一团熊熊烈焰在焚烧着他的血肉与骨骼，一遍又一遍的锤炼锻造。

　　百炼成钢。

　　让身躯的强度更上一层楼。

　　只是——

　　这个过程并没有持续很久。

　　因为。

　　在他利用精神力内视之下，竟然有了惊人的发现。

　　原本已经和内息融合在一起的神秘能量，竟然再次主动分离了开来。

　　且……流向了一条条神秘的脉络。

　　之所以神秘，乃是这些脉络在大方向上，和自身的武脉完全背离。

　　所谓武脉，其实就是修炼古武之后，内气流动的脉络。

　　只要修炼古武，或许细节有所差别，但在大方向上，这条武脉的框架是不会变得。

　　但此刻神秘能量却是开辟出了一条新的脉络。

　　头顶，胸口，双肩，双臂，双手，双腿及双脚……全都被神秘能量贯通了。

　　这不是最重要的。

　　让夏天惊讶的是……它以精神力内视，‘看’到这些脉络之中的穴位，竟然有米粒星点在闪动。

　　这些星点只有黑白两种颜色。

　　当然。

　　这也不是最关键的。

　　关键是，当这条新的脉络在经过一个小时流动停下后，夏天再去看……竟然就是脑海中观想的那些玄奥线条。

　　密密麻麻，无比复杂。

　　形成了一副无法描绘，不可述说的……体内星图！

　　这……

　　怎么回事。

　　夏天徒然从修炼中惊醒。

　　目瞪口呆。

　　嗯？

　　他下意识望去。

　　更是震撼莫名。

　　一副微型星图，在他头顶上方缓缓旋转。

　　虽然面积不大，却给人一种玄奥深邃无边的感觉。

　　忽地，他有所明悟。

　　心神一敛，嗡的一声，星图溃散。

　　嗡。

　　他以新形成的脉络运转神秘能量，一声嗡鸣之后，霎时，夏天通体爆发出了璀璨的光芒。

　　这一刻，他像是战神觉醒了一般，一层星星点点的光幕披在了他的身上。

　　或者说……他将星图披在身上，仿佛一具神秘莫测的铠甲一般，充斥着浩瀚的气息。

　　“呃……”

　　下一秒，所有一切瞬间幻灭了。

　　夏天却是咧了咧嘴，不由苦笑。

　　仅仅一下，又将他的精气神抽空了。

　　不过这个发现却让他分外兴奋，脑海中不由响起神秘男子说过的话。

　　难道这就是……封神？

　　神秘男子曾言，封神能够防御一切攻杀，亦能扫灭一切阻挡。

　　可是这也太过耗费精气神了吧。

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　某地，密室。

　　天庭元始乾云看着对面的女子，淡淡道，“夏天受伤了，很重。”

　　闻言。

　　女子眼神闪现一抹担忧。

　　刚要说话，乾云一摆手，“现在你就去青海，替我做件事，立刻动身，记住，不要让任何人察觉你的动向，包括我们内部之人。”

　　闻言。

　　女子眼中闪现一抹诧异，旋即恭敬道，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1793章 初现免费阅读。https://xs.23sk.com 