    塞古的神色第一次有了变化，脸色阴沉不定的看着叶默。

    “这是怎么回事？”塞古的心中震惊不已。

    这才多少时间？叶默怎么会忽然变得这么强大？

    几分钟之前，叶默还只能被他碾压，步步败退。

    他像是猫戏老鼠一般的戏弄着叶默，根本无需施展全力，就能够稳稳压制住叶默。

    可是几分钟之后的现在，局势却是瞬间逆转。

    便是他全力出手，居然都不能再压制住叶默，反而被叶默轻易破开他的攻击。

    而且他能够感受到，叶默虽然实力有了突破，可是却依旧只是通神境界而已，根本没有踏足神境。

    可即便如此，也让他产生了无尽的忌惮之意。

    他死死的盯着叶默，第一次对一个人产生畏惧。

    这是从来不曾有过的。

    而那些天神卫之人，前一瞬还满脸兴奋和冷笑，认为叶默必死无疑了。

    这一瞬，却是声音戛然而止。

    脸上的兴奋和冷笑，全都瞬间凝固在了那里。

    叶默则是向着前方一步踏出，体内的炼气疯狂运转，随即一掌便向着塞古轰然拍去。

    在所有人的眼中，此刻的叶默，居然仿佛化身一尊上古神魔一般，身上蕴含着无尽的威严。

    举手路投足之间，更是拥有着毁天灭地，摘星捉月之力。

    那种无上威严，居然让所有人，全都有一种要跪下顶礼膜拜的冲动一般。

    塞古毕竟实力强大，身为神境强者，第一时间反应了过来。

    面对叶默的攻击，他爆吼一声，双手高举，身体居然硬生生的拔高了三分，就像是一尊擎天巨人一般。

    在他的头顶，更是陡然凝聚出一道漆黑的光幕。

    “哼！”叶默的一掌之力，落在那漆黑光幕之上的刹那，塞古顿时闷哼一声。

    而那漆黑光幕，更是明灭不定起来，发出不堪重负的声音。

    “什么？”所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    叶默的实力，未免太过恐怖了吧！

    塞古可是神境强者啊，可是居然在叶默的一掌之下，只有招架之功，而没有半点还手之力。

    “天神！”

    “塞古大人！”那些天神卫，则是纷纷惊呼起来。

    其中的五名通神强者，这时候顿时向着叶默冲了过去。

    而那五六十名天位强者，同样没有任何迟疑，瞬间向着叶默冲去。

    到了这个时候，就连塞古都不是叶默的对手，只能群起而攻之。趁着叶默对塞古出手的时候，对叶默发动进攻了。

    “无耻！”看到这一幕，洪无敌等人全都是怒斥一声。

    当下洪无敌的身体一晃，虽然知道不是对手，可还是忍不住出手。

    无论如何，都要帮叶默分担一点。

    其他的古武者，则是惊怒连连，可是却有心无力。

    他们的实力太弱了，在天位强者和通神强者的面前，丝毫不够看。

    至于朱坤等人，这时候则是死死的盯着前方，不断的诅咒道：“叶默，去死，去死吧！”

    “你根本不应该活着这世间！”

    而叶默面对五大通神，五六十名天位强者的攻击，却是怡然不惧。

    此刻冷哼一声，随即直接一挥衣袖。

    咻！

    仿佛上古妖神之怒一般，一声冷哼，一挥袖之下。四周的那些强者，包括五名通神在内，居然全都感觉心中猛的一震。

    随即更是感觉到，一股几乎不可抗衡的力量传来。

    嘭嘭嘭！

    那些天神卫的身体，顿时倒卷了出去。

    整整五大通神，五六十名天位强者，根本没有碰到叶默的一根毫毛。

    而这个时候，冲上来准备助叶默一臂之力的洪无敌，却还没有冲到叶默的身前。

    静！

    一时之间，四周全都是死一般的寂静！

    所有人全都是瞠目结舌的看着叶默，双目圆瞪，眼中露出无尽的难以置信。

    “这……这是什么样的实力？”他们只感觉口干舌燥。

    至于朱坤等人，更是满脸颓然，这时候只感觉浑身的力气，全都被抽干了一般，跌坐在地面上，“完了！”

    那些天神卫，也是彻底震惊了。

    之前叶默对塞古出手，他们虽然知道叶默的实力可怕，可是却终究没有亲身感受到。

    可是这一次，他们却是亲身体会到那力量的可怕了。

    唯有四个字才能够形容。

    不可抵挡！

    正在这个时候，塞古沉声道：“叶默，我愿意带着天神卫离开华国。并且发誓，只要你在一天，天神卫永远不踏入华国半步。”

    四周的古武者，听到塞古的话，全都是满脸敬畏的看着叶默。

    想不到，叶默居然凭借着一人之力，压住了整个天神卫。

    至于那些天神卫，虽然心有不甘，可是却也知道，只要有叶默在，他们想要进攻华国，简直就是找死。

    叶默却是冷笑一声，“现在才想走，不觉得晚了吗？”

    如果不是叶默得到了妖神金页的筑基篇，修炼妖神玄元诀。并且刚才全力点燃体内的全部妖火，踏入通神巅峰，叶默绝不是塞古的对手。

    而到时候，塞古可不会好说话，这些天神卫同样如此。

    现在看到不是他的对手，就想要让他高抬贵手，放过他们，哪来这样的好事？

    “你！”塞古听到叶默的话，顿时惊怒连连的叫道：“你这是要与我鱼死网破吗？”

    “鱼死网破？”叶默摇了摇头，“你也配？”

    塞古的脸色涨得通红，心中充满了耻辱。

    他堂堂天神卫的掌控者，强大的神境强者，心在居然被人说成，连鱼死网破的资格都没有。

    偏偏感受到叶默实力的他知道，叶默所言非虚。

    当下他咬牙切齿道：“我虽然不是你的对手，可是海外强者数不胜数，你敢杀我，他们一定会灭了你。”

    叶默自然知道，既然华国有叶家等隐秘的家族，其中有神境强者的存在。

    相对应的，海外世界，自然也应该有那样的家族或者势力。

    不过叶默也知道，那些家族或者势力，绝对无法轻易出手。

    必然有一定的规则，在限制着他们。

    而且，现在的叶默，却也未必就怕了他们。

    当下叶默嗤笑一声，“我之前就说过，你们若是不滚出华国，我会亲自前往海外，将你们天神卫连根拔起，彻底灭了。”

    “至于你说的那些强者，你应该祈祷，让他们不要来招惹我。”

    “否则的话，我连他们一起灭了！”

    “你……”塞古勃然大怒，怎么也想不到，叶默居然狂妄到了这种程度。

    只是不等他多说，叶默已然一步踏出，淡淡说道，“现在，你可以去死了！”

    说话之间，叶默体内的忽然伸出一只手。

    体内的九团妖火，这时候居然形成了一个奇异的图案，而那图案，此刻则是凝聚在了叶默的掌心之上。

    轰！

    叶默一掌向着塞古拍了过去。

    塞古还要抵挡，可是瞬间，他的身体便僵在了那里。身上的生机，彻底灭绝。

    他双目圆瞪，仿佛到死也不敢相信，居然如此轻易就被叶默击杀了一般。

    一阵微风吹过，塞古的身体，居然直接散成无尽的粉尘，被风吹散。

    与此同时，叶默直接伸手一抓。便有一道虚影，被叶默抓了回来，正是塞古的魂魄。

    “天神！”

    “塞古大人！”其他的天神卫，全都惊呼起来。

    他们的信仰，他们眼中最强大的存在，战无不胜的神境强者，居然就这样被叶默所击杀了，他们怎能承受？

    而叶默却是丝毫没有理会他们，直接一挥手。

    顿时，剩余的天神卫，全都感觉到一股足以令他们魂飞魄散的气息传来。

    在那可怕的气息之下，所有人全都是疯狂的后退而去，想要逃离这里。

    他们的心中，生出无尽的后悔，后悔不应该来华国，如今居然要将性命都丢在这里了。

    可是他们的速度再快，又怎么快得过叶默？

    短短几秒钟的时间，所有的隐龙卫，全都被叶默击杀，没有一个幸免。

    同时叶默庞大的神念散发而出，同时伸手一抓，便有数十道虚影被他抓了过来，随即收进体内的金页之中。

    在妖神金页筑基篇之中，有着“妖魂幡”的祭炼之法。

    这是一种炼气士才能够使用的法宝，无比强大，而想要祭炼这种法宝，则是需要强大的魂魄。

    魂魄数量越多，魂魄越是强大，炼成的妖魂幡威力就越强大。

    所以击杀了这些天神卫之后，叶默自然不会放过他们的魂魄，直接以妖神诀之中记载的秘法，将之收集了起来。

    而四周众人，看到这一幕则是一阵心惊胆战，同时更是感觉脊背发寒。

    便是在场不少权贵，手中都由人命。

    至于那些古武者，更是亲手杀过人。可是哪里看到过叶默这样，视人命如草芥，举手投足之间击杀数十名天神卫，却连眼皮子都不眨一下的存在？

    尤其是之前还呵斥过叶默的那些人，这时候更是浑身止不住的颤抖起来。

    而叶默却是并未理会他们，直接转过身，目光落在了朱坤等人的身上，随即大步向着他们走了过去。

