    “世子，那贼人刺杀，难保不会再次出手，要不让大家伙护送世子回城吧？”

    霜儿看着林彧，还是无比的担心。

    刚刚的惊吓，她还没有反应过来。

    如果不是因为世子反应快，说不定现在已经被刺。

    想到世子可能出什么事儿，她就觉得心慌不已，无比的后怕。

    宋命闻言一愣，也是极力支持，说道：“世子，霜儿姑娘说得没错，要不就让大伙先护送您回去？”

    世子的安危，极其的重要，他自然不敢怠慢。

    林彧却大手一挥，喝道：“别那么多废话，本世子不需要护送！小小毛贼，哪里来的胆量敢在辽东对本世子出手？简直活得不耐烦了！”

    林彧的态度强硬，依旧是不可一世。

    即便是霜儿和宋命都无可奈何。

    原本在一旁聚集的众多平民，虽然没有多言，可不少人都纷纷地摇头。

    “世子果然是纨绔无知！”

    既然林彧不让众人跟随，诸多的百姓也都纷纷的散开。

    只是他们口中低喃，三句不离财神爷。

    却不知，先前逃离的黑衣人，就隐藏在偏僻的角落。

    他看着眼前的一幕，眉梢都拧起了皱纹，笑容也显得深邃而冰冷。

    “真不知道曹掌司是怎么想的，竟然让我来处理这样的蠢货！”

    黑衣人暗暗地嘀咕了一声，默默隐去了身形。

    但他的目光始终定格在林彧的身上。

    只见林彧喝退了众人，而后朝着山下走去。

    他的步伐缓慢，显得很是疲惫。

    甚至，霜儿还伸手扶住了他。

    短短的一段下山路，硬是被林彧走了一个时辰。

    躲藏在暗处的黑衣人，简直都快急坏了！

    他眼睛里的得意更是浓郁。

    宋命和霜儿跟在林彧的左右，无比防备地探查着周围，生怕出什么状况。

    之前的行刺已经让他们两个如同惊弓之鸟。

    尤其是世子，明明上山的时候还生龙活虎，可下山之时，步伐沉重缓慢。

    他们两个人都一致的认为，世子肯定是受到了惊吓，所以才会如此。

    可偏偏世子不允许人护送，他们也没有任何的办法。

    两人都是暗暗的祈祷，只希望能够赶快回到城内。

    他们都没有注意到，被他们搀扶的林彧目光朝着身后瞥了过去，嘴角微微的勾勒起一丝的嘲讽之色。

    好不容易，三人才回到山下的马车里。

    宋命坐在马车前面，正准备驾车离去，虚空中，细微的声响吸引了他的注意。

    只见一道寒光，日光的映照之下更是刺人眼球，让人睁不开眼。

    锋利的剑刃，从空中扫过，直接刺向了马车。

    宋命看着这样的状况，吓得肝胆欲裂，人都从马车上跌落下去。

    “世子，小心！”

    他哪里想到，这个时候竟然还会遇到刺客。

    如今可没有那么多的平民相处，他更是手无缚鸡之力，根本不知道该怎么应对这样的状况。

    能够喊出那样的话，已经实属不易。

    马车里的霜儿，听到马车外的呼喊，原本就极其不安的心更是快跳到了嗓子眼。

    她着急地冲着林彧说道：“世子，等下无论遇到什么样的事，你都不要管奴婢！您只管逃命就是！若有下辈子，仍旧愿意为世子当牛做马，服侍在世子的左右！”

    说着，霜儿就要冲出马车。

    林彧的神情平静，一点也没有遇到刺杀的紧张。

    他笑嘻嘻地看着霜儿，伸手将霜儿拉入了怀里。

    “霜儿，你刚刚说的可是真的？这么说，你对本世子很喜欢啦？”

    难得见霜儿会说出如此直白的话，林彧也是心中高兴。

    “世子，这都什么时候了，您赶紧逃吧！”

    霜儿挣扎着，要从林彧的怀里脱身，出去为林彧抵挡刺客。

    他实在不明白，平日里世子吊儿郎当也就算了，可现在生死关头，世子怎么还能够如此的不知轻重呢？

    林彧却根本就没有松手的打算，一双大手，十分有力。

    即便是霜儿挣扎，可也挣脱不出，根本无法脱身。

    林彧看着霜儿恼怒紧张的神色，一双漂亮的眼睛里已经蓄满了晶莹的泪水，随时都有可能溢出。

    他这才缓缓地松开霜儿，不敢再继续玩笑下去。

    “霜儿，你不用出去了，待在马车，谁也伤不了我们，外面只会有人解决！”林彧淡定地解释道。

    林彧不傻，他身边跟着的人，可不仅仅只有那些探子和刺客。

    早在之前，林彧就察觉到了有人在暗中保护自己。

    他明白，那些人肯定是便宜老爹安排的。

    所以，即便是在山上遇到了行刺，可他也并没有当一回事。

    之所以着急回城，不过是为了将计就计，看看能不能把这个愚蠢的刺客给引出来。

    没想到，这蠢货还真的是上钩了！

    尽管林彧并未与保护他的人交过手，但也知道能够被他便宜老爹派来的人，那绝对是万里挑一的。

    这样的人对付一个刺客，定然是绰绰有余。

    能够在这样的情况之下听到霜儿的告白，那才是顶重要的事儿。

    霜儿整个人僵住，呆愣地看着面前的世子，半天回不过神儿来。

    “您说的是真的？”

    林彧重重地点了点头。

    刚好，马车外已经有兵器碰撞的清脆声响响起。

    显然暗中保护他的侍卫已经与刺客交手了。

    霜儿这才突然明白过来，想起之前她说的那些话，顿时羞红了脸，恨不得找个地方钻进去。

    她要早知如此，打死都不会说那样的话了。

    林彧看着霜儿脸上的神情变化，不由得轻笑起来。

    “反正你已经是本世子的人了，本世子也信了你的话，这辈子，怕是你都逃不掉！

    林彧的话让霜儿的头勾得更低，就差直接从马车上跳下去了。

    林彧哈哈一笑，心情也无比的愉悦。

    人生在世，有美女在侧，有雄心壮志等待实现，还有什么会让人不满呢？

    林彧简直太喜欢现在的生活了！

    他也不再继续地逗人，主动的走到马车边缘掀开了帘子。

    外面的打斗声未停，可他倒想看看，究竟是何人行刺！

