    一个月前，旭日山半山腰处。

    维克多趁着工作闲暇之余，带着精灵们来到了旭日山做野外拉练。

    伦琴喵作为那天的主要训练对象，负责击败遇到的所有野生魔兽。

    一路从山脚行至半山腰，伦琴猫在连续击败了多只魔兽之后，遇到了一只与它同为电系的强力对手。

    电击魔兽！

    考虑到旭日山是天冠山尾部支脉，或许也存在着特殊的电磁能量。

    所以维克多也接受了电击魔兽出现在野外的可能。

    眼见好不容易遇到了一只同属性的强敌，伦琴猫毫不犹豫地冲了上去。

    维克多有心想要阻止，但眼看电击魔兽同样已经应战，维克多只能先将天蝎王的精灵球捏在手中，一会好及时拦下电击魔兽的狠手。

    不出他的所料，拥有电气引擎的电击魔兽在电系内战中占尽优势。

    一开始还装着会受到电系攻击的伤害，连吃了好几道伦琴猫的十万伏特。

    维克多期间有说过电击魔兽不会被电系攻击伤害，但对方一看就是个老演员，愣是让伦琴猫不信邪地又放了两次电。

    电气引擎，受到电系攻击后，不仅不会受到伤害，反而能提升速度。

    速度大增的电击魔兽凭借一手火焰拳+劈瓦，直接打得伦琴猫毫无还手之力。

    这是伦琴猫败得最惨的一次！

    眼看电击魔兽要对伦琴猫下狠手的时候，维克多毫不犹豫地派出了天蝎王，一招重踏直接将电击魔兽给击退开来。

    当天蝎王正要为伦琴猫报仇出气的时候，伦琴猫却叫住了天蝎王。

    “喵呜……喵！（我的对手，以后我来赢！）”

    天蝎王看向伦琴猫，它看到了自家弟弟心中的不甘，随即缓缓后退，守在了维克多和伦琴猫身边，不再攻击。

    维克多自然也看懂了伦琴猫的意思，心中虽然对伦琴猫的坚持很欣赏。

    但也知道，伦琴猫想要击败电击魔兽很难很难！

    不过维克多还是同意了，难但不代表完全不可能。

    在天蝎王的震慑下，电击魔兽不敢再追过来。

    重踏那一下让它明显感觉到了极强的克制能量。

    刚好那一下重踏又触发了减速效果，让电击魔兽以为遇到了天敌，所以不再追击。

    他们平安的退了回来，但伦琴猫却仿佛一夜深沉了一般。

    从那之后几乎很少玩耍，训练也变得更加用心和努力。

    没过几天，雨季来临，伦琴猫休息无聊的时候，却越发地对天上落下来的雷电感兴趣了。

    直到今天，当一道雷电就这么近距离的落在领主府后院时，伦琴猫忍不住了。

    它毫不犹豫地冲向落雷处，想要看看那大自然真正的能量。

    然后，一切都变得顺理成章起来。

    既然电击魔兽能够吸收它的能量从而变得更快更强，那它作为伦琴猫中极度妖孽的天才，又有何不可？

    就连维克多也不知道，它的伦琴猫自从如果一趟伦琴猫族地之后，就已经变得很不一样了。

    更高等级的电系能量，带来的不仅仅是质的变化，更是生命层次的跃升，以及对下位能量的压制、同化和吸收！

    特别是电、火、毒、冰等属性，更容易产生这样的压制。

    精灵终究不是数据，每一只精灵都有其独特的能力、天赋甚至机遇。

    伦琴猫借着天雷的力量变强了，甚至在这一时间段内状态极佳。

    而当它看向旭日山时，维克多也懂了。

    伦琴猫想去挑战那只电击魔兽！

    “想去？”

    “喵！”

    伦琴喵坚定地点了点头，这一次它一定不会输！

    “好！我们现在就去！巨翅飞鱼！”

    “啵～”

    一旁的巨翅飞鱼立刻应了一声，直接低飞到维克多和伦琴猫身边。

    维克多快速将天蝎王等几只精灵收回精灵球，以备不时之需。

    随后，一人一猫乘上巨翅飞鱼，迎着暴雨天，径直飞向旭日山山腰。

    当维克多和伦琴喵到达原本电击魔兽出现的山腰处时，却没有发现对方的半点身影。

    维克多本想叫大剑鬼他们出来跟着一起找找，但伦琴猫已经等不及了。

    只见它从维克多身边跳开，随后猛地向四周使出放电。

    威力强劲无比的蓝紫色电流向四周扩散，再借着大雨的天时，直接扩散向了更远的地方。

    当然，维克多周围三米内的区域都被他错开，就是担心伤到他。

    伦琴猫直接以这样的方式，向电击魔兽发出挑衅，公然叫板，让它出来应战！

    维克多看着霸气无双的伦琴猫，恍惚间又想起了曾经的它，还是个浑身湿漉漉，可怜巴巴等着别人救治的小猫怪。

    现在，已经这么厉害了！

    “魔剋！！！”

    也就在这时，不远处也闪烁起一道明黄色的电流，似在回应着“无礼”的伦琴猫。

    伦琴猫毫不犹豫地向对方跑去，维克多只能继续乘上巨翅飞鱼，追了过去。

    终于，一处乱石空地上，伦琴猫和电击魔兽又一次相遇了。

    所谓仇人见面，分外眼红。

    伦琴猫和电击魔兽虽不是仇人，但电击魔兽是伦琴猫目前遇到最强、最克制它的敌人。

    而对电击魔兽来说，这只伦琴猫无异于被自己的电电傻了，明明打不过，却偏要来送死。

    还有旁边那个人类，仗着之前那只紫色的大蝎子，真以为就可以在它的地盘一直为所欲为了吗？

    哦，这一次换成一条会飞的鱼？

    不重要，就先把你解决，再把这该死的臭猫干掉！

    “魔剋！！！”

    只见电击魔兽突然大叫一声，作势想要冲向伦琴猫，而伦琴猫也毫不犹豫地选择了正面交锋。

    但就在电击魔兽冲到一半时，却一个猛跳，突然朝空中的维克多和巨翅飞鱼冲了过去，同时周身电光闪动，赫然是放电攻击！

    “喵呜！”

    伦琴猫顿时瞪大了双眼，极力想要反身回去救援，但刚刚冲得太猛，加之下雨路滑，它竟然打滑了。

    关键时刻，维克多的眼中没有半分惊慌，只是轻轻拍了拍身下的巨翅飞鱼。

    “守住！”

    “啵！”

    绿色光幕撑起，电击魔兽的放电被完完全全地挡在了外面，维克多没有受到半点伤害。

    别看巨翅飞鱼平时只是维克多的飞行坐骑。

    但这一年来，同样也是跟着天蝎王们一起训练，从小球飞鱼开始一步步变强过来的！

