
　　十分钟后，李闻捧着一碗面，同样坐在长凳上，看着旁边胡桃手上的书。

　　“这书里的帝君还写得挺贴切，让我看看作者是谁？”

　　作者：枕玉，文献提供：钟离。

　　哦，那没事了,原来钟离有参与进去，怪不得。

　　李闻几口吃完最后一点面，擦了下嘴，从长凳上起身。

　　“我把材料送过去萍姥姥那边。”23sk.Com

　　“我也过去。”

　　胡桃合上书籍，尘歌壶和书比起来，显然要更重要一些。

　　两人走去玉京台,萍姥姥正在浇花，李闻过去打了声招呼,萍姥姥便放下水壶，转过身来。

　　“材料拿到了吗？”

　　“嗯，就是过程...有点曲折。”

　　李闻将幽浮石递过去，想到了宫殿中发生的事情，嘴角扯了扯。

　　“嚯，让我猜猜。”

　　萍姥姥听后笑了笑，似乎想起来什么有趣的事情。

　　“她是不是又把宫殿弄塌了？”

　　“也？”

　　“她总是喜欢打造些宝藏，然后弄个触发式开关，多数都是恶作剧，宫殿坍塌看起来危险，实际上速度是根据你们的速度来适配。”

　　听到这句话，李闻下意识扭头看向了胡桃，却被她一眼瞪了回去。

　　“真是位很有个性的仙人，对了，萍姥姥，还有材料需要我们收集吗？”

　　“没什么了，接下来我弄就可以,一周后过来吧。”

　　萍姥姥收起了幽浮石，转身继续浇花了。

　　李闻见此也没多做打扰了，一周时间不算长，毕竟是特殊打造的。

　　紧接着，李闻带着胡桃离开了玉京台，去逛了下街，手里多了袋衣服后，便回到了往生堂。

　　时间差不多五点半，外出的钟离也回来了，李闻总算见到了他的从属了。

　　撸狗十分钟，喂食从属十分钟，做饭一小时，吃饭一小时。

　　“呼...”

　　吃饱喝足的两夫妇坐在长凳上，一人一边，手中各自拿着一本轻小说。

　　这样快乐的摸鱼日子持续了三天，之后书看完了，又变得无所事事了。

　　“好无聊啊！李闻，要不我们去旅游吧？”

　　“去哪？稻妻？枫丹？”

　　“太远了，万一有生意怎么办！”

　　“那璃月境内都逛遍了呀。”

　　李闻耸了耸肩，起身活动了下身体,边拉伸边走到了窗台旁。

　　他往外望去,看到了远处巍峨的雪山,挑了挑眉，旅行地点好像找到了。

　　“你不是说想看雪么？去雪山吧。”

　　“哇！是雪！”

　　一身厚实着装的胡桃，一下子冲了过去，半蹲下来，裹起了一个雪球。

　　早有预料的李闻，已经躲在了岩石后面，找了个掩体。

　　在一阵充满童心的扔雪球战斗后，两人气喘吁吁地坐在雪地上，看着彼此，笑了一声。

　　李闻站起身，拍了拍身上的雪，又伸出手来，拉起了地上的胡桃。

　　“第一次看雪？”

　　“嗯嗯！”

　　胡桃言语中透露着兴奋，李闻笑了笑，望向了前方。

　　虽然那时的秘境与现实无关，但他仍然记得，有一个约定，要去完成。

　　“走吧，上去看看。”

　　李闻说了一声，牵着胡桃的手，朝着上方走去。

　　他们来时的方向是明蕴镇，从璃月港外围一路飞过来，在雪山附近停下，倒是和正常攀登的路线不同。

　　“好多愚人众啊。”

　　他们穿过一道石桥，躲在了树木后面，面前的一大片区域，已经有不少愚人众扎营。

　　应该也是来探索雪山的，以眠龙骨的杜林心脏为据点，向外辐射。

　　和坎瑞亚的耕地机一样，愚人众在不断探索以往的文明，试图从中找到对抗天理的办法。

　　想起这个，李闻抬头雪山顶部，寒天之钉没有升起，看起来荧还没有过来完成解密。

　　周围的冰元素很活跃，对他来说不是个好消息，两个属性都被克制，对抗冰属性敌人，只能依靠背包里的炸药了。

　　他在过来之前做了不少，存储空间里放满了几箱，食物、饮用水、帐篷都有不少的存货。

　　“我们绕过去吧。”

　　解决愚人众简单，但后续的支援会很麻烦，雪山本来就不是一个持续作战的好地方。

　　两人鬼鬼祟祟地绕过营地，胡桃看起来倒是挺兴奋的，用她的话来说，就是很有冒险小说的感觉。

　　绕了一圈，等走到星荧洞窟附近，周围的愚人众就变少了许多。

　　“不进去洞窟里吗？”

　　胡桃将李闻朝着上方走去，不禁发出了疑问。

　　“一会，我先去见个朋友。”

　　李闻手里已经拿起了捩花，胡桃见此，神情也严肃不少。

　　路上，将拦路的愚人众打晕，放在火堆旁后，他们继续前进，很快就来到了乌库的所在地。

　　“乌库...”

　　在秘境中相识的人，意识已经磨灭，现在只留下点亲近动物的本能。

　　李闻往前踏出一步，身姿在不断放大，变成了一个灰白色鬃毛，头顶树枝王冠的丘丘王。

　　“胡桃...”

　　他提醒了一声，声音颇为沉闷，而胡桃躲在了旁边，手里拿着一张符咒，时刻防备着。

　　“吼！”

　　等乌库身上的雪貂走远后，两个庞然巨物碰撞了起来，在空气中溅起音爆声。

　　“咔咔。”

　　空气中的水元素迅速凝聚，汇聚成了一杆画笔，乌库挥舞着，和李闻的捩花打在了一起。

　　记录官，李闻架起捩花，和乌库角力，比起距离很短，他看到了乌库眼中的深黑，那是深渊腐蚀的力量。

　　“在我被怨恨吞噬之后，将我杀掉吧。”

　　海石三叉戟。

　　灼海流。

　　断瀑。

　　通过武器附魔，将乌库的画笔推开后，一道瀑布从李闻身后向前涌去。

　　附加了灼海流的水流不会被迅速冻结，乌库抬起手，冰元素在手中汇聚，只冻结了表面，无法阻止后续的推动力。

　　“咚！”

　　乌库被推倒山壁中，顶上的积雪落了下来，覆盖了它的小腿，部分残留在它头顶上。

　　冰元素再次汇聚，乌库面前出现了五块小型冰晶，它抬手一挥，冰晶以极速冲向李闻。

　　“咔！”

　　冰晶穿过李闻的身体，迅速将其冻结了冰雕，只不过这个情景，若是让尤埃尔默里克看到，估计会觉得非常熟悉。

　　“昂！”

　　龙吼从天上传来，乌库下意识抬头观望，在空中，有一条青紫色的龙形虚影，朝着它落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 去雪山免费阅读。https://xs.23sk.com 