    等到后土离开昆仑山之后，众人才彼此各自散去。

    陆压轻抚着自己手边几头小麒麟的脑袋，然后转头看向如今的人族看去。

    此刻的人族战事不断，不过倒也接近了尾声。

    不知道过了多久，陆压抬手轻轻一点，一道法旨在身前缓缓凝聚，而后穿越时空来到了人族玄都所在之处。

    此刻正在人族之中修行的玄都，看着漂浮在自己身前的一道法旨。

    连忙冲其恭敬行了一礼，开口说道：“恭迎祖师法旨降临！”

    随后便听到陆压的声音传来：“一切如常便可。”

    玄都连忙应了一声，然后将身前的法旨收起，转头朝着人族祖地的方向而去。

    如今人族之中最后一场战争也已经结束，此刻的浩瀚大地之上，人族共主只有轩辕一个。

    结束了数百年战争的轩辕，功德也已经彻底圆满。

    如果是不出意外的话，将在近日突破成就圣人层次。

    玄都深吸了一口气然后朝着人族祖地最中心的祭天台处走去。

    而此刻的人族祖地之中，热闹非凡，战胜之后，所有人都在部落之中欢呼。

    夜间篝火不断，白日喧闹至极。

    在人族祖地的正中央处，一身盔甲的轩辕站在祭天台前。

    看着身前的祭天台，轩辕原本疲惫的面容中，露出一抹兴奋之意。

    按照老师的指导，此番逐鹿之战功成，他已经功德圆满。

    回想起之前的伏羲和神农氏，他们也是在功德圆满之际，重开祭天台，昭告天下，分得天道功德，从而成就圣人之位。

    若是不出意外的话，如今的自己也可以像之前的伏羲和神农氏一样，成就那高高在上的圣人之位。

    轩辕转头看向祭天台的四周，此刻的祭天台处已经站满了各个部落的首领，这些都是在战事完毕之后，自行来到人族祖地之中的存在。

    除此之外，还有一些人族之中德高望重的老者，皆是在一旁满意地打量着身前的祭天台。

    他们之中有岁月悠久者，已经经历了两尊圣人出世，一想到如今就要经历第三尊圣人出世，心中便振奋不已。

    而此刻洪荒之中的诸多大能，也纷纷转头看向了人族祖地的方向。

    其中有不少一直都在关注着人族的大能，自然知道接下来要发生什么。

    一个个心中满是期待。

    或许这是他们在继拜入那两尊远古圣人门下之外，可以成就圣人果位的办法。

    如今就看着人族能不能诞生出第三尊圣人了。

    玄都此刻也是来到了祭天台处，看着身前不远处的轩辕，笑着点了点头。

    轩辕一脸恭敬地开口说道：“老师，祭天台已经重启完毕，随时可以祭拜天地！”

    玄都微微点了点头，最后忽然转头看向远处的云层之中，只见有数道人影飘忽而至。

    在这些人看到玄都的一刹那，纷纷停在了半空之中。

    然后冲着下方的玄都拱手说道：“见过大法师！”

    玄都看着这几人，不由得眉头皱起。

    他心中自然明白这些人心中在想些什么，只是没有想到这些人居然在此时盯上了人族。

    他随意地摆了摆手，让这些人落下。

    一众仙人随同站在祭天台外，这些仙人都是来自于洪荒之中那些大能们的弟子。

    其中还有一个头顶光溜溜的，明显是西方佛教的弟子，只不过此人修为一般，看其模样倒是常年混迹于人族之中。

    他倒是没有想到，除了自己之外还有这么多人盯着人族。

    若是今日人族再增添一尊圣人的话，那么势必洪荒之中所有的大能都会将目光放在人族之中。

    如今所有人都知道，洪荒的气运就在人族之中，他们自然不可能放弃这个新生种族，这个洪荒的天地主角。

    剩下的就看这些人，谁的手段更加精妙。

    只是他们做的也不敢太过火，毕竟如今的人族还在昆仑山的庇护之下，他们就算想要竞争，也只能看谁对人族的作用更大。

    不知道过了多久，玄都冲着轩辕微微点了点头。

    轩辕眼中闪过一抹振奋之意，随后便直接踏上了祭天台，昭告天地，拜祭天地。

    下方所有的人族都在欢呼。

    轩辕只感觉自己体内的法力在不断地攀升，开始不断地堆叠。

    原本他还在压制着自己体内法力的增长速度，可是如今随着体内法力的不断攀升，直接冲破了他的压制。

    轩辕索性便彻底的放开，容纳了体内法力的增多。

    在其身上，轩辕剑冲天而起，落在半空之中，不断接引着人皇气。

    轩辕的法力也随之节节攀升，一直到了大罗金仙境界还未停止。

    下方众人的目光也是从震惊到坦然自若，尤其是那些前来人族之中，想要混水摸鱼的仙们。

    看到眼下这等场景，心中更是振奋不已，看来自己老师所言皆是真的。

    若是自己能够如同玄都一样执掌人族，到时候便可将人族的气运接引过去，修为自然而然会继续攀升。

    或许终有一日，他们也可以达到准圣境界，或者借助着这股天道气运顺理成章地突破圣人层次。

    之前一连串的圣人出世，给了他们心中自信。

    就在这时，天际之上有天道功德缓缓凝聚而出，随后朝着下方的祭天台落下。

    在半空之中变一分为二，大的融入到了轩辕体内，至于小的那一份则是落在了轩辕剑中。

    瞬时间，轩辕剑直接在功德的融合之下，直接成就功德至宝。

    而轩辕在融合了体内功德之后，修为再度激增，直接从大罗金仙境界巅峰层次，瞬间跨入圣人境界。

    一时间，天道之中规则显化，无数异象频频生出。

    圣人气息覆盖了整个洪荒大陆。

    洪荒之中所有大能皆是眼前一亮，目光灼灼地盯着如今人族所在之处。

    如今场景正符合他们心中预料。

    这人族果然是得天独厚的种族，如此受天道青睐，接连出了三尊圣人。

    怪不得昆仑山一直将目光放在人族之中。

    看来接下来的人族气运之争，他们绝对不能落于人后。

