    咔嚓~

    保护神秘黑塔数千年的防御阵法，在秦家主、三头玄鸟、太极蛇这三位元婴初期强者的疯狂攻击下，终究是出现裂痕，阵法气息不稳。

    他们见状，皆是露出狂喜的笑容，继续轰炸阵法，将这条裂缝轰得越来越大。

    轰隆隆！

    外面，狂暴不安的爆炸风波肆掠八方，神秘黑塔最高一层，洛天站在神秘棺材的正前方。

    古怪的呼唤声，赫然就是从这口棺材发出来。

    只不过，这口棺材外面布置了很强的封印阵法，就算是意念也渗透不进去。

    这让他看不穿棺材里面究竟存放着什么。

    是一具尸体？

    还是一份造化？

    “等甩掉他们再来研究。”

    洛天把神秘棺材收入虚空戒指，就沿着原路回到黑塔第一层，走出大门。

    嘭！

    守护黑塔的防御阵法砰然炸开，可怕的爆炸余波把洛天冲得身躯摇晃了几下。

    洛天见状，瞬间就爆射出去，冲破正在崩溃的防御阵法，在三位元婴初期强者还没有反应过来的时候，逃了出去。

    “我们分开逃跑，在落金城碰面！”

    洛天匆忙间，只来得及给萧璃、谢大壮、侯正传音交代一句，就全力催动【九天游龙术】逃命了。

    他半步合体境的修为，全力出手的情况下，斩杀合体巅峰把握很大。

    对上半步大乘也有一战之力。

    而大乘初期的强者，他最多就是勉强抗衡一会儿。

    他没有把握对付秦家主、三头玄鸟、太极蛇，不过，甩掉他们还是有很大的把握。

    他突破到半步合体境，各大功法又有所精进，【九天游龙术】一跃突破到了第三重境界，速度暴涨，分身也达到两道！

    【九天游龙术】这门逆天身法，是他敢从三个元婴初期强者手中抢走宝贝的底气。

    “他跑了！”

    “追啊！”

    “追！！！”

    合体境的灵兽就能口吐人言，三头玄鸟、太极蛇和秦家主都是怒吼一声，全速追杀洛天。

    汇聚在神秘黑塔四周的修真者们，也大多跟了上去，想要浑水摸鱼，碰个运气。

    “他的速度什么时候变得这么快了？”

    谢大壮瞧见洛天一眨眼逃出去那么远距离的身法，张大嘴巴，半天都合不上。

    在他的印象中，洛天的速度的确很快，远超同境界的修真者。

    但也没有这么夸张啊。

    “他闭关这一年又变强了很多，难怪敢出手抢夺七阶灵剑。”

    “我们走，去落金城等着他。”

    侯正知道他们追上去只会成为洛天的累赘，便没有跟过去，带着谢大壮和萧璃赶去落金城。

    落金城，是他们去往冰极神境途中一座最大的城池。

    “你要小心。”

    萧璃不知为何，看到洛天被这么多强者追杀的时候，心头出现了很慌的情绪。

    这种情绪，在爷爷患上魂伤的时候，她就经常产生。

    “我怎么会这么担心他，难道……”

    萧璃紧咬迷人红唇，猜出自己很可能是喜欢上洛天了。

    “如果你没有回落金城，我会去找你的。”

    萧璃内心作出决定，然后就随着侯正、谢大壮离开此地，朝着落金城的方向赶去。

    落金城坐落在这片沙漠的尽头，以他们的速度，两天内便可抵达。

    唰唰~

    洛天施展【九天游龙术】分化两道分身，瞒天过海骗过三头玄鸟和秦家主，就剩下太极蛇在疯狂追杀他。

    洛天逃着逃着，冲入一片茂密的幽林，太极蛇庞大身躯横冲直撞，也追了进去，压倒了黑压压一大片的树林。

    突然间，一直在狂逃的洛天停下步伐，转过身用饶有兴趣的表情盯着追上来的太极蛇。

    “人类，你是知道逃不掉，所以不想跑了吗？”

    太极蛇蠕动百丈之大的身躯来到洛天面前，高昂蛇头，瞪着灯笼大小的眼珠子，锁定洛天。

    “送上门来的极品蛇胆，我自然得笑纳。”

    洛天冷笑，他故意甩掉三头玄鸟和秦家主，只留太极蛇追杀自己，是有自己的算计。

    太极蛇之所以被叫做太极蛇，是因为它修炼出来的灵力半阴半阳，蕴含一身阴阳精华的蛇胆，是修炼阴阳心法的绝佳宝贝。

    他打算挖出太极蛇的蛇胆，送给萧璃去服用修炼。

    萧璃渐渐掌握体内的先天阴气，可以适当服下壮大阴气之物。

    “狂妄之徒，我看你是死到临头疯了！”

    “去死！”

    轰！

    太极蛇被洛天嚣张的话激怒，张开倾盆大嘴，喷出可怕的阴阳之力，轰杀洛天。

    它在追杀洛天的时候看出洛天半步合体境的修为。

    洛天这么年轻就修炼到半步合体境，是它想都不敢想的事情。

    但洛天修炼速度再怎么逆天，也就半步合体境的修为，绝对不可能威胁到大乘初期的自己。

    太极蛇想得不错，以洛天半步合体境的修为，是绝对打不过大乘初期太极蛇的。

    不过，在它自信满满发出攻击的时候，洛天取出一把缠绕道法气息、闪烁神魔图案的断剑！

    此剑一出，天地变色，太极蛇嗅到了前所未有的死亡气息。

    撕拉~

    噗！

    洛天用天道剑施展【奔雷剑】，爆发出恐怖到无法相信的剑芒，一剑就把太极蛇的脑袋砍下来。

    他走上前去补了一刀，挖出太极蛇的蛇胆，就离开了此地。

    天道剑乃神界也没有的极道帝兵，洛天拿它别说是杀大乘初期了，杀大乘中期、后期也有把握。

    只不过，天道剑发出的威力越强，消耗的灵力就越可怕。

    而且，一旦暴露天道剑的存在，他就会招惹来灭顶之灾。

    所以，他除非到了必要的时候，否则是绝对不会擅动天道剑的。

    “有了这颗蛇胆，小璃的实力能变强很多。”

    洛天满意收起太极蛇的蛇胆，心怀喜悦奔向落金城。

    他并不知道，在他赶去落金城的时候，萧璃、侯正、谢大壮三人遇到了一波不速之客。

    这些人修为恐怖无比，一出手就重创侯正、谢大壮，活擒萧璃，带走了她。

    临走之前，敌人只留下两句话。

    “要想救人，就去冰极神境找叶庄！”

    “如果不来，那萧璃得死，洛家、金日宗也都得死！”

    （第三章，明日再战！）

