    既然收了雷云，龙大海也没有打算将合体霞光的光彩流露出去。

    在漫天的霞光之中，闭上眼睛感悟。

    这是难得的悟道机会，即便修炼了仙法，他也不想潦草错过。

    “吸收了一半霞光之后，霞光对于我的提升已经微乎其微，如今倒也不必浪费。”

    剩下的霞光, 龙大海神念笼罩，随后化作一团星河一般，落入他的手中。

    看着掌中的璀璨霞光球，龙大海反而生出一种古怪的念头。

    “如今心田之中保存着很多的合体雷云，那我是不是可以利用雷云，收集很多合体霞光呢？”

    理论上是可行的。

    就像刚才自己做的, 让雷云在一处地方自然泯灭, 然后牵引出虚空气息，勾连天地灵息，从而凝聚合体霞光。

    “宋城万里之内的玄妙气息，已经减弱，看来千年之内，想要凝聚更多的合体霞光，在这里是不行的。”

    霞光减弱，也意味着渡劫雷云变相的被减弱。

    宋城如今算是一处渡劫圣地，修士渡劫成功的概率，应该会有所提升。

    龙大海感觉是这样，但是具体如何，是否有其他的变故，则需要具体的情况来验证。

    收好霞光，身前分开一道门户，他走了进去。

    在月宋湖上，一道门户无声而现，除了龙蓝之外, 其他人的发现都慢了半拍。

    龙大海就这样施施然的走了出来，来到了家人面前。

    龙蓝和龙大海对视一眼，随后转身消失在了原地。

    他和龙大海之间, 无须多言，自然清楚各自的意思。

    见到龙大海，韩秀雅第一个飞身扑去。

    虽然龙大海施展的手段通玄，她感知不明，但是并不妨碍她知道，面前之人就是自己心心念念的那一位。

    在龙蓝面前，韩秀雅几人多少有点别扭。

    抱着几位妻子，龙大海心中充满无限的温馨。

    看着龙渊、龙菲儿、龙念琴、龙小洁四位儿女，以及龙小明、龙小川两位侄子，龙大海眼中充满了欣慰。

    “渊儿，让景阳准备家宴，为父出关，想要见见城中的族人，享受团圆之乐。”

    “好的，父亲。孩儿这就去城中，跟景阳一同操持这次的宴会。”

    龙渊架起飞剑，消失了天空之中。

    以他化神后期境界的遁速，去往内城也只是呼吸间时间而已。

    龙渊走后，龙大海弹出一颗数个宛若星光一般的丹药。

    “这是星海霞光丹, 等以后将要突破的时候, 用来突破瓶颈使用。”

    星海霞光丹，其实便是龙大海结合合体霞光以及自己体内的一部分仙法之力，瞬间融合而成。

    到了他这个境界，随手抟出的东西，对于化神修士来说，也是可以当做破障丹来用的。

    “谢父亲（叔父）！”

    几人收好星海丹，然后说道。

    对于龙大海的大方，他们自然早有体会。

    心中自然感激，同时对于龙大海更为的敬爱。

    给了丹药，然后发给每人一段神念，龙大海带着妻子们，直接消失在了原地。

    ...

    曾经的皎月神峰，此刻完全变了模样。

    身体灵气纯粹，宛若实质。

    岩石和泥土，松柏和花草，都十分的娇嫩翠绿，充满了浓郁的生机。

    原本的灵药灵植，许多都发生了变异。

    许多的低阶灵物，都随之提升。

    如果掰开一块石头，里面大概率已经玉化。

    尤其是在龙大海闭关修炼的洞府周围，被玄妙的气息影响，使得原本的岩石，成为了堪比三阶灵石的结实材料。

    岩石晋升到三阶材料并不是最为珍贵的东西，其中残留的仙法气息，甚至能够提升再次修炼修士的顿悟几率。

    山腰处随处散养的三阶灵兽白玉头幼年灵鹤，此刻已经有几头化作了人形，在山中的灵云松下修炼。

    白玉头仙鹤喜欢安静，同时也亲近人类，所以通常会被人族修士圈养起来。

    修炼有成的灵鹤，可以当做修士的灵宠，也会当做坐骑或者传话灵禽。

    如今能够化作人形，自然是得益于龙大海的仙缘。

    龙大海的修炼淬炼了神峰，也淬炼了她们。

    她们此刻相当于龙大海的灵宠。

    对于她们的修炼经历以及心中大致所想，龙大海一念之间都能够感知清楚。

    带着妻子来到神峰之中，已经有两位灵鹤，化作人形，自然的过来服侍左右。

    韩秀雅等人，对于龙大海自然有诸多话要倾诉。

    龙大海陪着妻子们，一直说道余晖落下。

    在龙大海身边，韩秀雅等人最为自然惬意，心中舒畅。

    这是她们的依靠，也是她们的全部。

    身心如此，心之所求如此，心境如此。

    假如龙大海没有出事，她们自然无碍，假若龙大海哪一天陨落，对于她们来说，绝对是能够影响境界的大事。

    对于龙大海来说，无所谓好坏。

    因为他心中也有一份为妻子们所留的念头。

    等到合体大典之后，龙大海将会带着妻子们闭关。

    境界到了，自然着手为几位没有身躯的妻子们，打造属于她们的躯壳。

    带着浓烈的思念，相互陪伴之下，时间总是非常快的渡过。

    龙大海陪着妻子们看着落日，心中生出无限的幸福。

    “何时能够永远如此，才算是得偿所愿。”

    橘红色的余晖，洒落山脉之中。

    氤氲的气息弥漫。

    怪石，溪流，树林，山中的灵兽。

    一切都显得自然安详，美丽的让人想把太阳按在天边，不让其坠落。

    看着余晖落下，龙大海飞出一把飞剑。

    带着妻子慢慢悠悠的，朝着城主府而去。

    龙家老祖出关的消息，早已传遍了城中。

    龙家举行的晚宴名帖，则成为了一些修士炫耀的资本。

    该因这种宴会邀请，只有百人，能够进去的不是龙家的附庸，变成城中的几个大家族或者势力。

    宴会虽说只是简单家宴，但是能够出席也代表得到了龙家的一些认可。

    一位合体境界的州主，意味着什么。

    城中的势力，都十分的清楚。

    原本的州主宋家家主都过来参加宴会，就能够说明很多事情。

    有些时候，实力相差不多的时候，一些事情最为难办。

    一旦实力超过同阶，那么许多事情都会变得很好办。

    这就是现实。

