    安宁几乎是落荒而逃。

    她倚在电梯里，平息了一下加速的心跳与呼吸，看着电梯墙壁上的自己，那通红的脸……

    想起刚才，她拿着文件去给白羲泽签字时，刚靠近他，就闻到清冽的气息，居然跟梦里的一模一样！

    她一紧张，手就抖了一下。没想到男人接过文件时，握住了她的手。

    “白……”

    “没有发热，脸怎么这么红？”男人好看的眉宇蹙了起来，言语中，似乎真的只是单纯关心她的身体情况。

    安宁像是被烫到似的抽回自己的手，脸更红了，否认道：“没，没有，也许是天太热了吧。”

    她要怎么说呢，仅仅只是看到他露出来的手臂，她就脑补出一万字不可描述的事……

    白羲泽不置可否，翻开文件大致看了一眼，然后行云流水地签上名字，字迹刚劲，久居上位之人的霸道和从容跃然纸上。

    “天气热，记得多喝水。”男人把文件递给她的时候，如是说道。

    安宁听完这句话，点点头，转身快步走出了办公室。

    门刚阖上，男人就勾起了唇角，露出一个蓄谋已久的笑弧。

    ……

    安宁把签好字的文件送到男同事那里，对方却说——

    “哦，这个啊，先放边上吧。”

    接着，他转头跟另一个同事交谈了起来。

    安宁听了一会儿，发现他们聊的不过是某场球赛，满腹狐疑地离开了。

    这人真奇怪，刚刚不是还说这份文件十万火急么？

    摸了摸自己的脸颊，还是有些烫，她拿了杯子去茶水间。

    茶水间里零食水果饮料应有尽有，所以几乎成了办公室职员休闲时间的好去处。

    当然，有人的地方，永远少不了八卦。

    “哎你们说，白总身边到底有没有女人啊？”

    听到跟白羲泽有关，安宁下意识地竖起了耳朵。

    “哎哎，我怎么听说……”女同事A神秘兮兮地压低了声音，“咱们白总是个gay啊！”

    这话一出，围着她的人都不买账了。

    “儿子都有了，怎么可能是gay啊！”另一女同事B直接表示出自己的不相信。

    “但是从来没听过那女人的消息啊？”男同事C提出疑问。

    “我听说啊，”那位女同事A又曝了一个猛料：“白总之前被女人伤过。”

    “快说来听听！”一堆人凑上前去听，而安宁也不自觉地屏住了呼吸。

    “那女的留下个孩子就走了，到现在都杳无音讯，所以啊……”女同事A故意顿了一下，卖了个关子。

    “哎呀你快说！”

    这个关子卖得差点没被周围人打死，于是A赶紧脱口而出：“被伤了，自然就不再喜欢女人了。没看到这几年来，白总捧红的都是男星么？尤其是……咳咳！”

    这个八卦无异于平地惊雷，周围的人先是“切”了一声，立马就有一个声音出来反驳——

    “那胡秘书呢？我听说胡助理从白总创业的时候，就跟在他身边了。”

    安宁从来不知道有胡秘书这号人，听她们的语气……那秘书好像在白羲泽身边地位还挺高的。

    不过这个反驳很快就被人压了下去。

    “白总这次把胡秘书发配到那么远的地方出差，一走就好几个月，像是喜欢她吗？”

    这下，大家安静了几秒，女同事A继续道：“白总和流羽大大，关系很好哦……”

    流羽?

    安宁蹙眉，那个颜值逆天的国民男星？

    “上次我亲眼看到流羽上了白总的车！”

    一锤定音，女同事A的话，仿佛证实了总裁和旗下男艺人之间，那点说不清道不明的暧昧关系。

    所以——

    白羲泽真的是个gay？！

    安宁回想起昨晚的梦，还有刚刚在办公室的糗样，忍不住打了个哆嗦。

    那厮刚刚在办公室摸她的手，真的只是单纯关心她的健康？那些对她的好，也只是为了报答她当初捡到萌萌？

    以及……若有若无的暧昧，不过是她自作多情的臆想？

    安宁心里五味杂陈，一时为她曾经对白羲泽生出的幻想感到羞耻，一时又对白羲泽的绯闻男友产生了无比的好奇……

