    　　表演结束，人群很快就散去了，方谦知道唐小棠来长安的目的，所以他带着她又原路返回向着书院走去。

    　　唐小棠兴奋的说着她一路来的见闻，方谦则是嗯嗯啊啊的有点心不在焉。

    　　就在即将走到书院大门的时候，他开口问道：“她们怎么样了？”

    　　唐小棠一下子就想到了他口中的她们是谁。

    　　她摇了摇头说道：“你走以后，她们就都离开了，我也不知道她们现在怎么样了，你要是想她们就去看她们呀。”

    　　方谦沉默了片刻，说道：“你说得对，想她们了去看就是了。”

    　　他带着她去了书院的藏书楼，上了楼梯，去了二层楼，他知道三师姐因该不出意外会在这里。

    　　果然当他们上了楼，就在二层楼的窗口旁，看到了一个穿着青大院服的女子安静的临摹小楷的画面。

    　　余帘看了他一眼，然后将目光落在了唐小棠的身上，眼神微微泛起一丝波澜。

    　　方谦开口说道：“她想拜入老师门下。”

    　　余帘平静的说道：“那应该让她去后山，为何找我？”

    　　方谦笑了笑道：“当然是因为三师姐温柔大方，娴静和蔼啊，反正这个小姑娘我就交给您了，随您怎么安排。”

    　　余帘神情终于发生了些许变化，将一个明宗的小姑娘交到她手里，显然是已经知道了她的身份。

    　　她看着方谦说道：“没想到你已经知道了，你怎么想的？”

    　　方谦看了一眼这熟悉的藏书楼，说道：“我知道您是我三师姐，还要我想什么？”

    　　余帘微微一笑，道：“既然小师弟都这么说了，这个小女孩我就收下了。”

    　　唐小棠一脸懵逼的看着这两个人旁若无人安排着她的事情，终于反应过来双方言语中表露出的一个事实。

    　　她第一反应当然是震惊和拒绝，她可是要拜夫子为师的，怎么能这么简单的被交给了别人？

    　　但余帘仅仅只是淡然的看了她一眼，她便再也生不出什么违逆的想法。

    　　她可是战天战地的明宗之人，敢从百米高空一跃而下，敢战凶禽猛兽，敢战神殿裁决，但在面对余帘的时候，却感到了久违的恐惧和敬畏，丝毫不敢有半点放肆。

    　　方谦看着乖巧安静的唐小棠，心中感慨，果然这世上能够让她这么安分的人，就只有身为明宗宗主的余帘了吧。

    　　余帘当然会是唐小棠最好的老师，不过在余帘的手下，日子想必也会过的有些悲惨。

    　　毕竟明宗的锻炼手段向来都是极为狠厉的，能够将身体锻造的比钢铁还硬，又怎么能少得了皮肉之苦。

    　　方谦下了藏书楼，然后第二次从书院的大门离开，这一次，书院的门口多了一个人，一个来自南晋剑阁的年轻人。

    　　正如一年前，方谦当着众目睽睽之下三剑击败隆庆，得了剑痴之名一般，他也想要扬名，而想来也没有比战胜一个不可知之地的天下行走更好的扬名手段了。

    　　毕竟，三大不可知之地的天下行走代表了很多东西，如果他能够击败其中之一，这世间自然会响彻他的名号。

    　　不过他只是洞玄，不论叶苏还是七念都不是他能够奢望的，可偏偏如今书院出了一个史上最弱的天下行走，宁缺。

    　　这是天大的好机会，他如何能够放过？

    　　于是他带着拜帖，到了书院。

    　　作为柳白的弟子，书院当然会给予一定的礼遇，但他偏偏不想要这种礼遇，他只想和宁缺一战。

    　　于是他在书院门口静坐，等着宁缺的出现。

    　　方谦看见的便是刚刚开始静坐的他。

    　　他没有在意他的挑战，也没有在意他会在这里等多久，他只是看着他手中的那把剑，神情微动。

    　　他无奈的感慨起来。

    　　“我说朝二哥，你不会真把我给你的那颗豆子当普通的豌豆了吧。”

    　　这柄剑自然是朝小树的剑，他知道朝小树没有死，甚至可能还会遇到他的所爱，所以他并不会因此而愤怒，毕竟被柳白击败，留下剑算不得什么不妥之事。

    　　他只是感慨，眼前这个骄傲的年轻人比起宁缺还是太蠢了些，被人随意地挑拨两句，就拿着朝小树的剑来挑战宁缺。

    　　也许他以为自己必胜，所以才没有考虑失败之后会付出怎么样的代价，然而这点也是他最愚蠢的地方，未虑胜先虑败，要知道人总不可能永远一帆风顺。

    　　尤其他不过还是一个初出茅庐的新人。

    　　虽然有些实力，终究少了些经验。

    　　不过，他也隐隐在他身上看见了自己的影子，其实在荒原之上，如果不是因为他体内的剑二十三自发而动，在面对那个来自悬空寺的老僧的时候，他也许就死了。

    　　在魔宗山门，他也未曾料到会因为他让樊笼大阵被破，莲生三十二脱困，差点导致了山山和叶红鱼殒命。

    　　他一直以为一切尽在掌握，一切都在预料之中，但事实从来不是这样。

    　　运气可以帮他一时，但不可能帮他一世，如果他还是这样下去，总有一天会有一件事让他后悔终生。

    　　半晌，他将思绪尽皆收入心底，然后平静的走到了柳亦青面前，因为柳亦青坐着他站着，所以显得有些居高临下。

    　　“你可以拿任何一柄剑来，但不该拿这柄剑。”

    　　柳亦青微微皱眉，他并不喜欢别人居高临下的跟他说话。

    　　“你是谁？你知道这是谁的剑？”

    　　方谦平静的说道：“我是谁不重要，你也不需要知道，我既然说了你不该拿这柄剑，这柄剑就不该在你手里。”

    　　他的语气没有丝毫波澜，却极为霸道，我说你不该拿你就不能拿，柳亦青作为天下第一强者柳白的弟弟何时被如此对待过，他神情开始愤怒，然后便要拔剑。

    　　作为一个剑客，自然要用剑来解决问题。

    　　然而当他的手准备握上剑柄的那一刻，却握了个空，因为他腰间的那柄剑已经出现在了方谦的手中。

    　　他骇然的看着这一幕，他根本没有察觉到这柄剑是合适不见得，对方又是如何夺的剑，就仿佛这柄剑本身就不在他这里，而在对方的手中。

    　　他的浑身上下涌起一股寒意，后背的冷汗湿透了衣襟，明明是和他一般大的少年，怎么可能拥有如此可怕而深不可测的实力？

    　　(				

