    第3778章  被骗了

    在保姆惶然的阻止声中，严妍和秦乐已经冲进了房间里。

    两人默契十足，分别跑进不同的房间查看，然而家里除了保姆，也没再其他人。

    不过两人也不是没有发现，他们找着了一件男人的汗衫和一双男人的鞋。

    “这是什么？”严妍将汗衫和鞋放到保姆面前。

    保姆支支吾吾说不出口，脸已红了大半。

    秦乐瞬间明白了：“保姆，你交男朋友了？”

    严妍一愣。

    但见保姆的脸红得更透，事情就是这么个事情，八九不离十。

    严妈从来没提过这件事，看来保姆也是趁严妈不在的时候，将男朋友叫来约会。

    这个属于保姆的私生活，严妍还真没权利过问。

    “对不起了，阿姨，”严妍吐气，“我们太冲动了一点。”

    保姆没说话，默默将汗衫和鞋子收好。

    严妍真挺抱歉的，抬头见厨房里备着食材，便说道：“阿姨我请你和你的男朋友出去吃顿饭吧。”

    “出去吃干什么，”秦乐接着说：“我来下厨，保管阿姨和叔叔吃好。”

    也不等保姆发话，秦乐卷起袖子就干。

    一顿饭做好，摆在桌上是五菜一汤，自然是荤素搭配，色香味俱全。

    保姆在桌边坐下，招呼两人：“严小姐，秦先生，快坐下吃饭吧。”

    严妍问道：“叔叔怎么还不过来？”

    保姆摇头：“别等他了。”

    说着，她的眼圈微微泛红。

    严妍特别抱歉：“阿姨，是不是你还不肯原谅我们……”

    “哪里的话，”保姆抹了一把眼睛，“是我和他吵架了，跟你们没有关系。别管他了，快吃吧。”

    保姆先给自己勺了一碗汤，大口吃起来，一边吃一边赞叹美味。

    严妍和秦乐尴尬的看了一眼，只好跟着吃起饭来。

    饭后严妍让秦乐收拾厨房，她将保姆拉到阳台仔细询问。

    “阿姨，我妈在这里疗养的时候，都有些什么人来看过她？”她问。

    保姆想了想：“除了你们家的一些亲戚偶尔过来，来得最多的就是程总了。”

    又说：“程总经常一来就住一个星期，陪着她上医院，出去散心，渐渐的她就恢复正常了。”

    严妍一愣，妈妈说得还没有这么详细，但在保姆的话里，妈妈能恢复正常完全是程奕鸣的功劳。

    “严小姐，你和秦先生什么关系？”保姆反过来问她。

    “我……我跟他谈恋爱。”严妍回答。

    保姆诧异：“你.妈妈知道吗，她没有犯病吧！”

    “这个跟我妈的病有什么关系？”

    “她一直把程总当成女婿，你突然这样不会刺激到她吗？”保姆惊讶的问。

    一时间严妍不知该怎么回答。

    “伯母已经知道了，”秦乐回答，“而且她知道我们一起出来度假，她并没有阻止，情绪上也没有太大波动。”

    他已经收拾好厨房了。

    保姆多少有点尴尬，毕竟秦乐现在才是正主儿。

    她转开话题：“你们今天在这里休息吗，我给你们准备房间。”

    “我们住酒店，不打扰你了。”秦乐放下围裙，带着严妍离去。

    保姆站在窗户前目送两人的身影远去，松了一口气。

    她赶紧拿起电话拨打，低声说道：“我已经把他们打发走了，你放心吧，他们没有怀疑。”

    严妍和秦乐沿着街道往前走着，忽然秦乐自嘲一笑，“幸亏我们是做戏，否则看到每个人都认为你和程奕鸣是一对，我还挺尴尬的。”

    “对不起……”

    “你不用道歉，”秦乐摇头，“这都是我自愿的。相反我要感谢你，如果不是以这种方式，我怎么会有机会陪你走这一段路呢？”

    严妍低头不语。

    “你觉得保姆说实话了吗？”秦乐忽然又问。

    “……什么意思？”严妍怔然。

    秦乐笑了笑，“知道我为什么说我们住酒店吗？”

    又说：“我刚才查看清楚了，保姆住处对面有一栋楼，楼里就有一个酒店。”

    当他们住进他说的酒店房间，严妍才真正明白他的意思。

    这个房间的窗户正下方，就是保姆的住处。

    保姆的住处是一栋街边独立的房子，街对面都是那样的房子，属于疗养院的地盘。

    在这里可以清楚的看到什么人出入那栋房子。

    保姆以为他们去了酒店，一定会放松警惕，到时候不管是她的男朋友或者别的什么人出入，他们都能看得清清楚楚。

    他说得很有道理。

    但严妍感觉奇怪，秦乐的表现不像一个老师，倒像一个……侦探人员。

    秦乐哈哈一笑，“忘了告诉你，我平常的最爱就是侦探小说。我看了大概有这么多的侦探小说吧。”

    他抬手对着自己的身高比划了几下。

    严妍恍然。

    “盯着看太累了，让它代替我们，”秦乐将一个摄像镜头放到了窗户边的茶几上，“先好好睡觉，明天早上我们揭晓答案。”

    说完，秦乐转身离开。

    他的房间在隔壁。

    其实不留在疗养院的房子里，还有一个最大的原因，就是他们根本不是真情侣。

    住得太近，就怕在保姆面前穿帮。

    严妍毫无睡意，她回想着整件事，越发觉得蹊跷。

    她搬了一把椅子来到窗帘后，紧紧盯着那栋房子的动静。

    大概十点多，房子里的灯关了，保姆睡觉了。

    严妍化身猫头鹰仍紧盯着不放，不敢有丝毫放松。

    大概凌晨三点多的时候，一道车灯闪了闪严妍的眼，在那栋房子前停下了。

    严妍立即睁大双眼。

    车门打开，走下来一个熟悉的人影。

    程奕鸣？

    她怕自己看错，揉揉眼再看，还是程奕鸣。

    妈妈不在这里疗养，他来干什么？

    房子里的灯亮了，间或有人影在里面晃动，显得很杂乱的样子。

    严妍直觉里面一定有事，多想跑过去看看，但又怕自己到达之前，程奕鸣已经离开。

    她只能瞪大眼睛盯着瞧。

    忽然大门打开，程奕鸣撑开一把大伞。

    伞遮住了严妍所有的视线，根本看不清究竟发生了什么事。

    她只能看到伞从大门移到了车边，然后伞收起。

    唯一的线索是，伞先到车子的后排座，再到前排驾驶位。

    也就是说起码有两个人走出了那栋房子，程奕鸣是特地过来接人的。

    保姆，似乎用不着程奕鸣亲自来接。

    保姆的男朋友……她一直守在这里，根本没瞧见有人进去。

    更何况，保姆的男朋友，同样也用不着程奕鸣。

    这时，房子的大门又打开，保姆走出来扔了一袋东西，然后接着回去继续睡了。

    可严妍一晚上没睡。

    第二天一早，秦乐过来，见到的便是眼睛红肿如核桃的严妍。

    “你……”

    严妍摇头，她怎么样不重要，“你先看视频。”

    她将昨晚上的视频给他看了。

    “房子里有人！”秦乐立即得出结论。

    对啊，严妍瞬间明白，“我们在吃饭的时候，那个人其实一直躲在房子里。”

    他们都被保姆骗了！

    而现在这个人被程奕鸣接走了，想要弄清楚他的身份很难了。

    “严妍，你知道程奕鸣住在哪里吗？”秦乐问。

    严妍茫然的摇头。

    这座城市对她来说，完全是陌生的。

    秦乐皱眉：“现在有两种可能，程奕鸣将那个人带到自己的住处，要么他已经将那个人送走了。”

    又说：“我有一个直觉，那个人的身份，就是严妈想说，但被程奕鸣阻拦的那句话。”

    严妍在她认识的人里，找不出这么一个人。

    也许，是妈妈来这里疗养后新认识的人。

    不管怎么样，要先找到这个人再说。

    “我……”严妍咬唇，“可以打听一下，程奕鸣住在哪里。”

    为了弄清楚真相，她豁出去了。

    程奕鸣住在本地的一个别墅区……程木樱帮她打听出来的。

    别墅区管理很严格，她不是业主，除非业主通知保安，否则一概不准进入。

    “你帮我联系一下程奕鸣，就说严妍找他。”严妍来到保安室前，对保安说道。

    保安打了一个电话，打完电话后神色不禁有些犹豫，“程先生说……他现在有事，不方便会客。”

    严妍恨恨的咬唇，脑子里浮现起那天早上，她宣布自己和秦乐恋爱后，他站起身说，他尊重她的选择。

    之后就离开没再出现在她眼前。

    可明明前一晚，他还跟她……

    所以男人总是无情的！哼！

    “小姐你别哭啊，”见她红了眼眶悬泪欲滴，保安我见犹怜，“要不你来保安室里坐一坐，等会儿我再给程先生打个电话。”

    让这么漂亮的女人苦等，程先生真是不应该啊。

    “谢谢。”但严妍摇头，转身走到大门外的一棵树下，蹲下来等待。

    娇弱的身影，黯然的神色，如同一只流浪猫咪般可怜……

    “滴滴！”忽然，一辆往别墅里开的车停在了严妍身边。

    车窗打开，露出一张男人的脸。

    “美女，有什么我可以帮你的吗？”男人脸上满是猎色的期待。

    严妍抬头看他，阳光下娇俏白皙的脸更显动人，微微上翘的眼角媚色无边。

    被这样的一双眼看一眼，男人体内的每一个细胞都颤抖了。

    今天必须和这位美女亲近亲近。

    “我不认识你。”严妍眼中充满戒备。

    男人不以为然，笑道：“认识一下就认识了嘛。”

    

