    跟杨倩预料的一样，周萧很晚才回了村里，一来是被李修诚他们拉去应酬了一番，二来是这个时间回来能避免不少麻烦。

    最近的天气还不是那么暖和，村口坐着的村民并不多。

    要不然，多半会被堵在村口半天到不了家门口。

    “倩姐！倩姐！”

    车刚停下，周萧就扯着嗓子喊了起来。

    “来啦！”

    杨倩的声音在周萧的院子里响起。

    她穿着围裙出来。

    看着周萧，满脸都是笑意，又看他搬了一个挺大的箱子下来，不禁问：“嚯，你这买什么了，怎么这么沉？”

    “好东西……”周萧卖了个关子，“我来搬吧，倩姐，你怎么这会儿才吃饭！”

    进了院子，就看到摆在桌上的小菜和稀饭了。

    杨倩帮忙拿了一些小物件儿，进门道：“嗯，今天事情比较多，又因为改合同的事情闹了一趟，耽误时间了，旺叔这会儿也应该刚回去，最近他太辛苦了。”

    “等过段时间稳下来了，给旺叔放几天假，让他出去玩玩。你也是。”周萧立刻说。

    “我就算了吧，没什么想去的地方……”杨倩放下东西道。

    “不去玩，在家休息几天也好。”周萧说。

    “听你的。”杨倩笑着说。

    东西不多，周萧不大会儿就搬了进来。

    杨倩这才看清楚。

    “这是……洗碗机啊！”

    “嗯。”周萧拍了拍箱子，骄傲道：“今天别人送的，城里有一台，想着咱家里还没，就给搬回来了。”

    “什么……咱家里……”

    杨倩抿了抿唇，细若蚊声。

    周萧笑了笑，道：“倩姐，你看是放我这边，还是给你搬过去。”

    “放你这边吧，无所谓的。”杨倩说。

    反正周萧平时不在，杨倩要帮忙收拾，经常会来回跑，在哪家做饭都一样。

    “那行，那我搬去厨房。”

    又一阵忙活。

    洗碗机放好，也安装好，还给杨倩试验操作了一下，让她稍微熟悉熟悉，事情才算完。

    虽说上次玛格丽特来村里，二人这也算……表白了。

    似乎……也算是双方都同意了。

    可要说接触什么。

    老实说，感觉比之前还稍微疏远一些了。

    可能是因为工作上的事情太多。

    周萧这回来一趟，杨倩没能让他先休息，把村里最近一段时间的收成和明细拿来给他看。

    他一个集团董事长，这种数据，当然不用那么细致去看。

    可不知道这老兄是脑子里哪根弦儿不对，让杨倩准备了一下最近的数据，说是他有重要用处。

    没办法，只能准备了。

    数据都是电脑里面导出来，打印出来的。

    就是这些一条条的的数据。

    看得人……头疼。

    “哈！”

    杨倩打了一个哈欠。

    “累了？”周萧侧目看她。

    “有点儿。”杨倩道。

    说着，又打了一个哈欠。

    “那你先睡，我看完剩下的这些再睡。”周萧低头看文件，没注意到他这话说得有多么暧昧。

    这可是在他家，他家里……就这边有一张床。

    虽说这张床躺三四个人不成问题，挺大的那种，可这样一来不就是。

    杨倩明显也是累了。

    没想太多，扭头往床上一趴，衣服没脱，拖鞋都还在脚上了。

    脑袋一沾上枕头。

    睡过去了。

    周萧这边一直低头看着文件，每一项数据都被他印在了脑子里。

    现在，培养液都出了2.0版本了。

    他想着，种植的方法是不是也应该稍微改善一下。

    这个想法一诞生，他就让陈荔拿了其它种植基地的数据过来，今天又看到了青霞村的具体数据，脑袋里已经有一个具体印象了。

    培养液是很牛X。

    但种植中，气候、温度、时节、土壤，这些都会影响到最后的成效。

    就好比说青霞村和马连子村这一年多下来的比较，刚开始青霞村是得胜了不少，但到了后期就是胜少败多了。

    具体原因就是临江对马连子村的重视，除了绿意集团提供的种植方法外，专门还请了各方面的专家，甚至马连子村现在都有一个独立的气象站，就是为了保证这边的生态环境和产量。

    当下各大种植基地采用的土壤都是经过培养液培养出来的特殊土壤，效果都非常不错。

    但如果把气候和当下时节也认真考虑进去，再对种子进行改良呢？

    周萧的想法愈发疯狂。

    ——

    就在周萧回村的三天前。

    他在江城的新能源研究所，见到了负责新能源项目研究的几位教授。

    乙醇燃料。

    这就是目前的研究项目。

    乙醇就是酒精。

    为了做这个项目，绿意集团大肆购进了一大批玉米来作为原材料使用。

    效果出乎意料的差。

    主要是周萧想要的那个成效，太难以满足了。

    目前最大的难题就是这个。

    如果可以改变原材料呢？

    这个想法从脑子里诞生，周萧就开始考虑在江城乃至于整个江阳省种植玉米的可行性。

    为此，特意给康老打了一个电话。

    康老给的建议，依旧是对外购买，因为玉米并不适合在江阳省生产。

    除非，进行改良。

    这是眼下最大的难题了。

    看完数据，周萧简单收拾了一下，洗漱睡觉。

    回了卧室。

    一直把心思放在数据上的周萧，终于瞧见了睡在床上的杨倩。

    “倩姐。”周萧轻轻推了她一下。

    睡得正熟。

    “……”

    “啪嗒。”

    给她把拖鞋摘了。

    抱着放到了床上靠里的位置。

    衣服就……

    外面穿的那层给脱了，盖上被子，周萧也倒头睡下了。

    ……

    不知什么时候了。

    只是觉得，有点儿太热了。

    杨倩下意识踢开被子，却察觉到有一只手正轻轻搂着她，她也正躺在这个温暖的臂弯里，吓得她睁开了眼睛。

    迎面，就是周萧那张俊俏的脸。

    他的身体紧贴着杨倩，右手轻轻搂着她，而她不知道什么时候进了他怀里的，就像是一只鹌鹑一样躲在他的怀里。

    将他搂着自己的手臂拿开，从他的怀抱中挣脱出来，身体是觉得清爽了，脸颊却更红的厉害，身体也觉得十分闷热。

    简直……简直，就像是刚从桑拿房里出来一样。

