    “肃静！”

    府尹大人一拍惊堂木。

    吕序继续道：“梵先生不要了，那算不算是无主之物？”

    “算是。”

    “取无主之物能算偷窃吗？”

    “不能算。”

    府尹大人顺着吕序的话回答。

    吕序一摊手笑道：“那就没事了，大家都散了吧。”

    “你说没事就没事，梵先生同意吗？”

    从人群里走出一名，打扮雍容贵气的女子，充满攻击性的目光，一进来就落在吕序身上。

    看到来人，青鸾和朱雀一眼。

    感叹这位也来了，今天恐怕是不好收场，小姐千万别把人家气炸掉。

    其他女子看到来人却像是看到救星，脸上纷纷露出激动的神情，先前他们虽然一再为难吕序，但顾忌她的身份不敢做得过分，如今这位主可非同小可。

    “吕序……”

    “柳三小姐，好啊！”

    吕序抢先主动打招呼，顺便点名对方的身份。

    俗话伸手不打笑脸人，柳昭然却走到吕序面前：“怎么，我听说你一回来就病倒，居然熬到现在还没死透。”

    众人吸了一口气，早听闻柳三小姐跟吕小姐不对付，没想到一见面就这么激烈，竟当面盼吕姑娘早点死。

    吕序也不生气，眼中笑容不减反增道：“柳三小姐脸上的粉，没有半两也有三钱吧，怪不得来得这么晚，你这个妆容怎么也得描画半个时辰以上吧。”

    “你为了见我一面，如此费心思，我很是感动。”吕序又补充一句。

    嘶……

    众人倒抽一口气，吕小姐这话也忒毒。

    开口就埋汰人家的长相，不化半个时辰的妆无法出门，柳三小姐不会脸都气歪吧。

    青鸾和朱雀悄悄移动，缩短他们跟主子的距离，万一柳家三小姐会突然偷袭吕序，他们也及时拦在前面挡刀。

    柳昭然，左相府三小姐，虽没有天生丽质却精于打扮，靠着不流俗的衣饰，硬是把五分的颜值装扮出一个明艳倾城，服饰方面一直引领京都女子新潮流。

    “你别自作多情，我才不屑为你妆扮。”

    柳昭然马上反驳，目光悄悄往站在旁边的梵行扫一眼，他才是她今天的目标。

    吕序当然知道不是为她妆扮，目光在流转间扫到一旁的梵行，意味深长地一笑，却不知道她那一眼有多么摄魂。

    众人看到后深深吸一口气，怎么会有这样一双眼睛，常常在流传间，就把种种含意层次表达个淋漓尽致，只看一眼就会被卷进她深邃的眸海里不能自拔。

    府尹大人眼下可没心情欣赏，面对两位丞相的千金他压力山大。

    无论哪一位他都得罪不起，只能暗暗向梵行投去救助的目光，希望这位爷能开金口解他燃眉之急。

    “说话尖酸刻薄，这就是右相的教导。”柳昭然把话扯到吕颐身上。

    “左相的教导也好不到哪，看看你这一身装扮，哪有半分将门风范。”

    围观的人听着两人的对话，忽然开始同情府尹大人，撞上这两位主，现在应该很头痛吧。

    两人针锋相对，谁也不肯认输，着实让府尹大人头痛，再一次用目光向梵行救助，怎么说此事也因这位爷而起。

    “你看他做什么，看大离律法，有哪条说我吕序有罪。”

    察觉到主府尹大人的小动作，吕序马上开口阻止，本就是她连累了梵行，岂能再让他得罪左右丞相。

    府尹大人只得放弃救助，按吕序的提示，朝皇宫方向拱手道：“律法乃大离立国之本，确实没有哪一条律法说明，拾捡他人丢弃之物有罪，但此举不妥下不为例。”

    “大人英明。”

    吕序朝府尹大人深深一礼。

    回头又朝梵行礼：“这一礼是给先生赔罪，都是学生连累了先生。”

    “误会而已，说清楚就好，吕小姐不必介怀。”

    梵行还了礼，双手负在身后转身往外面走，腰杆挺得笔直，丰神俊朗，清风明月不染尘寰。

    吕序冷哼一声，带着两个丫头走。

    柳昭然忽然迅速移动几步，拦在她前面。

    “做甚？”吕序问。

    “我乃左相之女，理应先行。”柳昭然回答。

    “我爹是右相，凭什么让你先行。”吕序不服。

    柳昭然：“左右左右，左在右前，理应我先行。”

    吕序：“文武文武，文在武之前，凭什么让你。”

    “武能定国。”

    “文能安邦。”

    想不到两人连谁先行都能吵起来，关键是他们给出的理由都无法反驳。

    “吕小姐……”梵行忽然停下脚步，回过头道：“教你礼法的先生应该教过你何谓谦让，你不会忘记吧。”

    “您怎么光说我呀。”

    想到自己是为救他而来，吕序心里一阵委屈。

    “你是我学生……”

    梵行的语气平和中又不失师长威严，为师者的风范十足。

    吕序无意中看到柳昭然看向梵行时爱慕的目光，改口道：“梵先生教导地是，学生一定铭记于心上。”

    “请柳三小姐先行……”

    吕序躬身力行做了请的手势，故意顿一下补充道：“你年长嘛。”

    逼得吕序谦让，柳昭然面上有光，正得意时被吕序后面的话气得她跳脚，狠不得撕烂她那些嘴。

    想到梵行还在站在那里，生怕给他一个坏印象，冷哼一声甩袖离开，走出府衙时给留下一句话：

    “明儿我也去宣院。”

    “你去宣院……”

    吕序挖苦道：“是做长老吗？”

    接连两次用年纪暴击柳昭然，众士子们为她捏了一把冷汗。

    生怕柳昭然会对吕序动手，那么个弱不禁风的美人灯儿，只怕一拍就灰飞烟灭般消散。

    出了府衙大门，柳昭然先上马车，从高处俯视着吕序挖苦道：“整天蒙着个面纱，还真当自己倾城倾国，有胆量你把面纱摘下来，让大家看看你的真面目。”

    吕序道：“摘下面纱，怕你妆扮的时间得翻几倍。”

    “本姑娘这叫个性。”

    “你这模样没点个性谁记得住啊。”

    “……”

    柳昭然气得转身进马车里面。

    吕序转身走向梵行，才抬起手欲行礼，就听到青鸾大声道：“小心……”

    没等她反应过就被一把揽走，撞进一个结实的怀抱里，耳边除了风声还有布料撕裂的声音，以及东西钉进地面的声音。

