    杨淼和刘会计都不懂拖拉机。

    自然是赵香云说啥，就是啥。

    赵香云将拖拉机开出了大队部，朝着自己生产队的方向走去。

    这一路，要经过有良田和旱地的地方。

    正在干活儿的队员们，见到拖拉机，又见到拖拉机上的女同志赵香云，一个个都惊呆了。

    “我的天，竟然是女同志开拖拉机，这也太拉风了吧？”

    “那……那个我认识，这么胖，好像是……好像是蒲公英生产队大队长赵志远的闺女赵香云啊！”

    别人以才华和本事出名，她赵香云是以体重著称。

    说起来，还挺让人伤心的。

    不过这也是没办法的事儿。

    “啥情况啊这是，不是都说，赵队长那闺女是个饭桶吗？”有人道。

    “可不是，这饭桶，咋能开拖拉机呢？”

    这些伤人的话，一字不漏的落在了赵香云耳朵里。

    赵香云气的将拖拉机停了下来，但是并没有熄火。

    伴随着拖拉机的突突声，赵香云跳下拖拉机，“你们说谁饭桶呢？”

    这些话，平日里，大伙儿私下拉拉呱，说说笑笑，也无所谓。

    如今正主找上来了，大伙儿自然不好意思。

    “那啥……小赵同志，我们没说你，你别往心里去！”

    “就……就是，我们说别人呢！”

    几个人尴尬的和赵香云解释，完完全全不知道自己的解释，有多蹩脚。

    赵香云冷笑一声，“蒲公英生产队大队长赵志远的闺女不是说的我？难不成，我爸还有别的闺女也叫赵香云？”

    赵香云一点也不客气。

    她忍了这么久，原本想不当回事儿，或者当这些人是屁，直接给放了。

    可这些人偏偏不懂事儿啊，不停的在她面前晃悠。

    如今更是带上她爹的大名。

    她要再忍，就真的是乌龟王八蛋了。

    被赵香云一怼，那些人脸上一阵青，一阵白，不好意思极了。

    赵香云趁机道：“我赵香云是蒲公英生产队大队长赵志远的闺女，但绝对不是你们嘴里的饭桶。

    以后大队的拖拉机技术员就是我这个女同志！相信在大队交公粮的时候，你们还会见到我。”

    说完这句话，赵香云一脸帅气的爬上了拖拉机，开着拖拉机直奔蒲公英生产队。

    一群人大约被赵香云的气势震撼到了，好半天才回过神来。

    等回过神来的时候，赵香云早就走远了。

    “天，那饭……”原本想叫饭桶的，在想起赵香云那番话的时候，突然改了口，“小赵同志，真的成了咱大队的拖拉机手？陈天福真不干了？”

    “这事儿，怕是真的！杨支书说过的，找谁，都不让陈天福再做拖拉机手。不是陈天福，自然得找别人，搞不好，这丫头就有这方面的天赋！”

    “没错，这赵队长的闺女，其实也不是饭桶嘛！”

    “可不是，要是饭桶，能学会开拖拉机？”

    赵香云不知道，她那一通脾气一发，她在外头的名声，渐渐好转。

    大伙儿对她的印象，从饭桶，变成了大队的拖拉机手，稀缺的女技术员。

    更多人开始羡慕赵香云。

    回到生产队，赵香云开着拖拉机，转悠了几圈。

    干脆将拖拉机开回了赵家。

    也不是她懒，就是心底憋了事儿。

    她总觉得，那件事儿，得和江卫民解释一下才行。

    至少，要让他知道，自己根本不关心苏兴华，所谓苏兴华借粮食，有她助力，更是无稽之谈。

    拖拉机的动静有些大，赵香云刚停下，陈五月就从屋里出来了。

    “香云，你……你咋现在回来了？”陈五月先是好奇。

    等她看清楚停在院子里的是啥后，陈五月整个惊呆了。

    “我的天，这个铁疙瘩，也被你开回来了？”

    如果说，之前还觉得做梦一样，不太敢相信，自己闺女学会了开拖拉机，成了大队的拖拉机手。

    如今证据摆在眼前，陈五月更加坚信了。

    陈五月绕着拖拉机，来来回回的看着。

    这里摸一下，那里碰一下。

    拖拉机在陈天福手上的时候，基本没咋来过赵志远所在的生产队。

    陈五月也知道是啥原因，虽然是自己男人，没舍得送东西，花钱。

    但陈五月是支持男人的。

    她有那闲钱，为啥不给闺女多买几两肉吃？

    干啥给外人？

    再说了，大伙儿一年上头，收到的粮食本就不多。

    自己吃了，都困难，还拿出来，讨好其他人，这种事儿，谁做的出来？

    陈五月越看这拖拉机，越喜欢。

    她一脸宠溺的看向赵香云，“乖宝，你知道，你将这拖拉机开回来，意味着啥不？”

    赵香云摇头。

    她其实大概猜到了，不过就像赵志远说的，偶尔让她妈乐呵乐呵，也是应该的！

    “意味着，咱生产队以后用拖拉机，再也不用看任何人的脸色了！

    意味着，以后会有越来越多的人，来咱家求你！你要记住，从前不给你爸好脸色看的，你也甭给他们好脸色看！”

    陈五月这人记仇。

    谁欺负她闺女，她能拼命。

    同样的，谁欺负她男人，她也不客气。

    “我知道！”赵香云点头。

    刚好，她这人，和陈五月是一类人。

    小气又护短。

    谁不给赵志远好脸色，她能够给好脸色吗？

    当然，一切在不违背原则的情况下。

    毕竟，拖拉机是大队的，她不能做的太过分，不能像陈天福那样，不给其他人活路。

    更加不能将公家的东西，占据成私人的东西，干点活儿，还收钱，收东西。

    这年头，大家都没钱，你要一分，别人手里就少一分。

    日子相应的会更难过！

    “乖宝，妈真的庆幸，当初生了你！”

    陈五月越想，越觉得自己当初运气好。

    要是没有闺女，这日子，还叫日子吗？

    赵香云：“……”有种不妙的预感。

    陈五月继续开口，“乖宝你放心，以后赵家的财产，全是你一个人的，等过几年，我就让你两个哥哥，分家出去，到时候，家里啥都是你的！”

    完了……

    赵香云一个头两个大。

    “妈，分家的事儿，咱以后再说成不？啥财产不财产的，您不用给我，我自己会赚钱！”

