    此时，青龙会的老大及四位堂主都已经到齐了，虽然里面只有他们四人，但是下面里里外外都已经被青龙会的人给包围住了。

    因为叶有道的到来，因为裘千百的几个电话，此时的万豪娱乐会所已经成了一座密不透风的堡垒。只要郭浩一个响指，外面就会有上百人挥刀冲杀进来！

    但是事情没弄清楚之前，郭浩不会轻易打出这个响指。

    旋即，郭浩脸上露出了笑容，他笑了，这个让自己正在琢磨着怎么才能弄死的家伙，竟然送上门来了。

    都说他很厉害，但是再厉害，他能打自己手下三百多人？再厉害，他能挡住子弹？

    “说吧，你想怎么死？”郭浩点燃了一支烟，猩红的火苗一明一暗，他吐出一口烟圈，脸上露着阴冷的嘲笑。

    叶有道慢慢站了起来，他一步一步朝郭浩走过去。他身旁一左一右的中年男女立即提步挡在了郭浩跟前。

    这两人是战力仅此郭浩的堂主，亦是郭浩的心腹，平时他们走的最近。

    叶有道在距离郭浩两米的地方停了下来，他看着郭浩身前两个面容紧绷的男女，轻笑：“你们不要紧张，我如果要动手，你们也拦不住。”

    说完，他的目光看向郭浩：“你问我想怎么死？我现在告诉你，我还不想死。现在，我也给你一个问题，让你把青龙会让给我身后这位朋友，你愿不愿意？你若是愿意，我可以放你一条生路。”

    叶有道说着，抬手朝后面的王破军指了过去。

    把青龙会让给他身后那人？郭浩先是一愣，尔后脸上的肌肉疯狂的抽搐起来，他眼中寒光闪烁，低声狞笑：“你是我见过最狂妄的人，比精英门的老大还要狂妄！”

    旁边的裘千百和霍刚也是一脸懵逼，旋即脸上亦是露出了嘲讽之色。把青龙会拱手让给一个不认识的家伙？开什么国际玩笑？

    羊城以北这片天，都是他们拼杀出来的，能有今天的日子，那都是用鲜血换来的，凭你一句话就拱手相让？

    房间里的几人，甚至包括王破军，都有点怀疑叶有道是不是脑子出了点问题。

    叶有道叹息一声：“好吧，我可能是狂了一点，但是你要回答我，让还是不让？”

    看到叶有道有恃无恐的样子，听到他轻佻的语气，郭浩彻底怒了，他低吼一声：“你给老子去死！”

    身体紧绷一脚跨出，抬手蓄力，摆臂出拳，身上爆发出一股强悍的气势朝着叶有道欺身而上。

    看到郭浩出手了，裘千百的眼中露出了一丝惊讶而喜悦，还有一抹浓烈的期待，他期待着叶有道被打趴下，然后要一雪前耻。

    郭浩的速度很快，他是跟着一个厉害的高手学过古拳法的，所以普通的习武之人，在他面前压根就不够看。

    就连王破军也被郭浩这一拳惊到了，他和郭浩之间至少距离四五米，甚至都听到了他拳头四周发出的呼呼风声。那是拳风，他的拳头竟然能打出拳风？

    关节凸起的铁拳在叶有道的眼中越放越大，越来越近。

    就在郭浩的拳头距离叶有道只有十几厘米的时候，叶有道动了，他猛然抬起右手附身朝郭浩的拳头冲了过去。还是以面孔朝他的铁拳凑了上去！

    他疯了？

    不单单是王破军，就连裘千百和郭浩身边另外两位堂主也产生了同样的想法。

    但是很快，叶有道抬手一掌朝着郭浩的天灵盖上拍了下去，他的速度更快，如果用时间计算，大概在零点五秒之内。

    轰！

    他的手掌并未触碰到郭浩的脑袋，也是手掌之上缠绕的浑厚灵气在一瞬间钻入了郭浩的脑袋。

    嘶！

    王破军倒吸了一口凉气，他感觉心跳不仅仅蹦到了嗓子眼上，就连腹下都有一股追涨的感觉，想尿了。

    因为他看到郭浩的拳头在距离叶有道鼻前大概一厘米左右的位置停了下来，尔后，他看到郭浩的脸上露出了无比痛苦之色。

    “啊……”郭浩猛地抬起双手抱住自己的脑袋，他感觉自己的脑袋要爆炸了一样剧痛，里面有一股力量在不断撕扯着大脑里的组织结构。

    裘千百和霍刚及另外两位堂主都蒙住了，压根就没反应过来，这一切发生的太快。在他们预计的情况中，叶有道是要被老大一拳打死的，就算不死也得残废，怎么？老大怎么了？

    他们刚才仅仅是看到叶有道的右手在老大的脑袋上挥了一下，并没有打上去，怎么回事？

    但是很快，他们都露出了惊恐的表情，因为郭浩的鼻子里和嘴里，还有眼睛和耳朵里都溢出了猩红的鲜血。

    不到五秒，郭浩直接倒在了地上，双手撒开落地，瞪着眼睛已然没了呼吸！

    “你不答应，我就只能做我的选择了。”叶有道斜眼冷看着郭浩的尸体，语气中有些惋惜，这家伙的速度和力量都不错，可惜了。

    “老大。”之前那对中年男女惊呼一声，迅速蹲在了郭浩身旁，中年男子伸手在郭浩鼻前探了探，又附身在他胸口听了一阵，确定没了心跳。

    中年男子抬头看着叶有道，喉咙里发出野兽一般的嘶吼声：“杂碎，老子今天要杀了你。”说着，他伸手朝腰间摸去，不一会儿， 一把小巧的黑色手枪出现在他手中。

    他几乎没有任何思索，抬手对着叶有道就扣动了扳机，嘭！一声巨响传出，子弹拖着火舌朝着叶有道的心脏处激射而去。

    叶有道上半身一晃，轻易的夺过了这枚要命的子弹，身后传来了玻璃被击碎的爆裂声。

    所有人再一次瞪大了眼睛，尤其是右手持枪的中年男子，他压根就没有料到叶有道能在如此近的距离下，躲开自己的子弹。

    而旁边的王破军和裘千百等人，好像压根就没看到叶有道动过，但确实，那颗子弹没有击中叶有道，也是打在了他身后的窗户玻璃上。

    “如果你要追随你们老大而去，我不介意送你一程！”叶有道的眼中迸射出一道寒光，身形一闪，如鬼魅一般朝他身前的中年男子急速射去，一拳击出，正中他的心窝。

