
　　第918章

　　“难不住我。”

　　赵牧遁入时光梦境，从时光梦境来到时辰藏身之地。

　　地下有一个宽阔的地洞，里面长满了一种没有树叶和枝条只有主干和枝干的年轮木，这些年轮木吸收平衡着周围混乱的时间之力，有这些年轮木辅助这里到的确适合掌控时间的神话修行。

　　然而此时此刻，时辰并不在这里。

　　赵牧进入此地的时光梦境，却看到其中只有时辰枯燥的修行。

　　唯一一点异常，就是这个地洞有一条通往地下更深处的通道。

　　因为是在时光梦境，赵牧打开通道进入地下更深处。

　　距离地表三千多里，赵牧在时光梦境来到一个几千平米的小小地洞。

　　什么都看不到？

　　时光梦境，竟然也什么都看不到？

　　这意味着时辰一旦进入这里，竟然连时光梦境都无法记录下来一丝一毫。

　　想知道这里有什么，只能从时光梦境进入现实。

　　食梦母树一根枝条尖端，悄悄地探出时光入梦进入现实，借助食梦母树赵牧顿时看到了现实中地下空间有什么，只见不大的空间内有一个张口咆哮双目圆瞪的人类头颅。

　　整个脑袋十几米高，张开三四米高的口中一个身影坐在舌头上。

　　时辰！

　　赵牧收回食梦母树的枝条，时辰也猛的扭头看向食梦母树枝条出现的地方。

　　瞬间闪现过去，却什么都发现不了。

　　“错觉？”

　　时辰自语道。

　　他不知道是不是错觉，还是心有所想疑神疑鬼。

　　这些都不重要，重要的是不管是不是错觉他都要转移地方，如果是错觉那么至少能让自己心安，如果不是错觉那么说明他已经被人盯上，转移地方也能让暗中之人显出马脚。

　　几分钟后，地下空间已经空空荡荡。

　　赵牧通过时光梦境直接看到现实，刚才干扰时光梦境和现实联系的神秘力量已经不见了。

　　那到底是谁的脑袋？

　　只是一个脑袋，竟然能隐隐压制时光梦境的力量。

　　难怪时辰在这里不回族内，恐怕他在躲不朽灵尊，担心自己的机缘被夺走。

　　时光坐标！

　　赵牧反向召唤，神化领主化身手里的吞天魔芦出现在手中。

　　正在接近地表的地下空间收取年轮木的时辰，突然感到自己被锁定了，周围的时空维度扭曲，传来无比强大的撕扯力量，其中一个若隐若现的洞口正在将他吸进去。

　　生死瞬间，周围的时间开始倒退。

　　吞天魔芦跨越虚空疯狂增大的吸力，在这一刻逐渐缩小逆转回过去。

　　抓住机会，时辰舍弃自己辛苦种植的年轮木将地表撞出一个洞冲向归墟禁地。

　　刚才他感受到了不朽的力量，那不是现在的他能够抗衡的。

　　逃向黑暗大陆早晚被追上，只有归墟禁地才是生路。

　　冲入归墟禁地，时辰松了口气。

　　然而下一瞬间，他的脸色就变得异常难看。

　　归墟禁地边缘他不是第一次进去，这里什么样子他很清楚，然而现在归墟禁地给他的感觉截然不同，要么是归墟禁地恰好在这段时期发生了变化，要么就是他现在看到的一切都是假的。

　　噗嗤！

　　时辰头部向前一探，一根匕首从脑后穿透大脑从眉心穿出。

　　“滚！”

　　时辰惊怒的咆哮，他的头变成三百六十五个树干向着四面八方先进性穿刺。

　　赵牧抽出诛神逆刃躲开，抽出的瞬间刀锋上施展末日星辰变。

　　梦境超维神国炸开，时辰刚刚现出的本体被炸得四分五裂。

　　三百六十五个树干，一个不剩全部炸开。

　　只剩下光秃秃的本体主干，还有主干被炸开的横截面上面一个个年轮。

　　其中一些年轮消失，所有毁灭的树干重新出现。

　　时辰的气息，也在这一刻衰弱了一些。

　　“好惊人的天赋能力。”

　　赵牧隐藏在周围的天魔幻境自语道。

　　发现时辰可能想逃，他动用吞天魔芦捕捉的同时已经在地上空间笼罩天魔幻境。

　　吞天魔芦，只是吓走时辰创造一个偷袭机会。

　　借助吞天魔芦，他完全能直接将时辰给吸进去，时辰能时间逆流，他一样可以时间加速抵消，没有这么做只是因为他不想把那个神秘未知的头给带到吞天魔芦内部。

　　因为当他想这么做的时候，灾厄魔瞳就观察到身上的灾厄之力剧烈波动。

　　无法镇压，那就只能强杀。

　　只是没想到，年轮木竟然会具备这种程度的天赋能力。

　　依靠永久减少年轮，让自身的状态回到多年以前，应该是按照伤势的不同决定年轮消耗数量，刚才那一下子就让时辰的状态因为年轮的消失回到1300年前。

　　在1300年前，时辰显然没有受伤。

　　状态回到那个时候，刚才的重创自然是完全消失。

　　付出的代价就是时辰的力量也回到1300年前，相当于这些年的苦修全部白费了。

　　代价可以说很大，但是这个天赋值得付出这么大的代价。

　　想象一下，时辰如果成为神话巅峰，修为卡住几亿年，那么几亿个年轮能够恢复多少次伤势，简直就跟打不死的小强一样有几千上万条命，依靠这种天赋在不朽之下几乎不存在对手。

　　好在还只是神话七重，好在时辰也只是修炼了九万年。

　　“天魔幻境，你是鬼神一族哪一位？”

　　时辰感受到体内消失的1300年修为愤恨的问道。

　　赵牧不答，时辰彻底绝了和解的心思。

　　从刚才的偷袭和这个天魔幻境来看，这绝对是一个强大的神话巅峰。

　　单纯依靠自己，他会被困死在天魔幻境。

　　叹了口气，时辰出现在凭空闪现的人头口中，显出本体竭尽所能的从口中钻进鼻腔，随后解除了对人头的封印，只见原本定格的人头大张的口中出现绝望又疯狂的咆哮。

　　天魔幻境，只是坚持了不到一秒钟已经被震碎。

　　赵牧只是为微微接触声波，浑身竟然立刻衰老到看起来如同九旬老人。

　　不朽梦界展开，赵牧遁入其中。

　　周身被剥夺的时间逆流回来，虽然没有伤到根本但是也受伤不轻。

　　只是死前的怒吼，竟然在死后只剩一个头还能具备这种超越神话的力量，这个人头的主人活着的时候一定不是一般的不朽，至少也是不朽人魔和他的前前世源那个层次不朽中的顶尖强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第918章 人头的怒吼免费阅读。https://xs.23sk.com 