    “你们是怎么找到他们的呢？”

    “这就是我们聚宝阁的魅力了。”小贩笑着说道。

    “原来如此。”周卓点了点头，心中对于欧阳清也是产生了一股敬佩之情。

    “不过小兄弟，我倒是有一件事情想要拜托你。”小贩突然对周卓说道。

    听到小贩的话，周卓也是愣住了，拜托自己？这小贩的脑袋里面到底在想些什么啊。

    “不知道您要我做些什么呢？”周卓好奇的问道。

    “这个......。”小贩的脸上流露出一抹迟疑，似乎不好说。

    “有什么事你直接说好了。”看到小贩那迟疑的神情，周卓有些郁闷的说道。

    “其实，也没什么大事情，就是我们聚宝阁收到了一批货物，但是却被人劫持了，不知道小兄弟你能不能帮忙解决一下这个问题。”小贩开口说道。

    “什么？有人劫持你们的货物，是谁这么大胆啊。”周卓惊呼道。

    “是一群异界人，他们是一支部队。”小贩说道。

    “部队？”周卓皱了皱眉头问道。

    “为什么欧阳清不管这件事情？”周卓不解的问道。

    “因为他们都不是普通人，而且他们的实力都比较强悍，而且公子有许多要事在身，无暇顾及此事。”小贩解释道。

    周卓点了点头，什么叫无暇顾及。

    凭借自己对欧阳清的理解，分明就是不想让自己的势力白白折损而已，再借着给自己情报的消息，让自己去替他干活而已。

    这欧阳清，小算盘打的是真好啊。

    周卓想到这里，嘴角勾起了一抹笑容：“我答应你，不过我有条件。”

    “哦？什么条件，小兄弟尽管说。”小贩开口说道。

    “我要你们给我准备几颗石头，验灵石。”周卓淡淡的开口道。

    听到周卓的话，小贩的身体猛地一颤。

    “你，你说什么？”小贩瞪大双眼，一副不敢置信的表情看着周卓，眼睛里面全都是惊骇。

    “不多，只需要给我准备三十个就可以。”周卓看着小贩一字一句的说道。

    “你......。”听到周卓的话，小贩顿时变得激动起来，这验灵石自己的公子曾经给自己说过，是一种非常稀有的东西，而他的公子也不过只有一百多块儿。

    “此时还请我禀报公子，毕竟这三十块儿验灵石非同小可。”小贩语重心长的说了一句。

    “无妨，我在这里等你一天，如果没有答复的话，那么到时候那一批货恐怕是要归我周某人了。”周卓语重心长的说道。

    验灵石是可以增加经验的，而自己现在再有三十块儿验灵石就可以到达一百五十三级，比前世的自己等级还要高。

    这可不是闹着玩的，而是真正的提升，所以这可是一笔巨款啊。

    想到这里，周卓心中暗暗发狠：“哼！前世欧阳清仿佛跟通了这验灵石窝一样，在自己还在为验灵石发愁的时候，这货就拿验灵石过来自己这边装逼，自己这个贫穷的空间哪能经得起跟他比啊，这身价。”

    “那好吧，我就先告辞了。”小贩拱手告别，然后转身离开。

    “哎。”

    看着小贩离开的背影，周卓的眉头紧紧的皱在了一起。

    “看来我必须要努力修炼了啊。”

    周卓的拳头慢慢的捏在一起，眼睛也慢慢的变的血红。

    周卓知道，他要尽快的将自己的实力恢复前世，到时候有就一站之力。

    “我要快点提升自己的实力啊。”周卓喃喃道，眼中闪过一丝坚定。

    而就在这个时候，周卓突然感觉到自己的脑海中有一股暖洋洋的感觉。

    而他则是用自己的精神力去感受这股暖洋洋的气息。

    这股暖洋洋的气息在他的脑海当中盘旋了许久之后才慢慢的散去。

    “咦，这种感觉......好像在什么地方曾经遇到过一样。”周卓的嘴角微微扬起，喃喃自语道。

    就在这个时候，他突然想起了什么事情，然后快步走向了门外。

    而此时，在距离聚宝阁总部内，一个穿着青袍的男子站在那里。

    这青袍男子就是聚宝阁的幕后老板欧阳清，也就是这个聚宝阁的主人。

    而在欧阳清的旁边则是站着两名男子。

    “公子，我们现在应该怎么办啊，那小子现在要跟我们要三十块那么稀有的石头。”站在欧阳清左侧的年轻人开口问道。

    而欧阳清闻言则是摇了摇头，然后缓缓开口道：“想要成就大事，就不要在乎这些身外之物。”

    “哥，难道你真的相信一个他吗，万一他骗了我们，到时候......。”年轻人还想再劝一下欧阳清。

    可惜的是，欧阳清却是一副铁了心的模样。

    “好了，不用说了，我心意已决，这件事情就交给你去处理。”欧阳清看着年轻人，缓缓的说道。

    听到欧阳清的话，年轻人张了张嘴，最终还是没有将自己的话说完，然后叹了一口气，便离开了欧阳清。

    而在欧阳清离开那个地方没多久之后，一个黑袍人悄无声息的出现。

    “欧阳清啊，欧阳清，没想到你竟然会把主意打到我的身上来了。”黑袍人在心中冷笑道。

    “既然如此，那么你就准备好付出代价吧。”黑袍人在心中默默的说道。

    ......

    “周大哥，你说的要好好补偿我的。”

    看着这冲过来的夏雪，周卓感觉自己的兄弟发紧。

    “好好好，我说的，你想要我怎么补偿你都可以。”周卓连忙开口说道。

    听到周卓这话，夏雪满意的点了点头，然后看着周卓：“既然周大哥说的都是真的，那么你可不要耍赖。”

    “绝对不会耍赖，你要是想要什么，尽管开口，只要周大哥做得到的，绝对不会推脱。”周卓保证的说道。

    随后在人的眼皮子底下，周卓被带着进了房间。

    然后就是一夜无话，直到第二天，周卓是扶着墙出来的。

    周卓从来没有想过，自己有朝一日，居然会落魄到这个地步，居然沦落到了跟一个女人在床上翻云覆雨后，还要扶着墙出来。

