    马震的这句话提醒了林升，他脑海中闪过了之前威远号和一艘荷兰战船一起消失在北方海域的奏报。

    他将定海号船长莫庆伟叫来再次仔细地询问了一番。

    “大人，当时战况混乱实在没能看清对方船只的名字。”

    莫庆伟脸上露出了歉意，鞠躬回答了林升的询问。

    他紧接着说道：“对方能如此慎重的提出这一条，又没有其他战船上报击败了这艘敌船，十之八九便是和郭参领作战的那艘荷兰大船。”

    林升点点头认可了他的推论，“若是郭参领已经击败了对方, 为何威远号还没回来？”

    这个问题莫庆伟无法回答。

    林升关心的威远号在纳土纳主岛南侧的海域客串起了海盗角色，大肆劫掠试图支援主岛的新移民援军。

    主岛上的战争仍在进行，在经过前期的措手不及后，岛上的华人们在柯旭的组织下开始了反击，双方的战斗陷入了僵局。

    围绕着中部的山区地带，双方的军队不断拉锯, 今天你夺下了这里, 明天我就夺回来。

    在这种情况下双方都开始寻找岛外的援助。

    主岛上的战乱带动了周围岛屿的乱局，双方都派出了使者向各地群岛的支持者们求援。

    哪一方的援助能最先抵达主岛，将是改变现下僵持局面的关键。

    刘安秘密潜入岛屿成功与当地的华人派系接上了头。

    听闻刘安是明国战船派来的使者，柯旭以隆重的礼节亲自接待了他。

    “贵使甘冒风险穿越战场来此，柯某佩服。”，柯旭满脸和煦，语气中充满关心。

    刘安微微躬身行了一礼道：“听闻贵方一向奉大明为正统，不知如今是否仍然如此呢？”

    柯旭点头道：“我等皆是大明之民，流落至此但片刻不敢忘记故国，这番忠心日月可鉴。”

    “如此便好，延平王殿下的战船威远号随时愿意为贵方提供援助，只是需要向贵方讨要件东西。”

    “哦？不知贵使需要何物？”，柯旭微微坐直了身体，脸上露出感兴趣的神色。

    “贵方向大明称臣的贡书，若贵方成了大明藩属，我等自然要尽全力帮助藩属平定叛乱。”

    刘安目光灼灼地看着柯旭提出了建议。

    陪在柯旭身旁的一众臣属中突然传来不以为然的质疑声.

    “不过是一艘战船罢了，能顶什么用，居然妄图以此要挟我国称臣藩属，未免有些欺人太甚。”

    刘安闻言看向柯旭, 见他表情淡淡, 心下了然。

    他再次微微躬身一礼，直起身时脸庞带上了蔑视神色。

    “既然贵方是这样的态度，此事便就此作罢。”

    他说完后，突然谈起了郑克臧的行事风格，“不知你等是否清楚，东宁如今各族移民混居一起，殿下从不歧视这些外族移民。”

    他略带嘲讽地看着柯旭等人说道：“想来对殿下来说，此地无论是华人还是爪哇人当政，只要愿意当我大明藩属的，他老人家自然会一视同仁。”

    他看着刚才出声反对的官员嗤笑道：“一艘战船？呵呵，只是今次来了一艘罢了，坐井观天，浅薄无知，实在可笑。”

    他说罢后不等柯旭等人反应，抱拳告退，准备径直离去。

    柯旭连忙出声道：“贵使莫要生气，勿走勿走！”

    他亲自从座位上站起来, 快步上前拦住了刘安，温声安抚。

    在巨大的实力差距下, 所有的倨傲都显得十分愚蠢。

    刘安借坡下驴, 就着柯旭给的台阶顺势留下，双方间的气氛缓和，继续进行具体的磋商。

    刘安的口才确实极佳，他隐晦地向柯旭表示只要愿意成为大明藩属，按照惯例大明不会对石塘屿内政过多干涉，相反会为其提供保护。

    退一万步说，即便此次争权失败，但只要将此事禀报给延平王殿下，殿下一定会派大军帮你等夺回此地。

    总之从今往后岛上的华人政权就算有了靠山了，什么也不用担心。

    柯旭明显被说动了，这些远景暂不用说。

    他更看重刘安承诺的会尽力拦截来自南纳土纳群岛的新移民势力渡海登陆，并将荷兰人的武器免费装备给华人军队。

    双方经过友好协商达成了一致，刘安拿到了柯旭亲自签署的贡书。

    等刘安心满意足地离去后，柯旭手下官员忧心忡忡地说道：“若真成为大明藩属，延平王真的不会干涉此地事务吗？”

    柯旭笑道：“说是那样说，东宁的那位殿下可是位强势的君主。”

    “既然如此，大人为何还要答应对方的要求？”

    “我刚说了那位殿下是个强势的人，除此之外你有更好的办法吗？我们贫弱便要善于借势、用势，如今暂时借郑家的势，利大于弊，既然如此又有何不可？”

    柯旭叹了口气语重心长地说道。

    随即他目光四顾，环视手下臣属们继续道：

    “况且情况并不一定就会那么糟糕，延平王虽然强势却也是个有大格局之人，说不定真的不会对内政之事指手画脚呢，拭目以待吧。”

    威远号和俘虏的荷兰商船联合对主岛南侧海域进行巡逻，许多从南纳土纳群岛出发支援主岛战争的新移民船只被击沉。

    华人的援军则毫无阻碍地从各处岛屿涌入主岛，岛上华人军队的实力大增。

    同时，明军将荷兰人的武器尽数交予华人军队，还慷慨地支援了十几门大炮和炮手，华人军队的实力得到进一步增强。在正面战场上逐渐占据了上风。

    随着时间的推移，胜利的天平向华人倾斜。

    四月中旬，决定性的战役发生在主岛中央山区南部，华人军队以佯败诱惑新移民军追击，预先埋伏好的华人军队突然杀出。

    骤然遇袭加上十几门犀利火炮的不断轰击让新移民军士气大跌，最终引起溃败。

    这一战新移民军的主力尽失，柯旭亲自领兵一路向南，势如破竹，一举攻破新移民的大本营即岛屿南侧的维达城。

    奥胡拉在自己的府邸内自缢而亡，胜利后的柯旭在众人的劝说推举下成为新王。

    主岛战争决出了胜者，其余各处岛屿除了少部分仍在顽抗，其余大部分地区尽皆传檄而定。

    总算完成了使命的威远号满载着荷兰俘虏、柯旭派出的使节团和送给郑克臧的礼物从加里曼丹北部绕行返回了三宝垄。

    柯旭的使节团递达的正是时候，他们搭上了向延平王汇报和谈情况的水师船只，随着一同返回东宁。

