
面对金子的怒火滔天，女子嚣张的气焰立马就消失得一干二净，剩下的只有恐惧。

她看着金子，自己都不知道怎么回事，竟连开口的勇气都没有。

“说啊！”金子骤然怒吼。

女子吓得手一软，不自觉就放开了沐灵儿。金子趁机将沐灵儿拽过来，拥在怀中。

他也不需要女子的回答了，阴冷冷地盯着她宣判了她的私刑，他说，“你找死！”

一时间，背后十头大白虎齐上，将女子包围住。

女子自小驭兽，从来就没有怕过兽类，即便她驾驭不了虎族，可是，她也不怕老虎。然而，面对着十头大老虎，她竟吓得一屁股跌坐在地上，大叫起来，“啊……啊……”

“撕了她！”

金子一声令下，一头大白虎就扑过去，将女子扑到在地上，冲她脖子处要咬。就在这个时候，女子忽然发出了一阵怪叫声，是狼鸣又似豹吼，分明是在对狼群和雪豹子下令。

狼群和雪豹子全都匍匐在地上，不敢乱动，反倒是大白虎有些好奇，没有马上咬下去，而是回头朝金子看过来。

金子来的时候，看到那么多也野兽，心下早就有猜忌了。这个女人懂兽语，又在雪山上驾驭了那么多野兽，应该就是黑族的余党。

就算黑族在雪山之上还又余党又怎么样？这个女人他也照杀无误！竟敢把沐灵儿欺负成这个样子，是可忍孰不可忍？

要知道，他一直都欺负沐灵儿却也从来没把她欺负到哭，这个女人，凭什么？

见大白虎停住，金子一脚就踹到虎屁股上去，怒嗷了一声，吓得那大白虎不敢多耽搁，立马长大嘴巴往下咬。

眼看獠牙都咬住女子的脖子马上咬扯了，女子忽然大喊，“你一定是被拐骗的！我知道你是谁，我知道是你从哪里来！我要死了，没有人能告诉你！”

这话一出，金子便怔住了。

还在掉眼泪的沐灵儿立马就扑过去，将大白虎的大嘴给推开，“不要！”

女子大大地吐了一口，心砰砰砰狂跳不止，真真是虎口逃生。

沐灵儿回头朝金子看去，只见金子满眼的复杂，甚至有些回避。金子一直在寻找自己的身世，她是知道的。这个女子一出现，她就想到了金子的身世。

沐灵儿跪坐在一旁，也暗暗松一口气，她竟都忘了自己刚刚被欺负得有多么惨，此时一门心思全在金子的身世上。

真正让金子意外的是“拐卖”这两个字吧？这两个字证明了这个女人知道他的事情，也证明了这个女人并非黑族之人。

他的卖身契虽然在宁承手上，可是，他一直以来都不是宁承的奴隶，而是宁承的朋友，合作的伙伴。他在三途黑市早就是个正主儿，过得也非奴才的日子。

他一直想拿回卖身契，回到冬乌国去，一是要自由，完全的不受人限制；二便是想弄清楚自己的身世，弄清楚自己的谁，找到自己的父母，家人。

当他在虎牢里发现自己天生就有驭兽术，还能驾驭黑族驾驭不了的虎族，他便知道自己绝对一般人家出身。宁承曾经询问过他，幼时的记忆，只可惜他全都记不住了。

宁承说过，以他的天赋会沦为奴隶，必是被拐卖。

女子正要起身，金子却忽然一脚踩到她脖子上去，高高在上地睥睨她，他冷冷说，“不管你是什么人，不管你知道什么，先跟沐灵儿赔不是。”

天知道金子的脚劲有多大，女子被踩得满脸涨红，呼吸困难。她连开口都难，一直冲金子摆手，想让金子放开她。

沐灵儿看着金子愤怒的侧脸，想开口，却也不敢。原以为上一次分开看到的是他最愤怒的样子，可是，现在的他要比上一回凶上十倍。凶得……她也不敢开口了。

金子一放开女子的脖子，女子就剧烈咳嗽起来，金子可不管，冷冷道，“赔不是！”

女子满心的不甘愿，不耐烦地回答，“知道了，你好歹让我站起来！”

金子没说话，看着女子爬起来。可是，女子刚刚一站稳，他就猛地冲女子膝盖窝里踹去，一脚就把女子踹跪下了。

他垂着眼，刘海发梢遮掩了左边眼角，他说，“赔不是要有赔不是的样子。”

女子向来骄傲，何时吃过这种亏，她倔起来，又站了起来，高抬下巴，不屑地说，“对女人动手动脚，你算什么男人！”

“多谢提醒，你放心，本大人不会再碰你一根汗毛！”

金子嘴角噙着冷笑，随手打了一个响指，一旁一只大老虎就扑过来，从背后将女子扑倒，让女子摔了个狗吃屎，整整给摔在沐灵儿脚边。

女子暴怒，“欺人太甚！”

这个男人居然如此羞辱她，他的意思是她只配让兽累碰吗？

简直可恶！

金子冷起来真真是彻头彻尾的一块冰，欺人太甚是什么意思他不懂，他只知道，欺负沐灵儿就必须付出代价。

“赔不是！”他冷声。

“有本事你杀了我！”女子心底必是畏惧的，所以急急又补充威胁了一句，“你永远都不会知道自己是身世！”

黑森林是玄空大陆所有驭兽家族所在之地，黑森林里有十多个驭兽家族，驭兽之术有有高低，通宵兽语不过是驭兽之术的其中一种本事而已，几乎所有驭兽家族的人都会。

黑森林的主人，正是驭兽家族之首，凌家！不为别的，只因为凌家的驭兽之术远远凌驾于其他家族之上，即便被其他家族驾驭了的野兽，一遇到凌家之人都可能被抢走。最重要的一点是，凌家之人可以驾驭百兽中王族，虎族。

多年前，不到周岁的凌家少主突然失踪，多方寻找都未果。凌家家母因此患了失心疯，凌家家主也从此不管家族中，黑森林中事务，同夫人隐居密地，从此不见任何人。凌家不管事，黑森林失去了正常的秩序，各家族恶斗，野兽横行，无故伤人之失时有发生。

黑森林本就是玄空大陆危险之地，那之后，更成了众人忌惮之地。

驾驭一头老虎，算不了什么；可是，能驾驭一群老虎，那可不得了。女子非常可能眼前这个男人，一定是凌家之后，一定是凌家失踪多年的少主。

他当年没有被杀死，就极有可能是被人拐卖到云空大陆来的。凌家二老如何能想得到儿子被送到了云空呢？

女子知道，这是秘密会是她最大的筹码！

“威胁我？”金子眯起了双眸。

“你饶了我，我就带你回你的家族！”女子认真说。

金子没有理睬她，而冲着狼群，发出了一阵古怪的声音。很快，一头野狼就飞奔了过来，踩在女子背后。

女子都还没明白过来，野狼就埋头下去狠狠地咬了一口，咬扯掉女子背后的一大块肉。

“啊……”

女子痛叫起来，尖锐而凄惨的声音响彻整个雪地。

野狼在吃下了女子的肉，沐灵儿看着目瞪口呆，心跳加速，金子的目光却冷冰冰的，不为所动。

就在野狼又一次踩上女子后背的时候，女子终于妥协了，确切的说是彻底地妥切了。

她都顾不上疼，大叫起来，“对不起！对不起！是我的错！对不起！”

沐灵儿怔怔的，没说话。

“药田是谁的？”金子冷冷问。

“是她的！是她的！”女子连忙回答，都不等金子多问，她便自己承认了，“我是贱人，我是贱人！”

沐灵儿看了看女子，缓缓回头朝金子看去，金子也正超她看过来，两人目光相触，沐灵儿下意识躲开。

也不知道怎么的，原本委屈，愤怒极了，如今却……却突然想笑。并非因为解气，因为什么，她也说不清楚。

总之，她已经不生女子的气了，也不想多计较了。

金子冷冷问，“你脸上的伤怎么回事？”

沐灵儿这才想起自己脸上的抓痕来，轻轻一摸，还会疼，她说，“这个女人抓的！”

“抓回去！”金子这语气，简直是命令。半点亏都不允许沐灵儿吃。

沐灵儿抬头看去，说，“算了，还是……”

“不能算了！”金子不悦地打断。

沐灵儿低声，“我没事了，我才不跟她这种人计较……”

话到这里，金子的脸都阴了。最讨厌这种善良大度的性子，可谁知道，沐灵儿却接着说，“你让她跟大白道歉，让大白替我抓她，我才不要跟她动手动脚。”

这话一出，女子气得都忘了背后的疼痛，整个人都要炸了。

她原本以为沐灵儿会大度一点，谁知道沐灵儿居然跟着金子一道羞辱她，这明摆着是说她只配让兽类碰嘛！

金子那张冰封的脸终于裂了，他忍俊不禁，嘴角泛起了一抹宠溺的笑意，只可惜很快就消失不见，而沐灵儿也没有看到。

他冷冷说，“好。”

他朝大白看去，见大白那一身血迹，何尝不心疼？他一招手，大白就跑了过来。

他都还未开口呢，大白竟先动手了，一大爪子狠狠朝女子拍过去，直接把女子给甩了出去，摔在远处。

兽类，都不屑她的道歉！

兽类的世界，哪有道歉这么一说？动手最干脆！

金子和沐灵儿追了过去，大白立马跟着跑过去，只见女子口吐鲜血，竟给晕了过去。

大白还要动爪，沐灵儿连忙拦下，“行了，打死了她，你主子就真不知道自己打哪来的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585972"  chaptername="第1292章  灵儿番外：找死">加入书签</a>
</div>
