    “所以先生，你需要我们做什么？”

    韩宣听说昨天他们就出去，心顿时沉了下来。

    这种零下十几度的天气，体温流失很快，昨天又不算太冷，那两个人出去打猎，肯定不会穿多少衣服。

    野兽们也在四处猎食，储存油脂过冬，就算没有遇见野兽，寒冬就足够让他们支撑不住，假如找不到供他们休息的木屋，凶多吉少。

    “对！需要我们做什么？”有位工人附和道。

    “柯南，我叫柯南-斯图尔特！我想请……”

    他看见了那只鸽子，瞬间忘记自己要说的话，惊声叫道：“我的老天啊！旅鸽！”

    韩宣忽然产生种怪异感，将他跟某个日本小学生联系起来。

    等再过些年，西方没人愿意给孩子起这个名字，早被日本人给玩坏了，“柯南......柯南先生！它是只旅鸽没错，现在先救人吧。”

    “哦，对，抱歉，我太激动了！”柯南说道。

    “我想请你们帮忙进去找找，公园管理局的人手不够。

    已经请人去弗拉特黑德镇找人帮忙了，但是交通不太方便，要铲出道路才能过来。

    滞留在管理局的猎人们衣服不够，现在只有三十多个人在公园里搜索。

    一个晚上还有幸存的可能，但今晚过后就说不定了，这种天气在野外不好点火，也找不到能够燃烧的干柴，没吃东西体温流失更加快。

    周围几个镇上的警察局，我们都联系过，但需要不少时间才能赶来。”

    韩父点头，问工人们：“都有衣服么？还有枪也要带上。我们去找找。”

    工人们互相看了看，其中一位回答说：“工期还要一个月时间才能全部完成，我们提前带了棉衣。

    怕有野兽出来，也带了枪，只不过数量肯定不够，但可以几个人一组。

    这么大的地方怎么找啊。最少要五个人一起走，才能保证安全，柯南先生，你们查过哪里了？”

    柯南接过詹森递来的热水，小声道谢，嘴里说着：“松树被雪覆盖着，直升机在空中能见度不高，我们才找一小块地方，不清楚那两个人的具体方位。”

    老爹对韩宣说道：“维尼呢？把它带过来。”

    “可能要冬眠了。它受不了这种气温，绝对不肯出来。”韩宣清楚那家伙的性格，要它在这种天气出去，死都不会答应。

    柯南似乎知道维尼，问道：“韩先生，你们是在说那头科迪亚克岛棕熊吧？

    这种天气不能让它出来，以前生活在岛上，气温比较高。这种零下十几度的天气会冻伤它的呼吸道和爪子。

    难怪很长时间没在公园里看到它，又跑到你们家去了。”

    “要说找人的话。我有个办法，但是那些家伙刚买回来，不太听话……”

    詹森擦干眼镜上的水雾，说道。

    不是所有的工人，都情愿为两个陌生人冒险，但拒绝的话无论如何也说不出口。以后会被人鄙视的。

    各自穿好衣服，回到不远处的板房宿舍中准备。

    二十多分钟后，他们分好队伍，确保每个队伍里都有两把以上的枪。

    没带枪的人就拿铁锹、扳手这类临时工具，有个家伙别出心裁。拎着两把厨刀出门，刚走没多远，被人给借去了一把。

    柯南拿份地图划分搜索区域，嘱咐两队之间別离得太远，能够互相照应，随后在詹森带领下，韩宣终于知道了他的办法是什么。

    一栋搭建简陋的低矮木屋前，超过四十只哈士奇，在栏杆中奔跑打闹，都是成年狗。

    詹森笑道：“度假村有狗拉雪橇的项目，请人从各地流浪狗收养所找来的，不同的狗在一起会打架，所以都找了西伯利亚雪橇犬。”

    这群模样呆傻的狗发现韩宣到来之后，纷纷看向他摇晃尾巴，有几只还把前爪搭在围栏，伸舌头汪汪叫，地面积雪被它们踩化，身上沾满脏兮兮的泥土。

    工人们随便找了点绳子，进去挑适合自己心意的哈士奇，一队带两只，把绳子系在它们脖子上，确保不会勒到。

    杰森疑惑问道：“西伯利亚雪橇犬不是专业的救生犬，不知道气味，怎么找？”

    柯南摊手，无奈说着：“至少能增加点希望，现在两点四十，到五点半还没找到他们的话，一定要回来，不能再有人失踪了！”

    韩宣看看那些哈士奇，拍手吸引它们目光，像是开玩笑般说道：“找两个人类，不是我们这些人，陌生的气味。”

    这些家伙似懂非懂，被人拽着不愿意走，瞪着浓眉，拼命往韩宣这里跑，韩宣挥了挥手，继续道：“去吧。”

    工人们神奇发现，狗真的不再挣扎了，甩着尾巴到处闻，轻松牵着往森林里走去。

    老爹对杰森说：“你先带他回家，我和乔治帮忙。”

    韩宣还没反对，杰森先急眼了，“不行！遇到狼群他一个人顾不过来，你容易发生危险！

    要不等等，让直升机去接加尔杰农，还有加布里尔那队的人过来。”

    乔治没说话，一颗子弹想打死狼有难度，而且它们还在移动，狼群里的狼数量多了，他确实顾不过来。

    几个人都看向韩宣，他再次成了矛盾的焦点。

    老爹苦恼挠头，数数周围，加上柯南有七个人，五把枪。

    “一块去吧，再找人来浪费时间，就当是狩猎了。

    我们人多，没事，我儿子在中间走……”

    旅鸽见男孩离开，扑打翅膀飞过来，爪子抓住他胸口衣服，想往里面钻，柯南眼睛一直没离开过它。

    韩宣把旅鸽放进胸口，想着得赶快发布消息才行，不然这位公园管理局的人肯定会向上级报告，到时候自己的新闻网站，就错过了这次独家报导的机会。

    度假村酒店离弗拉特黑德林海几百米远，穿过它进到森林之后，头顶因为有树木遮挡，地上的雪只有五六十厘米厚。

    杰森还有乔治轮流开道，走在后面省力的多，他们专挑平坦的地方。

    韩宣牵着两只哈士奇，除了自己，谁牵都赖在地上不动弹，两个大家伙踩在雪地里步伐轻松，看的众人羡慕不已。

    打猎有几条固定的道路，一些树上刷了些白漆数字，供猎人辨认方位。

    除非追逐猎物，一般不会离得太远，韩宣他们现在就在沿九号狩猎线寻找......(未完待续。)