    兰顿丁街17号内，关闭的密室，已经被打开。

    ‘丧钟’的两个成员快速的搬运着这些黄金。

    阳光下的黄金是那样的耀眼、诱人，以至于他们根本没有看到从阴影中走出的秦然。

    “这就是穿梭阴影吗？”

    “真是方便的力量！”

     秦然看着利用【莫丁的第七雕像】瞬间到达的目的地，回忆着刚刚的穿梭情形，忍不住的赞叹着。

    他并不是第一次进行瞬移。

    【狮心王】一旦激发，也可以进行瞬移。

    不过，相较于激发后【狮心王】的神秘，此刻【莫丁的第七雕像】更加的便于理解。

    可以说，那种两点之间直线最近，到两点之间两点最近，然后，仿佛是推开一扇门，就横跨了两个点的穿梭过程，就是呈现在秦然面前。

    非常的神奇。

    即使是见识过诸多神奇事物的秦然，也不会否认这一点。

    同样的，他对于带来这样力量的‘莫丁雕像’也越发的好奇了。

    可即使是再好奇，秦然也知道现在的他应该干什么。

    悄无声息的走到了两个‘丧钟’成员的身后，对着两人的后脖颈，一人一个掌击。

    啪、啪！

    两声脆响后，两个‘丧钟’成员连反应都没有就昏倒在地。

    而一直藏在角落阴影中的混血霜狼幼崽则摇着尾巴跑了出来，围着秦然的脚边打转。

    抱起幼崽，轻轻的抚摸着对方的头颅和脊背，秦然不由一笑。

    没有防备，他又怎么会真正离开自身的临时据点呢？

    只是……

    秦然低头看着两个昏迷的‘丧钟’成员，回忆着普特家中的一幕，眉头忍不住的微皱。

    “开辟双线战场，同时招惹我和德累斯顿，可不符合‘丧钟’一贯的做法。”

    “还有，那个冒充我的家伙，显然是要挑起我和德累斯顿的战争！”

    “这样的手法……”

    秦然低声自语着，而在他的脑海中则想到了‘鲜血岭’这个早已被灭掉的组织。

    两者看似不同，但却给了秦然极为熟悉的风格：都是那种利用他人，自身隐藏在幕后从不露面。

    “那家伙和干掉我的幕后者是一伙的吗？”

    秦然猜测着。

    同样的，他并没有遗漏这段时间发生的关键点，虽然它被接连不断事情所遮掩，犹如笼罩着层层迷雾。

    可对方秦然来说，最擅长的就是在迷雾中寻找线索。

    “这下可有意思了。”

    秦然轻笑着，然后，走回书房静静等待着。

    等待着那个冒充者被德累斯顿押来。

    当然，秦然十分希望这个过程曲折一点，最好是那位幕后者出手，留下更多的线索、破绽。

    可惜令秦然失望的是，对方并没有出手。

    德累斯顿十分顺利的来到了兰顿丁街17号。

    “又是‘丧钟’！”

    在看到两个‘丧钟’成员的时候，德累斯顿怒气冲冲的低吼着。

    对于任何超级罪犯，德累斯顿都没有好感。

    更不用说，在他眼皮底下，实施的犯罪了。

    死去的普特，被盗窃的收藏室，早已让这位‘正义之拳’恨不得将所有‘丧钟’成员都关入监狱。

    但，他根本找不到对方在哪。

    ‘恶灵先生’‘丧钟’‘怨毒之龙’之所以让人感到素手无策，这种行踪不定的存在方式绝对是其中最重要的一点。

    呼！呼！

    德累斯顿大口大口的呼吸着。

    希望借用深呼吸的方式，让自己冷静下来。

    这样的方式很有用。

    可更关键的则是，手中的清茶。

    “谢谢。”

    冷静下来的德累斯顿，向着弗里斯道谢着。

    “不客气。”

    弗里斯回应着，那种冰冷、而又略显淡然的口吻，几乎是和秦然如出一辙，身上的冰冷气息更仿佛是略胜一筹。

    德累斯顿不由多看了弗里斯一眼，但没有多问。

    每个人都有秘密。

    而更多规则的出现，就是为了保护这些秘密。

    例如：超凡者的能力。

    因此，德累斯顿虽然好奇，但却知道自己应该怎么做。

    哪怕，弗里斯给他的感觉，就好似那个超级罪犯‘冰冻者’一样。

    德累斯顿从未将弗里斯和‘冰冻者’联系在一起。

    两人的性格、行事风格等，都相差太多了。

    德累斯顿可不会相信‘冰冻者’那样高傲的超级罪犯会甘愿给人充当管家、厨师、仆人。

    很自然的，‘血人’也是这样。

    一个欺软怕硬且虚张声势的混蛋，怎么会忠心耿耿？

    “真是羡慕你2567。”

    “这么短的时间内，就找到了这么好的伙伴。”

    德累斯顿赞叹着。

    ‘正义之拳’并不认为弗里斯、奥多克会是秦然的仆人，哪怕表面上看起来是这样的，但实质上更多的应该是伙伴、朋友。

    而为什么会发生这样的表象？

    一定是眼前这个被他当做朋友的男人在最危难的时候救助了两人，然后，两人无以为报，决定终身跟随，并且以仆人自居，而自己的这个朋友必然是劝阻了数次，最终才无奈答应下来。

    男人的友情！

    就是这么纯粹！

    想当初的他，不就是这样？

    真是美好的青春！

    脑海中浮现当时秦然几人相遇画面的德累斯顿不由激动、热血起来，看向秦然的目光也变得热切起来。

    “能和2567你这样的人成为朋友，真是太好了！”

    德累斯顿突然说道。

    “嗯？”

    秦然端着茶杯，诧异的看着德累斯顿，完全不知道德累斯顿为什么会这样说，不过，这并不妨碍秦然打开话题。

    “德累斯顿，你没有发现奇怪的事情吗？”

    秦然问道。

    “奇怪的事情？”

    “你是再说‘丧钟’同时招惹你和我？”

    德累斯顿一愣后，马上反应了过来。

    “这只是其中的一点！”

    “还有一点：普特！”

    “你认为‘丧钟’的人为什么会去杀一个普通的收藏家？只是为了对方的收藏？”

    “在能够悄无声息盗.取的前提下，还有光明正大的和你战斗一场，这和我了解到的‘丧钟’风格可是不同的。”

    秦然缓缓的说道。

    这不是他所猜测、推理出的全部，但却足够让德累斯顿行动起来了。

    就如同秦然预料的那样，听到他的话后，德累斯顿马上就告辞离开。

    在确认德累斯顿离开后，秦然缓缓的从椅子中站起来，看向了那个冒充他的俘虏。

    “你没有出现。”

    “想必是你对他有着绝对的自信吧？”

    “不、不。”

    “像你这种善于挑动他人为自己‘服务’的人，怎么会相信其他人？”

     “那么……”

    “你就是对自己的能力有着绝对的自信！”

    “恰好，我对我的精神也相当有自信！”

    秦然一边说着，一边唤醒了俘虏，双眼直视对方的双眼。

    【梅斯丽之戒】上幽光流转。