    第1009章 小茜的怅然

    “有清醒的就好办了，君沙已经查过来了，快带那个家伙离开这里。”小茜指了指还神情迷离，时不时傻笑的市长儿子，还真不愧是“地主家的傻儿子”。

    “什么！”“君沙？她怎么会找来的？”“不可能吧。”

    “满金馆主小茜，我们又凭什么相信你？你不是和君沙他们是一伙的嘛！为什么要管我们的死活？”最为清醒的老二疑惑地问道。

    “因为那边那个‘地主家的傻儿子’的老爹啊，要不是市长我才懒得来帮你们。”小茜指了指那边躺在沙发上的青年, 满脸的嫌麻烦地说道。

    又有一人清醒了些，看了眼兜里的手机，说道：“二哥，那个······经理发来消息了，君沙确实闯进来了。刚刚玩得太嗨，没看见。”

    “快，走后门，快！”最为清醒的老二很快就反应过来, 起身大喊道。

    霎时间, 众人迅速动了起来，此时的他们即便药物和酒精入脑，也是不敢多做一秒停留，被君沙抓了进去，可不是开玩笑的。只有那个“市长家的大少爷”还在迷迷糊糊地叫着：“怕什么怕什么啊，我老子是市长，有什么好怕的啊~真是搞不懂你们，酒才喝一半就着急走啊。”

    “你啊你啊，快闭嘴吧。”两个人架起大少爷，打算走后门开溜。就听到守在门口的双尾怪手叫了起来。

    “嘿吧，嘿吧吧~”

    小茜瞬间明白，外面是君沙找到这了。连忙往外走，说：“君沙小姐，这里找过了，应该是刚玩完一批人。”

    君沙探了下头往里面看，果然是一个人也没有, 本要转身继续搜别的屋, 就在这时身边的风速狗朝着屋内大叫了起来。君沙立即觉得不对，推门而入，一眼看到了桌子上留下的绿色粉末，放到鼻下一闻，脸色大变，说道：“靠！来晚一步，被他们给跑了。不行，这次绝对不能放走他们。风速狗，闻着他们的气味追上去！”

    “吸~”小茜倒吸了口凉气，心想这下完了，自己也只能祈祷那些家伙能给力些，别让那个废物少爷被抓住。不过看君沙的样子，小茜自己应该是没有被发现包庇他们。

    在君沙看来，小茜应该是他们转移了之后，才进来的。

    君沙再次通过风速狗的鼻子，找出了包厢的后门，并顺着这样的后门，追了上去。

    “先回来吧，风速狗。小茜小姐，跟上！”君沙朝小茜招了招手说道。

    小茜一拍额头, 果然还是得继续。只好跟了上去。路上, 小茜注意到君沙把风速狗收了起来，明明骑着风速狗追击会更快啊。于是问道：“君沙小姐，为什么不继续用风速狗追击了？”

    “还不是因为那些违禁药品！那些粉末，是用毒系宝可梦的毒液、毒粉中提炼出来的。对人有致幻作用，而对风速狗这种嗅觉敏感的宝可梦，也是一种剧毒。不能让它过多的嗅这种味道了。嘁~这些该死的瘾君子！”君沙咬了咬牙，恶狠狠地说道。

    “还真是辛苦啊，缉毒警······的宝可梦。”小茜汗颜道。突然感觉自己帮助了那几个家伙，有那么一点点罪恶感啊。但自己总不能丢了工作吧，还是拜倒在现实面前吧，别想那么多了。

    最后，还是让人给跑了。君沙这次虽然是没有抓到人，不过拿到了能够证明有人在满金帝王会所吸粉的物证，也不算是努力白费。

    警队后续来人，将会所经理带回了警局审问。

    但君沙知道，这根本无济于事。哪怕是把会所老板抓回去，都是没什么用的。毕竟这不是会所参与贩毒的有力证据，要不了几天，人家就能保释出来。

    君沙神情低落的拉开了警车的车门，对身后的小茜说：“上车吧，小茜馆主，我送你回去。”

    “嗯，麻烦了。”小茜上了车。

    车上，君沙一言不发，小茜也就没有说话，毕竟自己还是有点心虚的。直到快要下车的时候，君沙才幽幽地说了句：“小茜馆主······”

    小茜娇躯一震，心想着不会是被发现了，君沙这个时候要问罪自己。本来拉门的手也僵住了，“怎······怎么了？”

    “对不起了，今晚拉着你一起胡闹。花了这么多时间，也只不过是我的自以为是。对不起。”君沙没有看向小茜，只是低着头，盯着手中的方向盘。

    听完小茜才松了口气，原来不是盯上自己了。“害~没事没事，我都习惯······额，不是你的错啦。是他们太狡猾了。”不好意思，君沙小姐，倒不是他们狡猾，主要还是有我的帮忙。小茜心里道歉着。

    “谢谢了，真的谢谢你，愿意相信我。”说完，君沙就离开了。小茜走在返回牧场的小道上，神情显得有些难受。她脑子里不停地闪回着君沙小姐沮丧的神情，和苦涩的笑容，以及因为参与抓捕行动而中毒的风速狗的画面。

    这让她的良心不断受着折磨。自己到底是什么时候，变成这样了呢？回去的路上，也一直在想这件事。

    直到走到家，爷爷看着小茜复杂的神情，问道：“今天又是这么晚，是咋了啊？”

    “爷爷，我······”小茜一抬头猛地看到自己最亲的人，猛地想要将自己的经历脱口而出，但是立马就将话咽了回去，不能说出来，即使是最亲近的爷爷也不能。“没事的，我只是······今天挑战者有点多，现在有些累了。”

    “如果是那样就好了，去休息吧。你看你，黑眼圈都快出来了。”爷爷指了指小茜的眼袋说道。

    “啊~黑眼圈！”小茜突然大叫起来，跑到厨房，从冰箱里拿出一罐鲜奶，一饮而下。自己这样的活泼美少女人设，可不能有黑眼圈啊！

    “啊哈~这个时候来一罐哞哞牛奶，就是消除疲劳地最好办法了。”小茜说着，就收拾收拾去洗澡。

    还在忙活的爷爷，瞥了眼迟迟未灭的洗浴室的灯光，对身旁的大奶罐说：“去吧，帮我把小茜抱回房间吧。她也不小了，这种事，不适合我这种老头子去干。”

    一旁的大奶罐点了点，走进了浴室。

    (本章完)

