    唐南意和科林这一趟收获颇多，出来这么久了，他也有些想念柒柒了。

    不过回去之前，得把这个总是坏他好事，碍眼的家伙赶走才行。

    他看了一下返航的路线，决定了把科林扔到半路某个星球去。

    抱着青空的科林，这会儿还不知道唐南意已经想着把他踢出去了。

    收好青空后，他狗腿的给唐南意煮了一锅泡面。

    “这是最后的存货了，都贡献给你了兄弟！”

    说着他把一锅泡面都放到唐南意跟前。

    唐南意瞅了一眼，然后说：“你吃吧，我不想吃。”

    这几天科林顿顿泡面，他现在一闻到泡面味就腻得慌。

    他们返航还算顺利，但是A771内似乎遇上了一些麻烦。

    ……

    这天晚上陈柒柒本来准备回客栈的，但是她还没走，放置恐怖游戏世界屏幕的大房间就发出一声警报。

    客栈里的里的人马上就朝着里面跑去。

    等他们进屋，玖月已经在了。

    他面瘫的脸上没什么表情，但是陈柒柒他们都能感觉他比平时还要严肃了几分。

    过了一会，房间里出现了一块虚影屏幕，上面出现了一个人，他看着屋里的人，一下子就笑了。

    等他的视线落在陈柒柒的身上有，就听到他说了句：“你好，美丽的小姐，我来自HZ07星系，我叫奇。”

    陈柒柒双手背在身后，紧握成拳，然后镇定的说：“你好，请问你有什么事吗？”

    “这位小姐不用担心，我只是个时空虚影，并不会对你造成任何伤害。”

    奇对雌性总是愿意多一些耐心的，不过这个小雌性看起来真小啊。

    可能是她太小了，才会看上姓唐的那个丑男。

    “美丽的小姐，能请问你叫什么名字吗？”

    陈柒柒闻言，直接脱口而出：“我叫严莉莉！”

    奇挑了挑眉，然后说：“好的，亲爱的莉莉。”

    见他这么自来熟，陈柒柒没有放松警惕，反而是更加警惕了。

    如果她没给搞错的话，这人应该就是唐南意说过的HZ07星系人蛇一族的人。

    她得假装不知道，而后面司晨他们听陈柒柒说自己叫严莉莉，就明白她并不想告诉这位她的真实名称。

    他笑嘻嘻的走上前把陈柒柒挡到身后，玉栖墨也站到了她面前，两人就这么把她护在了身后。

    司晨笑着说：“我家妹妹胆子小，这位先生有什么事可以和我们说。”

    奇挑了挑眉，“呵呵，你们似乎对我的DK9号很感兴趣啊！”

    “不不不，我们不是感兴趣，而是……”司晨在心里打着草稿准备胡编乱造一番。

    但是他话都没说完，就被奇开口打断了：“不用找那些借口来糊弄我，我知道你们想要了解HZ07星系，但是就凭你们，你觉得配吗？”

    奇对雌性还能好言的说几句，但是对雄性就没那么多好脸色了。

    这不陈柒柒被司晨和玉栖墨挡在后面后，奇果断收敛了比较好的脸色。

    看的司晨心里都啧啧啧的感叹，真是对比明显的区别对待。

    听了他的话，司晨和玉栖墨都无语了，配不配也不是他说了算啊！

    陈柒柒从他们身后挤出来，站到他们俩中间，看着虚影屏幕里的那个奇。

    老实说，光看脸，他真的还挺好看的，但是他说话的时候露出的蛇信子让她有些鸡皮疙瘩。

    奇也看到他们这边播放着DK9号的管理的小世界。

    他好像记得DK9号说过，严莉莉来自什么古娜拉黑暗之神星球。

    虽然他虚影已经投到A771，实际上他并没有定位到A771的时空坐标。

    能投影到这边完全是借助了DK9号，以前的那个DK9号已经消失了，现在新的DK9号就是个比较听话的。

    不过这些陈柒柒不知道就是了，她说：“这位先生，你出现在这里，不会只是为了和我们聊一聊配不配知道HZ07星系的事吧。”

    奇闻言点了点头，然后他说：“你们可以说一下为什么要进入DK9号的世界呢？”

    “因为我们需要学习啊！”这话是玉栖墨说的。

    听完他的话后陈柒柒赶紧点点头，玉栖墨这话没毛病，他们初衷确实是为了学习呀！

    毕竟HZ07星系比M3K6星系更强大。

    奇摸了摸下颚，总觉得他们没说实话，但是他就是一个虚影也做不了什么。

    看着站在中间的陈柒柒，奇笑了笑，陈柒柒顿时打了个冷颠，总觉得被什么东西盯上了的感觉。

    奇盯着陈柒柒的眼睛好久好久，而陈柒柒看着他的眼睛，总觉得陷入了某种奇妙的环境里。

    “催眠！”陈柒柒脑海里闪过一个词。

    她赶紧给自己一个嘴巴子，疼痛让她清醒过来，看着她的举动，奇脸上露出了意味深长的笑。

    没想到这小姑娘除了眼睛不好，心智倒是挺坚定的。

    陈柒柒这一巴掌，把玉栖墨和司晨给下了一跳。

    “你咋了？”司晨赶紧问。

    陈柒柒盯着虚影，冷笑一声：“阁下刚刚是想催眠我吗？”

    对于她的质问奇一脸无辜的摊手：“我没有呀，我们人蛇族的眼睛天生就带着催眠效果，这位小妹妹，可别一直盯着我的眼睛呀！”

    陈柒柒回了他一句：“呵呵～”

    知道陈柒柒刚刚差点被催眠了，司晨和玉栖墨都脸色不好的看向奇。

    而奇朝他俩看了一下，然后什么也没说。

    他心里还在惋惜，刚刚差一点就成功了，这样他就能控制“严莉莉”了。

    玖月一直没动，因为他趁着司晨他们吸引走奇的目光，然后试图看看能不能链接上虚影，等他退回去，说不定还能跟着他去一趟HZ07星系呢。

    两方人这么对峙着，奇这次来还真没打算干点什么，毕竟离得太远，他就是有心但也很无力啊。

    这次只是先探探路罢了。

    陈柒柒不知道这家伙想干点什么，但是她却知道这家伙绝对没安好心。

    要不是他不能实质性的干点啥，只怕他就不会这么好说话了。

    蛇是冷血动物，哪怕是进化了，它们的习性依旧还在！

    “哎，你们别这么看着我呀，我都快脸红了。”奇戏谑的说着。

    陈柒柒他们已经看出来了，这人蛇现在没什么威慑力，他们也不怕。

    这不司晨毒舌上来了，同样戏谑的说了句：“脸红？难道人蛇已经进化到血液是热的了？”

    陈柒柒也笑着说说了句：“半人半蛇，你们进化的时候肯定没进化好！”

    虽然HZ07星系强者为尊，但是陈柒柒他们这话还真戳到他了。

    人蛇族虽然强大，但是他们从来没进化出双腿，这让不少HZ07星系的种族都在背地里嘲笑他们。

