    “先天毒魂体？”

    停顿了一下，殿主点了点头。

    先天毒魂体，顾名思义，魂魄对毒药毫无畏惧，百毒不侵，这种特殊体质，数万年来，除了那位毒殿创始人，从未出现过，也从未听说过，如果能够确定，残魂是这种体质，几乎已经可以证明，对方就是开派祖师！

    即便不是，拥有这种特殊的能力，只要继续研究毒药，也必然能越走越远，名扬天下，达到九星毒师级别，都是轻而易举。

    想到这些，殿主没沉思太久，手腕一翻，掌心多出一个玉瓶。

    和其他盛放药物的瓶子，不太相同，手掌大小，外表用特殊的文字雕刻了一些奇怪的封印。

    闭着眼睛的“孙强”身体一僵，像是发现了什么难以置信的事情，紧接着再次恢复了古井无波的表情。

    “这是能够毒杀灵魂的东西，【青禅煞毒】！以异灵族人的煞气为原料，配合无数珍稀药材，凝练而成，是鸿远毒殿一位先祖留下，圣域四重强者的魂魄，都能轻易毒杀！现在的我，也配置不出。”

    殿主解释了一声，看了过来：“如果你真是先天毒魂体，必然能够挡住，不会受到损伤。”

    检测先天毒魂体，没有其他办法，只有一个……以毒测试。

    只要没事，等于没说假话。

    要是死了，也算替诸多长老报仇了。

    “好？”

    “孙强”点了点头，手指一勾，玉瓶缓缓飞了过来。

    没有丝毫迟疑，直接拔开了瓶盖，顿时，一股特殊的煞气汹涌而出，刺入脑海，宛如狂风巨浪。

    殿主等人急忙看了过去，发现被瓶中的毒气攻击，眼前的“孙强”，并没有出现虚弱之色，反而脸色越来越红润，似乎吃了什么大补之物。

    就好像那不是毒物，而是某种补药一般。

    “传说先天毒体，能食毒而进，只要有足够的毒药，修为和力量都能快速增加，难道……是真的？”

    一位长老喃喃自语。

    先天毒体存在传说之中，他们都没见过，据说，拥有这种体质的人，最适合修炼毒师这个职业，别人吞服毒药会被毒杀，而这种人，却可以将这种抹杀生机的药物转化为力量，从而修为大增。

    正因为有这种能力，才被无数毒师羡慕和嫉妒。

    青禅煞毒是一种主攻灵魂的药物，对肉身没有影响，对方吞噬之后，灵魂非但不受伤，还犹如大补，足以说明问题……

    恐怕真的是……先天毒魂体！

    拥有这种体质，又能一眼看穿毒殿大阵的奥秘，再加上越级挑战的能力，眼前这位就算不是开派祖师，也必然与其有莫大的关系。

    “现在可否确认？”

    心中正在思索，对面孙强的声音再次响起。

    “我……”

    殿主迟疑。

    虽然确定了对方是先天毒魂体，但要说是毒殿开派先祖，还是觉得有些荒唐。

    “怎么？还不相信？要不是孙强苦苦哀求，让我不要杀戮，单凭这种质疑，就会将你们全部杀光！”

    轰隆！

    伴随一声愤怒，一股强大到极点的气息，从不远处的“孙强”体内爆发而出，就好像眼前的人影，犹如九天而来的神祗，带着不可亵渎的威严。

    “鸿远毒殿殿主，若青远见过祖师！”

    感受到这股气息，殿主再无怀疑，直接跪倒在地。

    对方不畏剧毒，掌控了整个毒殿的大阵，来去自如，力量更是无穷无尽，众人都不是对手……如此优势下，完全可以将自己等人全部屠杀干净，没必要废话来解释。

    或许，毒殿的祖师，真的藏身于地狱七心莲之中，一缕残魂活了下来！

    想通这些，敬畏的同时也满是激动。

    开派祖师，居然出现在这里，不说其他，只要稍微指点一二，就能保证他们的实力全部大增，整个鸿远毒殿的力量提升一大截，都指日可待！

    可以说对他来说，绝对是一次巨大的机会。

    “还算有些眼力！我之所以能够存活下来，多亏这位孙强！”

    见对方承认，张悬松了口气，伸出手指，向自己指了过来，眼睛依旧没有睁开，面容却变得严肃：“他是我的救命恩人，没有他，我恐怕早已烟消云散，彻底死亡了！因此，以后要对他的话言听计从，他的吩咐，就是我的意思，有敢违背……别怪我，手下不留情！”

    “是！”

    若青远殿主和还剩下的诸多长老同时点头。

    祖师交代，岂敢不从？

    “另外，那些长老和那位明副殿主是我杀的，和他无关，如果想报仇，来找我就是……”张悬接着道。

    “我等不敢……”

    若青远连忙点头：“明副殿主等人，得罪祖师，被杀被伤，都是罪有应得，后辈不敢报仇！”

    “嗯！”

    张悬点了点头，声音沉寂下去，随即缓缓睁开了眼睛，满是迷茫和单纯，似乎对之前的事一无所知：“刚才发生了什么事？殿主……还请不要为难许长老，他真的是无辜的……”

    看他一脸不明所以的样子，知道“祖师”的魂魄，又沉寂下去，若青远急忙抱拳：“孙毒师说笑了，祖师已经和我们说明，黄长老等人也是咎由自取，许长老非但没有罪过，反而功勋卓著，需要嘉奖，从今天起，就替代明真，成为毒殿的副殿主……”

    “成为副殿主？”

    许长老一呆：“殿主，我的资历还不够……”

    他只是六星巅峰，想成为副殿主，最少也要达到七星级别，贸然提拔，恐怕其他人会议论纷纷。

    “我说你够了就够了，不用推辞了！”

    若青远摆了摆手。

    将祖师请来，功劳之大，不可估量，将来还指望对方，美言几句，让祖师多给他们讲讲课呢。

    “好吧……”

    见无法推辞，许长老只好点了点头，再次看向不远处的孙强，眼中满是佩服。

    难怪他百毒不侵，对毒的理解如此深刻，听了一会，让他都茅塞顿开……原来祖师的残魂进入体内了，这种机缘，可不是人人都能享受到的！

    “看来糊弄过去了……”

    见众人对他的新身份深信不疑，张悬这才松了口气，再次看向掌心瓶子上的文字，眉毛一跳，忍不住向不远处的殿主看了过去。

    “殿主，我想问一下，这上面的，是什么文字……你可知晓？”

    玉瓶上封印青禅煞毒的文字，他之前见过……和吴阳子所留的那份地图上的一模一样！

    正因如此，精神扫到的时候，满是激动，此刻，再也忍不住，问了出来。

    “这个？我也不知道……两千年前，我们毒殿的一位殿主，从一处遗迹得到了一个古册，其中就是用这种文字书写，因为不认识，也没研究出什么，不过，一次偶尔的机会发现，这种文字，对封印煞气之类的，有奇效，所以……就拓印了上来……”

    仔细想了一下，若青远道。

    “古册？封印煞气？”张悬皱眉。

    他是在地图上看到这些文字，怎么扯到封印煞气上了？

    “那本古册……可还在？不知……能不能借给我看看？”

    想了一下，不明白怎么回事，张悬问道。

    地图标注的是普通地名，没有错误，图书馆分析不出什么，但如果有一本完整书籍就好了，完全可以推测出文字的意思。

    再说，两千年前……貌似和紫叶王说的地图出现的时间相仿，两者会不会有什么联系？

    “古册……当初为了这本书，死伤了毒殿不少精英，那位殿主觉得不详，临死前，就陪他一起埋葬了……”

    若青远摇了摇头。

    “埋葬？”

    张悬皱眉：“不知埋在了何处？”

    “在殿主陵……”

    若青远道。

    “哦！”

    听到在这里，张悬不再多问。

    殿主陵属于禁地之一，除了殿主无人能进，问的太多，必然引起对方怀疑。

    确认眼前这位“孙强”的身份，若青远不敢多说，重新安排了新的住处。

    至于考核毒师，对方连他的毒虫都能弄死，继续考核也没了意义，直接帮忙申请了七星等级徽章。

    “我去藏书殿看看书……”

    有了七星徽章，再加上“祖师”身份，张悬去藏书殿看书，已经不需要偷偷摸摸，完全可以光明正大。

    “是！”

    若青远等人，不再多说，将其送到藏书殿门口，见他走进去，这才一个个相互看了过来。

    “许副殿主，诸位，都去我的住处！”

    “嗯！”

    众人点了点头，跟在殿主身后，向回走去，时间不长，到了他的院落，启动了隔绝气息的阵法，若青远再次看向众人。

    “诸位，对于今天的事，你们怎么看？”

    “既然确定这位孙强体内的魂魄，是先天毒魂体，就可以确认，他和开派祖师有着极其密切的关系！”

    “是啊！先天毒魂体……除了当年的祖师，还真从未听其他人有过！”

    几位长老同时点头。

    他们对“孙强”祖师的身份，已经深信不疑。

    “许副殿主你呢？可否将于这位‘孙毒师’见面的场景，再详细的和大家说一遍？”

    若青远看过来。

    第一更凌晨就更新了，在单章前面！月初大家都有保底月票，投给老涯哈！都掉出前十了。。

