    星斗大森林内部！生命之湖湖畔的一处小木屋之中！

    富江看着清新典雅的木屋，进去之后就是简约的生活家具，看上去有些简单，但是格外的温馨。

    此时的小舞兴高采烈的开始给富江介绍起了自己的“家”，同时也在给富江诉说着她的故事，她的母亲！

    富江静静的听着小舞诉说，如同一个机器人一般，时不时的出声安慰一下。

    但就是这偶尔的一声安慰，就让小舞心中振奋不已，为富江贡献了不少的天命。

    “富江~~~你今后会离开我吗？”

    小舞的话仿佛永远都说不完一般，面对富江总是有说不完的话，但是刚刚还在聊着她过去遇到过的种种趣事，以及她小时候与富江小时候的美好时光。

    如今却突然话锋一转，将话题直接拉到了这种问题上，打了富江一个措手不及。

    此时的富江也有些呆愣，随后回过神来，看着小舞那双摄人心魄的大眼睛，心中有些“慌张”！

    “我......我会保护你。”

    富江没有选择正面回答，因为他知道，小舞要的也不是正面回答她的问题，而是富江的一个态度。

    闻言，小舞的眼神之中闪过一抹失望之色，但是转瞬即逝，她可不是一个轻言放弃的人。

    “富江，你明白我的心意，我也知道你的苦楚，竹清她是一个好女孩，但是她一定没有我爱你！”

    小舞的话说的很决绝，不过这也确实是事实，毕竟小舞身上的相思断肠红就是铁证。

    或许朱竹清如今对待富江的感情纯粹了很多很多，但是当初朱竹清就是为了力量才与富江在一起的，这一点无可争议！

    小舞能够看出来，富江自然也可以看出来！

    “不要再说了。”

    富江轻声道，随后转过身，不让小舞看到他此时的神情。

    见此，小舞心中一喜，她知道，自己的话触动到了富江的内心，也就是说，她成功了！

    一个成功的开始无疑是非常重要的，不仅仅可以给予小舞巨大的自信，还可以让小舞接下来的思路逐渐清晰起来。

    “我可以为了你去死，你现在缺少的第七魂环，我可以......”

    小舞真情流露，她现在确实是可以进行献祭，而且只要富江开口，她可能会伤感一阵，但最终还是会献祭自我的！

    但是小舞的话还没有说完，便直接被富江打断了。

    “够了！我不需要你的魂环！你是我的妹妹，而且柔骨兔的魂环对于我来说，弊大于利！”

    富江似乎是想要强硬的为自己找一个理由，不过这个理由在此时看来，着实是有些荒谬！

    十万年魂兽世间罕有，怎么可能会有人挑三拣四！

    “我不想做你的妹妹！”

    小舞开口道，声音不小，让富江都不由微微一愣。

    她已经图穷匕见了，她决定要在今天，要在现在向富江表明自己的心意。

    实际上她的心意早就表明了，不过她这次表明心意表明的十分彻底。

    “好了，小舞，你先休息吧，我也有些累了。”

    富江选择转移话题，根本不去正面面对小舞那决绝的神色。

    见此，小舞微微一笑，随后直接堵在了门口，虽然她知道富江有瞬移魂技，但是她也没想真的堵住富江，她只是想要试探一下而已。

    “我不会和竹清去争夺什么，我只是想要......和你在一起。”

    小舞说谎了，她这只是暂时性的示弱，先与富江在一起，然后再慢慢的对付朱竹清！

    闻言，富江抿了抿蠢，最终坐在了那木质的椅子上。

    “小舞，我们之间已经不可能了，过去竹清或许有一些私心，但是现在的她改变了许多，我也真的爱上了她！”

    富江沉吟了一会儿之后，正色的缓缓开口道，声音之中带着浓郁的磁性，让人有一种心旷神怡的感觉。

    听到富江的话后，小舞有些急了，她现在非常的后悔，同时内心之中的负面情绪也在激增！

    她后悔当初没有早点看到富江的付出，她后悔当初作出的那个决定，她后悔自己当时拒绝了富江！

    她怨恨朱竹清的横空出手，横刀夺爱，她怨恨大师玉小刚的棒打鸳鸯，步步紧逼，她怨恨自己的懦弱无能，优柔寡断！

    “那我呢？”

    小舞开口道，声音期期艾艾，真可谓是闻者伤心听者落泪！

    看到小舞这幅马上就要哭出来的模样，富江并没有多少动摇之色。

    “小舞，我承认过去我很喜欢你，但是现在，我看你，就像是在看自己的妹妹一样！”

    富江开口道，大肆收割着小舞的天命，赚的盆满钵满！

    当小舞听到富江说他承认喜欢她时，小舞的心中是无比欣喜的，但是富江之后的话就让小舞有些接受不了了。

    “我......不！”

    小舞本能的想要耍小性子，在过去，只要她一耍小性子，富江就会哄她，用各种各样的方式哄她！

    但是现在的小舞毕竟已经不是以前的小舞了，所以小舞硬生生的将想要耍小性子的想法改变！

    “小舞，人生在世不如意之事，十之八九......”

    富江一幅要高谈阔论劝退小舞的模样，实际上他也一直在给小舞希望，各种各样的希望。

    很明显，富江成功了，小舞现在还是一幅誓不罢休的模样。

    “可我就是喜欢你。”

    小舞就咬死了这一点，想要用自己的楚楚可怜来打开这个略微有些尴尬的局面。

    “小舞，我今天如果答应了你，那明天我还会答应其她的女人......”

    富江继续高谈阔论，但是小舞并没有受到影响，甚至还越来越用劲了起来。

    闻言，小舞直接伸出两只玉手，抓住了富江的肩膀，让富江与自己对视！

    “看着我的眼睛，你现在还喜欢我吗？”

    小舞开口道，眼中的期望之色足以让任何一个男性选择放下一切，答应眼前这个可人儿的爱意！

    但是富江闭上了眼睛，并没有去回答小舞的问题，随后富江在哪里打坐冥想，似乎是即将要突破一般......

    见此，小舞心中喜忧参半！

    喜的是富江此时心中绝对还有自己，不然富江此时绝对会出声反驳！

    忧的是富江还是没有要接受自己的意思，明明自己已经明确的表示过一夫多妻也不是不可以的想法！

    就在小舞准备下一步动作的时候，富江突然睁开了眼睛！

