    “多谢前辈了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城眸光敛起，开始专注着上面的画，还有那千丝万缕般的线。

    曲檀儿即有点头晕了。

    什么破传承？妖族古界的简单多了，唉，直接自己进入身体。而不是这个古殿的，要自己从壁画上参悟。在她眼里，上面一个字都没有，完全是乱七八糟，没有规律可言的图案嘛！曲檀儿抓狂，但时间容不得她多想。

    她只能跟着墨连城，全神贯注地盯着壁画看。

    光线变化多端，构成的图案有复杂的，也有简单的，可恨的是，还有许多形状类似，却只相差毫厘的。

    感觉，比她考试前挑灯夜读还费神！

    曲檀儿边记边咬牙切齿。

    这回，跟着老头拉仇恨了！

    这是考记性吗？这完全是逼她去地球找一部照相机回来！

    还得是功能最齐全专业的单反，不然还怕拍不出来这个效果的一半！

    一个月的时候，仿佛弹指之间，匆匆就过去了。

    古殿内的壁画，那些千丝万缕的光线，从强到弱，最终，消失不见。

    神奇的是，墙上的壁画也跟着消失不见了。

    围绕着他们的大殿，一片茫茫雪白颜色。

    守殿的老者，那悬浮的身影，都暗淡得如同透明，好像随时会消失于天地间。

    老者略显虚弱道：“传承结束了。你们该走了。”

    他们能从传承中得到多少好处，老者并不太关注。

    夫妻俩徐徐从壁画中清醒过来，双眸很亮。

    “我们答应前辈的事，尚未知是何事。”墨连城问，“出去了后，该如何跟前辈联系？”

    “时机到了，我会找上你们。”老者好似不想多言了，“你们想去神域哪个界面？”

    墨连城和曲檀儿早听他讲过，乾坤神域由很多界组成。

    那个界，他们还真不清楚呢。

    他们原本是想去一个地方寻找灵材。

    谁料，出了意外，又偏离了地方。来到了这个听都没有听过的神秘域面。

    暂时离不开，现在，只有见步行步了吧！

    而这时，墨连城取出了一张单子，询问那位老者，“前辈，我们穿过虚空，也是为了寻找上面的灵材，您可知道那里有？”

    老者扫过了一眼，淡淡道：“上面的东西……在神域里，也算是稀罕之物。不过，应该有吧。万年火精……呵呵，恰好，我知道最近一个界上有。我送你们过去。”

    那老者不等曲檀儿二人再说话，倏地念了一句，“起！”

    顿时，墨连城和曲檀儿只觉得一道强光照得二人都睁不开眼。

    霎间就让二人不见了。

    安静的古殿中。

    老人优哉游哉的嗓音许久才响起来，“两个小家伙太难缠了。什么都要问清楚，差点就搞不定了。不给点小惩大诫，怎么会长大呢？好歹本帝都活了上亿年了！……”

    ……

    夫妻俩不止被强光照得睁不开眼。

    曲檀儿清楚感觉到自己的身子被一股强大的推力，送入了一个虚空通道。未等曲檀儿辨清眼前状况，那股庞大推力骤然消失！