    “确实如前辈所言，龙纹追魂剑名震整个神土，是一种非常歹毒的法宝。”

    江恒月皱着眉头，一脸沮丧的说道：“虽然我的身体已经好转了，但是这把剑我根本无法拔出来，只能等着它不断的吸取我的生机！”

    “这把剑取出来也并不难……”

    叶天收回目光，不以为意的摇了摇头。

    对于他来说，一把小小的龙纹追魂剑取出来，不算什么难事。

    他只要破坏掉里面的那座七星剑阵，这把剑就失去了所有的威能。

    剑轻而易举的就可以拔出来了。

    叶云推测，这天下间能够看穿龙纹里那座微型七星阵法的人，恐怕极少。

    毕竟很多人都没有他这种恐怖的瞳术神通。

    听到叶云的话，江恒月眼眸一亮。

    他连忙问道：“前辈，难道你有办法将这把剑取出来吗？”

    叶云点了点头。

    江恒月眨了眨眼睛，脸上露出了不可思议的神色。

    这把剑一旦插入人的身体里，基本上就宣告了这个人的慢性死亡。

    神土的修士，没有人不知道这把剑的威力的。

    但也没有什么更好的破解办法。

    据说曾经有一名神尊境的大修士，尝试着给门下弟子拔剑，最后也功败垂成。

    剑是拔出来了。

    但是这把剑释放出来的毁灭性力量摧毁了丹田，那名弟子当时就惨死了。

    这把银色小剑释放出来的强大力量，同时也会摧毁人体内的生机，瞬间让人死亡。

    “喂，我说小子你胡说八道什么呢？老爷说能取下来，那就一定能，你要是不相信的话，我劝你赶紧滚蛋好了。”

    血魁妖龙在旁边没好气的骂了一句。

    “前辈，是我无知，还请您原谅。”

    江恒月连忙跪在地上，一脸沮丧的道歉道。

    “起来吧。”

    叶云平静的说道，一股法力顿时就把江恒月给扶了起来。

    江恒月也是他的一枚棋子。

    所以叶云要想办法将江恒月彻底治好。

    苍穹幻灭眼发动。

    眼眸中无数星辰般的细小符纹生灭变幻，一股强大的生灭变幻的力量，猛的冲到了龙纹之中。

    轰！

    那座七星阵法被洪水般的生灭力量顿时就冲散了。

    叶云收回变幻生灭之力，意念一动，一个法力大手就把这剑给拔了出来。

    这把剑拔出来之后，江恒月的小腹刺痛了一下，飙出了一股血花。

    江恒月吓得灵魂差点出窍了。

    不过很快他就发现，竟然没有力量在自己丹田之内爆炸，他心中顿时狂喜了起来。

    这位前辈真的太厉害了。

    如此轻松就破了龙纹追魂剑上……

    前辈一身莫测的恐怖力量，实在不可思议啊！

    江恒月连忙运转法力，让小腹处的伤口停止了流血。

    “前辈，多谢您的再造之恩。”

    江恒月再也忍不住心中的感激，失声痛哭了起来。

    “嘿嘿，你这小子真是不见棺材不掉泪啊，我就说老爷能够取下来吧，你还不信。”

    血魁妖龙双手抱胸，说起了风凉话。

    叶云瞪了他一眼。

    吓得血魁妖龙连忙闭嘴，不敢再吱声。

    “如今你的身体虽然大部分痊愈了，但还是落下了残疾……”

    叶云微笑着说道。

    接着他又取出了一个小瓶子，再仔细察看了一下江河月的身体状况后。

    他从小瓶里倒出了三滴绿色的生命之水，屈指一弹便飘向了江恒月。

    一滴入了他肩头的断臂处消失不见了。

    另外两滴落到了头上。

    三滴神秘的绿色液体，进入到江恒月身体后，他惊讶地发现一股蓬勃的生命力竟然促使着他的身体在快速的生长。

    他感觉鼻子发痒，肩头发痒，甚至是眼眶也是如此。

    “这……”

    看着肩头空落落的地方，竟然缓缓的长出了一节手臂。

    江恒月一时之间惊呆了。

    他没想到神秘的绿色液体，竟然还有这种断臂再生的功效。

    江恒月不是普通修士，他可是曾经的真神境四层，肉身也算是神灵之身了，寻常药物根本就无法做到这一点。

    在神土。

    确实有这种生白肉的无上圣药，但他也只是听说过而已。

    随着时间流逝，被削掉一截的鼻子先长出来了。

    那空洞的眼眶也长出了一只新的眼球。

    感受到另外一只眼睛也能看清楚了，江恒月激动得浑身颤抖，不知该说些什么好。

    叶云微微一笑。

    他环顾四周，看着甲板上倒落一地的修士。

    这些人都见过了江恒月，也见过了血魁妖龙。

    叶云的眼眸中，星辰般的符文开始了变化，这一瞬间，他把所有修士脑海中的一段记忆全都抹除掉了。

    这些修士脑海中的记忆，只停留在虚空狼全都死掉的那一刻。

    至于雷七念的记忆也是如此。

    叶云并没有给他开小灶。

    知道得越多，风险性也越高，这些修士修为太低了，还是不要参与到这场纷扰之中。

    抹除掉记忆之后，叶云发出了一道传音，把这件事情告诉了血魁妖龙。

    毕竟接下来还需要血魁妖龙护送雷七念前往天月秘境。

    他应该及时知道这些信息，这样才能更好的继续待在船上陪着雷七念。

    过了好一阵子。

    江恒月终于从震惊的状态中醒了过来。

    “你可知道这把剑，那个伏南华是从何处得来的吗？”

    叶云举起了那把银色小剑，望着江恒月问道。

    “前辈，我也不知道，这样的剑在神土那边并非一把……”

    江恒月老实的回答道。

    叶云一愣。

    他的目光微微一动，刹那之间就读取了江恒月的记忆。

    一切果真如此。

    江恒月之前所说的任何话都没有撒谎。

    这龙纹追魂剑，他确实不太清楚。

    毕竟他处在的那个星神岛，在苍南大陆极近的海域之中，算是神土的边缘位置，距离真正的神土，还相隔甚远。

    叶云目光闪动，在这一刻他突然做了一个临时的决定。

    他准备带着江恒月离开苍南大陆，前往第九海域的通天岛，找到那个伏南华，了解一下这把剑的真正来历。

    顺便也解决江恒月心中的遗憾。

    毕竟他的未婚妻还在伏南华的手里，马上就要大婚了。

    他作为江恒月的主人，不能坐视不理。

    十万年前的叶云，拥有的红颜知己极多，但若是有人抢了他的红颜知己，想当压寨夫人的话，他绝对会杀上门去。

    所以叶云此时极为同情江恒月，准备杀到通天岛，把他的未婚妻搭救出来。

    ---

    （今日五更完毕，求一波好评，推荐票~）

