    晴雯离开后，贾芸独自逛了一会儿便离开了后花园，走到二门外，来到西路的总管院找到了于竹。

    如今的于竹，不仅是贾芸的亲兵队长，也已经是贾芸府上的管家。

    一来贾芸府上缺管家，二来于竹不仅品行好、武力值高，还有些智谋，也深受贾芸的信任了。

    不得不说，于竹是个难得的人才，否则当初他在曹威身边做亲兵时，也不会深受曹威的赏识了。

    贾芸在总管院找到了于竹，屏退了其他下人后，对于竹道：“有一趟差事，我要派给你。”

    于竹郑重其事地回应：“大人有何差事尽管吩咐。”

    贾芸道：“我要你南下苏州府找一个人并将这人带来见我！”

    当即，贾芸将此次差事详细跟于竹交代了一番……

    原著没有写明贾雨村是在何处担任知府时偶遇封肃、封氏的。

    不过，自从贾雨村勾搭上贾政后，就跟贾府一直保持来往，还跟贾政成了所谓的朋友，以至于贾芸都已经见过三次贾雨村了。

    于是贾芸知道，贾雨村以前担任的是苏州府知府。

    意味着，封肃、封氏住在苏州府。

    另外，根据原著的细节，贾芸判断，封肃、封氏多半就住在苏州城，或就住在苏州城附近。

    封家是个大户人家。

    封家也有过两件新闻在当地轰动过街坊，一是封肃的女婿甄士隐离家出走了，二是贾雨村担任苏州府知府时，纳了封氏的丫鬟娇杏做二房，只一年，娇杏便生了个儿子，又半年，贾雨村正妻病死，娇杏升了续弦夫人。

    凭借这些信息，想在苏州府找到封家不是很难。

    贾芸让于竹带着两名亲兵一起去办这趟差事，拿了二十两金子和一些银子让于竹带上, 一些银子是给于竹等三名亲兵的花费, 二十两金子是备用的。

    贾芸的要求是, 只要封氏还活着，在不违法的前提下，让于竹想方设法将封氏带到神京城见他！

    贾芸可不想于竹此行闹出违法的乱子来。

    另外, 贾芸要求于竹对此趟差事保密，就连于竹妻子都不可告诉, 就连两名跟着一起南下的亲兵, 也得等找到封氏后再告诉。

    原因便是, 封氏可能已经死了，一旦如此, 事情传到香菱耳中，香菱就会很失望很悲伤，好事就反而变成了坏事。

    第二天早晨, 于竹便带着两名亲兵一起南下苏州府……

    ……

    ……

    光阴荏苒, 似水流年。

    转眼过去了将近三个月, 时间来到了五月十五日, 已经从春天进入了盛夏时节。

    去年的五月十五日，贾芸正在参加武殿试的外场考试, 也就是在那天，贾芸成了武状元，同时也成了有史以来第一个少年武三元、少年武六元。

    一年后的今天, 贾芸已经是御前一等侍卫兼署钦差煤矿司郎中，甚至都已经跟薛宝钗定亲了……

    真真是世事变幻莫测！

    今年的五月十五日这天, 贾芸可没有去年这天那般风光，只是照常在工部煤矿司当值。

    而在这天傍晚, 南下苏州府的于竹等三名亲兵回来了，顺利地把封氏带回来了, 也就是香菱娘，

    只是，还有一个不速之客跟着于竹一起来了，此人便是封肃，是封氏的爹，香菱的外公。

    封肃身边还带着几个身强力壮的随从。

    巧合的是，当于竹一行人回到府门口的时候，贾芸也正好从工部煤矿司下班回来。

    “大人！”于竹看见贾芸后赶忙上前恭声打招呼。

    贾芸问：“人带回来了？”

    于竹微笑道：“幸不辱命，已将那封氏带回，只是……”

    话还没说完，一个头发斑白的老头走了过来，近距离打量了一下贾芸身上穿着的正五品郎中官服，然后挤着笑脸谄媚地打起招呼：“你就是贾大人吧？”

    于竹不禁皱起了眉头，对贾芸简单介绍了一句：“大人，他就是封肃。”

    贾芸心里“呵呵”了一声，眼下他还不了解情况，于是客气了一句：“是我，你老人家一路辛苦了啊。”

    封肃更谄媚了：“我听这位于大人说了贾大人的事迹，知道贾大人是个很有能为的哥儿，心里钦佩得很，于是眼巴巴跟着一起从苏州进京，虽说一路上着实辛苦，可今日见到贾大人，我也不算白白的辛苦了。”

    贾芸可不想跟这老头多废话，他得先了解情况。

    当即，贾芸让亲兵将封肃、封氏、几个随从都带去了中路大厅候着, 贾芸则带着于竹走进了外书房。

    跟贾政在荣国府一样，贾芸在自己府上也有内书房和外书房，外书房也位于西角门附近, 不同的是, 贾政经常待在外书房, 贾芸则很少待在外书房，喜欢待在内书房。

    进入外书房后，贾芸让于竹将此行经过详细回禀了。

    贾芸听完有感叹也有厌恶。

    感叹是为了封氏，觉得封氏的命运跟她女儿香菱一样悲惨可怜！

    厌恶是冲着封肃，觉得封肃是一个贪婪亲戚！

    原著写到：

    香菱几岁时被拐子拐走后，甄士隐、封氏这对夫妇十分失落，昼夜啼哭，连寻死的心都有。

    一个月后，甄士隐就病了，封氏也思女成疾，日日请医医治。

    又过了一个月，家里又遭了火灾，烧成一片瓦砾场，甄士隐、封氏便住去了田庄。

    又因为鼠盗蜂起，抢田夺地，鼠窃狗偷，官兵剿捕，田庄上也难以安身，甄士隐、封氏只得将田庄卖掉，投靠了封肃。

    封家是个地主大户，见女婿女儿来投靠，心中不爽，好在甄士隐还有不少银子，于是封肃拿了甄士隐的银子，给了些薄田朽屋给甄士隐、封氏。

    甄士隐是读书人，做不好农民，勉强支撑了一二年便很穷了。

    封肃对甄士隐很不爽了，经常尖酸刻薄地讽刺。

    甄士隐因此悔恨投靠封肃，加上年纪大了、身子有病、生活穷苦，于是便离家出走从此失踪了。

    此事轰动了街坊。

    封氏哭得死去活来，不得不带着两个以前的丫鬟一起依靠封肃过日子，其中一个丫鬟就是娇杏，封肃可不愿白养她们，要求她们日夜做针黹赚银钱。

    再后来，贾雨村成为苏州府知府，在街上巧遇了丫鬟娇杏，想纳娇杏为二房，封肃当然巴不得，在封氏面前撺掇成了此事，贾雨村因此赏了封肃百两银子，也给了封氏不少财物。

    以上都是原著写到的。

    后面的故事则是原著没写的了。

    据于竹回禀，贾雨村给封氏的不少财物，后来也都被封肃拿走了，就连封氏仅剩的一个丫鬟也被封肃卖掉了。

    此后几年，封氏在封肃家里一直苟延残喘地活着。

    事实上，若非封氏心里还思念着女儿，她早寻死了。

    这次于竹在苏州府找到了封氏，要带走封氏，封肃不放人，狮子大开口要五百两银子才放人。

    于竹便给了二十两金子给封肃，让封肃跟着一起回神京城，说到了神京城，贾芸会再给三百两银子给封肃。

    没办法，贾芸吩咐过，让于竹在不违法的前提下想方设法将封氏带到神京城，要不然于竹可不会答应这种事，会采用“特殊手段”了。

    封肃带着几个身强力壮的随从，一起跟到了神京城，不仅是想要剩下的三百两银子，也是想趁机巴结贾芸这种贵人。

    在贾芸看来，这封肃无疑又是一个贪婪亲戚！

    封肃此次若收下二十两金子就放了封氏，倒也罢了，贾芸可不会特意跑去苏州府整治他，可现在封肃跟到了神京城，跟到贾芸府上来了，那这厮可就要倒霉了！

    呵呵，我们的芸二爷，专治各种贪婪亲戚，这是他的专长！

    ……

    ……

    这时，于竹家的走进外书房，尽管于竹就在这里，这对夫妇已经三个月没见，眼下于竹家的也顾不得跟于竹打招呼，对贾芸道：“二爷，太太叫你。”

    贾芸回府的消息已经传到了卜五娘那里。

    于竹回府的消息同样也已经传到了卜五娘那里。

    于竹是贾芸的亲兵队长，于竹家的又是贾芸府上的管事媳妇，经常待在卜五娘身边，自然而然，于竹带着两名亲兵南下办差这件事连卜五娘都关注了。

    卜五娘不止一次问过贾芸，派了什么差事给于竹，贾芸都没说，卜五娘对此好奇，袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等丫鬟也都好奇。

    现在三个月过去了，于竹终于回来了，还突然带回来几个客人，卜五娘便急着把贾芸叫去问一问了。

    当即，贾芸让于竹去中路大厅把封氏带了过来。

    贾芸带着封氏一起来到了卜五娘大院。

    让封氏在门外等候，贾芸先走进正房明间，发现袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等人都在。

    卜五娘开门见山：“于竹出京办差回来了？”

    贾芸道：“是的。”

    卜五娘问：“他还带了个几个客人回来？”

    贾芸道：“是的。”

    卜五娘又问：“如今你是否可以告诉娘，你究竟让于竹去办何差事了？那几个客人又是何人？”

    贾芸下意识看了眼香菱，然后道：“娘，此次我派于竹出京，是因为我听人说了香菱娘的下落，让于竹去找香菱娘了。”

    此话一出，堂内众人纷纷愣住了，尤其是香菱。

    在贾芸面前素来拘谨的香菱，眼下迫不及待问了：“二爷，你……你说的是真的吗？你知道我娘的下落？”

    贾芸微微一笑：“此事说来巧合，此前我南下淮南，偶然听一位来自苏州府的人，说到了他昔日一位街坊的故事，这位街坊叫甄士隐，这甄士隐有个女儿，乳名英莲。”

    显然，这是贾芸杜撰的，他总不能如实说自己是通过原著了解的吧？

    说到这里，贾芸特意看向香菱，不出所料，香菱的脸色已经大变，眼眶顿时就湿润了……

    原著里，每当别人问香菱的家乡父母，香菱都回答说不记得了。

    贾芸对此是质疑的，在他想来，香菱是几岁大时被拐走的，按理说，在这个时代，在大户人家，几岁大的女孩不仅有些记忆力了，也会有些懂事了。

    贾芸觉得香菱应该多少记得一些小时候的事情，之所以原著里香菱每次都回答说不记得了，可能是被拐子打怕了不敢说记得。

    事实上，香菱确实记得一些小时候的事情。

    比如，她虽不记得“甄士隐”这个名字了，但她还记得自己姓“甄”，也记得自己的乳名叫“英莲”。

    所以眼下听到贾芸的话，香菱脸色大变，眼眶顿时就湿润了。

    贾芸继续讲述，将甄士隐、封氏、封肃的事情都详细说了一番。

    香菱听完已经泪流满面。

    卜五娘问：“芸儿，你是如何得知这故事里的甄英莲便是香菱的？”

    袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿也纷纷好奇。

    贾芸道：“淮南那人还提到，甄英莲的眉心有米粒大小的一点胭脂痣，是从胎里带来的，我便想到甄英莲可能就是香菱。香菱的眉心就有这么一点胭脂痣，而且香菱也是小时候被拐子拐走养大的。”

    众人闻言恍然。

    贾芸道：“当然，此事不确定，不过我还是派了亲兵南下了一趟苏州府，将那封氏带来了，究竟那封氏是不是香菱的娘，两人见面后多半便可揭晓。”

    已经泪流满面的香菱激动道：“二爷，你把我娘带来了吗？”

    贾芸微笑：“究竟是不是你娘还未可知，等见过了再说。”

    呵呵，贾芸可以确定，封氏一旦见到香菱，一定可以认出来！

    原著可是写到，当年甄家附近葫芦庙里的一个小沙弥，时隔多年后见到香菱都能认出来，封氏作为香菱的娘又岂会认不出？

    说完，贾芸便让小丫鬟出去将封氏带了进来。

    贾芸心里悄悄感叹着：接下来是见证感天动地母女相聚的时刻！

    果不其然，当封氏走进明间，见到了香菱，封氏立刻就认出了香菱，虽已隔了多年，但香菱的大致相貌还是跟小时候一样，何况还有眉心中那点米粒大小的胭脂痣……

    事实上，哪怕封氏经历了这些年的苦难后比起当年老了不少，但香菱见到封氏后也勾出了小时候的记忆，也能认出眼前这位面黄肌瘦的“婆子”，便是自己当年那位风韵犹存的娘亲。

    于是，封氏和香菱这对母女抱在一起嚎啕大哭！

    真真是感天动地的一幕啊！

    连卜五娘都感动哭了，袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿也都感动哭了。

