    雕金匠的瞳孔，燃着幽蓝色的灵魂火焰。

    “恩，欢迎大家的加入。”方浩看向为首一人，“你叫什么？”

    “大人，我叫卢克。”为首的骷髅雕金匠说道。

    “好，卢克，现在开始你就是雕金匠的队长了，到时有什么任务我会交给你，再由你进行分配。”方浩依旧是选出一个队长。

    这样也方便他进行管理，不用去记这么多人的名字。

    “是大人，愿意为您效劳。”

    【骷髅雕金匠卢克对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度为85。】

    “恩。”方浩点了点头，开始查看雕金匠的属性。

    【骷髅雕金匠（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：精修，精密制作。】

    【精修：对饰品进行修理，恢复耐久。】

    【精密制作：擅长制作小型精密工艺品。】

    【固有技能：一级雕金精通，】

    （备注：从服装挂饰到武器配饰，都离不开雕金工匠的身影，将艺术融入生活，让生活充满了艺术，是每一名工匠所追求的。）

    雕金匠的作用就是制作各种工艺品。

    包括但不限于是戒指，项链，贵族喜欢佩戴的纹徽，国王头冠，都是属于雕金匠的工作范围。

    “这两样东西，你修理一下。”方浩将【心灵项链】和【烈焰戒指】摘了下来。

    这两样可都带了一个月了，今天也正好也修理一下。

    “好的大人，明天早上就可以修复完成。”卢克回答说道。

    “恩，你在领地转一转，看看有什么需要你们做的，到时汇报给我。”方浩继续说道。

    这100多人，也不能就这么呆着啊。

    看看有什么需要他们做的，到时也好将任务分配下去。

    “明白了，大人。”

    交代完任务，方浩再次给骷髅雕金匠们建造了房屋，告诉他们可以休息，安排好工作时间。

    得到一众雕金匠忠诚度的提升后，方浩便离开了这里。

    手里还剩下三张建筑图纸。

    分别是【英雄祭坛】【熔炼炉】和【欺诈神像】。

    首先来到神像区域。

    在距离杀戮神像两米的空地上，选择建造【欺诈神像】。

    蓝色的光芒浮现，慢慢的构架出一个体型有些敦实的轮廓。

    光芒散尽，一个手持面具的瘦高男人形象，出现在眼前。

    【欺诈神像（蓝色）】

    【类别：特殊建筑】

    【效果：言论成功率+30%（有利），异性额外+10%（此效果仅作用于势力首领个人）。】

    （描述：欺诈之神将赐福这片领地的首领，将‘欺骗和诡诈’赐予那些别有用心的人。）

    欺诈之神其实就是提供了一个效果。

    就是口才的表达能力。

    以后无论说什么，对方对你的可信度提高30%，异性还有额外效果。

    那这么说，这个就是这个世界的骗子祖师爷了。

    当骗子成神了，这也有些厉害了。

    可以说，这是方浩领地内最没用的神像了。

    领地内要么是骷髅，要么是签订了契约的英雄和奴隶。

    自己骗谁啊，在区域频道打字算不算言论啊，要不然这神像一点用没有啊。

    即便没用，方浩也不能给它拆了。

    这是第三个神像。

    只要再建造一个神像，就满足了许愿池图纸的前置条件。

    到时，可以在许愿池中许愿，得到自己想要的材料。

    他现在就想要龙晶，将骨龙的数量增加到一个恐怖的数目，让没人敢再招惹他。

    建造完神像，方浩向前。

    在功勋试炼场左面的两米出，继续建造英雄祭坛。

    【英雄祭坛：：硬韧木5500，石砖5000，铁2200，祈愿的痕迹20，神灵的痕迹10，完美精髓30。】

    一片金色光芒中，英雄祭坛建造完成。

    【英雄祭坛（橙色）】

    【类别：特殊建筑】

    【能力：复活。】

    【复活：生灵的痕迹1，秘银20，阵营材料20，战火币2000。（转化、制作、召唤等英雄单位无法复活。）】

    【复活】：可对本势力英雄单位进行复活。（灵魂禁锢，灵魂毁灭将无法进行复活。）

    （描述：在这里，可以复活你英勇的部下，当然这个世界总有一些方法，将你的灵魂禁锢粉碎，对……，小心那些摆弄死人的家伙。）

    这个建造完成，以后有英雄阵亡就可以复活了。

    剩下最后一个熔炼炉。

    这个方浩并不打算在领地内建造。

    他想要将熔炼炉工厂聚集在寒风山脉，等这两天陆续的还会招募大量的骷髅锻铁匠，安排到寒风城的工厂中进行工作。

    领地内的，只保留修理和锻造装备的铁匠就可以了。

    ……

    所有的忙碌完，天色也很晚了。

    安佳带着蜥蜴英雄溜了一大圈，将领地内的各个区域都讲述了一遍。

    “大人。”迪米特迦看见方浩，再次行礼。

    “恩，领地内没什么特殊的地方，就是在脏器博物馆关门的时候，尼尔森学士在工作，最好不要去打扰到他。”方浩轻声说道。

    “明白，我会遵守领地规矩的。”迪米特迦回答。

    迪米特迦回答的很平淡。

    这让方浩不由的多看了他一眼，貌似对领地内有这么多的亡灵，没有一丝的奇怪和恐惧。

    “以前接触过亡灵？”方浩问道。

    “并没有，大人。”

    “那对这里出现亡灵，不感觉好奇吗？”方浩继续问道。

    “并不奇怪。”迪米特迦想了一下措词，“传承，延续，都是以不同的形式来继续守护自己的信仰，如果哪一天我要死了，或许也会选择成为亡灵，继续自己应尽的职责。”

    我去。

    蜥蜴人的信仰这么坚定吗！

    “恩，或许你说的是对的。”方浩二人来到领主府旁不远的地方，“在这里给你建造一座府邸，夜光石吊灯和家具仓库里都有。”

    方浩翻开领主之书，建造了一座房屋，升到了六级。

    达到5级，木屋便已经变成了二层石楼。

    “怎么样，你们那里的建筑风格是这样吗？”方浩问道。

    “多谢大人，我只记得我曾经生活的地方很潮湿，建筑多以石砖为主。”迪米特迦轻声回答。

    “行，进去看看，有什么需要也好搬进去，早些休息。”

    迪米特迦点头，拿着自己的武器，直接走进了房屋中。

