这一下，不得不说，林国栋的心里产生了意思怀疑，方志强今天所说的话的确太让人不可思议了，他不得不怀疑，方志强是故意为了引诱他上钩，而编造出这样的谎言。

这个时候，薛东林也意识到了这一点，不仅仅是林国栋不敢相信，就连薛东林自己也不敢相信自己所听到的一切。

方志强看着自己身边两个男人脸上那不可置信的表情，显然也知道，自己所说的这件事的确很难让人相信，所以，方志强不急不缓的从自己口袋里掏出一张刘嘉颖的名片，在两个男人的面前晃了晃。

林国栋看到那张名片，顿时就瞪大眼睛，当他看清楚上边的名字之后，不由得倒吸了一口凉气。

刘嘉颖是一个怎样的人，林国栋是很清楚的，今天刚刚过去跟人家主动搭讪过，而想要得到那样一个女人的名片，显然不是一件容易的事情。

可现在，看着方志强手里刘嘉颖的本人名片，林国栋不由得吞了一口唾沫。

就连薛东林也不由得瞪大了眼睛，方志强原本并没有跟他说这些，此刻突然说出这样的话来，也是让薛东林极为错愕。

薛东林还以为林国栋是方志强今天最大的收获，可是却没有想到，方志强直接越过了所有人，跟现场级别最高的人搭上了关系！

尽管，他们最终并没有达成合作，然而这已经算是不可思议了。

“林总，现在应该相信我说的话了吧？”方志强看着林国栋那不可置信的表情，再度淡淡道。

反应过来的林国栋整理了一下自己的情绪以及表情，随即有些尴尬的说道：“方总说笑了，我怎么会不相信方总呢！”

薛东林此刻则是一副诧异的表情，目不转睛的盯着方志强，他甚至看不出来方志强身上有什么魔力，居然总是能够做出一些出其不意的事情来，今天的前因后果薛东林也是看得清清楚楚，他也想不明白，为什么他能跟刘嘉颖发生这样的故事。

注意到薛东林那一直盯着自己的目光，方志强转过头去看了他一眼，随即说道：“怎么了？”

“你小子可以啊！总是闷头干大事儿啊！”薛东林实在是忍不住的发出了这样一句感叹。

而方志强也是无奈的笑了笑道：“干什么大事啊，只不过是说了几句话而已，又没有什么实际性的成效。”

“你这话说的就有点得了便宜还卖乖了，林总之前主动跟人家刘嘉颖搭讪，结果却换来刘嘉颖的冷脸，而你呢？给了人家刘嘉颖一个冷脸，结果却换来人家的主动求合作，这是什么道理？你置林总于何地？”薛东林表现的有些不悦的说道。

而方志强也是一脸的无奈，继续说道：“反正我是没答应跟她合作，而是回过头来选择了林总，因为在我看来，觉得自己还是跟林总更加投缘一点。”

话题再度扯到了林国栋的身上，此刻的林国栋也是赶紧极为配合的笑了笑说道：“哈哈，看来我跟方总想到一块儿去了啊！”

这个时候，服务员突然过来上菜，场面也突然陷入一阵沉默，而林国栋也是拿起筷子说道：“吃菜吃菜。”

谈到了这里，虽然还没有出结果，不过最后的结果几乎已经没有任何悬念了，对于方志强来说，自己拒绝刘佳颖的理由的确很奇葩，因为自己对她这个人并不熟悉，而且也完全看不透她，和这样的人合作，是很危险的，而且自己永远不知道，她会在什么时候给自己设下一个圈套，万一自己到时候不知不觉的跳了进去，那么自己的整个团队都会跟着受牵连。

而林国栋就完全不一样了，他给自己的感觉是一个很普通的商人，而且自己能够猜到他内心的真实想法，和这样的人合作，自己会有一种安全感。

从做人方面来看，林国栋显然也比刘嘉颖要更加安全可靠一些，所以，方志强最终还是选择了林国栋，至于刘嘉颖，就像方志强之前所想的一样，她的确是一个很强大的人脉，如果真的有机会能够长期发展的话，方志强也不是完全无法接受，以后如果有机会继续接触和了解的话，方志强也不会放弃这样的机会。

只是现在，方志强的确没有想法和她继续合作。

饭吃到了一半，林国栋一直没有提起关于合作的事情，他现在也已经冷静了下来，毕竟是经常跟商圈里的人打交道的，他很清楚规则，今天终究是方志强想要找人合作的，如果是自己主动提出来的话，多少还是显得有些被动。

而方志强也一直都没有主动开口，两个男人彼此之间这种无声的博弈，让一旁的薛东林清清楚楚的看在了眼里。

所以，薛东林找到了一个合适的时机，开口笑道：“怎么？今天你们真就打算简简单单的吃顿饭？”

方志强和林国栋闻言，都不由自主的愣了愣，彼此相互一顾，却仍然没有开口说话。

方志强终于笑了笑道：“我已经说过我的意思了，现在，就看林总是什么意思了。”

林国栋仔细的回忆了一下，方志强此前的确已经说过了，他说他选择了自己，沉默了一会儿，林国栋放下筷子擦了擦嘴，随即说道：“今天能跟方总吃这顿饭，林某心里很兴奋，能跟方总合作，也是林某的荣幸，虽然我对科研产业并不是太懂，不过，我相信方总的能力，也相信我自己的眼光，希望，我们的合作能够愉快且长久！”

终于，林国栋给出了极高的诚意。

面对林国栋这样的诚意，方志强自然也不敢再怠慢，随即就站起身来，端起一杯茶，对着林国栋说道：“林总，能帮这么大的忙，说再多都无法表达我内心的感激之情，我们就以茶代酒，干了这一杯吧！”

两个人喝下一杯茶之后，气氛也是融洽到了极点，接下来，自然就是谈一下关于合作的细节，以及未来的发展方向。

三百万，对于以前的方志强来说，几乎相当于自己平时的零花钱，可是在现在这个关头，居然让自己纠结郁闷了这么久。

这也给了方志强一个很大的启示，很多时候，金钱这个东西，所能给我们带来的不仅仅是享受和欢乐，它更能给我们带来烦恼和纠结。

可即便如此，它依然是人见人爱，依然让那么多人为之奋不顾身。

所谓，人为财死，鸟为食亡， 正是这个道理。

午餐结束之后，林国栋提出，让方志强到他公司里看一看，方志强也并没有拒绝，给毕罗春发了一条信息，将这个好消息告诉毕罗春之后，就跟着林国栋一起前往了他的公司：金源实业有限公司。