    银河以北星澜最美的星澜公主被烧成了灰烬……

    李遥以为是在听鬼故事，忽然有些背脊发凉。

    前段时间去帝星时，皇帝曾亲口对他说过，星澜被纸牌杀救出去了。

    而星澜很快也出现在纸牌的顶级阵容里，前几年还接受过《群星画报》的专访，拍摄了朋克风十足的美照。

    而且，星澜其实是最早接触他、试探他的帝国公主，最早可以追溯到老墨机械城丢船事件中。

    当时，李遥和春蛙秋蝉追到艾尔恒星系外太空，被虚假的墟灵弹威胁，至今李遥还记得那句：

    【肉体凡胎终有极限，没有谁是万能的。】

    那时候，李遥刚解救了三百獸娘不久，又在彗星武馆吊锤了科技部的科赫中尉，声名还不显。

    之后，在慕镕、黑桃十事件中，星澜远程控制红桃九，再次接触李遥，甚至试图拉拢他。

    【肉体凡胎终有极限，没有谁是万能的，但如果个人能与无限的机械连成网，我们将无所不能……你的力量不该浪费在这种小地方。】

    再之后，李遥在艾丽塔内测时，察觉到璇姬在某个时刻不太对劲，竟全力袭击艾尔德斯和他……

    当时李遥就怀疑这件事可能和星澜有关，但一直没有实锤，这也是之后他始终警惕飞飞的原因。

    再往后，就是非非代表星澜，出资十亿委托他杀沉鱼，最后又在翼海星派出花牌杀手袭击沉鱼。

    后来，李遥在新闻报道中发现，革命军劫狱之前，曾经委托纸牌杀袭击半路的维多利亚，据说，熟悉维多利亚的星澜也参与其中，特地设计了针对维多利亚的战术。

    可以说，星澜公主几乎伴随李遥的每一次行动。

    无形中相爱相杀很久了……

    现在你突然告诉我，星澜公主早在五年前就被烧成了灰烬？

    我和一个鬼魂纠缠到了现在？

    李遥无法接受。

    手里的小电灯泡忽然不香了。

    他盯着眼前的漂亮人偶，神识穿透了她的眸光。

    问题是，她又怎么知道这么清楚？

    莫非是……

    李遥忽然有种不祥的预感。

    “你的意思是说，星澜在被烧死之前，就已经……”

    花蝶点了点头，眸光平静。

    “星澜公主是银树计划有史以来最完美的适配者，很早就上传了记忆数据和并匹配、点亮了独立于本体之外的意识，你可以认为是，她在被烧死之前就已经处于半永生状态了。”

    “真就机械飞升了？”

    李遥傻眼了，连银月都说灵魂不是那么简单的东西，星澜如此轻松就上传并点亮了意识？

    “当然，这需要最新生物科技的支持和特殊材料的适配，比如星龙龙牙或髓液，而未经修行过的獸人童男童女，更容易点亮体外灵魂。”

    花蝶补充道。

    李遥微微皱眉。

    星龙龙牙很好理解，毕竟七星公司就靠这玩意制造最新的人机交互芯片。

    未经修行过的獸人童男童女更容易点亮体外灵魂就玄乎了……

    要知道，两个月前，李遥拯救的三百獸娘就符合这个条件。

    而在翼海星的鱼人村，被章鱼怪带走的鱼人童女男童女也符合这个条件。

    这么说，李遥遇到的两次事件，都与帝国的银树计划有关？

    “你们怎么证明灵魂被点亮了？”

    李遥好奇的问。

    花蝶道：

    “我无法证明公主现在的状态是不是具有真正的灵魂，但可以肯定的是，我和生前算不上同一个人，我甚至不确定自己现在是否还活着，可即便是这样的我，如果体内没有计算核，李先生能分辨出来吗？”

    李遥摇了摇头。

    就算是真人艺术家，也很难创造出如此动人的曲子，有出神入化的演奏。

    如果哪一天机械人攻克了艺术，或许人类就没有存在的必要了。

    “这么说，你不是星澜的灵魂？”

    花蝶笑着摇了摇头。

    “我比公主更早进入银树网络，也是银树计划的一员，其实我生前并不会音律，是死后才学琴的，目的是代表银树计划攻克艺术堡垒，为了保持创造自由与人格独立，除非我遇到危险，否则公主很少会主动操控我。”

    李遥听到了潜台词：星澜可以操控银树网络的人，更别提一些没有灵魂的人工智能了。

    “既然星澜公主早死了，那纸牌杀的红桃A是谁？”

    “那是公主本体的复刻版，向世人证明她还没死。”

    李遥哭了。

    我的星澜老婆居然飞升了……

    难道以后只能和复刻版星澜人偶冻房了吗？

    当然，比他更悲催的是尤利西斯，居然在舔一个半机械人，写情书，搞空间法术，舔了半天还舔而不得。

    “这么说，今晚我们的会面是偶然而非有意为之？”

    花蝶笑道：

    “公主曾经命令我，如果有一天遇到李先生，务必向您展示银树网络世界的无限可能性，她猜测您会在上床之后发现我的半械人身份，现在看来，她低估您的实力了。”

    李遥直觉毛骨悚然，要不是之前见识过艾吉尔的冥核，他还真把这计算核当成普通兽丹了，根本不会深入观察。

    “你的艺术水准出神入化，足以以假乱真了。”

    花蝶却摇了摇头。

    “我这点技艺足以糊弄大众，但真正的艺术大师面前，还是很容易被发现出不自然，我还需要继续努力，融入客人的故事，揣摩他们的情绪，只有我的数据库足够庞大，才能更接近表达出真正的情感，情感，才是艺术的真谛。”

    李遥无话可说，转而问她：

    “银树计划目前是军部在主持？”

    “军部现在的研究方向是更纯粹的人机交互和人工智能，银树计划只有几个老旧的实验室，很久没更新了——我已经离开帝国服务器，目前生活在星澜公主的秘密服务器里。”

    李遥一听，忽然来了兴致。

    “我能用电脑登陆你们的服务器玩玩吗？”

    花蝶摇了摇头。

    “电脑暂时是无法登陆的，需要有定制的脑接芯片才能进入服务器，李先生感兴趣的话，可以留下血脉和灵脉基因，回头我让团队负责人定制一套专属脑接芯片寄去湖畔星。”

    “怎么取血脉和灵脉基因？”

    “抽一管血，我帮你寄到纸牌杀就行了。”

    李遥忽然觉得抽血有点疼，也不想被女人扎针，便抬起花蝶的腿。

    “我有更好的办法。”

    ……

    第二天一早。

    掬风傻眼了。

    她明明在梦中与蝶共舞……

    怎么肚子里有了剑种呢？

    她忽然意识到了什么，扭头看向正左拥右抱的李遥。

    一道狐火冲天而起，将睡梦中的李遥烧成灰烬，冲上太空，冲入深渊，在新仙女星域翻滚，宛如合体的彗星，又冲入别的恒星系。

    “你这混蛋敢搞我！”

    “我让你带我泡花蝶，你没见过女人吗？连僚机也不放过！”

    “老娘今天就要断了你的命根！”

    掬风衣衫不整的套着一身黄袍，掐着未着寸缕的李遥一顿暴揍，狂暴的狐火焚烧、撕扯着李遥的肉身，在新仙女星域里翻江倒海。

    但把李遥下身烧成灰的速度，没有李遥肉身恢复的速度快。

    掬风十八般武艺出尽，甚至都没揍醒李遥……

    李遥迷迷糊糊的，感觉有人骑在他身上输出，跟夜里的感觉有点相似，又感觉哪里不一样。

    直到下身被烧的有点虚脱，他才一激灵醒过来，迎面看到掬风在烧他的作案工具。

    “你自己磨磨蹭蹭一屁股坐我身上怪我咯？”

    掬风歇斯底里的炎拳输出。

    “你这混蛋——让我如何再见那么多老婆！”

    李遥蛮不在乎：

    “建议让给我。”

    “四相尾焰！”

    巨大的火狐四尾齐出，牢牢捆住李遥，喷薄的烈焰剖开空间，从李遥体内往外烧。

    李遥有些惊讶于她暴涨的实力。

    “虽然被上了，但你变强了啊。”

    “去死吧！”

    事实证明，掬风确实变强了，完美融合了李遥的剑种，四尾共鸣，把李遥揍得七晕八素。

    不过，等李遥完全醒来，掬风就很难再占上风了。

    反被李遥摁住，在浩瀚无垠的星空里，在漆黑血腥的深渊里，在各个星球继续输出剑气。

    二人的颤抖惊天动地，毁天灭地。

    上入恒星，下入深渊，磅礴的剑气交尾，吓得深渊里的幽冥都不敢靠近。

    不得不说，火狐的灵力简直深不可测，浩瀚无垠，一连三日才精疲力竭。

    三天之后。

    二人躺在某无人行星的雪地里，气喘吁吁，呵气成霜，转眼又烧成雨水。

    李遥苍白的皮肤与白雪融为一色。

    掬风却一身白里透红，晶莹剔透如红玉。

    烧融的雪水从雪山上奔涌而下，汇成热水湖，咕咕冒泡。

    掬风翻了个身，眼看自己不是李遥对手，事已至此，也懒得再拘泥后事。

    “这次就算了，我警告你，不要跟任何人说，也不要打扰我修行，我要是怀孕了我就烧死孩子。”

    李遥感觉这句话是多余的，半獸娘怎么可能怀孕呢？

    他隐约感觉到，半獸娘不能怀孕这一点对她造成很大困扰，也许这就是她变弯的主要原因。

    “这次算了，那下次呢？”

    掬风刚平息的怒火再次燃起，翻身把李遥压在身下。

    “下次你妈个头，下次我就比你强了，要强也是我强你，妈的！”

    李遥心想，霸气！

    我就喜欢你这暴脾气！

    ……

    掬风一路骂骂咧咧的，跟着李遥回了九香阁，上了李遥的船，在船上泡了个澡，又回到了到海黎森。

    海黎森比之前热闹了许多，很多浮空山居然张贴了李遥和火狐组的合影海报，给人一种海黎森就是李遥的领土一样。

    李遥还没反应过来，脑中一嗡。

    【叮——恭喜宿主，征服宇宙任务完成度：3%！】

    “……”

    李遥懵了。

    十日前，他在帝国与皇帝老儿谈笑风生，与公主们谈情说爱，还暴揍了魔猿，就这样都没有升系统进度，结果海黎森贴点海报，就升进度了？

    这系统有毒吧？

    李遥一秒钟都不想再待下去，打电话给夏奈，询问了她的位置，准备直接回去了。

    这时，黑羊夫人也在下面恒星系视察，虫师和夜舞也有任务在身。

    除了掬风，只有三只飞鼠娘来给李遥送别。

    火狐山依旧是天空之城的感觉。

    仙云薄雾，兽鸣钟声，充斥天地，恢弘飘渺，不似人间。

    要不是系统有毒，李遥真想常来这里看看。

    三天水与火的鏖战，让李遥也有些疲惫，仅次于与银月的销魂一夜。

    掬风却跟没事人一样，不止体力恢复的快，完全没有任何心理负担。

    不是装的……

    李遥偷偷看了眼，不是装的，她真就毫无心理负担，依旧我行我素，没觉得吃亏变女人。

    唯一奇怪的是，这几天都没见她再抽烟了……

    嘴里叼着李遥没见过的树叶。

    树叶是酸的。

    短短四天，三只飞鼠娘已经能听到瀑布里的心跳声。

    三人的实力再次暴涨，达到了人均少将的实力，差不多可以一起参与火狐组的危险任务了。

    不过，掬风升阶的速度更快。

    她根本没特地修行，在战斗中陆续融合他的剑气和剑种，配合她的无限血条，可以说已经具备大将实力了。

    生肖后代的天赋，恐怖如斯！

    魔方星球会还有一周，三只飞鼠娘不明白为什么李遥这么急着回去。

    只是看李遥的身体状态，好像有点不对劲。

    “师父你怎么走这么早？不多玩几天吗？”

    “师父，才出去玩三天，您就脚步虚浮，印堂发黑，这不符合您的实力定位呀。”

    “您看火狐前辈，同样玩三天，红光满面，体质竟比之前还硬朗了！”

    掬风被夸得洋洋得意，气势明显压过李遥一头。

    直到李遥忽然道了句：

    “玩和被玩能一样吗？”

    掬风红光满面的俏脸，一下子黑成了炭，一脚火焰，给李遥连人带船踹飞出了大气层。

    “滚啊！”

    李遥给掬风和三只飞鼠娘招招手，便沉入深渊，找夏奈去了。

    ————

    第0163章骚话王：忆忠魂

    第0164章骚话王：书友888888888

    第0165章骚话王：七濑留衣

    第0166章骚话王：七濑留衣

