    被称作竹原的家伙咽了一下口水，道：“你想知道什么？”

    胡杨能看出对方很害怕自己，他上辈子从没遇到过这种场面，但电视看多了，扮起这种角色倒也是游刃有余。

    他面无表情的问道：“这里是什么地区？”

    竹原看着面前本着脸的少年，想到刚刚那可怕的场面，老实回答道：“丰缘地区”顿了顿，又补充道，“这里是橙华市西边的橙华森林。”

    胡杨在心中暗自松了口气，对方看来不是那种宁死不屈的性格，他继续审问道：

    “你们是什么人？”

    竹原：“我们是宝可梦猎人。”

    宝可梦猎人，一种抓捕稀有的野生精灵来进行地下交易的犯罪组织。

    与熔岩队那种以统治陆地的为目标的组织不同，他们的目的只是单纯为了钱。

    用另一个世界的话来说，他们就是宝可梦世界的偷猎者。

    联想到刚刚从通讯工具里传来的“拍卖会”，所以，他们刚刚抓拉鲁拉斯是为了去卖？

    经过这么一番梳理，胡杨很快便想通了整件事。

    上辈子可能是比较幸运的原因，所以犯罪事件一直离他很远，如今第一次遇到，他一时间不知道该如何处理这两个人。

    认真思索了片刻，胡杨问道：“从这里到橙华市需要多长时间？”

    竹原不知道他心里在想什么，但他敏锐的察觉到对方在思考如何处置他们，他咽了一下口水，回答道：“走…走路的话，要两个小时的时间。”

    “嗯。”胡杨点了点头，看来藏饱栗鼠指的方向是对的，他站起身，收拾起了地上的东西。

    竹原眼睁睁的看着对方把自己的钱包、船票和精灵球装进了自己的兜里，他不敢置信的睁大了眼睛：

    “那…那是我的东西！”

    “你怎么证明这是你的东西？你叫它名字它理你？”胡杨把包袱背在背上，顺口道。

    竹原从来没听过这种说辞，尤其还是联盟的训练家，因此一时间被惊的哑口无言。

    胡杨从来没想过自己有一天会变成马路上碰瓷老大爷般的人物，但马上到了城市，他很需要这钱。

    胡杨有些感慨，人活着果真是逃不掉“变成自己曾经最讨厌的样子”的定律，他跟男人讲道理：

    “你的大狼犬打伤了我，这些东西，是你应该赔偿给我的医疗费和精神损失费。”

    竹原懵了，以往都是他打劫别人，自己何曾遇到过这种事！

    他想试图争论，但看到那只像傻子一样的鸟，又怂了。

    胡杨准备离开了。

    见胡杨转身要走，他又慌了：“你不能把我们丢在这里！”

    到晚上他们会被野生精灵撕成碎片的！

    胡杨安抚道：“放轻松，会有人来救你们的。”

    这种事，还是交给这个世界的警察来处理吧。

    说完，也不管男人的反应，直接转身离开。

    也许是到了森林外围的原因，这边的精灵生态也跟着发生了变化。

    那些体型较大、性格警惕的精灵不见了踪影，绿毛虫、独角虫这些攻击欲望不强的弱小精灵倒是多了起来。

    胡杨一边走，一边围观着它们的详细信息和内心的情绪。

    这一刻，胡杨算是明白这个世界的职业训练家数量没那么多的原因了。

    因为旅途实在是太鸡儿艰辛了！

    他们出门旅行的时候都是刚满十岁的小孩，这个社会经验和阅历都不丰富的年龄，一个人能不能在野外生存都是一个问题。

    不用想也知道，很多立志于成为训练家的人，在离家之后或因为无法忍受旅途的艰辛，又有很多人在挑战道馆的过程中屡遭挫折。

    最终坚持下来参加联盟大赛的只占极少数，而能够脱颖而出的更是少之又少。

    道路是曲折的，前途是光明的。

    两个小时后，终于走出了昏暗森林的胡杨，看着面前开阔的道路与充满光明的世界，整个人长舒了一口气。

    终于！

    森林的入口处竖着一张“进入森林前请带好你的精灵”的警示牌。

    胡杨向上提了提包袱，舔了舔嘴唇，看着路边出现活着的行人，他开始变得兴奋。

    兴奋劲让他忘记了赶路的疲惫，一鼓作气的按照路边木制路标的指示抵达了橙华市。

    站在热闹的大街上，看着上面人与精灵和谐共处的一幕，这一刻，他激动的有些想流泪。

    他很饿，也很累，但正事要紧，胡杨打起精神，询问了一下路人警局的位置。

    路人并未对他狼狈的样子表现嫌弃，反而还很热情的说道：“你是在外面旅行的训练家吧？去精灵中心好好休息一下吧！”

    训练家？他现在还不是。

    胡杨这时突然意识到，如果是身穿的话，那么他在这个世界似乎是个黑户？

    胡杨有些头疼，他与路人告别，带着古月鸟找到警局，将森林里出现宝可梦猎人的消息告诉了君莎小姐。

    君莎小姐的办事效率很迅速，在确定位置后，直接骑着黑白配色的警用三轮摩托，带着卡蒂狗一溜烟的消失在了道路尽头。

    不多时，便带着两个哭天喊地的男人顺利返回。

    核实情况后，负责审问的另一位君莎小姐对胡杨郑重的表达了感谢。

    这就完事了？胡杨大失所望，他还以为抓人会拿到悬赏呢。

    在离开警局前，他向君莎小姐发起了询问：“您好，请问一下，如果身份证件丢失了应该在哪里补办啊？”

    君莎小姐：“你是在外面旅行的训练家？”

    胡杨不是，但他可以假装是。

    君莎小姐以为他是图鉴丢了，没有多想：“不用补办，你们只需要向联盟大赛出示收集到的徽章和名字，就可以参加大赛了。”

    胡杨听懂了，但这个世界好像只有联盟嫡系与有身份的人的孩子才能拿到图鉴，他们也被称为图鉴持有者。

    图鉴持有者承担了帮当地博士收集野生精灵信息的责任，同时也享有免费使用精灵中心设施的资格。

    而其他的平民训练家，则不享有这项待遇，他们去精灵中心，是要花钱的。

    胡杨顿了顿，又问道：“那普通人呢？”

    君莎小姐没反应过来：“什么意思？”

    “我有一个朋友，他从小和父母隐居在森林里。”

    君莎小姐听懂了，黑户的情况不是没有，她之前还听说过人类被精灵养大的事情。

    她想了想，回答道：“这个简单，你让他的父母陪他到警局做一下身份登记就好了，我们会把他的资料上传到网络上。”

    胡杨松了口气，连忙问：“那他父母要是去世了呢？”

    君莎小姐：“那就只能让他自己来办理了。”

