    关洛王朝。

    这是一片神秘的净土，接壤梵天王朝，辽阔的疆域开满了灿烂的花，林夕曾经从佛土归来恰好路过，但并没有真正的进入过。

    盛传这里是上苍庇佑的净土，明明灵气浓度并不算高，但诞生了无数的灵药。

    而庇护整个关洛王朝的势力，自然就算是十大宗门之一的绝情谷了。

    绝情谷的综合实力并不算太强，在十大宗门中只能算是垫底，很多人认为青云宗与绝情谷应该是最弱的两个。

    不过既然是十大，那自然有其独到之处。

    青云宗占据天时，有浩渺青云庇护。

    而绝情谷占据地利，绝情花之毒天下无双。

    没错，绝情谷的人最擅长用毒。

    关洛王朝曾经出现过一株长生药，诞生灵智，化作真正的生灵，形态似麒麟，神秘莫测，行踪诡异，速度堪比雷电。

    当时长生药现世，掀起修仙界一阵又一阵的动荡。

    无数修士齐聚而来搜寻长生药。

    据说长生药后来还是逃走了，不过长生药诞生遗留下来的根茎枝叶全都被绝情谷获得，药力不弱于长生药。

    但这已经是很多年前的事情了。

    如果是长生药的话，肯定是可以治愈林夕的仙道根基的。

    所以有宗门的长老认为可以去关洛王朝碰碰运气。

    说不定就有意外发现了呢。

    这种碰运气的事情，自然是不可能让宗门花费大量人力财力去做的，因为太虚无缥缈，只能靠自己运气。

    接下来的半个月，林夕就负责给紫月当陪练。

    挪云步施展到了极致，任由紫月追击。

    仙峰之上，灵光氤氲。

    漫天的云雾之中有慑人霞光在绽放。

    一位风华绝代的女子身披霞衣，超凡出尘，掌控霞光，化作可怕的霞阵，演化大道之力镇杀落下，封锁一切位置。

    其威势与恐怖之处，远超半个月前。

    天地间可怕的灵气在震动。

    而一俊秀男子在空中潇洒穿梭，闲庭信步，虽然脸色有几分苍白，但却难掩自信之容，脚下云雾缭绕，整个人虚无缥缈，仿佛根本不存在一样。

    霞阵落下，将男子困在其中，一切气机都被锁定，仿佛与外界的一切联系都被斩断。

    这二人还能是谁，当然是林夕和紫月了。

    “师姐，你的霞阵越发厉害了。”林夕不由感慨了一句。

    杀机四伏，让人心神颤栗。

    斩断与天地沟通，断绝灵力供给。

    同境界的人几乎难以从霞阵中逃脱。

    哪怕是最高层次的挪云步，经过半个月的陪练，紫月也成功摸索出了一套对付挪云步的办法，现在林夕已经很难在对方手中逃脱了。

    紫月莞尔一笑，收起了霞阵：“小师弟你该不会留手了吧？”

    “当然没有了，我是真的黔驴技穷了。”

    “你前几天施展的幻术与挪云步结合那招，怎么不用了？”紫月问道：“那倒是相当的棘手。”

    “都已经被师姐看破了根本，哪里还能有效，我就不自取其辱了。”林夕笑着说道。

    给紫月当了半个月陪练，才知道对方究竟有多高的天资。

    怪不得不常出门，天骄之名仍然无人质疑。

    战斗本能太恐怖了。

    幻术与挪云步结合，自己自信满满的一招，经过几次追击就被看破。

    挪云步变化无数，缥缈无常，但竟然也被紫月总结出了规律，然后专门将霞阵开发出了全新的用途，专门克制挪云步。

    虽然挪云步出现了克星，但林夕对此却有几分开心。

    因为给对方当陪练，何尝不是对方给自己当陪练。

    这半个月来，林夕也发现了自己不少的不足之处，哪怕是最高层次的挪云步，也应该调整到最适合自己的程度。

    他对挪云步的掌握越发纯熟，更加得心应手。

    有这么一个顶尖的陪练。

    林夕受益良多。

    “既然这样，那就不练了。”紫月想了想说道：“半个月时间到了，我也该走了，估摸着古墓的**平息的差不多了。”

    一下子涌来那么多的修士，自然不可能太平。

    也更不可能指望着大家都和颜悦色的共同开发。

    一场混战是少不了的。

    而混战之后，即便大家再不情愿也得先联手。

    至于不愿意联手的......

    已经被联手赶出去了。

    林夕有些惋惜。

    当陪练还挺有意思的。

    这半个月来仙道根基一直很稳定，没有要崩溃的趋势，这让林夕甚至生出了一种自己已经彻底恢复的错觉。

    “谢啦，小师弟。”紫月说道。

    林夕笑道：“不客气。”

    接下来紫月就要出发了。

    因为古墓的特殊性，派出的弟子都是金丹境界，这对青云宗来说当然是一个好消息，因为大家对紫月非常有自信。

    这次宗门派出的弟子都很眼熟。

    凌霄师兄自然不必多说，还有上次参加斗法比试的那三位师兄，让林夕惊讶的是，石重也赫然在列。

    “咦，石重你也去？”林夕惊讶。

    金丹初阶也能去么。

    石重挠了挠头：“师兄们说我的防御力不错，说不定能派上用场。”

    “这倒也是。”林夕点头。

    本来想让石重陪自己去关洛王朝的，看来是不行了。

    此行大多都是金丹巅峰的师兄师姐，然后由一位化神前辈带队，这也是担心在古墓外吃亏。

    除了石重这个例外之外，还有一人。

    是一位俊朗的男子，浑身萦绕神光，卓越不凡，有种出尘的姿态，好似谪仙一般，周遭笼罩道韵，极为脱俗。

    虽然只是金丹中期，但气势越隐隐能压过其他的师兄师姐。

    此人仿佛就应该是众人的焦点，受天地瞩目。

    “好久不见，越来越厉害了嘛。”林夕热情的打招呼：“云之澜。”

    眼前这人竟然是云之澜。

    他同样突破到了金丹境界，而且比上次更加不凡了。

    从卖相上来看，简直就是活脱脱的天才妖孽，天地眷顾的无上宠儿，可惜极少离开宗门，不然名气早就传开了。

    此次前往古墓，宗门长辈同样存着让云之澜一展峥嵘的意思。

    云之澜看到了林夕，气不打一处来：“你还敢在我面前出现！”

    一时间，神光迸发，风云变幻。

