    海军总部在商讨空岛事宜的时候，五老星那边也就此事展开了商议。

    说实话，空岛贸易一年利润50亿贝利是不少，但五老星还真看不上。

    理由很简单，世界zf的加盟国和势力如今有140多个，虽然近两年有gm军捣乱导致30多个加盟国宣布退出世界zf。

    但就整体而言，对世界zf的影响并不大，50亿贝利跟这140个加盟国缴纳的天上金比起来就是九牛一毛。

    正如之前战国所说的那样，五老星也不想因为一年50亿贝利的收益，把一个能正面和海军大将打10天10夜不分胜负的怪物推到海军和世界zf的对立面。

    但同样的，五老星也注意到了空贝贸易的出现时间和艾尼路成为七武海的时候不同，磁鼓王国也进入了他们的视线中。

    “这个磁鼓王国，我觉得有必要着重调查一下，据我们最近几年的情报，磁鼓王国如今都没有什么强者，更别说十几年前了。

    十几年前的磁鼓王国要什么没什么，甚至医学院都没有建立，他们是怎么到的空岛？怎么和空岛人取得联系的？这些都要搞清楚。”光头五老星说道。

    “没错！我也觉得蹊跷，一个如此弱小的国家，是怎么上到空岛，跟这个处于万米之上的国家达成合作协议？这明显有问题！”八字胡五老星附和道。

    “你们说有没有可能磁鼓王国早在十几年前就被gm军渗透了，所谓空贝贸易其实是gm军搞出来的？”金发金胡子五老星猜测道。

    五老星们对视了一眼纷纷摇头。

    “这个可能性不大，如果说空贝贸易是gm军搞出来的，那就表示艾尼路也跟gm军关系匪浅，甚至就是gm军的一员。

    否则艾尼路不可能在成为七武海之后从磁鼓王国那边接手空贝贸易。

    但是艾尼路那边明显不会有问题，别忘了当年那个gm军干部人妖王能被海军顺利抓捕，艾尼路出了不小的力气。”八字胡五老星反驳道。

    “这个说不定是gm军的苦肉计。”金发金胡子五老星说道。

    “牺牲一个干部来坐实艾尼路的身份不是不可能，可问题是这么多年了艾尼路什么都没做，甚至跟海军和世界zf联系都非常少。

    没有任何探听情报的举动，这个干部的牺牲你觉得值得吗？”留着长胡子的五老星问道。

    金发五老星想了想摇了摇头，从艾尼路的表现来看，他的确不像gm军的人，可他总觉得艾尼路的身份不像表面那么简单。

    有这个想法的除去他以外，还有卷发五老星，卷发五老星虽然不觉得艾尼路是gm军，但他也认为艾尼路的身份不仅仅是他表现出来的那么简单。

    所以经过一番商议，五老星们一直决定，派出cp0，对艾尼路和磁鼓王国展开调查，如果确认两者都没有问题，那么空贝贸易的事情就当不存在。

    如果两者有一个有问题的，世界zf会毫不犹豫的除掉他们。

    当天晚上，已经成为欢乐街女王的史黛西接到了五老星的命令? 开始着手调查有关艾尼路和磁鼓王国的事情。

    而另一边? 诺依和分身也赶到了艾尼路和黄猿对峙的海域。

    黄猿看到两人的到来，眉头一皱? 一个艾尼路就够他头疼的了? 现在又来了一个能正面斩杀爱德华·威布尔，打伤库赞的怪物? 真打起来他一个人顶不住啊！

    艾尼路看到诺依到来后，迎了上去? 朝诺依说道：“诺依抱歉? 是我不小心，惹出了麻烦。”

    “没关系，既然暴露了我们想办法解决就是，有罗凡在应该没问题的。”

    “罗凡？他不是在莫比迪克号吗？”艾尼路一脸懵逼的问道。

    “本体在那边? 这是罗凡的分身。”

    “分身？就和我的雷分身一样？”

    “差不多? 但是又不太相同。”分身说道。

    得知罗凡在这里，艾尼路微微松了口气，打架他不怕，但是动脑子这种事，他是真的没办法。

    “罗凡? 这件事你打算怎么处理？”艾尼路迫不及待的问道。

    “在来的时候，我已经有打算了? 艾尼路你是哪儿的人？”分身笑着问道。

    诺依闻言眼前一亮，对呀！她怎么把艾尼路出生空岛的事情忘记了? 艾尼路本身就是空岛人，到时候只要说空贝贸易其实一直都是艾尼路这个空岛人搞出来的? 一切问题就都迎刃而解了。

    罗凡这手玩的漂亮啊！看似暴露了艾尼路的家乡? 让艾尼路有把柄落在了海军和世界zf身上? 实在是化被动为主动，堪称是四两拨千斤。

    艾尼路好歹在大海上混了这么多年了，也是立马就领会了罗凡的意思，他转头朝罗凡问道：“蕾玖那边通过气了吗？”

    “放心，诺依已经打过电话了，接下来就要看你的表演了。”

    艾尼路捏了捏拳头，直接冲向了黄猿。

    面对突然动手的艾尼路，黄猿没有丝毫惊慌，两人上次打了十天十夜，对彼此的手段在清楚不过了。

    “喂喂～怎么突然就动手了呢？年轻人真是不讲武德。”黄猿挡下艾尼路的拳头后阴阳怪气的说道。

    “我才知道，为什么你们海军会堵在这里，原来是你们觉得空贝贸易有问题。

    呵呵，你们海军不知道吗？老子就是空岛人，因为没有翅膀在空岛总被人排挤才会到的青海。

    刚下没几天，你们海军就在北海炮击老子，好不容易跟诺依一起在磁鼓王国安身，想着做个小生意，你们海军又因为诺依的奴隶身份搅的我们不得不把空贝贸易得生意交给了磁鼓王国。

    现在又用这个理由来找老子麻烦，你们真是好手段啊！”

    听完艾尼路的话，黄猿脸色大变，要是艾尼路说的都是真的，这事可就麻烦了，他第一时间就要给战国打电话报信。

    但艾尼路没给他这个机会，摆出一副被气的失去理智的样子，对黄猿猛攻了过去。

    黄猿见艾尼路反应这么大，对艾尼路刚才的话信了七八成，有心想解释，可又不知道怎么开口。

    这会儿的艾尼路正在气头上，他要来句误会，怕不怕又要打十天十夜。

    无奈之下，黄猿只能选择了先行逃走。

