    邱莎莎却有些不死心：

    “沉老先生，您有什么条件和要求可以尽管说。”

    沉老先生看着邱莎莎笑眯眯的说道：

    “邱大小姐，这不是条件的问题，这一切都是他的命中注定。”

    “什么意思？”邱莎莎下意识的问道。

    左十三也是一脸疑惑，难道他修为倒退的这件事早已注定？

    沉老先生摇了摇头道：

    “不可泄露，我老头子还想多活几年了，你们赶紧回去吧，免得给我们这个平静的村子带来灭顶之灾！”

    沉老先生说着转身走回到土屋当中。

    邱莎莎脸上写满了无奈和疲惫，她转过头看着左十三说道：

    “走吧……”

    再回去的路上，左十三对邱莎莎开口谢道：

    “邱小姐，谢谢你，谢谢你还愿意在这个时候帮助我。”无论结果到底如何，左十三对能在这个时候对自己伸出援助之手的人铭记于心。

    邱莎莎笑了笑道：

    “没什么好谢的，举手之劳而已，不过你现在身体的情况，可远比我开始想象当中还要严重。”

    左十三点头：

    “一开始我自己都没想到会有今天这个地步，但事情都已经发生了，我只能接受，不过我不会因此变得消极，我会因此变得更强大，失败，永远都是最好的导师。”

    邱莎莎看着左十三有些出神，几秒后她缓过神来，笑了笑道：

    “我希望你一直都能像现在一样坚强。”

    两个人回到车子附近，发现之前围着车子跑跑跳跳的小孩子都不见了，但车门却还开着。

    邱莎莎走到车子面前，眉头却皱了起来。

    邱莎莎整个车子是白色的内饰，白色座椅上全部都是脏兮兮的脚印和土渣，但这些并不会让邱莎莎皱眉，让她皱眉的关键问题在于她车子里的中央扶手箱和后备箱都被打开了，放在里面的现金、拖鞋和包包全部不见！

    邱莎莎脸色发红：

    “我让他们上车玩，没有让他们乱拿我的东西。”

    左十三站在一旁，看着自己身边这位既单纯又可爱的大小姐说道：

    “我早就说过，永远不要去考验人性，人性是最经不起考验的。”

    邱莎莎却摇头笑了起来：

    “我自然清楚人性经不起考验，但你知道我为什么要这么做吗？”

    “为什么？”左十三问道。

    “我可不会告诉你。”邱莎莎说着从车上拿出一条白色的毛巾，擦掉座椅上的脚印和土渣。

    回去的途中，邱莎莎对左十三说道：

    “我看你锻炼的如此刻苦，我们不如多节约些时间，直接开始学习川剧的第二步，意志力的磨练。”

    “没问题！”左十三满口答应。

    回到城外川剧大院，阴沉沉的天空依旧没有下雨，空气变得越来越闷热，开始狂刮的风也逐渐变小，看来这雨一时半会还下不来。

    邱莎莎和左十三走到院里，便看到胖子和白牙以及大头三人坐在一起，围着一张木桌有吃有喝，他们一边喝酒一边划拳。

    “哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六六顺，七个巧啊……”

    邱莎莎看到这一幕后，一下子就炸了：

    “白牙，大头，你们干什么呢？！”

    已经喝的晕乎乎的白牙和大头俩人一听到邱莎莎的声音，吓得同时打了个哆嗦，大头直接从板凳上跳了起来，而白牙吓得没站稳一个踉跄趴在了木桌上。

    胖子醉眼朦胧的看着回来的左十三和邱莎莎说道：

    “师兄，邱大小姐，任凭你们四个一起上我也不惧！来啊，胖爷我今天专制各种不服，专制各种花里胡哨。”

    邱莎莎气急，上去就给胖子一脚，直接将他踹倒在地。

    而喝的比胖子还过的白牙和大头则是更惨，直接被邱莎莎连踹几脚，这才疼的清醒了一些。

    “谁给你们的胆子在这里喝酒？！”邱莎莎盯着白牙和大头说道。

    白牙和大头俩人吓得头都不敢抬，但手指却一起指向了还趴在地上骂骂咧咧的胖子。

    “喝不过就动手是不是？胖爷我不跟女流一般见识，要不然就凭着你那三脚猫的功夫也敢在关公面前耍大刀？！”胖子喝的满脸通红，眼睛都睁不开。

    “好，我今天还就想在关公面前耍大刀。”邱莎莎满脸怒火。

    左十三已经在心里暗自为胖子祈祷……

    接下来的一幕相当惨烈，胖子差点儿没让邱莎莎给锤爆，杀猪般的惨叫声响彻整个城外川剧的上空。

    夜里，胖子满脸紫青和白牙以及大头三人被邱莎莎用麻绳捆在木墩上，作为他们喝酒的惩罚，他们三人至少要被绑在上面两个时辰。

    左十三站在一旁专心修炼不动如山。

    胖子都这幅德行了，嘴上依旧不服：

    “有种的就把胖爷我放开，刚才是我大意了，没有躲，有能耐出来再和胖爷我比划比划，传统功夫讲究的是一个化劲儿，待会儿我让你们见识一下什么叫四两拨千斤！”

    “胖子，你可闭嘴吧，别影响我锻炼。”左十三实在忍受不住胖子那张损嘴。

    胖子则是一脸鄙夷的看着左十三说道：

    “我说师兄不是我说你，你得看清楚情势，我和你才是真正的师兄弟，我们是穿一条裤子的人，你就这么眼睁睁的看着你师弟被毒打，你却在一旁笑的灿烂，你于心何忍？”

    左十三道：

    “幸亏我忍住了，我要是没忍住都想上去踹你两脚，你说你没事带着人家大头和白牙喝什么酒，这不耽误人家锻炼吗！”

    胖子一脸不服：

    “师兄，劳逸结合懂不懂？锻炼累了喝点酒放松一下有问题问题吗？”

    这时邱莎莎的声音从远处传来：

    “睡不着用鞭子抽你有问题吗？”

    这句话吓得胖子打了个冷颤：

    “我……我说邱大小姐，你做人做事不要太过分了，我胡胖子怎么说大大小小也是个人物，有头有脸的人，现在被你这么五花大绑，我还要不要面子了？”

    邱莎莎走了过来，面无表情的说道：

    “今天晚上你师兄都要被你连累，每人五百个俯卧撑，做不完不准睡觉！”

