    小吃摊的设计，宋桂兰花了不少的心思。

    在公社开庙会那次算是个实验，她知道，要是在县城的市场里摆摊子长期卖小吃，那种土灶是远远不够的。

    小吃摊子，最起码要看起来是干净利索的，弄得不利索，谁会来吃呀？

    所以，用土灶是根本不行的，起码是要是青砖垒的。

    青砖不是稀罕物，在县城就能买到，沈河还弄来了一袋子的水泥。

    用砖头垒好了灶台，再用水泥给造面儿摸平了，这样一来，就干净立正多了。

    灶台是正月十三就弄好了的，晾干了，到正月十五也能用了。

    依旧是两个锅，用来加热炖肉好炒丸子。

    两个国之间是操作台，上面码上干净的木板，看起来更是卫生。

    用来装食物的器具，菜板子等物品，也都是提前买的新的。

    灶台后面也打了个架子，架子上整整齐齐的放着一些备用的餐具，食材等东西。

    架子上也防着一个招牌，是小吃摊子的名字。

    本来宋桂兰也想跟着布摊子一样，叫沈记小吃。

    但是后来她一想，这个摊子的主力是她跟宋秋芝娘俩，沈家的男人们也插不上手，帮不了多少忙。

    所以，小吃摊得放上她和宋秋芝的名字。

    不过呢，在做这个决定之前，宋桂兰也怕另外两个儿媳妇有意见，还是提前跟大家商量了一下。

    对于宋桂兰的这个想法，全家上下没有不支持的。

    不用“沈记小吃”这个名字也挺好的。

    沈记布莊已经有了沈记的名头，小吃摊子再放上“沈记”两字儿，也是有点太扎眼了。

    就算是在县城里，也不能太高调。

    沈文和孩子们还帮着宋桂兰想了好几个名字。

    桂兰小吃，桂芝小吃，兰芝坊……

    最后宋桂兰选了沈七宝想的：兰芝小吃。

    这个名字有宋桂兰和宋秋芝的名字，不叫什么高大上的名字，就叫小吃，这样接地气，谁都不会不敢来买。

    另外，价格也要写明白了，明码标价，一口价，也省的有人来讲价了。

    沈家这边，李海棠，沈峰，王梅香带着孩子们也过来了。

    人一多，摊位收拾的速度就变快了。

    开业的时间是早上九点多钟，不到八点，沈家的几个摊子就整理好了。

    宋元也早早的到了，骑着三轮车，拉了一车的货来了。

    沈家人这边弄好了，也赶紧去帮着宋元整理摊子。

    沈家现在能过上这样的日子，能在县城开上买卖了，宋元可是帮了不少的忙。

    吃水不忘挖井人，沈家人帮宋元干点活也是应该的。

    在沈家的帮忙下，宋元的杂货摊子也很快整理好了。

    九点多钟正式开始，不到八点，王主任也领着一群人提前来查看了。

    今天市场开业，对于王主任来说也是大事儿。

    毕竟，这件事是他主导的，干的好了，成绩是算在他的头上的。

    可是要是干的不好了，出了什么问题，也是算在他的头上。

    看到沈家弄的几个摊子，王主任很是满意，说了不少赞扬的话。

