
　　“射击！”一声令下，神龙军团的战士扛起重型枪械，犹如传说中的狂暴战士，“哒哒哒！”疯狂扫射，枪管喷出闪烁火光，子弹喷射速度和穿透里远远超过普通枪械，犹如雨点一般射向北霜门主等人。这些重型枪械普通人是扛不动的，只能架在地上发射，但对于修炼之人来说，两三百斤的重量加上反冲力，也不算什么。

　　接着有是手雷掷出，掠过空中，准确地砸向人群之中。瞬间的功夫，枪林弹雨铺天盖地而来。

　　“冰霜之盾，寒气冻结”北霜门主双手结印，喷出一团巨大的冰霜寒气，犹如一朵云彩，席卷空中，寒气逼人，空气都冻结了，将前方的手雷和子弹全部冻成冰晶，无力地落在地上，清理出一大片。

　　与此同时，其余等人都各自结印，土墙，巨石，暴风，水流，火焰等等，足足有六七十个遁术之多，汇聚成一股洪流，威力足以瞬间摧毁一座现代高楼大厦，媲美导弹，与天空的枪林弹雨相互对轰。犀利的子弹被飓风刮偏，或是水流卷走，或被土墙挡住等等。手雷炸开，释放着剧烈的能量，每一枚手雷都媲美普通A高手的遁术威力，空中激烈地爆炸，与遁术的洪流对轰，激起滔天的气浪翻滚。

　　连续不断的枪林弹雨转眼间就遏制住了众人前进的脚步，人群中不断有人被散落的子弹击中，倒下地上。众人快速召唤出数十道土墙和巨石，躲在后面喘气。现代武器的火力实在太猛烈了，而且都是有备而来，装备精良，训练有素，团队战斗力非常恐怖。

　　众人刚躲到土墙巨石后面，就听到传来嗖嗖的破空声，“是破甲炮，快躲开。”众人马上反应过来，以最快的速度跳出，只见数十枚修长的炮弹射来，穿透土墙巨石炸开，接着又是炮弹狂轰滥炸袭来，瞬间破除众人的遁术防御。

　　然而众人刚跳出去，威力巨大的狙击弹袭来，瞬间就是二十几个人被打翻在地，其中还有两三个A级高手。接下来，马上又是枪林弹雨铺天盖地而来，穿甲炮狂轰乱炸，狙击手任意狙击。人群里不断有人倒下，北霜门主等人难以前进半步，都是东躲西藏。

　　在这时空旷的荒原上，和装备精良的超级军队正面抗衡，简直就是活靶子，普通强者根本就扛不住。

　　却说另一边，叶家主带人冲侧翼冲击，很快就被武星河和独孤无痕这两只队伍截住，受到猛烈的打击，比北霜门主等人还要惨，疯狂的现代武器狂轰滥炸，重型枪械的强大火力堪称惊人，最重要的是攻击延绵不断，完全不需要休息，让人根本无法喘气。

　　叶家主等人被得节节败退，不断有人倒下，A级高手在这种混乱中也同样难以幸免，接二连三地倒下。叶家主等人不得不后退回来，与北霜门主等人汇聚一处，借助地形用遁术防御。

　　“神龙军团的火力太猛了，不计消耗地轰杀，根本冲不出去。”厚厚的土墙后面，叶家主凝重地说道。

　　“他们是在消耗我们的体力，绝对不能这样耗下去。”北霜门主非常明白，这次政府调集神龙军团精锐，全力绞杀，准备充足，是要把所有人赶尽杀绝。

　　“这次被政府算计，恐怕是在劫难逃，插翅难飞。”叶家主无力地说道，众人都是一阵沉默，忍不住唉声叹气，一切都在政府的算计中，布下天罗地网，岂会让他们轻易逃脱。

　　却说外面，武星河，独孤无痕，赵歆竹，三人汇集兵力包围，也不上前去，只管用炮弹招呼，狂轰滥炸，枪林弹雨封杀。他们的弹药充足，这点消耗完全不算什么。

　　然而就在这时，军队的后方，突然一股磅礴的气势冲来，“碰碰碰！”连续的轰击声响起，只见二三十个战士被轰飞，胸口是拳头大血洞炸开，重型防弹甲被打得对穿对过，直径6厘米的巨大子弹穿过一人，余威继续射杀，洞穿惊人，穿过第二个人的身体，破开防弹甲，打入身体轰然炸开，血肉横飞，肉末乱溅。

　　众人一愣，第一时间反应过来，武星河，独孤无痕，赵歆竹等人马上回头一看，目光锐利如箭，只见后方一对三十几人的队伍正快速冲杀过来。前排十几人个个都是手持武器，身穿战铠软甲，威武不凡，全部都是A级高手。

　　后面一排，是十几个精壮的汉子，全是B级巅峰的实力，浑身缠绕着皮革，束缚着几排巨大的子弹，手持巨大的重型枪械，枪管的口径有6厘米宽，显得异常沉重，犹如一枚小型大炮，显然不是凡物，刚才就攻击正是这些战士发出。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两排人站一起，给人一种强烈的反差，犹如古代勇士与未来战士并肩而立，而这群人为首的正是良子才和火麟来人。

　　不等众人反应过来，这十几个汉子打开膛线，退出冒烟的蛋壳，快速从身上拔出一枚巨大的子弹推上膛线，手法奇快无比，显然是经过长期训练，个个都是神枪手级别的存在。抬手扣动扳机，十几枚炮弹一般的子弹射出，反冲里让B级强者都忍不住身体一震，可见这枪的威力之大。

　　子弹直接穿透十几个战士的身体，留下拳头大的恐怖血洞，强大冲击力将身体撞飞，子弹继续射杀，穿透防弹甲炸开，肉末乱溅，残肢飞起。

　　两轮攻击瞬间完成，射杀了六七十个人，打得众人措手不及，将神龙军团打出个缺口。

　　良子才纵身而起，跃上天空居高临下，俯视众人，衣带随风而飘，俊逸神武。腰间金缕玉袋一拍，挥手拿出一柄弓箭，弓身符文缠绕，流露着一股血腥杀伐的气息，不似凡物。翻手拿出三只长箭，长箭似铁非铁，似玉非玉，符文缭绕，搭弓上箭，术力灌入其中，猛地拉成满月，弓箭上符文流光闪烁。

　　“无极杀伐箭，嘣”弓弦之声响起，三支利剑射出，速度奇快无比，犹如三道寒光撕裂空气杀出，“噗噗噗！”穿透三人的身体。

　　利箭得到鲜血浇灌，散发出浓烈的血煞之气，符文的芒光换成血红色，仿佛嗜血的凶器活了过来，一股杀伐之气笼罩，众人仿佛身处金戈铁马的战场，让人心灵畏惧惊恐，这杀伐之箭竟然携带精神遁术，震慑人心。

　　众人愣神之间，利箭自由地穿杀，瞬间就带着二十几人的人命，嗜血越多，箭的威力就越猛。

　　与此同时，火麟老人带着十几个A几强者，几个起落就冲入了人群之中，犹如虎入羊群，疯狂的屠杀，遁术轰击，惨叫声畏惧声此起彼伏，血肉横飞。火麟老人更是凶狠无比，撕裂大地，熔岩迸溅，熔岩之柱肆意的轰击，同时后面的枪声又响起，无与伦比的子弹袭来，带走三十几人的生命。

　　十几个A级强者，火麟老人，配上良子才的杀伐法宝，还有后面十几个狂暴的神枪手。众人还没来得及调转枪头，就被带两百多人的生命，杀得众人神经都在崩溃，几乎一个照面就轰杀了四分之一的人，神龙军团的阵型瞬间就被冲乱了，众人换乱逃窜，乱开枪。

　　此时也暴露出了军团的弱点，毕竟训练的时间太短，还远远做不到阵型不乱的那种地步。大规模交战，阵型乱了，几乎也就等于是输了一大半。

　　“是良子才和火麟老人。”武星河眼神一沉，马上反应了过来，这良子才也是有备而来啊，“赵歆竹，你带人集中火力压制住里面叶家主和北霜门主，千万不要让他们两队人马回合。独孤，我们两去阻挡良子才和火麟老人，稳住阵型。”

　　“明白！”赵歆竹马上调集火力，狂轰滥炸，同时步步逼近，收拢包围圈灭杀，现在战局有变，已经不能再耗了。

　　（不好意思，今天后台出卡了，晚了点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十七章 现代武器V修行界免费阅读。https://xs.23sk.com 