    如那个声音所说，乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束。

    其他宇宙国还有很多还在继续。

    在距离“乾巫宇宙国”极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国。

    内部选拔依旧在如火如荼地进行着。

    荒蛮宇宙国，有两个非常可怕的人类种族。

    蛮卡星人和荒神族人。

    两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的。

    即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的“域主”

    这两大种族人口非常非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正的高高在上的皇族！

    蛮卡星人非常护犊子。

    曾经有一名界主劫掠走一名蛮卡星人幼儿，想要提取基因药剂。

    蛮卡星派出一群不朽狂暴出击, 将这界主所在组织全部毁灭，连这组织中的两个不朽都杀死！

    那个界主更是被折磨了数万年。

    再也没有人敢轻易打他们族幼儿的主意。

    连陆戈也是非常谨慎。

    此时的蛮卡星中。

    一座椭圆形的城堡戒备森严。

    在门口守卫的都是宇宙级战士。

    “颜良，文丑，两位兄长不必客气，喝。”

    “这都是我蛮卡星的特产！”

    两名壮硕青年笑随意坐在餐桌前，大口喝酒。

    对面是一个蛮卡星人少年……

    蛮卡星少年穿着银色战衣，黑色头发，此刻正热情地招待着。

    嘴里不停说道：“一直以来同级别中我就没遇到对手，直到遇到两位兄长, 我才知道人外有人，天外有天！”

    “对两位兄长我是心服口服！”

    对面的两个青年相视而笑。

    蛮荒宇宙国的选拔虽然没结束，但前725名已经选出来了。

    颜良第一。

    文丑第二。

    蛮卡星少年第三。

    “殿下。”

    一名界主快步进来微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”

    “乾巫宇宙国？”

    蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听父王说过，那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧！”

    “这一届有好几个厉害的。”

    那名界主恭敬道：“每一个都非常不凡，需要重点关注。”

    “说说看！”

    蛮卡星人少年又招呼陆戈的两个分身喝酒。

    似乎一点都没放在心上。

    “殿下。”

    那界主继续道，“乾巫宇宙国有三个绝世猛人，一个叫董卓，一个叫典韦，还有一个许褚，都非常厉害，他们以绝对的优势获胜。”

    “还有一个叫戎均的天才, 他在‘土、空间’本源法则上成就极高, 已经能达到令空间留下幻身。”

    “幻身？”

    蛮卡星少年猛地抬头。

    “能拥有幻身, 那的确是个人物，不过不足为惧。”

    那名界主苦笑道：“我还没说完，这个拥有幻身的天才戎均，在典韦手上没走出二十个回合就被杀了！”

    蛮卡星少年一拍桌子，站了起来，“怎么可能，令在空间留下幻身，这本就不是普通的天才，就连我也没有把我百招击败他，典韦居然不到二十招就杀了他？”

    “千真万确。”

    蛮卡星人少年倒吸一口凉气，他从小就得到蛮卡星上很多不朽存在指导。

    所以眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。

    除了颜良，文丑，还真是少有人让他这么失态。

    “典韦不好对付啊！”

    那名界主继续道，“我们分析得出结论，董卓，典韦, 许褚这三人有冲击宇宙总排名前一百的实力！”

    “总排名前一百。”

    蛮卡星少年一瞪眼, 转头问道：“两位兄长, 你们怎么看？”

    颜良喝了一口酒：“兵来将挡，水来土掩，到时候擂台上见真章！”

    蛮卡星少年哈哈一笑：“兄长说得对，我就不信他们有多厉害，咱们兄弟三人联手，一定可以击败他们。”

    文丑放下酒杯，不着痕迹地扫了一眼他脖子上挂着青铜项圈。

    那青铜项圈不断发出青蒙蒙的光芒，正好把蛮卡星少年三百六十度无死角的保护起来。

    哪怕精神力也无法轻易穿透。

    陆戈心道，要不是蛮卡族大能给的护身符，早就把这个少年也变成他的分身了。

    蛮卡族少年浑然不知在鬼门关走了好几圈。

    他豪气干云道：“两位兄长，来，早干一杯！到时候咱们横扫各方天才！”

    …………

    乾巫宇宙国。

    一片浩瀚星空中。

    一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，根本无法辨别他的容貌。

    “吾，让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。

    可吾宇宙国最后选拔出的最优秀的天才分别是董卓，典韦，许褚，都不是吾乾巫秘境培养出的！”

    “吾乾巫秘境培养出的天才连前725个名额都没抢到，反而要靠轮回战才抢到275个名额？”

    “你们如何对吾解释？”

    声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。

    三名穿着素净白袍的不朽神灵，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。

    “你们，让吾很失望！”

    浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。

    “希望董卓，典韦，许褚能冲进前一千名，最好能进入原始秘境！他们取得的成绩越好，对吾乾巫宇宙国将来的好处也越大。”

    浑厚声音中蕴含的怒气明显下降了。

    “培养年轻一代对我们乾巫宇宙国非常重要，尔等不可玩忽职守，不要再让吾失望了。”

    浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。

    “另外，对于这批的新人，要加大培养力度，不要吝啬资源，我要的是人才，明白吗？”

    “是，国主！”

    三人恭敬应声。

    “去吧！”

    这时，三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。

    还有这一年半的时间……

    简单的放松之后，不管是陆戈、罗峰都努力地修炼起来。

    毕竟各大宇宙国的天才太多了。

    不认真对待是绝对不行的。

    就连陆戈也给自己置办了不少好装备。

    他从界中界的确搞到了不少好东西。

    但是架不住他的分身太多了。

    不放在明面上的分身无所谓，可以许多人共用一件。

    放在蜂巢空间中。

    就像镭射枪一样，谁需要谁拿来用。

    但是明面上的不行的，比如这次天才战。

    董卓，典韦，布罗林，陆弋，许褚，吕布，颜良，文丑，武松，鲁智深，步惊云等等……

    这些比较高调的，出类拔萃的分身都是一手一套好装备。

    这可就要命了，花钱太多了！

    乾巫拍卖会三年举行一次，第一次是华夏时间2065年年底，那次花了不少钱。

    而在2068年年底又举行了一届。

    他又买了不少好东西。

    幸亏他的商业运作都走上正轨，不管是金融团队，还是物业公司，还是走私团队都很能赚钱。

    否则他真养不了这么多分身。

    小师弟因为继承了呼延博的分身，现在有钱的很。

    更重要的是，罗峰上次购买的魔杀族分身已经成功孕育出来了。

    陆戈正在跟罗锋谈话。

    “师弟啊，你说师兄我对你怎么样？”

    罗峰果断道：“师兄对我恩重如山，这没说的。”

    陆戈微微一笑：“师弟啊，那师兄现在有点小要求，希望你能答应我。”

    “师兄你尽管说。”

    “你的魔杀族分身，卸一条大腿给我。”

    “啊？”

    罗峰一下子就懵了：“师兄，你要这个做什么。”

    陆戈也不隐瞒：“师兄也有一项神通，也能孕育魔杀族分身，不过就是需要魔杀族的身体基因。”

    罗峰眼睛一亮：“真的吗，那太好了！”

    他毫不犹豫就抽刀往魔杀族分身的大腿砍去。

    “哎！”

    陆戈及时拦住了他：“真砍啊，不心疼吗？”

    “师兄需要，那我有什么好心疼的，再说魔杀族分身是能量生命，还会自己复原的。”

    陆戈顿时欣慰地笑了。

    小师弟对他还是不错的，一条大腿说砍就砍。

    “其实也不用那么多，一根手指头就够了！”

    最终，陆戈还是从陆戈这里弄走了魔杀族分身的半截手指头。

    蜂巢基地内。

    陆戈把这半截手指头给了老牛蜂。

    “这么点儿玩意儿真的能够孕育出魔杀族分身？”

    “可以，等成功孕育出来，宿主以后就可兑换魔杀族分身。”

    “不过魔杀族是特殊生命，需要的能量是兑换普通分身的万倍以上。”

    “那也没关系。”

    陆戈乐不可支，他深知道魔杀族对他的重要性。

    魔杀族是宇宙中的特殊生命，他们能千变万化，是天生的刺客，他们更是空间本源的宠儿。

    对于空间法则的领悟，没有哪个种族能出其左右。

    罗峰只有一个魔杀族分身就给他带来了极大的帮助。

    陆戈可以有一千个，一万个，百万个。

    只要他有资源，魔杀族分身就可以无限扩张。

    到时候，这个宇宙中的稀有种族将组成一股可怕的势力。

    别的不说，在这一年半的时间里，先把空间法则领悟到极致。

    最起码得比那个伯兰强！

