    一声惊雷响！

    天地万物惧！

    这是无垠星域对于惊雷神主的评价！

    当雷声响起的时候，恐怖的攻击便已经落在身上！

    “噼里啪啦！”

    惊雷神主站在虚空中，看着拼命逃亡的王仙，戏谑的手臂一挥！

    两道雷霆瞬间落在王仙背后的羽翼上！

    拼命逃亡的王仙脸色有些发白，当雷霆落在他身上的时候，两道惨叫声音响起。

    这惨叫声并不是来源于他，而是来自于他羽翼上的两道龙魂！

    在雷霆的力量之下，两道龙魂直接消散，完全的没入无始圣翼上！

    听到无始圣翼上龙魂的惨叫，他心中一沉，脸上露出一丝绝望之色！

    面对着如此恐怖的惊雷神主，王仙根本没有丝毫抵挡的能力。

    “呵呵，死吧！”

    “噼里啪啦！”

    就在这时，后方传来轻蔑的声音，当雷电响起的那一刻，他脸色一沉。

    来不及逃亡，一道巨大无比的雷电直接落在王仙的身上！

    “啊！”

    痛不欲生的感觉传遍从他的后背传来，王仙感觉自己的后背直接裂开一大片！

    他能够感应到自己的鲜血疯狂的朝着下方滴落而去！

    他能够感应到自己体内的生机快速的消失！

    “完了！”

    他心中一沉，脸上露出苦涩的神色。

    他无论如何都想不到，这惊雷神主竟然在这里等待自己，埋伏自己！

    “还没有死？蝼蚁还真是命硬，泯灭吧！”

    就在这时，一道道狂暴紫色雷电朝着王仙落去。

    “嘶，那龙王要完蛋了！”

    “龙宫的龙王要死了，哈哈，这就是得罪我们永恒惊雷的下场！”

    下方的位置，永恒惊雷所有人看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    也有一些来自于中央区域的商人，看到这一幕心中也是微微一凛，他们没有想到自己在这里竟然会看到这一幕。

    看到那两年前崛起的龙宫首领陨落！

    “啊！”

    痛苦的声音遍布全身，王仙感应到自己身躯被雷电全部的肢解，就连每一个细胞都好似被磨灭！

    他忍不住的发出一声惨叫，这一击，他必死无疑！

    王仙能够感应到自己意识的消散，能够感应到自己即将陨落！

    “哈哈哈，老夫终于苏醒了，嗯？这具身体不错，可惜生机几乎完全消散！”

    “不行，老夫现在必须要摆脱这无始圣翼凝聚，还没有死透，勉强够用！”

    “哗啦！”

    就在王仙迷迷糊糊，感觉自己即将消散的时候，耳边突然传来一个声音。

    紧随着他便感应到自己背后的无始圣翼展开，煽动了起来。

    自己几乎被泯灭的身躯恢复了一些！

    “还没有死？”

    这时，惊雷神主充满了惊讶的声音传来！

    “咔咔咔！”

    紧随着，王仙便听到一声声爆裂的雷电传来。

    “该死，一个个小小的神主竟然敢攻击老夫，蝼蚁蝼蚁！”

    充满愤怒的老者声音继续在王仙的耳旁响起，紧随着他感觉无始圣翼包裹住他的全身。

    “哗啦！”

    身前，他迷迷糊糊的感应到一个黑洞出现在自己的前方，他直接钻入黑洞内！

    “这怎么可能，死，给本神主死！”

    惊雷神主暴怒的声音继续传来，一道道雷霆密布虚空！

    但那黑洞缓缓地消失！

    “噼里啪啦！”

    天阳星球上空，密密麻麻无尽的雷电覆盖，恐怖的雷霆令天地变色！

    下方，所有人惊恐的盯着这一幕。

    “咔咔咔！”

    位于雷霆中央的惊雷神主暴怒无比，脸色有些狰狞的盯着已经完全消失的黑洞。

    他竟然失败了！

    他竟然让那龙王在他的手中逃走了！

    一个眼看着就被自己斩杀的龙王，硬生生逃走，这令他怎么甘心！

    这令他颜面何在？

    他满脸阴沉的看着那里，呼吸微微有些急促！

    “噼里啪啦！”

    最终，他满脸阴沉的瞬间离去。

    这一次失败，以后那龙王绝对不会再落单，他将更难将之斩杀！

    “呼呼，好恐怖，那龙王竟然逃了，简直不可思议！”

    “在惊雷神主的手中逃走，那龙王好厉害！”

    一声声惊叹从下方的位置传来，所有人缓缓地站起身子，感叹着。

    很快，这边消息，以一种恐怖的速度朝着周围传去！

    当龙王被惊雷神主埋伏击杀的消息传到龙宫的时候，所有龙宫成员盛怒！

    虽然龙王没有陨落，但这也是对于他们龙宫赤裸裸的挑衅。

    立刻，龟丞相立刻宣布关闭通往永恒惊雷的所有传送。

    紧随着，暗雷魔龙率领龙宫一众强者进攻永恒惊雷星球。

    与此同时，隐藏的妖邪蠢蠢欲动，分别一前一后朝着永恒惊雷进攻而去。

    一天之间，直接攻破永恒惊雷四颗星球。

    将之四颗星球占领，龙宫方才作罢！

    “嗡嗡嗡！”

    而此时此刻，在地球龙宫内，龙王殿内的祖树突然微微颤了颤，返魂木散发着莹莹的神秘光泽！

    祖树仅仅动了两秒钟，便停了下来！

    “这是怎么回事？老夫竟然不能够夺舍一个小小神明的尸体！”

    “咔咔咔，气死老夫，这里是什么鬼地方，鸿蒙紫气如此稀薄！”

    “啊啊，完了完了，这次没有机会，以后机会就更渺茫了！”

    位于西域的一处虚空中，一个声音突然从一个从天坠落的身体内传来！

    这苍白的声音充满了气急败坏之色！

    “哗啦！”

    身体拥有着一对白色的骨翼，骨翼颤抖了两下，缓缓的进入背后，完全的消失！

    “碰！”

    这具身体掉落在地面的森林内，发出一声重响！

    这从天而降的，自然便是意外逃脱的王仙。

    身体上的重创，令之直接昏迷！

    “咦，哥哥，这里有一个人，不对，拥有两个角，可能也是神兽后裔！”

    不知道过了多久，一个悦耳的声音突然响起，一个美丽的少女打量着树下的王仙。

    少女拥有着一对尖尖的耳朵，拥有着一个长长的尾巴，脸上带着魅惑众生的神色！

    “这里可是我们狐纹神族的林天森，怎么会有人类？”

    一名青年的声音传来！

    “他昏倒在这里了，还有呼吸，哥哥，你快来看！”

