    “呼……”

    超声波飞行兽冲出地面之后，拼命地扇动翅膀，不断升空升空升空，片刻之后就上升到了四五千米的高空，事实上它还可以飞得更高的。

    不过完全没有必要飞得这么高，这是它的战斗习惯，一旦升空就一定要占领制高点，这样就可以俯瞰整个天空，能够发现任何目标。也幸亏有上古王戒，否则在这个高度沈浪可能会被冻死。

    飞到高空之后，超声波飞行兽并没有立刻前进，而是先在天上盘旋一小圈，这是观察敌情，这个时候它的眼睛竟然冒着绿光，哪怕在黑夜中也闪闪发亮，不仅如此它的眼球还能全视野转动，两只眼球能够实现三百六十度视野，而且还能分别对焦。

    现在沈浪应该了解它为何是蜥蜴和蝙蝠的杂交了。蜥蜴让它的身体充满了流线型，飞行速度更快，机动性更加敏捷，而更重要的是视力。

    在地球视力超过人类的动物数不胜数，其中壁虎和变色龙都排名前列，而这两种都是蜥蜴，而眼前这个超声波飞行兽拥有这些动物的优点集合。

    此时是夜晚，而且这里距离金刚峰上古遗迹超过二百里，浮屠山的雪雕军团虽然布控这片区域的天空，但是天空实在是太大了，想要在几百里空间内短时间发现一只飞行物几乎是不可能的。

    “轰隆隆……”

    随着沈浪和飞行兽的离开，那个深渊出口处的大门又缓缓关闭了，又恢复成为了普通的地面，甚至连岩石都和普通地面一模一样，根本无法被发现。

    确定周围空域安全之后，这个飞行兽便下降高度，然后用它超强的视力开始搜索地面，想要寻找到食物。

    但非常可惜，整个沙蛮族一两年前刚刚遭受了一场毁灭性的生态灾难，几千里的原始森林都被烧光了，所有的的动物都被烧死了。

    当然这里靠近海边，温度高，湿度大，所以被烧过的大山和荒野已经重新披上了稀疏淡淡的绿色，真不知道这些植物的种子是哪里来的，生命力竟然如此顽强，但野生动物还是基本上没有的。

    所以大超搜索了良久，毫无所获，肚子饿得更加咕咕叫。

    沈浪安抚道：“再辛苦一下，往北六千多里就进入羌国高原了，那里有数不清的牛羊，你可以吃个痛快。”

    超声波飞行兽再一次升空，这一次更加夸张，直接上升到了七八千米的高空，然后朝着北边飞去，这飞行速度真是惊人了，沈浪计算了一下，每小时的飞行速度竟然达到了千里，也就是相当于五百公里。

    这可是它的巡航速度，而不是高速冲刺啊，而且人家还处于极度的饥饿状态。

    而且在这个高空，已经完全超过了浮屠山雪雕军团的视野了，所以更加没有敌人。

    它的飞行耐力超级强，整整飞行六个小时不需要休息。

    就这样，一人一飞行兽在几千米高空不断北上，北上。

    沈浪算是俯瞰了整个沙蛮族的几千里江山，整整飞了四千多里之后才见到了密密麻麻的森林，这已经是沙蛮族最后的树林了。

    飞行六个小时，终于离开了沙蛮族境内，到达了羌国高原。

    羌国人口也很少，但是面积也很大，除了部落的猎场之外，还有许多野牛，野羊。

    几乎刚刚进入羌国高原，这超声波飞行兽就发出了一阵无比畅快的鸣叫，它第一时间就锁定了一只野牛群。

    然后……它如同最夸张的战斗机一般，几乎完全垂直着俯冲而下。

    这，这他妈的是在自由落体吗？

    幸亏沈浪有上古王戒，否则根本受不了这么可怕的俯冲，不知道超过最刺激的过山车多少倍了。

    八千米高度俯冲，仅仅二十秒就完成了，敢想象吗？

    那群野牛还在优哉游哉地吃草呢，结果忽然之间天降大敌。

    “嗖……”

    大超在距离地面还有几十米的时候，直接改变了方向，从地面上掠过平飞过去。

    要不要玩得这么惊险刺激啊？沈浪真的以为会一头砸在地面了，甚至它最近距离地面仅仅只有不到一米而已，这个机动性完全超过任何战斗机了。

    那只野牛正在吃草呢，忽然之间整个身体就飞上天了，超声波飞行兽另外爪子一把抓起了它，朝着天上飞去，不断升空。真是牛逼了，这野牛大概有上千斤重，好几米长，大超竟然一爪子就抓起来了，这力量有多大啊。

    而那野牛直接懵逼了。

    哞了娘啊，咋回事啊？我上一秒钟还在地上吃草，这么忽然就飞起来了啊？

    这是哪啊？我是谁啊？我要到哪里去啊？

    飞到几百米的高空，大超爪子一松，直接将那只野牛扔了下去。

    “砰！”一声巨响，那只野牛砸在地面上，直接摔个稀巴烂。

    靠，太凶残了。

    接着，它又升空，又开始俯冲，又开始抓了一只野牛从天上扔下来摔烂。

    第三头，第四头，第五头。

    沈浪不由得呆了，你，你这是要抓几头牛啊？你当这是自助餐啊，吃不完还拼命拿，不许外带的啊。

    整整摔烂了五头牛，而且都摔在一起。

    这只超声波巨兽又在视野内找了一头野羊，直接一抓捏死了。最后它从天而降，回到地面上，开始吃大餐，而且还将那只抓死的野羊放在沈浪的面前。

    “呃，谢谢啊，你真讲义气。不过我不习惯吃生的，没有火啊。”沈浪道。

    这超声波巨兽猛地一爪，直接挖过来的一堆荆棘，然后又猛地一爪，划过坚硬的黑岩石，一阵火星冒起，直接把旁边的荆棘点燃了。

    我，我艹！沈浪惊呆了，过分了啊，作为战斗机，你这智商有点太高了。

    接下来，一人一兽开始吃晚餐。

    沈浪切下野羊最好的部位肉排，然后放在火上烤，并且拿出佐料，一点一点往上洒。

    依旧要感激上古王戒，使得他这些包围穿过毁坏特殊通道的高温环境依旧可以保存下来。

    不过下一秒钟，沈浪又要被惊到了。因为这个超声波巨兽不是狼吞虎咽，而是用翅膀将这些野牛切开，剥皮，然后切成一块一块肉，每块二十斤左右，整整齐齐摆放着，而且不直接放在地上，下面用牛皮垫着。五脏六腑全部不要，只吃大块牛排。沈浪这才发现它翅膀边缘的骨刺竟然如此锋利，可以轻而易举将野牛撕开。

    接着它优雅地用爪子刺一大块牛肉放在嘴里，细嚼慢咽。一口一块，一块二十斤。

    这是没有餐布擦嘴，否则沈浪真的觉得这是一只超级猛兽在吃西餐，用翅膀上的骨刺为刀，爪子为叉，吃得优雅极了，如同一个绅士。

    沈浪总算明白了，为何一下子要猎杀五头野牛了，因为它太挑了，只吃上好的牛排。

    而沈浪也烤好了羊排，拿出刀叉开始享受美食。

    这只野羊只有几十斤而已，沈浪烤了一块大的，弄好了佐料，然后用牛皮垫好推到了大超的面前道：“你尝尝看？”

    超声波飞行兽用爪子刺上这块烤好的大羊排，然后吃进嘴里，顿时双眼迷离，无比享受这美味，太好吃了。

    于是，沈浪要为它烤第二块，但是这个超声波飞行兽阻止了沈浪，继续吃它的生牛排。

    沈浪一愕，这么讲究高级吗？只吃全生牛排。

    不过沈浪很快知道了，他烤的羊排里面那些佐料对超声波巨兽是不利的，尤其是盐分太多，可能会影响它的视力。

    沈浪再一次叹为观止，上古帝国把这群超声波飞行兽教育得真好啊，真的比孩子还要听话，尽管它们很喜欢吃有佐料的肉排，但还是浅尝辄止。

    一人一兽，优雅地用着晚餐。沈浪吃掉了一斤羊排，而超声波飞行兽，吃掉了……两千斤。

    这，这也太能吃了，这食量是真的惊人啊，难怪它一下子要抓五头野牛，人家压根就没有浪费。

    吃掉了所有牛肉之后，它开始吃牛心，完全是当作餐后点心的。

    而就在此时，一个羌国武士走了过来，见到这一幕完全惊呆了，如同被雷劈一般，一动不能动。

    什么……什么情况？我，我眼睛花了吗？

    一个人，还有一只从来没有见过的巨兽，正坐在地上，优雅地吃着晚餐？

    沈浪看了那个羌国武士一眼，低下头去。

    超声波飞行兽也看了一眼，然后继续用爪子叉起一只牛心，塞到嘴里吃下。

    “啊……”那个羌国武士终于回魂过来了，拔腿狂奔逃跑，有怪兽，有怪兽啊……

    几秒钟过后！

    超声波飞行兽猛地一喷，一股超声波能量瞬间射出。

    瞬间……那个狂奔中的羌国武士直接粉身碎骨，碎了一地。

    超声波飞行兽不慌不忙地插起最后一块牛心吃下去，然后发出了满足的声音。

    终于，终于吃饱了。

    接下来，它慢悠悠走到一个池塘边上。闭上了嘴巴，开始轻轻喷息。

    这，这是在干嘛？

    沈浪不由得疑惑，超声波飞行兽闭着嘴巴，不断鼓气，轻轻地喷涌。

    很快沈浪明白了，它……它这是在超声波洗牙？人类吃完饭后刷牙漱口，你直接用自己的超声波洗牙？牙缝里面的碎肉瞬间彻底粉碎，是不是太先进了一点？

    然后它头伸入池塘之内吸了一口水，开始漱口，然后将漱口后的水喷在别的地上，而不是喷回到池塘中。

    完成这一切后，它的大脑袋扭了过来，朝着沈浪呲牙，完全在显摆它的牙齿有多白，多干净。

    沈浪竖起大拇指道：“牛逼，讲究。”

    他也拿出牙刷和细盐，开始刷牙漱口。

    “好了，吃饱了，走吧。”沈浪道。

    超声波飞行兽轻轻将沈浪抓起，猛地振翅高飞，再一次冲到八千米高的空中，直接朝着八千里外的怒潮城飞去。

    沈浪发现吃饱后的大超飞行速度并没有更快，但是绝对更平稳，更优雅。

    ……………………

    南部海域！

    浮屠山和赢广的联军已经集结完毕了，整整十万大军，总共五百艘各类战舰。

    八万？

    听上去仿佛也没有比上一次天涯海阁的毁灭舰队大多少？甚至舰船还要更少一些，但实力却要比当时宁寒舰队强大得多得多。

    首先，当时宁寒舰队仅仅只有一艘上古战舰，而这一次浮屠山和赢广联军足足出动了几十艘上古战舰。

    其次，当时天涯海阁只出动了五百名特种武士，这次浮屠山和赢广出动了一千三百名。

    这一千三百多名特种武士全部都经历过血脉改造，全部装备了上古铠甲，装备连射上古战弩，噩梦石上古战刀。他们可以轻而易举瞬间跃出几十米远，跳起几十米高，噩梦石上古战刀能够释放出上万摄氏度的高温，能够轻而易举切开任何东西。

    这一千三百名特种武士中有三百名是空中骑士，骑着雪雕作战，这应该是东方世界第一次出动大规模空军。三百空中战士可以轻而易举摧毁怒潮城的任何热气球，可以轻而易举掌握制空权。

    当时天涯海阁只出动了三万血魂军，而这一次浮屠山和赢广联合出动五万名地狱军团。至于其他的超级上古强弩，能够连射的上古战弩，更是不计其数。

    更可怕的是浮屠山有蛊虫武器，一旦将这些蛊虫放入上古巨箭之内，射出去后引爆，那完全就是一场灭绝性大屠杀。

    但这仅仅只是浮屠山和赢广势力的一小部分。毕竟这两家势力已经合作超过二十五年了，培养地狱军团，血脉改造也超过几十年时间了。

    不仅如此，这三年开发的南部海域上古遗迹，他们得到的上古装备完全是天文数字级的，这可是一个纵横几千里的超级遗迹。

    所以出动的这十万大军中，上古装备，上古武器的比例已经到了非常高的地步，按照正常战斗力而言，这支军队足够可以将怒潮城消灭十遍以上了。

    这完全是一支毁灭级的力量。

    ……………………

    赢广和浮屠山之主都不会亲自统率这支军队，赢无冥依旧在炎京。所以这十万大军的统帅着分别是赢无缺，浮屠山宪堂之主吴长老。

    不是赢广和浮屠山之主架子这么大，连灭怒潮城这样大战都不亲自参加，而是他们有更加重要的任务。浮屠山任宗主要监视东边的能量漩涡，防止沈浪带人从那里出来。赢广则要率军堵在金刚峰上古遗迹的入口之处，防止沈浪从这个方向逃脱。

    “对于我们而言，灭掉怒潮城并没有什么价值，甚至灭掉十遍都没有什么意义。”任宗主道：“最最重要的还是沈浪，只有抓住他，我们才能重新获得对大炎帝国的战略威慑力。”

    赢广道：“当然，大炎帝国还不知道我们已经弄丢了沈浪这件秘密。但我们要证明沈浪没有丢，依旧掌握在我们手中，那么如何证明？那就是将怒潮城从这个世界上彻底毁灭，斩尽杀绝。一旦怒潮城灭了，沈浪都没有出现，那就等于告诉大炎帝国，沈浪依旧在我们手中，我们依旧拥有发射龙之悔的能力。”

    吴长老道：“两位陛下，那这一战要打到什么程度？”

    任宗主道：“将怒潮城夷为平地，将里面所有人全部斩尽杀绝。”

    听到这句话后，赢无缺面孔猛地一颤，充满了无限的快意，这一天终于来了，终于可以在沈浪脸上狠狠打一个耳光了，终于可以毫无顾忌将沈浪的人杀得干干净净了。

    吴长老道：“沈浪此人重感情，所以一定会非常关注怒潮城的。一旦战局开启，他一定会想办法从金刚峰上古遗迹里面出来，一旦我们成功将他逼出来，那怒潮城那边是停战？还是继续？”

    任宗主道：“继续战争，这一战的命令只有一个，那就是将怒潮城彻底毁灭，将里面所有人全部杀绝。”

    赢广道：“怒潮城是沈浪的根基，是他所谓大乾帝国的临时帝都。但沈浪所有家人都在天堂庄园，灭掉怒潮城之后，你们就去天堂庄园将所有人都俘虏，将他们带过来，利用他们作为人质逼迫沈浪出现。”

    “是，两位陛下。”吴长老道。

    赢无缺道：“父王，任宗主，还有一件事非常重要。”

    赢广道：“大炎帝国对吗？”

    赢无缺道：“对，沈浪还龟缩在金刚峰上古遗迹之内无法离开，但大炎帝国却有发射龙之悔的能力。万一他在海面上对我们的大军发射龙之悔？那后果不堪设想。”

    赢广道：“等着吧，他们快来了。”

    其实，浮屠山和赢广的联军已经在海面上集结完毕了，依旧没有出兵就是为了等待大炎帝国的使者。

    在几天之前，太子赢无冥就向炎京递上了奏折。

    整个东方世界就只有一个大乾，那就是皇帝陛下英明统治下的新乾王国，其他任何所谓的大乾帝国都是非法的，是违背大炎帝国意志的。

    沈浪丧心病狂竟然动用龙之悔战略杀器摧毁了还露城，灭绝人性，为了给无辜死难者一个交代，为了给天下一个交代，新乾王国决定大军远征怒潮城，将这座罪恶之城从这个世界上彻底毁灭。

    为了表示对大炎帝国的尊敬，所以恳请炎京派出使者，监督整个战场。

    这话听得真是义正言辞，真是无比恭敬啊。

    你赢广和浮屠山都已经自立了，都已经打算脱离大炎王朝了，赢无冥都已经代表浮屠山出席超脱势力议会了，甚至双方都已经互射龙之悔了，结果赢广态度表现得比之前还要恭敬，口口声声拥护大炎帝国，这种斗而不破的手段还真是如火纯青啊。

    接下来，赢广和浮屠山就等待大炎帝国的反应了，看炎京派出何等级别的使者。

    而大炎帝国太子一下子就看穿了赢广的伎俩，他们这是担心在灭掉怒潮城之后，大炎帝国忽然从某个海面射来一支龙之悔，来一个真正的黄雀在后，那可就恶心了。

    所以，让炎京派出两名钦差监督整个战场，其实就是想要利用这两个钦差大臣为人质，如果大炎帝国真的发射龙之悔的话，那这两个钦差也会被炸死。

    当然，这也是一种战略试探，接下来就看炎京派出什么级别的使者了。

    如果是派来两个小猫小狗的话，那就代表着大炎帝国真的可能会发射龙之悔消灭浮屠山舰队。但如果派来的两个钦差级别非常高，那就代表大炎帝国没有发射龙之悔摧毁浮屠山舰队的意思。

    从钦差大臣看帝国的态度。

    “陛下，帝国的使者来了。”外面响起了声音。

    赢广道：“准备空中仪仗队，迎接大炎帝国钦差。”

    ………………

    接下来，在空中出现了华丽的一幕。

    新乾王国和浮屠山动用了三百空中仪仗队，清一色是华丽的特种武士，在空中排列得整整齐齐，迎接大炎帝国钦差。

    在空中，新乾王国之王赢广，带着二王子赢无缺北上一百里，迎接大炎帝国两名钦差大臣。

    大炎帝国也真是会保密，一直都没有公布两个钦差大臣的身份，甚至也没有透露任何风声。

    隔着好几里，赢广就看清楚了两位钦差的面孔，顿时松了一口气。

    帝国廉亲王，敏郡王。

    大炎帝国竟然出动了两个王，级别已经非常之高了，赢广和浮屠山可以松一口气了。

    在空中，赢广躬身行礼道：“臣赢广，叩见帝国钦差，皇帝陛下万岁万岁万万岁。”

    大炎帝国钦差使团的雪雕已经被改造得非常舒服了，上面的座位稳稳当当，甚至这雪雕飞行得也很平稳，大部分都是匀速。

    隔着很远，就传来帝国廉亲王爽朗大笑声。

    “赢广兄，别来无恙啊。”

    廉亲王你也真实现实啊，之前不管是在越王、吴王、楚王面前，他都是一副高高在上的样子，尽管都是亲王，但他仿佛高了半级一般，而在赢广面前，他仿佛有恢复了之前的谦卑。

    “恭迎帝国钦差。”

    “恭迎帝国钦差。”

    几百名武士齐声高呼。

    赢广和赢无缺上前，道：“两位钦差大臣，请检阅我们的空中仪仗队。”

    帝国廉亲王笑道：“这倒是让人大开眼界了，现在竟然连空中仪仗队都有了。”

    接下来，在赢广和赢无缺的陪同下，大炎帝国钦差检阅了新乾王国的空中仪仗队，然后再降落在黑石岛大城堡上，进行了双方的会谈。

    ……………………

    “这次超脱势力议会圆满成功，赢无冥太子表现得非常出色，赢广兄，任兄后继有人啊。”帝国廉亲王笑道。

    其实眼前这一切都非常不符合规矩，这里是什么地方？浮屠山在南部海域上古遗迹的入口黑色城堡，赢广本应该在乾京招待帝国钦差，在浮屠山的领地上算是怎么回事？这岂不是告诉天下人，新乾王国和浮屠山已经合二为一了吗？

    这完全违背了皇帝陛下的主张，超脱势力要和世俗完全分割开来，互不侵犯，互不勾结。

    但是廉亲王就仿佛完全当作不知道一般。

    双方愉快地交谈着，甚至气氛比之前还要好，仿佛之前的裂痕都没有发生一般，让人无法相信这两个势力曾经互相射过龙之悔，分别都摧毁了对方的一座城市。

    帝国敏郡王忽然道：“赢亲王，听说沈浪落入你们手中了？可有这回事？”

    “没有。”赢广道。

    新乾王国二王子赢无缺补充道：“这一切都是谣传，沈浪依旧在怒潮城之中，如何就落入我们手中了？我们这一次大军北伐，就是为了消灭伪大乾帝国，就是为了大炎帝国剿除叛逆，就是为了大炎帝国之统一。”

    “好，好，好。”大炎帝国廉亲王道：“赢亲王忠诚可鉴，感天动地，这是一场正义的战争，赢亲王足够为天下表率。”

    赢无缺道：“整个东方世界只能有一个王朝，那就是大炎王朝。整个东方世界只能有一个皇帝，那就是大炎皇帝陛下，谁要是想要谋逆，就先要从新乾王国的尸体上踏过去。”

    整个会谈开口的基本上都是赢无缺，赢广和任宗主极少开口。不仅仅是在廉亲王面前，就算在帝国太子面前，赢广都是这种态度，冷漠而又矜持。

    帝国廉亲王道：“赢广兄，这一次北伐怒潮城，你可要亲自统军吗？”

    赢广道：“我不去，赢无缺去。”

    “哦。”帝国廉亲王道：“敏郡王，那接下来你就随军出征，北伐怒潮城吧。”

    “是。”帝国敏郡王道。

    这个世界讲究的是对等接待，如果赢广御驾亲征怒潮城，那廉亲王自然也会跟着去。但如果赢广不去，那他帝国亲王的身份也不能去，让敏郡王代表大炎帝国出征督战，已经是非常高的规格了。

    赢广道：“那就欢迎亲王殿下在这黑城堡做客几天。”

    ……………………

    次日！

    浮屠山之主，大炎帝国廉亲王，新乾王国之主赢广，三个巨头亲自送十万大军出征北伐。

    三位巨头都分别发表了讲话。

    浮屠山之主讲得很短，赢广讲得更短。

    “将怒潮城夷为平地。”

    “彻底消灭伪大乾帝国，斩尽杀绝。”

    而帝国廉亲王就讲得比较多了，先谈新乾王国和大炎帝国的亲密关系，再谈沈浪的邪恶性，再将大炎帝国的正义性，最后宣布这是一场正义的战争，伟大的战争，并且相信这一战能够彻底消灭沈浪邪恶势力，换整个天下一个朗朗乾坤。

    “我哪里也不去，我就在这个城堡之内，等待你们凯旋。”

    “我就在这里等待伪大乾帝国灭亡的好消息！”

    “大军，出征，北伐！”

    随着三个巨头一声令下，浮屠山和赢广联军，浩浩荡荡北上。

    这支强大无比的舰队，拥有超过一半的上古战舰，拥有着毁灭性的战斗力，以每小时三十七公里的速度，朝着怒潮城扑去。

    帝国敏君王，新乾王国二王子赢无缺，浮屠山宪堂之主，成为这十万大军的联合统帅。

    赢无缺脑子里面回响父王赢广和任宗主的话。

    这一战是打给大炎帝国看的，要给帝国钦差一次强大的威慑。要在最短时间内灭掉怒潮城，灭掉伪大乾帝国。

    沈浪不在，怒潮城毫无反抗之力。因为除了龙之悔，怒潮城没有任何武器能够对大军造成任何伤害。

    十万上古装备军团灭怒潮城，轻而易举，不费吹灰之力。

    ………………

    这超风波飞行兽速度太快了，从羌国到怒潮城，整整八千里，它用了不到九个小时就已经飞到了，而且中途没有任何休息。

    沈浪从天而降！

    而此时赢广和浮屠山强大无比的十万大军，距离怒潮城整整还有五千多里。

    沈浪在空中张开大嘴，超声波飞行兽也张开大嘴。

    嗷唔！

    赢广和浮屠山的联军，你们赶紧来吧！

    我的龙之悔已经饥饿难耐了，我们的大超也饥饿难耐，准备一场大屠杀了。

    ……………………

    注：第一更送上，兄弟们手中还有月票吗？现在很需要的，拜托大家了！