
江小暖急急地回了家，像是后面有狗在追一样，关上门后才长吁了口气，脸上热乎乎的，心也跳得极快。

总觉得像是有什么东西在心里破土而出，但她却不知道是什么。

哎呀，别想太多了，人家压根没当回事儿，你真是小题大做。

江小暖不住安慰自己，刚才陆寒年表现得太平静了，显然大佬只觉得是件小事而已，她的表现却太慌张了。

心绪慢慢平静下来，江小暖摸了摸滚烫的脸，拆开了报纸，只是拆了一层还有一层，直到拆了四层，这才看到了衣服，放在最面上的就是粉蓝色的内衣，下面是内裤，还有衬衫和裙子。

都叠得整整齐齐的，比她自己叠的都整齐。

江小暖的脸又发烫了，她脑海里不由想到了陆寒年叠衣服的场景，浮想联翩，根本刹不住。

用力拍了下自己的脸，江小暖强迫自己不去想了，人家大佬有顾美人呢，怎么可以想这些乱七八糟的。

心思不定的江小暖，索性去刷题，可脑子里越发乱了，根本静不下心，只得去灌录磁带，再冲洗相片，给自己找点事做才不会乱想。

这一夜，心乱了的不止江小暖一个，还有个陆寒年。

他站在阳台上抽烟，不过并没真正的抽，只是点燃了香烟，夹在手指间任由燃烧，看着烟头一闪一灭，他心里才平静了些。

只是他的视线问题不由自主地瞥向对面，窗帘没拉上，江小暖的一举一动看得很清楚，这姑娘先是刷了会题，可不同以往一刷两三个小时，今晚只坐了十来分钟就起身了。

然后又开始忙活其他的，依稀能听到歌曲声，应该是在灌录磁带，看这架势应该要忙活一晚上。

陆寒年却想到一事，以前的江小暖都会做很久试题，今晚却坐不住了，难道她的心也乱了？

黑脸又浮现了红云，陆寒年本来平静了些的心，又闯进了一万头草泥马，砰砰砰地跳个不停，一包香烟都点完了，依然没法让他静心。

陆寒年满脑子都是——江小暖心乱了。

还想到了些其他东西，比如飞哥的三招，还有顾景川那家伙说的一些话……

陆寒年赶紧打住，不能再想了，他现在这样和流氓没什么区别，太不应该了，现在……他得去抄一百遍八项纪律静心了。

这一夜，两个人都做梦了。

梦里都出现了那件粉蓝色的内衣。

只不过，过程有点不太一样。

早上起来，陆寒年咬牙切齿地瞪着自己的某处，用力拍了下脑门，特妈都抄了一百遍了，怎么还做那种该死的梦。

梦境还那么真实，他现在非常唾弃自己，太不是东西了。

罚自己多跑了五公里的陆寒年，满身汗地跑回来了，和出门买早饭的江小暖正面撞上。

“陆大哥早。”

“早。”

陆寒年只瞟了眼就立刻移开了，今天的江小暖穿的是他昨天拿回来的那套衣服，白衬衫和红格裙，昨晚梦里也是这身。

只不过被他扯烂了。

“我回去了。”

陆寒年全身都不自在，更不敢看江小暖，有些落荒而逃地回了家。

江小暖其实也松了口气，昨晚上她也梦到陆寒年了，而且是在做一些难以描述的事，见到本人还挺难为情的。

吃过早饭后，江小暖准备回机械厂一趟，看看江小月过得怎么样，好几天没看见了呢。

才刚走出弄堂，陆寒年的吉普车就开出来了，见到江小暖他下意识就停下了，还按了下喇叭。

“去哪儿？”

陆寒年其实有点后悔，  他干嘛要停车？

可脚不听大脑使唤，看到人就踩刹车了，既然已经停下了，不问一声也说不过去，应该是不顺路的。

“我回机械厂。”江小暖回答。

陆寒年沉默了几秒钟，肃然道：“上车吧，我也回。”

既然顺路就只能载一程了，这是基本的礼貌。

陆寒年压根不想承认内心深处刚刚涌上的一点点小惊喜，面上却不动声色，还替江小暖打开了车门。

江小暖犹豫了下，又抬头看了看白闪闪的太阳，果断上了车。

公交车还不知道啥时候来，搭大佬的顺风车还是不错的。

“陆大哥，有件事得和你说一声，你弟弟和我姐已经是两口子了。”江小暖提醒声。

“嗯。”

陆寒年面不改色，仿佛在听别人的事。

“没办酒，我奶奶亲自送过去的，收了你家五百块彩礼。”江小暖小心翼翼地说，暗中观察大佬的脸色。

只不过，陆寒年的脸依然很平静，看不出一点变化。

江小暖的小动作陆寒年都看得清清楚楚，心里有些想笑，他其实一点都不在意弟弟和江小月的事，五百块彩礼也同他无关，反正不是他出钱。

“应该恭喜他们。”

陆寒年淡淡地说了句，继续开车。

江小暖愣了下，很快反应过来，使劲点头，“对，要恭喜他们。”

大佬压根没当回事儿，看来大佬和兄弟的感情相当不和睦嘛。

这样才好，她可以肆无忌惮地对付陆怀年了。

终于到了机械厂，门卫看到了车上的江小暖，不由愣住了，使劲捅了下同事，“江家小女儿怎么和陆家老大混一起了？”

这辆吉普车他们早认识了，正是陆家那个混混老大开的，没想到江家小女儿竟和陆家老大走得这么近，两个门卫觉得他们发现了个了不起的事。

陆寒年停好了车，两人往厂里走，都没说话，先到了陆家的家属楼下，老远就听见了骂声，声音刺耳尖利，是万金桂的。

“你个蠢东西，我和你说得明明白白，早上要煮粥，你煮的是什么？屎吗？你还好意思哭！”

紧接着是江小月的哭声和求饶声，还夹杂着陆怀年的骂声，比交响乐还动听。

江小暖毫不掩饰她的欢喜，笑容满面。

陆寒年朝她看了眼，忍不住问，“你很开心？”

“对啊，江小月倒霉我就开心。”

江小暖很坦然，大佬要是觉得她心狠手辣，大不了就疏远呗，反正她这一世不会再憋屈活着了。

“那你能开心很久。”

沉默了许久的陆寒年，冷不丁说了句。

江小暖讶然抬眸，正巧瞥见大佬眼里一闪而过的笑意。

脸突然就红了。

大佬啥意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935251"  chaptername="第96章  一起做难以描述的梦">加入书签</a>
</div>
