    好熟悉的味道。

    猛然，林辰想起来了，这味道是上次孤月暗杀时，那一瘦一胖两人身上的味道。

    “孤月，你看看！”

    林辰将银针递给孤月。

    孤月闻了闻，脸色大变：“这味道！”

    “没错了，就是那种味道，我猜测是基因药剂的味道！”

    林辰点点头，再看那女子，脸色变得凝重了。

    “你说你老婆在农田干活？”

    “对！”

    “那她有吃什么东西吗？”

    “没有啊，她在家喝了粥才去的，那粥我也喝了！”

    “水呢？”林辰再问。

    “哦，附近有条小溪，她经常在那里喝水，我说了很多次不要乱喝了，但是她说是地下水，干净，后来我就没阻拦了！”

    “或许问题出在水上了！”

    林辰眯起眼帘。

    “一个中暑，你也能说成中毒，我服了你！”

    沈高超是再也忍不住了，看林辰的目光满是不屑，什么杏林堂林医生，尽胡说八道，沽名钓誉之辈而已！

    “现在是什么天气，有可能中暑吗？”

    林辰反问：“病人的特征确实与中暑很像，但不代表一些新生病源，不会有这种征兆！”

    沈高超脸色一滞，现在可是冷天啊，冬天的太阳，一般很难中暑的，他又道：“你说她中毒，那中了什么毒？你别信口开河啊！”

    “只要找到那条小溪，答案就清楚了！”

    林辰对男子问道：“那小溪在什么地方，我让人去打水检测一下，你说说附近的特征！”

    “就在百叶药业不远处，东边的那一大片田里！”男子如实道。

    “百叶药业？”

    林辰眉头一皱，突然看着沈高超道：“这女的喝的水就在你百叶药业一带，如果是你百叶药业排放的水不合格所致呢？”

    “胡说八道！”

    沈高超也没想到与百叶药业有关，但他有着自信：“我们百叶药业可是华夏前三的药企，环保一切达标，排放的水能与自来水比的！”

    他当然自信了！

    当初为了环保达标，他可是花了十几亿做环保处理的！

    曾经让官方的人来检测过，排放的水甚至比自来水更干净，而那一套污水处理设备是从德国进口的，每个月消耗八百万！

    “话别说的太满！”

    林辰淡淡道，打了个电话，让人去取水。

    “小陈，你跟着这男的去取水，免得他们动什么手脚！”

    沈高超也对秘书道。

    这林辰够狠的啊，非但搞他的百疗堂，更想搞他的百叶药业，做梦！

    旁边的漂亮秘书点头离开，更不屑的看了眼林辰，觉得林辰太荒唐了，一个中暑而已，居然扯到百叶药业了！

    林辰也没阻止，喊来箭头帮忙，两方一起去取水了！

    “林辰，我知道你想搞死百疗堂，可我想到你这么狠，连百叶药业也盯上了！”

    等秘书一走，沈高超点燃一根香烟吸着。

    “我对百叶药业没兴趣，我只对病人负责，病人是中毒不是中暑，事实就是事实！”林辰冷哼道。

    “如果真相是中暑呢？”

    沈高超反问。

    “我杏林堂关闭！”

    “好，如果病人是因为我百叶药业的水中毒，我也关闭百疗堂！”

    沈高超一字一顿道。

    没多久，箭头与秘书走了进来，两人手中都拿着一瓶水。

    沈高超看了眼秘书，见她点头，顿时知道这瓶水是附近小溪装的，而且是百叶药业排放的！

    众人也盯着两瓶水，只见水很清澈啊，不像有什么问题的样子。

    “送去检测！”

    沈高超突然喊道。

    “沈医生，你不是说你的水堪比自来水吗？既然这样，何必检测，直接喝了便是！”林辰似笑非笑道。

    沈高超愣了一下，让他喝野外的水？

    “不敢？”

    林辰逼问。

    “有什么不敢，沈总不用喝，我来喝！”

    那漂亮的女秘书突然喊道，打开瓶盖，猛灌瓶中的水，喝了几大口后，更笑道：“水质不错，清甜，堪比农副山泉了，大家不信也来试试！”

    见到这一幕，沈高超倒也是笑了，是啊，花费十几亿做的环保处理厂，水当然可以喝了！

    “林辰，我告诉你，哪怕是农药，我们的处理厂都能净化成矿泉水！”

    那女秘书一脸自豪，但话刚落下，双眼一白，噗通一声倒地了！

    继而身体发抖，汗水如雨！

    这下就尴尬了！

    人群一下子热闹了，刚刚才说完比自来水更干净，下一刻就中毒了！

    这脸打的好干脆啊！

    “陈秘书！”

    沈高超一惊，满脸不可置信！

    怎么会这样啊！

    “现在结果已经很明确了，这位妇女是中毒，不是中暑，而且喝的水是来自百叶药业排放的！”

    “能让人几分钟就倒下的水，这毒性可不低啊！”

    林辰淡淡看着众人道。

    众人全部愤怒的看着沈高超，这人还是知名企业家，慈善家，出名老中医呢，狗屁！

    “大家让开，保持空气流通！”

    林辰又对着众人喊道，然后给那妇女驱毒。

    之前，他并没有绝对的自信，毕竟，这是一种新型基因毒液！

    但箭头等拿来水后，他大致闻了闻，猜出几种中药成分！

    如今，他也是拼一把了！

    “拿绿豆，当归，藏红花来！”

    林辰连续喊了十几种中药，继而下针！

    与此同时，煮好的中药被端了过来，林辰将中药灌入妇女的口中！

    半个小时过去，妇女身上的征兆在减弱，脸色恢复，体温也在恢复，眼睛缓缓睁开。

    “老婆！”

    那男子喜极而泣。

    林辰轻吐一口气，这毒来自药剂，而药剂来自科学院，他其实也没多大的底气，还好成功了！

    接下来，他又替女秘书驱毒。

    又是半个小时，那女秘书睁开了双眼，第一眼就见到林辰，尴尬的脸都红了！

    喝水的时候很潇洒，被人救的时候很狼狈啊！

    “还是杏林堂的林医生厉害啊！”

    “医术无双！”

    众人目睹着这一幕，对林辰的医术再无怀疑了！

    百疗堂的老中医纷纷尴尬，又苦笑连连，百疗堂怕真的开不下去了啊！

    而林辰站起身子后，淡淡一扫众人，道：“从今天开始，这百疗堂，关门吧！”

    关门两个字飘出，百疗堂的医生心中更不是滋味了！

    “百疗堂是鬼谷一派的心血，总店关门了，杜大师知道的话，如何处理啊！”一名老中医愤怒道。

    沈高超眉头死死皱着，最终叹气一声：“关门吧！”

    话落后，他率先离开，心灰意冷！
