    “什么？”

    龙卷的声音再次带上了吃惊。

    因为，龙卷感觉到了。

    自己的超能力，竟是宛如被什么东西给抵消了一样，以惊人的速度消失不见。

    这让那一块块巨大无比的建筑物碎片上的绿光也是消失得无影无踪，失去了超能力的干涉，在重力的影响下，一一往下掉落而去，狠狠的砸在地面上，激起沉重的声响以及漫天的沙土。

    “这…”

    看到这一幕，一旁的吹雪的眼睛微微睁大而起。

    “铮…”

    席尔薇雅身上涌动着的星辰力则是微微收敛了下去，让一对紫绀色的眼眸缓缓的睁开，望向了龙卷。

    龙卷哪还不知道，自己的超能力之所以会突然失效，原因便出在席尔薇雅的身上呢？

    就像一开始的时候，龙卷用念力禁锢住了吹雪，却是突然被瓦解了一样。

    “你…”

    龙卷皱起了眉头，向着席尔薇雅质问出声。

    “你做了什么？”

    闻言，席尔薇雅微微一笑，这般回答。

    “我只是影响了一下你的精神而已。”

    其实，早在方里提及到龙卷的存在，并向席尔薇雅客观的说明其实力以后，席尔薇雅便对这件事情上了心。

    虽然那个时候，席尔薇雅并不知道龙卷到底有多强，可既然方里说了，如果没有对付超能力的手段的话，那自己估计很难赢得了龙卷，席尔薇雅便没有理由不相信。

    于是，在那以后，席尔薇雅也向身为超能力者的吹雪进行过咨询。

    “说到底，这个世界的超能力到底是什么呢？”

    以这样的一句话作为开头，席尔薇雅从吹雪那里得知了许多超能力的事情。

    以前便说过，这个世界的超能力实际上就是念动力。

    虽然，方里也曾经跟席尔薇雅这么说过。

    “这个世界或许还有其他类型的力量，像是预言之类的。”

    可是，一般提及超能力的话，果然还是念动力。

    根据吹雪的说法，念动力相当于实质化了的精神力，与人的精神和脑域有着非常重要的关系。

    如果一个人的精神力非常的强大，即意志力非常的强大的话，那甚至能够产生对超能力的抗性，不被超能力所左右。

    例如，之前龙卷便使用念力，将吹雪给禁锢了起来。

    如果龙卷愿意的话，那甚至能够将被自己的念力给禁锢住的对象像麻花一样，拧成纯粹的肉块。

    但若是一个人的精神力、意志力极为强大的话，那就能够在一定程度上抵御超能力，不被超能力所影响。

    所以，超能力与精神力、意志力有着极大的关系。

    一名超能力者，若是脑部受伤的话，那更是有可能会使用不了超能力，哪怕能够使用，超能力的强度亦是会降低。

    由此可见，超能力的强度与精神力的高低是一种正比的关系。

    当席尔薇雅得知了这件事情以后，她便在想了。

    “那么，如果能够削弱超能力者的精神，影响其内心的话，那就能够抵消超能力了吧？”

    这种手段，席尔薇雅并不是不知道。

    过去，在学战都市里的时候，席尔薇雅便遭到过瓦尔坦的精神攻击。

    为了不重蹈覆辙，从那时候开始，席尔薇雅便一直在研究对抗精神攻击的方法。

    后来，席尔薇雅又来到了学园都市里，得到了《福音》的魔道书原典。

    那是传闻记载着能够给人们带来幸福的术式的魔道书。

    里面记载的术式，都是关于如何操纵别人的内心和精神。

    于是，经过长时间的研究，席尔薇雅早就研究出了与精神相关的能力。

    如今，席尔薇雅便将这种能力经过一些细微的调整，使其能够针对超能力者的精神力。

    龙卷的确很强。

    可是，龙卷的强，却是完全建立在其自身那过人的超能力之上。

    也就是说，一旦解决了超能力的威胁，那无论是谁都能战胜龙卷。

    现在，席尔薇雅便解决了龙卷的超能力。

    “超能力者的力量本来就很受精神状态的影响，一般的超能力者就已经是这样，像龙卷你这么强大的超能力者，那更是不可避免吧？”

    席尔薇雅带着从容的表情，向着龙卷说明。

    “越是使用强大的念力，你的精神便越是得趋于一个稳定的状态，这样一来，只要能够稍微动摇一下你的精神，那就能够让超能力失去控制，进而消失了。”

    这就是席尔薇雅所唱的歌的效果。

    当然，龙卷并不知道这一点，与世人相同，都将席尔薇雅当做一名超能力者而已。

    所以，听到席尔薇雅居然以超能力来影响别人的精神，龙卷真的极为吃惊。

    这种使用超能力的方式，根本连听都没有听说过。

    但是，惊讶也仅仅是一瞬间而已。

    “别以为使用这种小手段就能够赢我！”龙卷大声的说道：“跟我比超能力的话，你还太嫩了！”

    说完，龙卷身周的绿光便是再度大涨。

    “嘭————！”

    随着一声爆鸣，龙卷身周的空气仿佛被一只无形的巨手给搅动了起来一般，瞬间化作一道威力惊人的龙卷风，以龙卷为中心，冲天而起，直上云霄。

    龙卷风威力惊人，将刚刚掉落在地面上的一块块巨大的建筑物碎片都给卷了进去，甚至扯裂了大地，卷起了泊油路的瓦砾。

    转眼间，那龙卷风的规模便是变得极其巨大，让那些位于A市中的居民都能够清楚的看到其存在。

    在这样的情况下，狂暴的风浪亦是以龙卷风为中心，席卷向了四周。

    “唔…！”

    吹雪浑身绿光闪烁，拼命的抵御来袭的狂风，手也抬了起来，挡在自己的面前。

    （太…太强了…！）

    这比吹雪记忆中龙卷使用过的任何一次超能力都强。

    （原…原来这才是姐姐的全力…！）

    吹雪心中同样开始战栗。

    连席尔薇雅的眼神都开始变得凝重了起来，心中微微苦笑而起。

    （比我想象中的还强啊…）

    这么强大的力量，靠自己的歌，能够将其抵消吗？

    席尔薇雅产生了这样的怀疑。

    但是，怀疑同样仅仅维持了一瞬间。

    毕竟，就算是这样也好…

    “我也不想轻易的认输呢…”

    星辰力，似刺眼的光辉一样，从席尔薇雅的身上升腾而起。

    如与那巨大的龙卷风相抗衡一般，化作一道光柱，冲上天际。

    一场惊人的激战，就此展开。