    王婉之猛然睁开一双气象高华的眼睛，笑道：“人与人之间，又如何能拿来相比？”

    燕语笑道：“若非要相比呢？”说着自问自答起来：“都是老头子。”

    王婉之倒是笑道：“若非要相比，不比品德才学，倒也可以比个性情不同。”

    燕语颇为期待，她喜欢小姐说起元镜先生时的样子，也只有这个时候她会像个少女，像个普通的女子。

    王婉之微笑道：“正觉主持是佛门大师，与其他潜心修佛几十年老和尚倒没有什么不同，三句不离佛偈，常以先生之姿谆谆教诲，恳望以慈悲之心度化世人，也并非刻意为之，而是已经养成这一种习惯，所以与之交谈，若非潜心追求佛学佛理之人，常觉枯燥无味。”

    燕语问道：“小姐，那你会不会感觉枯燥无味？”

    王婉之反问一句：“我被他说得都快睡了，你说呢？”

    燕语扑哧一笑，“是不是因为正见大师是个老头子啊，换做正见大师的弟子，慧了师傅会不会好一点？”

    王婉之笑道：“这与年纪无关，正见主持虽挂大师之名，这身释学修为却是几十年熬出来的，若是真有悟性，一朝一刻便可顿悟成佛，佛在顿悟，并非苦修就能成正果，依我所见，凭慧了师傅的悟性，将来成就应该正见大师之上。”

    燕语听得晕头转向，问道：“那到底是聊不聊的来？”

    王婉之轻笑，“我是人，对佛，我敬之仰之，却无法共处之，慧了师傅身为佛门中人，有佛心有佛性，我一颗俗心，与之浅尝辄止即可。”

    燕语也总算听明白了，夸了这么多，还是聊不来呗，问道：“那元镜先生呢？”

    王婉之沉吟良久，未吐一字，目光深远起来，似在脑海中慢慢勾画出这个老朋友的形象来。

    不知过了多久，燕语轻呼一声“小姐”，王婉之方才回神，嘴角挂笑道：“元镜先生是个市井俗士。”

    燕语一讶，小姐这到底是夸是贬啊，当然是夸了！

    可又不尽然，小姐可非普通人，有时候心中欣赏某个人，却要贬上一两句，有时候心中漠视一个人，却又要夸上几句。

    王婉之微笑道：“我也是一个大俗之人，一个冷面冷心的大俗之人。”

    燕语笑道：“小姐，你若是大俗之人，这世上还有什么雅人啊。”

    王婉之轻笑：“雅未必是真雅，雅未必脱得了俗，人是人，生与活，方是日常，再雅之人也脱不了衣食住行，一日三餐，若说自己是真雅，无非是戴上面具，哄骗自己，哄骗别人罢了。”

    燕语“哦”的一声，似懂非懂。

    王婉之继续道：“我与元镜先生书文相识，志趣为友，他之俗近市井接地气，俗的真，俗的恰到好处，我俩如市井之交，唠唠叨叨，闲言碎语，也不会感的厌烦，而无需句句警世箴言。”

    王婉之说着，已经不知不觉露出轻松惬意的表情来。

    燕语问道：“这样的人世上应该不少吧，也许小姐将来会遇见另外一个元镜先生。”

    在燕语想来，元镜先生毕竟是个老头啊，可小姐芳华正茂，应该是一个满腹经纶又带点俗气的佳公子来与她相配。

    王婉之轻轻一笑：“你大概无法理解这种陪伴和成长，便似你与我之间，你喜欢热闹，我喜欢安静，虽然隔着很多不同，却不妨碍我们无话不谈，若非你陪我这么多年，见了面怕是一句话都说不出来，元镜先生是我豆蔻年华的一段印记，在我冷傲孤独无趣的岁月，他向我讲述很多我未曾见过的人和事，给我带了不少童趣，就算将来再遇见一个这样的人，也不是元镜先生了，元镜先生世间独有一人，无可替代了。”

    燕语笑道：“小姐，你们两个老头子怎么说的好像是两小无猜。”

    王婉之闻言一讶，恍然笑道：“你倒说的我无可辩驳，元境先生倒是喜欢讲一些我闻所未闻，不曾见过的奇怪事，也许人老了，更回忆童年少年时光。”

    王婉之说着突然转而说道：“不管如何，相比起正见主持说的那些佛理，我更喜欢听元镜先生时而说起的屎屁尿之说。”

    燕语闻言，不禁“呀”的一声，只感觉这屎屁尿三字从小姐口中说出，极为不适，难以置信道：“元镜先生也说……这些吗？”燕语一个女子，这三个字实在说不出口来。

    王婉之轻笑：“不常说，时而说起。”

    燕语不悦道：“元镜先生真是为老不尊，怎么能跟小姐提这些呢？”

    王婉之倒是开怀一笑，“他把我当做老头子，两个老头之间，相交已久，说这些有何不可，反倒是……反倒是……”

    王婉之说着说着语气也变得轻了起来：“反倒是某一天说不出来，方恨当初说的太少。”

    燕语知道小姐心中顾虑，只怕两人见面那天，这段老少交情，要愕然而止了，安慰道：“小姐，不会的，元镜先生岂是俗人。”

    王婉之却应道：“他就是俗人。”

    “说着说着，我又有点思念他了。”

    元镜先生已经二月有余没有来信，以前虽也有过久未回复，却从来没隔的这么久，是病了，还是……

    突然“嘶”的一声马鸣，马车突然勒马停下，车内的两人身子轻轻一晃，燕语正要出去看看发生什么事情，却被王婉之拦住，示意静等一会。

    却是刚刚行到闾门，差点与迎面而来的一辆华丽马车撞上，幸好双方都勒马及时，没有撞上。

    其实这闾门路道宽敞，两辆马车各执一边，还是能够顺利对向通行的，偏偏这辆华丽马车行驶在路道正中央，而且车速很快，似直接就冲撞出来一般。

    王婉之这边马车车速较慢，轻轻勒马就停下，对方强行勒马之下，坐在马车里面的一位十六七岁的华衣少年直接从马车内滚了出来，摔在地上，痛叫一声。

    马夫连忙下车，关切道：“公子，你没事吧。”说着怒指王婉之这边，怒道：“你怎么驾车的，不长眼睛吗？”

    是非对错，一目了然，王婉之的马夫道：“不知这闾门车马繁杂，怎么驶的这么快，摔了怨谁。”

