    第1003章假正经

    的确算是假正经。

    司越看得有些出神，直到手机震动。

    他急得什么一样，赶忙点开，等到反应过来又觉得可笑。

    ——上次酒局没尽兴，有时间再约一次，听说你和江煜和好了，一起叫来吧。

    不是她发来的。

    司越低骂了一声，直接扔了手机在桌上，闭上眼。

    和江煜之间只是一场合作，外面人却当他们和好了，他特懒得解释。

    都说他和江煜决裂不只是因为公司的事情，还是因为林可柔。

    或许一开始是。

    但是现在是因为什么，只有他自己心里清楚。

    至于林可柔……

    他看得出来江煜现在全身心都扑在了含笑身上，对于林可柔早就没了什么感情。

    再说为了这么一个女人和曾经的兄弟反目成仇……

    实在是掉价。

    一直到天黑下来，那边才有了回复。

    不是短信，发了个红包。

    备注就两个字“乖了”。

    正经的长辈语气，看得司越更不爽了。

    阴雨天气，他的腿伤本就容易复发，现在看到她回的信息，更加难受了，但还是回了一句。

    ——谢谢小婶婶。

    想了想，又补了一句。

    ——网上给的没当面给的有诚意。

    那边没再回话，却依旧让他拿了手机等了半小时。

    做什么心里都念着。

    简直和入了魔一样。

    她对自己，甚至连刻意的勾引都不用。

    司越又想到了江煜。

    究竟当初是得多瞎才能把人给甩了？

    司越有些坐不住了，这段日子在司氏他虽然是要风得风，要雨得雨，但那都只是因为司斐还没发话。

    他们两个之间的关系，放在古代那就是傀儡皇帝和摄政王爷。

    压抑得不行。

    偏偏这个时候林可柔又打来了电话。

    他没接。

    那边改成了发短信。

    一长串看下来，先是问他身体好点了没有，又是问他最近忙么，绕了一圈才回到了整体，说是后天有个宴会，问他能不能陪着一起出席。

    司越冷笑了一声。

    以前总觉得女人耍点小心机博取男人的宠爱没什么.现在看来，前提是那人得是自己喜欢的女人。

    显然现在的林可柔已经不符合这一点。

    唯一剩下的大概就是那点年少时期的情谊，以及所谓的救命之恩。

    对于司越这样的人，想要立稳白月光的人设，要么是求不得，要么就是人死了。

    林可柔两样都不符合。

    最后司越还是没回那条消息，但是办公室也空了下来，不知道人去了哪。

    另一边。

    林可柔等了许久也等不到司越的回复，渐渐地也有些烦躁不安起来。

    她算计的事情还在等待一个最合适的实际，可是含笑接连的好资源实在是让她眼红不已。

    自从《宫墙》杀青之后，她就已经很久没有收到好的剧本了。

    即使有，要么是成本低的小网剧，要么就是一些配角。

    她哪里甘心给人家作配，所以这才想着试探司越的态度。

    只要能把人给约出来，喝点酒吃顿饭，到时候有什么也好说。

    既然司斐都能够给季含笑投这么多的钱拍戏，那么司越给她投点钱也没什么不对的。

    (本章完)

