    秦少虎大惊，赶紧脚下用力一蹬，身子冲天而起，他必须逃出那四面八方的攻击之阵，否则防不胜防。

    可他的人到空中，那些红色薄纱也都转了弯，跟着追到。当先一条薄纱无比柔软的缠住他的双脚，那边妖白菜的玉臂用力往下一拉，薄纱就缠得更紧。

    秦少虎的人也半空栽落下来。

    但秦少虎就是不寻常。

    身子栽落之时，他急中生智将手在地上一撑，脚迅速地跳转方向，双脚如离弦之箭般急蹬向妖白菜的胸膛。

    妖白菜没想到秦少虎能完成如此高难度动作，半空栽落还能借势反击，速度之快，堪称水到渠成。妖白菜闪躲已不及，本能反应之下，以玉手封挡向秦少虎的脚掌。但秦少虎双脚猛蹬之力，她没法抗衡，虽然将攻击力化解大半，还是“蹬蹬蹬”接连倒退，绊倒后面一块石头，仰面摔倒。

    但她仍然一个漂亮的后空翻，然后稳稳落地。

    秦少虎本想趁势追击，却发现那一片薄纱如风卷残云般迎击而来，他飞身而起，迎着那薄纱重力蹬出，想将薄纱逼退，反袭妖白菜。哪知道让他大感惊奇的是，他的脚蹬在那薄纱之上，却如蹬在一堵厚墙的感觉。

    坚硬无比。

    妖白菜双手挥动，操纵那些薄纱，宛若仙女之舞，神魂颠倒再发奇威。那无数的薄纱发出风雷隐隐之声，遮天蔽日般，天空瞬间暗淡。一阵轰隆隆的声音，如同天崩地裂般的阵势，震痛秦少虎的耳膜。

    神魂颠倒有三大奇效。

    其一，对敌人进行奇香嗅觉攻击，使其中迷幻之毒，不攻自破；其二，重重薄纱，造成视觉干扰，让对手无法把握目标，如没头苍蝇，只有挨打的份；其三，听觉干扰，任何人在嘈杂的环境里都没法专心做事，武功高手尤其需要凝神静气。一旦心神不宁，在反应上就会打一个吐血跳楼的折扣。

    幕幕薄纱，如堵堵的墙，飞速旋转，只见其影。

    不见了山石，不见了树木，甚至不见了天光。如同一处地牢，被重重的囚禁其中。可谓上天无路入地无门。

    一面薄纱如墙呼啸着撞击向秦少虎。

    秦少虎咬咬牙，奋力迎击而出，那薄纱倒是停顿着颤了颤，但随着妖白菜在后面的操控，又一面薄纱如墙撞向秦少虎。秦少虎只好再出拳，而薄纱却生生不息般，刚被他阻挡，立马又雨暴风疾的撞击向他。

    让他招架得手忙脚乱狼狈不堪，虽与薄纱相抗，但那薄纱之坚硬如铁，重胜于山，震得秦少虎手臂发麻，五脏六腑都要移位一般。而妖白菜操控着那些薄纱却越来越快，令秦少虎更加吃亏的是，神魂颠倒阵有那奇特香味，他必须摒住呼吸！

    听力，视力，甚至感官知觉，都没法处于正常状态下发挥，秦少虎已经被逼得满头大汗，败象大露。

    即便是面对十二个地刃的幻绝杀阵，也不似此刻这般艰难，迷茫。

    难道，一个曾纵横世界之林的军方王者，竟然要败于一个传奇杀手？难道，曾经千万战，都绝处逢生，今日要将星陨落？难道，他自诩为英雄，无法与逆天终极对决，无法救周玄武，无法为铁英雄谋幸福？

    他在一出生之时，老爸便以深山老林中奇药，为他洗经炼骨，使其强健。从能走路开始，便带他入山林，教其搏杀之技。

    老爸说，天下武学，无快不破，只对了一半。你再快，却无杀伐之锋又如何？手无缚鸡之力，再快，能杀得了铜筋铁骨之身？快，只是一个击败对手的优势条件。

    他问，那天下武学，什么可破？

    老爸说了一个字，气。

    天下武学，唯气可破。

    他不懂什么意思，老爸便对他解释了。武者，离不开力量，无力量则不武。力量何来？当然是来之于气，一个人没有气了，也就谈不上力。普通人靠气而活，武者靠气而杀伐。所以，解决对手的至高绝学，就是破掉对方的气。

    无论对手强大到什么地步，只要破掉对方的气，对方就瓦解了。

    老爸便传授了这世上谁也不会的独创绝学，断魂杀！

    将烟雾储存于胸腔之中，突然爆发，攻击对方的呼吸道。呼吸道被呛人的烟雾干扰，全身的气就会瞬间而散，无论对方内力多强，修为多高，一旦呼吸道被烟雾攻击，也会弱得跟个小孩子差不多。

    但关键的问题是，秦少虎此刻被困在妖白菜的神魂颠倒阵中，无法使用“断魂杀”，他必须得突围出去，才有机会！

    而怎么突围，是个大问题。

    若不是他曾经的特种生涯，练就了超强的耐力，此刻只怕早倒在妖白菜的神魂颠倒阵中，但即便未倒，也差不多是强弩之末，想要突围，有点痴人做梦异想天开。

    “怎么样，秦少虎，认输了吗？”妖白菜的声音至那薄纱阵外飘渺的传来。

    这声音本是善意提醒，因为妖白菜也无心取秦少虎性命，只是想知道他的深浅，赢了他，让他以后做人别那么狂。可在秦少虎听来，这声音却像是一种嘲讽，一个杀手，却把他一个特种兵王吃得骨头渣都不剩？

    他可是个顶天立地的男人，未曾败过！他可从来都把自己当神，不败的神！老爸说，再强大的武功，都有破绽，再强大的高手，都有命门。

    突然间，秦少虎的脑子一亮，有了个绝佳的法子。

    太极的化力之法。

    虽然他没有练过太极，但古武术许多精髓都是相通的，借力化力，在很多武学当中都被运用。

    他注意到了妖白菜的神魂颠倒阵，那些厚重如山石般的薄纱不是从四面八方一起撞击向他，而是此进彼退，连环攻击，而且连环攻击滴水不漏密不透风，他才招架得一下，另外的攻击又到，于是就被逼得手忙脚乱险象环生。

    如果他不用力相抗，而是借那强大的冲击力趁机后退，反撞向后面的薄纱，就有希望逃出阵外了。因为正面攻击之时，后面的力量就薄弱了许多，妖白菜功力再强，技法再高，也得有个攻击力的重点。

    破茧成蝶，取薄而出！

    想到这一点，秦少虎精神一震。眼见得又一幕薄纱摧枯拉朽般从侧面撞击而来，秦少虎翛然转身，双掌击出。看似阻击，其实早已做好了退势，当手掌与薄纱接触之时，薄纱上汹涌出强大的力量，秦少虎借着那力量，运气于背部，反撞向后面的薄纱。

    只听得轰然一声巨响。

    秦少虎将那面薄纱撞开，脱出阵外，摔落向后面的一片荆棘林中。为防止妖白菜突袭，落下之后就反应迅速的弹身而起，但上面的衣衫和皮肤却被荆棘挂住了些，只听得“呼哧”地一声响，当他的人跃出荆棘林落地站稳时，身上的衬衣已经被刮破成布条，连肌肉也被挂出了几道血痕。

    妖白菜没有趁势进攻，她见秦少虎用借力之法反撞出阵外，以为秦少虎会跌落悬崖，准备出手相救的。还好，大累了一场的秦少虎，已经精疲力竭，虽然借着那股力，却并没有撞出多远，只是落在荆棘丛。

    但妖白菜看着眼前的秦少虎却有些呆。

    身上的衬衫被挂破成布条，秦少虎干脆的将衬衫给撕扯下，露出了那一身强壮而结实的腱子肉，再加上那几道血痕，充满了一种野性而霸气的力量，何况秦少虎本来就长得浓眉大眼英雄气。

    好一个真男人！

    妖白菜在心里那么荡了下，但她马上就收了心。她想起了自己的身份，可是“鬼影”杀手组织的老大，而“鬼影”杀手组织有着铁打的规矩，不准成员对男人动心，更不准与男人产生儿女私情。

    这规定还是她的师傅神仙婆婆定的。她虽是“鬼影”杀手组织的老大，但实际上“鬼影”却是神仙婆婆创立。而她从小被神仙婆婆抚养，在她脑子里灌输了许多关于男人无耻而危险的思想。今年已经三十有二，但她却从没有跟任何男人发生过感情。

    她或许曾经忍不住想过那种叫zuoai情的东西，但被神仙婆婆灌输在她心里根深蒂固的思想给摧毁。

    于是，那种叫zuoai情的东西，像是谎言一样，在她的人生从来都不曾存在过。

    妖白菜称赞：“果然有些斤两，超出了我的预料，不过，最终，还是难逃一败。”

    秦少虎自信一笑：“现在说谁胜谁败，似乎还早了点吧。”

    “是吗？”妖白菜问，“我想知道，你力量充沛的时候，尚且没有还手之力。如今你的功力消耗大半，不过是强弩之末，最后一口气，你还拿什么与我拼？”

    秦少虎说：“人活着之所以有乐趣，就在于不知道下一秒的世界会怎么样，而奇迹，永远是令人心激动的东西，是这样的吧？”

    妖白菜面若桃花地笑着：“我不知道是该佩服你小强一样打不死的精神，还是该说你太倔，不见棺材不掉泪。”

    “意思都一样，说法不同而已。”秦少虎说着，已经从裤兜里掏出烟盒，抽了一支烟出来点上，“我很奇怪，你刚才那用的是什么功夫？好厉害，好邪异！”

