    福宝被沈易佳带歪了，还真认真的看了看宋璟辰，老实点头：“跟你一样好看。”

    “那他们为什么只抓我，不抓他？”

    “也抓，好看的都会被抓走。”福宝挠了挠头，小脸皱成一团。

    他还是个孩子，为什么要问他这么难的问题。

    “那不就对了，被抓了我和我相公也还在一起，他怎么就没有媳妇儿了。”

    宋璟辰无奈扶额，实在不懂为什么话题就拐成了这样，谁说一起抓走就还能在一块，万一人家把他们分开呢？

    不对，为什么要被抓走，自己家里呆着不舒服吗？

    “你可以暂且在这里躲一晚，至于救人，我们不会去的。”宋璟辰怕在听下去自己也会被迫降智，出声打断他们。

    一个小孩子，他还不至于狠心到将人赶出去。

    “哇......”福宝立马大哭起来，梗咽道：“那，那我爹怎么办？”

    虽然宋大林没有小刘氏对他那样好，可怎么也是他爹啊。

    小刘氏跑回娘家了不回来，他不能连爹也没有了吧。

    至于宋大江和刘氏，两人心里眼里都只有宋茂林，福宝对他们还真没什么感情。

    宋茂林就更不必说了，对他，福宝除了羡慕就没别的。

    “那也跟我们没关系，把你留下就已经算我们好心了。”沈易佳掏了掏耳朵，看他还要哭，威胁道：“再哭把你也丢出去。”

    福宝一噎，不敢哭了。

    两人一道将人送去了林邵三人的屋子，又带着团子来到前院。

    宋璟辰估算了一下时间，如果福宝没说谎，那群人搜完村里这个时候也该来到村尾了。

    果然没一会儿就听到自家的院门和隔壁的都被砸得砰砰作响。

    他们家的院墙建得高，当初还让冯三叔往上面插了倒刺，一般人还真没法通过爬墙进来。

    院门也是新的，结实。

    隔壁就没这么好运了，很快就听到破门声，紧接着是田婶子的惊恐声，和安老爹的怒吼。

    沈易佳牙疼，看向宋璟辰。

    眼神询问，她要不要去帮忙？

    宋璟辰皱了皱眉，想到当初安老爹救了欢姐儿一命，李氏对那家也挺照顾，叹了口气道：“我跟你一块去。”

    就当还当初那个救命之恩。

    “你......”沈易佳想说，你腿还没好，就别去了吧。

    话到一半就收住了，说出来太伤一个男人的自尊心了。

    美相公的自尊心，她要好好守着。

    完全忘了之前嫌弃铁蛋是累赘时把他丢到福满楼的事了。

    外面的人不死心，似乎在商量着要爬墙进来。

    沈易佳看见宋璟辰将弓弩拿在手上才放心的将院门打开。

    团子立马冲出去扑倒一个正准备砸门的人。

    一声虎啸，震得几个人惊恐着跑远，只剩那个被团子压在地上的倒霉蛋在原地。

    “团子，守着我相公。”沈易佳吩咐了一声，拔腿往安家跑。

    此时安家院子里除了安秀儿其余三人都被一个土匪用刀威胁着蹲在院子里，另外还有人在屋里翻箱倒柜。

    沈易佳歪了歪头，一个箭步过去一脚将那人踢飞。

