    “聊正事。”萧逸忽然脸色一正。

    “嗯。”青麟点点头，同样脸色一正。

    “萧逸师弟，你有什么计划？”

    “哦不。”青麟轻笑道，“应该说，东方家还有各位前辈们有什么计划？”

    “东方家还有那些老家伙的计划？”萧逸皱了皱眉，摇摇头，“没有。”

    “没有？”青麟同样眉头一皱，“不对啊，能让萧逸师弟你以身犯险，东方家还有各殿的殿主强者等等，肯定有完美之策才对。”

    “确实没有。”萧逸回答道。

    青麟皱紧了眉，忽然眉头一松，笑道，“我懂了，绝对的实力自信下，何须计策。”

    “说吧，至尊城这边，如今部署了多少人族战力？”

    “东方家三十三万精锐铁卫尽出？”

    “那可没有。”萧逸耸耸肩，“拉大部队来妖域，恐怕人还没到妖域就已经先全军覆没了。”

    “东方家的精锐没来？”青麟挠了挠头。

    “我知道了，至尊城外，肯定是顶尖强者齐聚，东方老家主，东方家主、惊雷统领，还有五大军团统领，哦，肯定还有你八殿的闭关殿主，都蛰伏其中。”

    “就等你萧逸师弟救人而出，之后里应外合，打妖族一个措手不及。”

    青麟得意一笑，道，“说不定，八位总殿主前辈都来了。”

    “呼。”青麟松一口气道，“有这些强者在，我们还怕什么嘛。”

    萧逸脸庞抽了抽，“想什么呢？”

    “没有半个强者，没有半支精锐军队。”

    “就我。”

    “哦，就你。”青麟下意识笑笑，下一秒，顷刻愣住。

    “你你你…”青麟指着萧逸的鼻子，“就你一个人？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    青麟手指颤抖着，“没有支援，没有接应，就你自己一人孤身来的至尊城？”

    “嗯。”萧逸再度点点头。

    青麟脸都白了，“没有商量出计划，你就自己闯来了？”

    “嗯。”萧逸仍旧点头。

    “我我我…”青麟猛地一拍脑袋，“我的个天，萧逸师弟你这是有多胆大包天？”

    “你就是自信自己命硬也不该这么玩吧？”

    “没有强者相随，外头没有强者接应，孤身就敢闯来。”

    “你这是来送死。”

    “那可不一定。”萧逸耸耸肩，“再说了，难不成让我眼睁睁看着你们拿去生祭？”

    青麟怒声道，“老子宁愿你不来。”

    “我之前看你跟在狂狮一族的队伍里，可是威风凛凛。”

    “之后又敢大打出手，连无月司命都敢揍。”

    “老子以为你是自信满满，早有计划呢。”

    “早知如此，老子之前还不如直接道破你身份，好让你快快逃命。”

    “逃什么？”萧逸脸色一黑，“就这般对我没信心？”

    “好了，别废话。”萧逸语气认真，“我敢来，自有把握。”

    “现今，人祭日已然开始，捕猎也已经开始。”

    “冉琦、顾非凡、苏承、慕容凌云等等，还有那一大群傻瓜情况并不乐观。”

    “我需要你帮忙。”

    “怎么帮？”青麟问道。

    “很简单。”萧逸冷笑一声，“黑云学教的弟子，最大的本事，不是别的，而是…胡闹，惹祸。”

    “而这两者，唯你发挥到极致。”

    “接下来，给我闹，闹腾得越大越好。”

    “你的意思是？”青麟眯了眯眼，半晌，露出一抹笑容。

    二人，不愧是曾经共历生死的好友，只寥寥几语间，已明白各自意思。

    “不过…”青麟又皱了皱眉，“这难度不小啊。”

    萧逸笑笑，“难度确实大，但我相信你能做到。”

    “黑云学教的弟子，还有一个特殊处，那便是皆是妖孽。”

    “所谓妖孽，便是往往能化不可能为可能，往往别人认为不可能之事，却是忽然惊喜完成。”

    “别夸我。”青麟摆摆手，点点头，“行吧。”

    “可那之后呢？”

    “就算我救下他们一大堆傻瓜，之后怎么逃？”

    “无声无息地逃出去？”

    萧逸摇了摇头，“那不可能。”

    “我如今能行事，是因为六衡妖君和妖尊那个层次的强者并没有关注第一场的比拼。”

    “可之后，要想在他们眼皮子底下逃出至尊森林，乃至逃出至尊城，根本是天荒夜谭。”

    “若说打出去，那根本是找死。”

    “那…”青麟满脸疑惑，“所以你压根儿没有计划？”

    萧逸再度摇头，“没，只是打算现在先保下你们，之后的，之后再算。”

    萧逸顿了顿，继续道，“还有，之前妖祭日上擒下你们的，是上古十大妖族中的天骄。”

    “这十人，第一场并不参加。”

    “也就是说，此刻至尊森林内，没人能拦你。”

    稍后只需替青麟治好伤势，这偌大个至尊森林内，那八九百天骄，没几人能拦住全盛时期的青麟。

    “不是。”青麟挠了挠头，再度指着萧逸的鼻子。

    “你小子，当我是傻瓜不成？”

    “这事，我琢磨着有些悬；再说了，如果我真成了，你小子的境地该如何？”

    “如果这一堆傻子的命保下了，萧逸师弟你怕是马上就会暴露身份，傻子都知道你不对劲。”

    “不不不，不成。”青麟连连摆手。

    “冉琦那家伙也就罢了，别的人，顾非凡、百里恒云还有那几百个傻子的命，可抵不过萧逸师弟你的命。”

    萧逸摇了摇头，“事，并不悬。”

    “事实上，这次盛事虽唤作人祭日，但其实，与妖祭日何异？”

    “不过是换了个主场，这里乃是妖域的地方。”

    “别的，有区别吗？”

    妖祭日上，人族天骄猎杀妖兽；人祭日上，妖兽猎杀人族天骄。

    二者，本就是互相对抗。

    二者，除了地方不同外，有何区别？

    青麟眯着眼，“你这可是在玩命。”

    萧逸负着手，沉声道，“我如今能做的，只有尽力。”

    “别的我不敢说，但要说单单把你和冉琦二人捞出去，我有百分百的把握。”

    萧逸边说着，边看了眼高空，随后收回目光，再度看向青麟。

    “其余的二百九十余人，我只能尽力。”

    “我要做的，是改变这一切，极力扭转这境地，未必可成，但机会极大。”

    “另外，需要你帮忙。”

    青麟沉默着，思索着，半晌，咬了咬牙，“好吧，我知道萧逸师弟你比我聪明，你应当有自己的打算。”

    “我听你的就是。”

    萧逸点点头，自信一笑，“上次妖祭日，我没参加。”

    “这一次，该我了。”

    “在妖族地盘，至尊森林内举行的妖祭日，呵，应当会很刺激。”

    萧逸轻笑着，嘴角咧过一道莫名的笑意。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。