    “陈枫师弟救我们性命，安顿我们于此，提携我们，帮我们提升修为，修炼至这等境界！”

    “我们，又怎能拖累于他？”他

    断然喝道：“哪怕就是战死于此，我也绝不愿意被他生擒！”

    “诸位，你们怎么说？”

    “可愿追随于我？”

    众人血脉喷张，心中充满激愤之意，纷纷大喝：“哪怕战死于此！也不拖累陈枫师兄！”白

    山水哈哈狂笑：“好！”

    “不愧是我的好兄弟，好姐妹！”“

    那咱们，今日就跟他拼命！”“

    跟我拼命？你们配吗？”

    楚少阳不屑冷笑一声。

    说罢，便是直接向前杀了过来。

    在他眼中，这些人在自己面前，想自杀都难！

    转眼之间，他离白山水便已是近在咫尺。

    只是，他却是并未留意到，白山水向着旁边几人使了个眼色。

    而他那旁边几人，也是走上前来。正

    是众人之中，实力最强的六个到达了武帝境的强者！白

    山水、上官凌云、姜月纯、花如颜，月玲珑、卫青衣！

    下一刻，楚少阳便已是来到众人近前。

    他狰狞一笑，一拳轰出。

    他打算先给白山水等人一个厉害瞧瞧。他

    并不打算将白山水等人击杀，但打成重伤还是没有问题的。

    反正，只要留一条命在，陈枫就不得不上钩，不得不来救他们！而

    白山水，似乎是根本跟不上他的反应速度。

    楚少阳拳头都已到达近前了，他还没有来得及作出反应。

    眼看着下一瞬间，楚少阳的拳头便是会狠狠的印在他的胸膛之上。楚

    少阳眼中的得意之色几乎已经是满溢而出。但

    ，就在这一刻，白山水却是忽然展颜一笑，看向他，轻声说道：“楚少阳，谁说我们没资格跟你拼命？”

    此时，白山水右手高举！

    在他手心之中，赫然出现一枚红色丹药！

    这枚红色丹药，大如杏子，通体乃是赤红之色，一阵阵红色光芒从其上氤氲而出。这

    红色光芒，爆裂无比，凶残之极。

    给人感觉，这不是疗伤的丹药，而是什么很霸道的毒药一样！

    而事实也正是如此。当

    楚少阳看到这枚丹药的时候，也是不由一惊。

    他惊呼道：“紫阳爆炎丹！你们竟然有紫阳爆炎丹！”原

    来，这丹药，名为紫阳爆炎丹，正是陈枫给白山水留下的一件护身宝物，也是他们的底牌之一。或

    者，准确来说，这是他们现在最强的攻击方式了！

    在这紫阳爆炎丹里面，蕴含着一丝相传来自于地心最深处的的爆裂火焰，恐怖至极。

    唯有以其生长之处的地火熔岩精华，凝练成丹丸，将其包裹，才能够让其散出。而

    这紫阳爆炎丹一旦破碎，那股来自于地心深处的极致爆裂火焰渗出，六星武帝以下强者，都会被打成重伤！楚

    少阳这个五星武帝巅峰，自然也不例外！

    看到这紫阳爆炎丹，楚少阳立刻明白，这一定是陈枫为白山水等人留下的一张底牌。楚

    少阳瞳孔一缩，立刻抽身后退。但

    ，还没等他反应过来，本来站在白山水身后的五人则是瞬间围了上来。

    这五人，都拥有武帝境修为，瞬间便是将他围在其中。楚

    少阳冷冷喝道：“滚开，就凭你们还想拦住我？”

    卫青衣咯咯一笑，笑声之中却是带着说不出的决绝：

    “我们是拦不住你！但是，拼了性命，却可以阻延你一刻的时间！”下

    一个瞬间，五个人竟是同时扑了上去，发出自己最强攻击，舍生忘死一般！楚

    少阳一声爆吼，一拳轰出。他

    的实力，乃是五星武帝。而

    卫青衣等人的实力，不过是刚踏入武帝境而已，又如何能够与他相提并论？

    他这一拳，只是瞬间，便将五人打得，尽数狂喷鲜血，浑身骨骼碎裂！

    瞬间，生机便是如那风中烛火一般摇曳。转

    眼间，便已是只剩下一口气了！

    五人的身体，都是远远的向外飞了出去。由

    于楚少阳与他们的实力差距实在太过悬殊，此时含恨之下，一拳轰出，便是将他们所有人都给尽数打的重伤濒死！

    而就在这一刻，白山水眼睛一抬，目光之中展露出无比凶狠的光芒。

    如同那妖兽穷途，孤狼厮杀！他

    发出一声非人的吼叫，手持着紫阳爆炎丹，疯狂的扑了上去。刚

    才，虽然卫青衣五人，重伤濒死，但终归也是阻拦了楚少阳一瞬间！

    他们五人的重伤，绝非没有回报！

    因为刚才被延阻了那一瞬间，楚少阳已然躲避不及。

    直接被白山水逼到了近前！

    只是，他也并不如何慌乱，在他看来，被白山水逼到近前又如何？

    下一刻，自己便能够腾出手来直接将白山水击杀。

    但接着，他脸上神色巨变！原

    来，白山水根本不是攻上来，他竟是直接扑上来。将

    楚少阳抱得结结实实！两

    人的动作说不出来的亲昵，瞬间，他便是将楚少阳抱了个结结实实啊！

    而紫阳爆炎丹，则正是在他的胸口的位置！

    与楚少阳的胸口，也是紧紧的贴在一起。下

    一刻，白山水嘴角露出一抹笑意，贴在楚少阳耳边，发出疯狂大笑：“楚少阳，谁说我没资格跟你拼命！”“

    现在，一起死吧！”

    他的话语之中，充满了铮铮傲骨，充满了不屈斗志！更

    有着，说不出的快意！仿

    佛在诉说：“哪怕你是五星武帝巅峰，而我刚踏入武帝境，你也不能将我小瞧！”

    白山水一生，从未屈服与人！

    下一刻话音刚落，那震天动地的爆炸之声便是轰然响起，似乎为他这句话做出了一个最好的注脚。紫

    阳爆炎丹轰然破碎！内

    里那一股来自地心深处的极致爆裂火焰，轰然爆裂而出。瞬

    间，如同那红色潮水一般的无数粘稠浓重赤红光焰，便是瞬间急速扩散。狠

    狠的砸进了两人的体内！

    楚少阳如遭重击，感觉到心口剧痛，喉头一甜。

    哇的一声，一口鲜血喷出。踉

    踉跄跄，连退数步！

    他感觉，那道赤色潮水，所过之处，自己身体之内，一切尽数化为齑粉！ 

