    生命安全有了保障，好色男人说话已经开始不经过大脑了，楚江南好整以暇道：“静庵不会怪我的，就算她怪我，也不会像姐姐那样要杀我。”

    偷偷看了言静庵清丽得不着一丝人间烟火的侧脸一眼，楚江南笑眯眯道：“我说静庵啊，这杜姐姐武功厉害，小弟是帮不上忙了，你自己可要小心一点。”

    言静庵见楚江南静庵静庵越叫越顺当，心中没来由的升起一股奇妙的感觉，无法用语言形容，那是一种很特别从来没有经历过的感觉。

    慈航静斋最高明的功夫是四大奇书之一的《剑典》，而剑典记载最高深的武学则是“剑心通明”，言静庵虽没能达到“无念胜有念，无迹胜有迹心通明’之境功道境’也是无比精深，瞬间抑制住了少有的情绪波动，好似风过不留痕。

    杜玉妍见言静庵护在楚江南身前，一动不动，明显是不会退却，而她也不是息事宁人的主，这一战势必不可避免。

    杜玉妍双眼沉幽如寒潭，沉入声冷语道：“既然言仙子不肯罢手，就让我领教仙子高明了。”

    言静庵暗运玄门心法，美眸流转着彩色光芒，淡淡道：“杜门主这是何苦……”

    “多说无益，咱们手底下见真章。”语毕，杜玉妍双眸射出冰冷的寒茫，身如乳燕穿云，纤纤玉手轻舒，变化出百千道虚幻光影，每道光影都绚烂夺目，宛如一个不住烁闪的光球般朝言静庵刺去，如此武技，足以笑傲江湖。

    言静庵衣饰素淡雅丽，迎风而立，完美清艳的五官就像是用冰雕玉琢一般，浑身透出似近实远，遗世独立的孤傲味道，如藕莲臂后发先至，瞬息间便连接了杜玉妍七掌，两爪，五拳，四指……

    慈航静斋自古以来守护中原文明的代表宗派，此派除了框扶正义、导正世局之外、还着重上窥天道的修行，每逢乱世均慈航静斋就会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的“真命天子”统一天下，言静庵正是慧眼如炬，在群雄争霸种选择了朱元璋，最终光复了汉人江山。

    阴葵派是魔门两派之一，是论道的失败者，与慈航的静斋争斗负多胜少，阴后杜玉妍不世奇葩，志在一统两派六道，一心光复圣门。

    慈航静斋与阴葵派之争是正邪之争，言静庵和杜玉妍之战，是仙女和魔女之战。

    震响过后，杜玉妍后退半步，面色苍白如雪，甚至连她小巧樱唇都苍白失了血色，言静庵仍是立于楚江南身前，仿佛未曾动过，功力明显胜杜玉妍半筹。

    杜玉妍输了半招，心中羞怒，皓腕翻转，纤手种却多出了一把荧光荧荧的秋水宝剑，这到底是如何变出来的，请原谅我用变这个字，因为我实在不知道她是从哪里掏出这么长一个大家伙的。

    楚江南看的眼珠子都差点蹦出来了，杜玉妍难道是魔术班出身？看来以后和她上床的时候可得先把她扒光了，打起十二分的精神，二十分的警惕，不然一不小心，断送了小弟弟，如何对得起自己一大堆老婆。

    杜玉妍再次娇叱一声，身法迅如鬼魂魅影，手中宝剑透出森森寒气，快似天际流星，瞬间罩住了言静庵身周三尺的空间。

    言静庵玉容不惊，适时而动，插在地上的飞翼剑无声地到了她的手中，剑锋如雪，斜指前方。

    双剑交击，火花四溅。

    杜玉妍一剑落空，心神反被言静庵锁定，飞翼剑快如闪电，划破虚空，向她迎面而去，森冷的寒意让站在不远处的楚江南也打了一个冷颤。

    楚江南看的大摇其头，自己敌不过杜玉妍，杜玉妍又不是言静庵的对手，那自己和言静庵之间岂不是江南突然想吟诗，问君能有几多愁，恰似一讲春水向东流。

    两女均是惊才绝艳之辈，眨眼之间双剑亲密接触达百次之多，叮当之声连绵不绝，诡异的是相斗百余招竟无一招使完，往往是一招刚刚使出，招至半途，便被对手化去，不得不变招再战。

    慈航静斋和阴葵派争斗了数百年，大战小战无数，今日为了一个楚江南二大打出手，却是谁也奈何不了谁。

    楚江南其实很想站出来很牛叉的说一句：“两位姐姐都别打了，我把你们都娶回家还不成么？”

    言静庵和杜玉妍打的热火朝天，娇喘吁吁，香汗连连，楚江南在一旁看的却是津津有味。

    尽管和两女都不熟，但不熟并不能阻碍男人的本性和色狼的本能，楚江南看的那叫一个过瘾，他一直坚持认为自己是纯洁的，至少心灵是，他的眼神是集欣赏、品评、赞美为一身，而且他可以向**发誓，他的眼神中绝对是“艺术”成分居多。

    手心手背都是肉，伤了哪个都不好，伤了哪个楚江南都心疼，张嘴想叫是为数不多的自知之明告诉他，自己的男人魅力还没有大到能够动摇二女心智的地步。

    老婆，快出来看上帝！楚江南仿佛在看武侠大片一样，忍不住就想起了星爷的对白。

    楚江南一边扼腕蹙眉，一边长吁短叹，有时还大摇其头，一副焦急万状的样子，院中两女动作越来越快，剑影重重，气劲四泄，晃得人眼睛都花了，他能不急吗？

    半盏茶工夫，相斗近五百招，都是以快打快的招数，杀的难解难分。

    言静庵功力犹在杜玉妍之上，但为了保护楚江南安危，投鼠忌器之下，难免显得有些被动。

    其实楚江南哪里还需要她保护，逼出了暴雨梨花针，楚江南的功力早已恢复了大半，打是打不过，但若要脚底抹油，杜玉妍也没那么容易拿住他。

    楚江南之所有还留在这里，倒不是因为有什么不可告人的目的，言静庵和杜玉妍都是他未来的目标之一，知己知彼，百战不殆，眼下有这好机会的机会能够近距离观察，他怎么能这样轻易放弃呢？

    这还不算不可告人的目的？至少楚江南心里不这么认为。

    撇开慈航静斋和阴葵派往昔纠缠不清的恩怨不谈，但杜玉妍今夜是和言静庵铆上了，是可忍孰不可忍？

    杜玉妍对自己和浪翻云的“约会”原本满怀期待，结果被半路杀出来的言静庵给搅和了，而今晚她和楚江南的“好事”又再次被对方撞破，这简直是欺人太甚。

    久攻无果，怒不可竭，杜玉妍急怒攻心之下渐渐使出了全力，握剑的纤纤擢素手突然耀出水银般的光晕，秋水宝剑化成千百点寒芒，满不虚空，仿佛点缀宇宙洪荒的点点星辰。

    杜玉妍莲步虚点，运起鬼魅般飘忽难测的绝世身法，长剑卷起漫天剑影，狂涛般一浪高似一浪往言静庵卷去。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”言静庵美眸如明耀晨光，似杜玉妍手中长剑为无物，不躲不避，娇躯闪电前移，以攻破攻。

    言静庵的禅境道法名为“心有灵犀”，在慈航剑斋《剑典》上记载武学中仅次于“剑心通明”的高明心境，臻达此境以后，她将手中本名“宝慧”的宝剑，易名作“飞翼”，取的正是心有灵犀之意。”

    杜玉妍惊觉眼前一花，无坚不摧的滔滔剑浪倏然消退无痕，长剑竟半点拦截的作用都起不了。

    攻守逆转，杜玉妍美眸掠过一道精湛冷光，惊而不乱，在飞翼剑尚未触及身体时，左手忽地扫出漫空袖影，发出数道似无还有，魔幻般难以名状的古怪劲道，虚实难分，诡异万分。

    楚江南目射奇光，清晰的感觉到空中隐隐有一股奇怪的劲力，生出吸拉、拽等各种纷乱四散的怪力，同时，他的身体竟然生出要向前倾跌的可怕感觉。

    楚江南心中骇然，杜玉妍立身之处仿佛化成一个幽深的洞穴，若被扯入，无论人畜，休想活命，而飞翼剑也被这古怪的劲道扰的滑向一旁，虚刺在空中。

    天魔场妙用无方，杜玉妍顿时转危为安。

    杜玉妍秀眸射出前所未有的诡秘幽芒，脚下轻旋，好像清风浮云般贴地平飞，姿态风资绰约，无痕无迹，剎时间竟绕开言静庵，出现在楚江南身前，纤手一探一扣，制住他的右手脉门。

    这变故发生的太快，快的楚江南还没有反应过来就已经结束落幕了。

    楚江南正好整以暇的欣赏着二女争夫的好戏，忽觉鼻端飘入一股淡雅怡人的幽香，还来不及分辨这是哪位姐姐的香味，只觉四肢陡然一软，半边身子酥麻无力，落入杜玉妍“魔爪”。

    杜玉妍眼中闪动着奇异的光芒，慵懒不胜地伸展着脊背，妩媚地横了楚江南一眼，浅笑道：“这次看你还往哪里跑？”

    言静庵秀发云裳迎着夜风，贴体飘拂，突显出她窈窕傲人的玲珑曲线绝和绝世风姿，当真是飘飘欲仙，九天谪仙下凡尘。

    一声，寒光乍现即逝，飞翼剑回鞘。

    伸手拢了拢如云秀发，露出整张使人心迷神醉的脸容，在弯弯如柳叶的细眉下，深邃幽远的美眸顾盼生妍，言静庵以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“杜门主真的是要杀他吗？”

    杜玉妍不是一个不知进退，争强好胜的人，正常情况哪里会光明正大的和言静庵动手，可如今为了江南，她居然什么都不顾了，杀楚江南对她真的有那么重要？

    其实杜玉妍若真的要杀楚江南，根本不会伤神劳力的出手相救，这种脱了裤子放屁的事情哪里是‘阴后’的作风，杜玉妍真正的目的是楚江南一身精纯之致的无上“魔功”。

    在楚江南和莫意闲动手的时候，杜玉妍已看出他身怀魔门正宗绝学，而且出于某种连她自己也说不上来的原因，眼前这个油腔滑调、行事无赖的男人对她有着莫大吸引，这陌生的感觉不是简单的异性相吸能够解释的。

    难道是……一见钟情剑飙血还错不多。