    前面是一片黄沙，尽头却是玉宇琼楼。

    沙漠边城。

    也就是说，已经穿越了混沌沙漠。

    陈小凡沉思一下，马上知道怎么回事了。

    他们在魔树的内空间之中，魔树快速奔跑，想找到化解危机的办法。

    想到人类的世界，借助人类的力量，来对付陈小凡他们。

    只要把人类高手收取到丹田紫府之中。

    就可以利用幻化，猛然那些高手对付陈小凡他们。

    魔树故意求饶，主要就是想拖延时间。

    可惜打错算盘了，蓝妃不但没有分神理会，反而加大力度吞噬。

    这是经历了无数生死，得出的经验，敌人一旦示弱求饶，必定有古怪，毕竟敌人还没有输掉，一旦忽略了什么，就会被翻盘回来。

    魔树眼看就可以人类的地方，就可以借助外力。

    一旦借助成功，就可以把陈小凡和蓝妃干掉。

    可惜还是慢了一拍，灵魂和身上的能量，都被蓝妃吞噬得一干二净。

    蓝妃是生命之树，万树之皇属于非常尊贵，生命魔树求饶，反而是对生命之树的侮辱。

    见到皇者，就是跪下认罪，不是求饶，所以生命魔树忽略这些，所以反而死的更快。

    此刻的蓝妃在元素池边缘，幻化成参天大树。

    陈小凡明显感受到，蓝妃气息越来越强大。

    心中无比羡慕，如果像蓝妃那样，睡觉就可以快速晋级。

    当陈小凡渴望快速达到中州大世界的时候，却是困难重重，简直就是寸步难行。

    现在蓝妃的修为突飞猛进，有了自保的能力，就想着搜刮一下沙漠的资源，却没有想到，竟然到达了沙漠边缘，也就是到了中州大世界的边缘。

    眼前这一座城市，资源比原来的混沌小镇资源还贫乏，主要城池野外是沙漠。

    野外的资源几乎没有，但城池另一边却是截然不同的世界。

    那一边的资源非常丰富，但却是种植的药田，属于有主之物。

    一个个高高兴兴走进了城池。

    城门口有着一位强大的修者，坐镇在这里，防止沙漠的妖兽混进来。

    有上千士兵驻守，严阵以待，说明这里不太平，经常有妖兽过来闹事。

    走进城门，首先就是面对照妖镜。

    都没有任何反应，所以士兵没有看都不看陈小凡等人一样。

    进入城池，看到里面车水马龙，人群拥挤，一片繁华的景象。

    街道有点东方古国古代的风格。

    陈小凡他们只是路过这里，并不打算在这里逗留，所以直接横穿过去。

    直接走进去，来到了城池的中心广场。

    广场很多地毯，宛如地球的古董旧货市场。

    各种破烂的法器，还有一些炼金材料，主要就是经营法器。

    没有药材贩卖，药材都是每一个势力禁止出售的物资，所以就算有钱，也是无法购买到药材。

    看到许多法器碎片。

    这个摊主的发起碎片特别多，简直就是堆积如山。

    看到陈小凡走过来，摊主满脸笑容，走过去。

    “小兄弟，这些碎片便宜买了，一百万混沌石，你可以全部拿走。”

    陈小凡白了一眼摊主，笑了笑。

    “少了一个万字差不多。“

    “一百块混沌石，你不去抢。”

    “我没有说我要这些碎片啊！”陈小凡笑呵呵地说。

    摊主无语了。

    陈小凡转身就走。

    “小兄弟，十万混沌石。”

    摊主把陈小凡拦截下来。

    “没有兴趣。”陈小凡摇摇头。

    这些发起碎片，都是很特殊的材料制造，很难修复。

    金属发起碎片，可以回炉提炼出金属。

    问题这些法器碎片属于骨头羽毛等等，都是强大的妖兽，或者强大修者身上的零件制造的，所以回收的几率几乎是零。

    “你说过是一百块，已经给了价钱，不可以反悔，卖给你。”摊主却是耍起无赖了。

    陈小凡没有半句废话，拿出一百块混沌石，递给摊主。

    摊主一愣！

    混沌子弟马上把全部的碎片收取。

    陈小凡也没有和摊主打招呼，直接就走。

    一个个弟子把空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡收取之后，收取到丹田紫府之中。

    把全部碎片放出来，把空间戒指归还混沌子弟。

    摊主揉揉脑袋，笑了笑，认为陈小凡是一个怪人。

    丹田紫府之中。

    东方老祖发出欢呼。

    结出法印，打进那些碎片之中。

    很多符文从碎片之中飞出来，形成小蝌蚪一般，快速被丹田紫府的外壳吸收。

    符文形成了内宇宙的天道规则。

    很多制造发起的天道奥义浮上心头。

    陈小凡大喜，没有想到这些碎片可以帮助自己感悟天道。

    都是强者的身躯零件制造而成，对于别人根本没有用处，都是最为普通的发起碎片，又不可以回收，所以摊主能够卖到一百块混沌石，也是遇上了冤大头了。

    但这些碎片对陈小凡来说，却是宝贝。

    东方老祖把这些不成型的碎片，制造成一颗颗子弹。

    这些材料，都是冬天和圆天修者的身躯零件，所以制造出的子弹威力非常之大。

    装备跟上了，陈小凡就是欠缺了一支圆天等级的军团。

    一旦招募到一支圆天等级的军团，就可以独霸宇宙界。

    没有想到无心之举，破财消灾，得到这般好的资源。

    “小兄弟，我这些碎片十块混沌石。”

    很多贩卖碎片的摊主，纷纷拦住了去路，递上空间戒指。

    陈小凡笑了笑，结果检查，价钱适合，马上付账，价钱不适合，马上把空间戒指归还。

    摊主却没有接过空间戒指，马上降价。

    最后全部成交。

    整个中心广场的摊点少了三分之二。

    到了一家杂货店。

    “老板，有没有中州地图？”

    “有啊！一块混沌石。”

    陈小凡马上拿出一块混沌石。

    老板把一块玉简递给陈小凡。

    查看地图，发现混沌城，要经过三座城池才可以到达。

    每一个城池，都是一个种族掌控。

    混沌城属于一百强家族，前十都不到，但也说明混沌一族在中州大世界也不弱，属于中上的家族。

    看到了传送阵。

