    “贼刀！”

    眼见邪飞泠从牙缝中挤出这几个字，梵万星和金乌皓煌也是一阵惊诧。

    梵万星心思暗动：“邪飞泠是装的？

    应该不会，他既然敢说出来，那想必是真的炼成了邪王真眼。”

    “那就是这贼刀在故意恶心邪飞泠，想借我和上古妖庭的势，让邪飞泠吃瘪……”“这么说来，邪王真眼是真的，这贼刀刚才被邪王真眼重创也是真的。”

    梵万星心思复杂而又惊诧，既忌惮邪王真眼的可怕，又琢磨不定，这贼刀，竟然能承受了一道邪王真眼而不死？

    后者才是令梵万星感到烦躁的，邪王真眼可怕，同样这贼刀能不死的实力，也让他忌惮！收敛心思过后，梵万星突然仰头笑道：“哈哈哈……没想到飞泠兄竟然炼成了邪王真眼，那这一件道兵，自然是属于飞泠兄的。”

    邪飞泠嘴角微扬，虽然刚才被秦逸尘恶心了一番，不过，结果还是令他满意的。

    何况他的邪王真眼已经暴露过，秦逸尘自然不可能帮他保密，既然如此，那就干脆直白的讲出来，从而换取切实的好处。

    想到此，邪飞泠便不禁傲然，这便是邪王真眼的威慑力，直接能令天庭都觉得他该得一件帝君道兵！梵万星的笑声再次传来：“不错！金乌皓煌，看到了么，除了你，这都是我帝天界的人！”

    “这四件道兵，正好我们四方瓜分，我劝你还是赶紧走吧！否则，别道兵得不到，还要赔上不少妖祟！”

    此话一出，金乌皓煌的怒火已然到了极限！“梵万星，你当你是谁？

    ！赫泽神海那笔账我还没和你算，现在，你说让我走就走？”

    张口闭口就是你帝天界的人？

    你还真当你天庭无敌了？

    最可气的是，本来只是苍茫族在的时候，他上古妖庭最少能得到两件道兵，可现在，竟然一件都不打算给他们？

    当然，这是因为金乌皓煌有些贪了，他当时觉得自己至少得三件道兵，乃至是都要的！但金乌皓煌自然不会觉得是自己贪了，而是怪苍久安不识抬举！要不是苍茫族拼死拖延，哪里会闹到现在这样？

    再说了，以他上古妖庭的实力，刚才要三件道兵乃至都要很过分么？

    不仅是金乌皓煌怒了，就连秦逸尘都是一怔，暗道梵万星有这么好心？

    竟然还帮他预定了一件帝君道兵！虽说之前他在赫泽神海与梵万星联手，可秦逸尘心底清楚，他所在的帝阙族，如今可是天庭眼中的头号反贼，再加上新仇旧怨，可以说梵万星巴不得弄死他，又岂会好心送他道兵？

    一时间，秦逸尘非但没有因为梵万星的态度而感到欣喜，反而愈发警惕，因为梵万星越是这般表态，便代表越临近翻脸！何况，四件帝君道兵不是梵万星的，梵万星的面子也还没大到轻飘飘的几句话就能决定道兵的分配。

    显然，道兵是抢出来的，可不是听梵万星分配的！果不其然，金乌皓煌嘴上的怒斥也是真的，私底下却不忘冷声传音：“梵万星，你别给脸不要脸，真打起来，大不了这道兵谁也别要！”

    梵万星脸上也怒，传音却带着笑意：“皓煌兄别激动啊，虽然这里只有四件帝君道兵，但某个贼刀身上，可是还有一件帝兵呢！”

    金乌皓煌妖瞳闪烁，而正当此刻，邪飞泠的传音竟也响起。

    “两位，要不要一起联手做了这贼刀？

    这可是难得的机会。”

    此话一出，梵万星和金乌皓煌都是意动了，尤其是以邪光族和帝阙族的恩怨，邪飞泠提出联手绝对是真的。

    “好！灭了这贼刀，正好咱们四方，一人一件！”

    “那还等什么……”传音落毕，邪飞泠当即爆呵：“动手！”

    霎时间，邪飞泠魔云显现，手中的魔云更是被其化作道道魔兵。

    而邪飞泠的动手，也预示着这场道兵之争彻底撕破脸！苍久安反应最快，第一时间便是带着数万族人向那尊赫泽族神印飞去。

    说来似乎天庭和上古妖庭都忌惮苍茫族的拼命，皆是默许了其占据一方道兵，而降临在神印周围后，苍茫族一众强者神通在手，冷视八方。

    而见到其他几方没有来抢夺后，苍茫族才是松了口气，但几乎是同时，梵万星和金乌皓煌都动了！秦逸尘也不甘落后：“抢神盾！”

    四件道兵，各有不凡，除却宝塔所镇压的呲铁族帝君外，价值难分上下。

    秦逸尘倒是想为无名抢下一柄帝君神剑，可惜就现在的情况，抢下来，也不可能给到无名手里。

    所以，秦逸尘干脆瞅准了那似镜似盾的道兵！一时间，帝阙三族十余万强者轰然出手，而梵万星则是高喝道：“去抢那神剑！”

    这话是对麾下强者说的，而梵万星自己则是和啸圆缺联袂杀出，瞥了眼苍茫族，最终选择向宝塔袭杀而去！而金乌皓煌则是冷喝道：“去抢那宝塔！”

    这话同样是对同伴说的，但金乌皓煌自己则是与几位强者，联手向神剑杀去！而齐齐冷喝过后，金乌皓煌和梵万星几乎同时一惊，梵万星是冲着宝塔去的，而金乌皓煌则是冲着神剑而去。

    两人顿时折返方向，神光暴涌，星轮和神翼轰然硬撼，掀起无数燃火的星光！一招硬撼过后，梵万星和金乌皓煌异口同声的怒斥对方：“就知道你言而无信！”

    俨然，他们两位，都不满足于一件道兵！杀秦逸尘是真的要杀，不过，杀了秦逸尘并不代表他们就一定能多得到一件道兵，何况，帝阙三族联手的势力庞然，想杀也不是那么容易的！与之相比，抢道兵的重要性，自然排在了取秦逸尘性命上！两位都自诩天庭的帝子交手过后，俨然皆猜到了对方的心思，但是这一幕，却让邪飞泠嘴角抽搐。

    “这两个家伙……都特么言而无信！”

    邪飞泠暴怒，梵万星和金乌皓煌说要联手，结果却派麾下强者去先抢夺住一件道兵。

    只有他第一时间，就率领邪光族强者向秦逸尘轰杀而去！ 

