    “准备准备，我会尽快安排离开，只要你相信我，我就绝不会骗你！”

    南将平复完毕，恢复了之前的形态，一只手摩挲着怀中那凸起的物品，眼中的深意浓重，“至于你养父，放心吧！”

    “就是z国，都不一定希望现在你们这里乱套。”

    说着，还不忘伸手拍马为坤的肩膀，大力地拍了近十下，顶着男人几乎是要变得阴沉的神情，大步离开。随着房间门“嘭”地响起，大厅里剩下的男人不由地松了口气。

    马为坤并不想让南将，亦或是说外人参与他们组织之间的事情，但是现在事关自己的养父，生死不知，这才是重点，而他现在被韩为困在这里，双手被牵绊，只能够依靠南将。对于这个男人，自己从一开始的并不信任到怀疑，到现在唯有信任，也不过几日。

    掌心中，还残留着刚刚抽完的烟头，大喇喇地在掌心中晃动了几下，视线在深色的地方停留了很久，终于还是合上了掌心，将那烟头紧紧地捏住。

    他想，自己似乎是有些不正常了，竟然会开始想着和南将相处的点点滴滴。

    冲着窗外，大力地呼吸了一口气，这才缓缓地将窗户合上，缓步走到了沙发上，静静地坐着，也并未干什么，就那样闭着眼，靠在沙发背上，发着呆。

    这两日，游轮内部显然气氛焦灼，马为坤像是没有察觉一般，依旧是淡漠地和南将一起进出，不过大部分时间都待在屋中，似乎是预料到了什么。

    对此韩为很是欢喜，毕竟少了应付是麻烦，他也能够好好地享受一番来自海域上的休闲时光。

    “这也太慢了，才过了两天！”

    南将瘫在沙发上，手上还拿着一副牌，视线紧盯，虽说嘴里说着的是丧气话，但是神情倒是严肃认真。

    “一对三！”

    马为坤看着桌面上的两张牌，嘴角不知是不是在抽搐，这就是等待了一分钟后，才出出来的牌？

    随手甩出去两张，缓缓地出声，“不着急，正好，我也可以休息一下，毕竟我来这里的目的还是需要完成的。”

    南将撇了撇嘴，并不反驳。

    是啊，是来修养身心的，只不过，这修养身心还真是需要良好的耐力。

    也算是磨炼马为坤吧！

    如今，南将是越看马为坤越觉得此人才能够算是景晄选定的接班人。

    剩余的两个实在是沉不住气，不过是人失踪，就能够这样大巷旗鼓地进行活动，拓展势力，说是有计谋也好，有魄力也罢，不过都是些小人物，看似已经将这个组织分裂成几块，但是之后只要景晄回来，终归是要臣服于他。

    这些事情，想来他们并不是不知道，但是，却依旧一意孤行，也不知道是谁给了他们勇气，还是说，真的已经将景晄控制起来了。

    他可不认为，聪明了一辈子的景晄，在还没有到退休年纪的时候，便被自己的孩子给夺了权，这不是景晄。

    “行吧，不过我的人给我传来了不止明天傍晚能够离开的消息，还有一个，关于密林的。”

    南将甩出两张牌，侧躺着的视线透过手中的牌看向了端坐在单人沙发上的马为坤，观察着，“你那妹妹倒是有点手段，密林如今已经抬出去了不少人，看来是比你船上的这位大哥还要心狠，不过受她的刺激，想来韩为得到消息后，明天就会来找你，怎么脱身，自己像个办法，我明天得去驾驶舱。”

    像是在叮嘱前去上学的孩子，南将的话语很是严肃认真。

    马为坤倒是习以为常，点了点头，并不紧张，在两天内，韩为基本上已经将船上所有属于马为坤的手下都收为己有，现如今，所谓外人，应该是南将和自己。

    不过，他并不紧张，从一开始还怀有些许的忐忑，到现在，基本上没有能够让自己心慌的事情了。

    即便明天的逃离计划失败，他也没有丝毫的怨气。

    “好。”

    两个人不慌不忙，像是没有察觉到船内异样的气氛，在房间中安稳地玩着斗地主。

    虽说，只有两个人的斗地主。

    随着天色逐渐变亮，太阳从海平面上缓缓地升起，阳光透过薄薄的白雾，映照着天空和海面，像是要将两者连接在一起，不分彼此，随着些许温度的回升，那一层岌岌可危的薄雾也终于是消散在天地间。

    马为坤推开房门，看到的便是同一时间打开房门的南将，两个人对视打了声招呼，便各自前往自己的目的地，一个厨房，一个厕所，倒是和谐地很！

    等南将收拾好来到餐厅，看到的便是已经做好的早餐摆放在桌面上，诱人的煎蛋散发着光泽和香味，伴随着浓郁的清香味，马为坤端着两杯豆浆走了出来。

    “中式，如何？”

    住在一起的这段时间，南将也知道，马为坤是一个会下厨的人，不过，不知道是一位厨房的限制还是食材的限制，他也只是做一些简单的，比如下面条。

    今天倒是自己第一次看到马为坤第一次做早餐，新奇得很。

    “不错！”

    南将夸赞了一声，也不用马为坤邀请入座，直接在其中任意放了餐盘的位置坐了下来。

    “你倒是自觉。”

    马为坤笑骂，将手中的一杯豆浆直接放在了南将的桌前，自己也坐在了他的对面。

    南将伸手先端着豆浆喝了一口，微微蹙眉，有些颗粒感，像是没有过滤一般，“现磨的？”

    “当然，怎么，感动了？”

    马为坤刚刚拿起的筷子轻戳着盘中的煎蛋。

    “味道还行，就是有点糙。怎么没过滤？”

    南将语气平常，不过是随意地吐槽，说着，便松开了握着杯子的手，准备进食。

    奈何，对面的马为坤现在可不会让他得偿所愿，直接伸手将刚刚才递给他的豆浆端过，在南将惊愕的目光下，一饮而尽。

    “咔”

    重重地将空杯子防止在桌面上，眨巴了眼，看似无辜，“我怎么感觉还好！”

    说着，像是什么事情都没有发生过一般，开始吃餐盘中的食物。

    见状，南将原本惊讶的神情逐渐地破裂，眼中盛满了笑意，自己这似乎还是第一次见到马为坤这么孩子气的一面，真是可爱至极。

