    张霖算了算时间，能这会儿，给他发短信，说谈谈的，那应该就是马庆辉了。

    这和马清明之前的预估，又是分毫不差。

    只是在张霖看来，现在还不是讲和的时候，既然他主动了，那就得给他拿拿架子，所以张霖根本就没有回的意思。

    另外一边的马庆辉，相比过去，他那不怒自威的脸上，竟然有了一丝紧张，他来回踱步着，不停的拿着手机看来看去。

    只可惜他等了大半天，都没有收到张霖的回复！

    “大哥，这个沈西林，太把自己当回事了，你主动给他发短信，他竟然都不回，他这是找死啊！”马庆德的脾气，直接爆炸了起来。

    “你消停一点吧，在过去你可以这么说，可现在你觉得你我还有资格，这么说吗？

    这些天这个沈西林，把我们搞得焦头烂额，如果再任由他这样搞下去的话，我们马家八成就要完蛋了！”说到这里，马庆辉的眼神里闪现出来一抹强烈的寒光，可随之而来的，却是一股无力之感。

    七天以来，他千防万防，结果不仅马三国被打断了手脚，他们马家的重要人物，还以一天一个的速度，被人打断了脚手！

    如果只是人被打了，他们也能承受，可是这些天，除了36号仓库外，其余存放来路不正原料的仓库，都遭到了抢夺，虽说他们每次都派人去看守，但是对方像是神出鬼没一般，总是可以在他们最为薄弱之时，对他们动手，搞得他们顾己失彼，损失惨重。

    除此之外，随着他们仓库被抢，人被打，一些敌对的势力，还真的伺机而动，趁着机会，开始对他们动手了！

    如果不是马清明即使派人去阻挡，他们将损失更为严重！

    可即使是如此，马庆辉也意识到，如果再不停止这一切的话，将彻底引发连锁反应，届时他们的损失，可能不仅仅是眼前的一切了，而是他们马家要完蛋啊！

    不，应该是他们完蛋！

    这些天由于他们需要依靠马清明的对付那些敌对势力，来保护他们的仓库，马清明再次得到马家人的拥戴。

    继续任由马清明发展下去的话，用不了多久，势头就会盖过他们。

    搞不好到了最后，会将过去他们一点点蚕食的权利，都给收回去，到那时对于他们来说，可以说是灭顶了！

    所以和张霖讲和，那是刻不容缓。

    至于到底是哪个内奸，在和张霖合作，他们查了一个星期，都没有查出来。

    索性他们也不去查了，他们只想现在就稳定住局势，其他的事情，他们到后期，可以慢慢去挖掘。

    马庆德听了马庆辉的话，虽说心里还是觉得不爽，但是现实就是如此，他也不得不接受。

    “那沈西林还没有回，不会是齐德波号码给我错了吧？”马庆德来回走了几步，又回头问道。

    “齐德波不可能给错的。”马庆辉肯定地说道。

    “那他怎么还不回？是要给我们拿架子吗？”马庆德更为不爽。

    “你还真说对了，他现在已经算是胜利者，自然要给我们拿拿架子，让我们更为着急。

    不过，他所做的这一切，都只不过是想建立起来属于他的原料渠道，如果不和我们和谈，只是想办法得到股权过个户，那也没有用，原料渠道的建立，涉及方方面面，可不是一个股权就能搞定的，所以我们只需要等待，他一定会来找我们的！”马庆辉分析道。

    可是他说完这句话后，他心里却比马庆德还要急躁。

    对于张霖来说，他只是拿拿架子，可对于他们来说，每拖一天，他们的损失就会越大，面临的困境也就越是难以解决。

    他是真想给张霖打过去，问题他什么时候，可以结束这一切，可又怕会适得其反，只能忍住心中的悸动。

    他能做的，只能是在接下来的几天里，每天发送一个短信问候张霖，也不说什么谈话的事情了，只是说一些好话。

    三天之后，张霖便准备和他好好谈谈了。

    毕竟兔子急了，还咬人，更何况是马庆辉这种人物，把他逼急了，对于张霖也没有什么好处。

    于是张霖便给他回复了一个信息：“想和我好好谈谈的话，今天就派马三国把他们公司的股份，正式和唐美舒进行过户。”

    “当然没有问题！”马庆辉立刻回道。

    事实上张霖，也完全可以告诉他们，让马三国直接给他过户。

    可张霖明白，现在能出现这种局面，一方面是他够狠，另外一方面是马清明在背后操纵着。

    一旦马清明不想操纵了，或者操纵失败的话，情况就会发生大变化。

    他让马庆辉直接给他过户，那就成为了威逼了，他们不能拿自己怎么样，但是法律可以！到时候张霖吃不了兜着走！

    而唐美舒和马三国，本身就有合同在身，让他们过户合理合法，并不会出现任何问题。

    当天下午唐美舒给马三国打了款后，双方正式过户，将马三国踢了出去，就此公司终于被他们掌控在了手里。

    张霖需要的是对公司的绝对控制，当即就给唐美舒和何蓓苒提出，他至少要得到51的股份！

    并非是张霖太贪，而是他们能走到这一步，张霖出力最多，作用最大，自然是可以要求得到更多的股份。

    唐美舒和何蓓苒，一开始她们确实都瞧不上张霖，以为他没有用处，可谁成想，最终他们能走到这一步，几乎都是靠着张霖，力挽狂澜，她们也都是有自知之明，自然立刻同意了张霖的提议。

    而张霖也快刀斩乱麻，让唐美舒托了一些关系，当天就将公司百分之51的股份，直接转到了张霖的头上！

    至于何蓓苒，则是由唐美舒的股份，分出来两成给她。

    这样的话，张霖就成为了公司的最大股东，对于公司有着绝对控股。

    当天张霖还将公司的名字，改成星耀原料供应有限公司！

    股份转让只不过是第一步而已，想要真正建立起原料渠道，接下来和马庆辉的谈判，才是重中之重。

    得知张霖得到了所有股份之后，马庆辉反倒是松了口气，公司股份到手，下一步才是建立原料渠道，在这个问题上，对方需要和他们好好谈谈了。

    于是马庆辉便再次给张霖发了短信，问他何时能见个面，好好聊一聊？

    ”

    【作者有话说】

    第四更！希望大家能多给一些好评哈，跪谢了，不求打赏，不求催更，不求投票，只求大家能给一些好评，跪谢啦！

