    “李墨峰主，虽然您很强，但这件事，确定不是在开玩笑吗？”

    一位天骄不敢置信的道。

    “这样是可能会重伤甚至会死的！”

    另一人也摇头道。

    即便是那位吴海，也都是愣住了，李墨如今的做法在他看来完全就是找死，就算是为了向自己证明，也没有必要这样吧。

    这位李墨峰主，还真是一个极好面子之人。

    这般好面子之人，是怎么修行到这般地步的？

    他的心中难免露出了一抹不屑。

    但毕竟李墨实力强大，在宗门之中地位又高，他自然是没有表现出来的。

    但也还是开口了：“李墨峰主，算了吧，我知道您很强，没必要这样！”

    一众百峰的很多长老们，也在周围不知该说什么。

    李墨闻言，淡淡一笑，看向了所有人：“尽管出手吧，这件事虽然对你们来讲，可能很夸张甚至会死，但对我来讲，这种级别的痛苦和锤炼，早就已经无法让我有丝毫增长了。”

    这句话，简直就是狂妄到了极点。

    当然，这是在这些天骄的眼中，这句话对于李墨来讲，只是很平静的陈述一个事实。

    “你们两个，还不动手？”

    李墨的目光看向了周武和梦蝶。

    这两人是最为新人李墨峰主的，也最为崇敬的，闻言，立刻便开始出手，没有任何一丝阻拦。

    只见两人的混沌之力，瞬间便涌入到了李墨的周身，旋即化作了一道道的细针。

    两人看了李墨一眼，似乎在说我们要开始了。

    李墨的脸上露出一抹微笑，然后轻轻颔首。

    两人瞬间控制细针，开始在李墨的身躯之中穿透了起来，穿过之后，便立刻再次穿过。

    吴海，还有秋白陈水，等所有水镜宗的绝代天骄，还有一众长老们的目光，立刻便放在了李墨的身上，盯着李墨的表情。

    旋即。

    所有人，全部长大了嘴巴，露出不可思议之色。

    只见李墨的脸上，依旧是保持着淡淡的微笑，他甚至没有任何的表情变化。

    他似乎就完全感受不到疼痛。

    吴海眼眸大睁之后，立刻便是一缩，李墨的身躯也没有任何一丝颤抖，他的脖子青筋也未暴起，他的额头没有任何细汗。

    “不，这不可能，这绝对不可能！”

    吴海不断的摇头，他根本就无法理解这世上竟然有这种人，正因为他尝试过，所以知道这种痛苦是如何的惊人，他相信这世上有人能够忍住，而且还不少，但绝对不相信，这世上有人没有任何一丝变化，竟然能够镇定到如此风轻云淡的模样。

    “你们是不是没有真的穿刺？”

    吴海看向了周武和梦蝶两人，因为这两人也是太湖峰的。

    说不定就是为了欺骗他们，故意制造的假象。

    李墨再次一笑，面对天骄的质疑，他的心中并没有任何一丝怒意，因为他已经与这些天骄不是一个层次的了，所以他们不理解，会质疑，这是很正常的。

    他周身忽然散发出淡淡的白色光芒，于是，他的身躯便变的晶莹剔透了起来。

    从外面便看见清晰的看见，李墨的骨骼，甚至是肌肉，还有体内的一道道经脉，众人便再次震惊了。

    因为李墨体内的经脉，明显是比他们强壮了数倍，经脉的宽度，都比他们大好几倍，而且看其晶莹坚韧的样子，也一定是极为恐怖的。

    这一刻，所有人都是看的非常的清楚。

    周武和梦蝶的混沌之力，形成的尖刺，在李墨的体内经脉之中，来回穿刺着，根本就没有停下过任何一丝。

    “这……竟然是真的？”

    吴海失声惊呼道。

    李墨站了起来，缓缓走到了众人的面前，他的动作也没有丝毫的影响，步履平稳，面含微笑。

    所有人，看见这一幕。

    立刻便站了起来，包括那些长老们。

    所有人，不约而同，全部对着李墨，忽然弯腰鞠躬，深深一拜！没有人说话，也没有人让他们这样做，但他们却不约而同的这样了。

    其中，包括那位一直质疑的吴海，甚至他的腰，弯的更低，额头有汗滴落，不是因为害怕，而是因为自责，李墨峰主，他竟然做到了这一步，这世上竟然有人做到了这一步。

    所有人震惊，弯腰的原因，是因为肃然起敬！这到底是承受了多少的痛苦，才能够做到如今这样风轻云淡的地步，他们无法想像。

    原来，李墨峰主不仅仅是天赋惊人，他的努力，更是旁人无法想像的。

    你生下天赋便好，修行的快，旁人会羡慕，你生下天赋一般，但家境好资源无数，修为强大，旁人会嫉妒。

    但当你努力到所有人达不到的程度，他们才会敬佩。

    就比如如今的李墨，没有人知道，李墨修行到如今是承受了多少的痛苦。

    、特别是这里的天骄，再他们的眼中李墨的天赋是极好的，但是他们不知道，以前李墨的天赋，不如他们万一。

    李墨一路之上，是怎么修行过来的。

    他是依靠着自己惊人的努力和意志，在一次次的生死徘徊之中修行的，无数次的面临生死，这些，都是眼前的天骄无法想像的。

    如果可能的话，将李墨经历的生死，让他们观看一遍。

    所有人都会骇然的，因为让他们经历一百次一百万次，他们也都全部会死，根本无法一路走过来。

    “现在，你们所有人对我出手！”

    李墨再次说道。

    众人这次没有任何的犹豫，开始对着李墨出手。

    一道道混沌之力，全部落在了李墨的身躯之中，李墨体内的混沌之力非常的安静，被自己所封印着，完全不依靠混沌之力来抵挡。

    于是。

    三十三位天骄，所有混沌之力，形成了一道道的尖刺，在李墨的体内开始穿透了起来。

    在众人的眼中，密密麻麻的尖刺，充斥与李墨的体内，甚至看不见骨骼，看不见经脉了。

    看不见任何一切。

    而这种痛苦，也没有让李墨哼出声。

    甚至众人看去，李墨的表情依旧是平静的，他的身躯，甚至是没有任何的颤抖，这种级别的痛苦，竟然依旧是可以如此平静的忍受？

    

