    龙凯刚刚才被龙隐叫醒，龙轩立刻就出手了。

    一出手就是全力，不但动用了十重天的力量，甚至还动用了融合巅峰的力量。

    龙轩修炼的是星辰剑典，十重天的罡气包裹着剑气，如同实质一般的五尺巨剑，朝着龙凯当头劈了过来。

    看这一剑的架势，大有一剑把龙凯斩杀的架势，甚至连带着龙凯身边的龙隐也在斩杀的范围之内。

    可惜的是，龙轩的剑气才刚刚出现，云汐抬手就催动了赤霄刀，一刀劈了出去。

    云汐本身也是十重天的实力，融合巅峰的灵气修为。

    但是，云汐手中有着赤霄刀，甚至还是宝器级别的赤霄刀。

    所以，这一刀的威势，远远超过了龙轩的凭空一剑。

    “宝器！”

    龙轩冷哼一声，收手后退，“你们是什么意思？

    为什么要阻拦我报仇？

    我大哥就是他打伤的，我要杀了他报仇。”

    龙隐微笑着说道：“是为了报仇，还是杀人灭口呢？”

    他听到龙轩口中冒出“宝器”两个字，内心有些想发笑。

    看样子，这龙轩也是夺舍而来的了？

    这些在星空深处的家伙，很多常识性的东西是根本改变不了。

    就好像这个星球的人，经常说着“卧槽”，“人艰不拆”，“蓝瘦香菇”类似的话，都已经成为习惯了，顺嘴就说出来了，根本没有意识到会有问题。

    但是，在这个星球之上，一般人可是没有听说过“宝器”的说法。

    而且，就冲龙轩急着灭口的样子，这还不足以说明身份吗？

    “什么杀人灭口？”

    龙轩愤怒地说道，“大哥，我是气不过龙凯的背叛，尤其是他居然在背后对你动手，我才想杀了他而已。”

    龙麟微笑着点了点头：“行了，知道你的心意就可以了。

    龙凯，到了这一步，我想你应该知道怎么做了吧？

    这里面，到底有多少是你们的人？

    你说出来，我给你一条生路。”

    大家的目光都在注视向“龙凯”，看看龙凯会把谁指出来。

    “龙凯”的脸上，带着一丝嘲弄的神情，掠过了龙轩，看向了其他人，最后又看向龙麟和龙隐：“我不知道！”

    听到这话，龙轩仿佛是松了一口气，急忙说道：“大哥，敌人的话，是不能相信的。

    先把他关起来，不要搭理他了，目前还有很重要的事情要做。

    那些狗贼居然胆敢伏击你，我们正想着给你报仇呢！”

    龙麟从善如流地点点头：“这事情确实很重要！本来我想先追查叛徒的，不过龙凯不配合，只能等从龙凯身上询问出问题以后，再来处理那些叛徒了。

    九千岁，我们监察者还有很重要的事情要忙，龙凯就暂时交给你看管一下。

    等到我把事情处理完成以后，再来解决他。”

    “没问题！”

    龙隐点了点头，“你们监察者的事情，我就不参合了，安排一个地方给我休息吧！”

    龙麟哈哈笑道：“当然，这是应该的。

    龙轩，你去安排一个地方，给他们居住吧！”

    他从头到尾，都没有解释为什么龙隐会出现在这里。

    甚至关于他被伏击的事情，他都没有去提。

    他仿佛都已经看不到龙轩刚才出手格杀龙凯的事情，而是让龙轩去安排龙隐居住了。

    龙轩点头说道：“大哥，这都是我分内之事，我现在去就去安排。”

    他心头有些冷笑不已，让他去安排龙隐？

    即便他刚才有所露陷，又算得了什么呢？

    因为，龙隐是“端木海”啊！那是自己人！他转头对龙隐微笑道：“九千岁，刚才有所误会，不过好在已经解释清楚了。

    现在我带你们去住的地方，你们跟我来吧！”

    龙隐笑呵呵地说道：“客气了，客气了！”

    随后，他带着云汐和姜耀辉，提着龙凯跟着龙轩走了。

    等到离开了监察者办事处以后，龙轩才转头对龙隐正色地说道：“是不是先把他放了？”

    “这么多人看着呢，不能放！”

    龙隐微笑道，“他是凌战，你又是谁？

    他们一个是我女人，一个是我徒弟，都是我绝对的亲信，你完全不用担心其他。”

    “我是剑玄！”

    龙轩淡淡地说道。

    面对“端木海”，他用得着藏着掖着吗？

    而且，他也必须要有一个拿得出手的身份，才能和“端木海”对话。

    自报身份以后，他又对龙凯淡淡地说道：“凌战，你知道刚才我也是不得已为之，实在没有办法而已。”

    凌战点了点头，没有再说其他。

    龙隐瞟了凌战一眼，才看向龙轩有些惊讶地说道：“没想到，你也来了？”

    剑玄真人，是天剑宗的最强者，也就是星辰剑典的创造者。

    没有想到天剑宗来了一个剑灵子，现在连剑玄真人都来了。

    龙轩有些惆怅地说道：“谁想用这样的方式来啊！”

    他已经是渡劫后期，眼看就要成为飞升期的存在。

    但是，来到星空深处探寻大造化，却陨落在星空深处，只是元神来到了这个地方。

    他的心中，憋屈着呢！龙隐也装着叹息道：“谁说不是呢！”

    “行了，先去给你们安排一个住的地方，然后你就找机会把凌战交给我吧！”

    龙轩神色复杂地说道，“刚才我恐怕露陷了，所以，我得赶紧离开才行。”

    “行，没问题！”

    龙隐点点头。

    随后，他带着三人，跟随龙轩去了监察者住的地方。

    “动手吗？”

    云汐在魂种询问龙隐，“虽然我们实力差不多，但是我有法宝，他没有。

    要解决他，应该不是难事。”

    龙隐立刻制止道：“不能动手，甚至都不要去看他。

    他曾经是渡劫后期的人，真要拼命，有的是手段。

    要是提前动手，可能让他逃脱。

    就算能够拿下他，也可能会付出惨重的代价。”

    “那就这样放他离开吗？”

    云汐诧异地说道，“好不容易发现一条大鱼呢！”

    龙隐笑道：“你也说了，好不容易发现一条大鱼，怎么可能让他离开？

    抓是肯定要抓的，但是，不能让我抓他的事情泄露出来。

    所以，必须要抓得毫无动静，再把所有的锅都甩给龙麟，隐藏住我的身份才行。”

    正在说话的时候，他们的地址到了。

    

