    张悬皱眉：“任杀任刮也没用，圣兽记仇的话，绝不是过去道歉就能解决的！”

    身为驯兽师，知道这种迁族大仇，牵扯到了根本，绝不是负荆请罪就可以解决的。

    要是他没遭受攻击，以无敌的实力，以及异灵第一皇者的身份，给与许诺，对方必然会答应，而现在，不趁机找你麻烦就不错了，怀想拉拢，绝无可能。

    “那怎么办？”

    辰庸皇也明白这点，只是抱有一丝希望罢了，此刻听到这话，忍不住看来。

    “没有其他办法，除非……”张悬神色凝重：“能找到，龙族强者的血液！”

    “这……”

    对望了一眼，辰庸皇和亳埙古圣各自一愣。

    “火胥古圣和龙族没有任何关系……”

    尽管龙族是万兽之王，但火胥古圣的本尊和龙族没有半分钱关系，就算有龙族血脉，又能如何？

    两者根本不挂钩啊。

    龙族有血脉压制，血脉精纯的，可以压制稀薄的，让其臣服，这点人人清楚，但不是同种族，就没任何效果了。

    “我要龙族血液，并非对它压制，而是……解开龙骨神枪上的封印！”

    张悬道。

    他的殴打驯兽法，想驯服的圣兽，就必须在实力上将其碾压。

    这几天尽管进步很快，达到了不朽境大圆满，但和滴血重生级别的古圣比，还是差了不知多远。

    除非……龙骨神枪上的封印解除。

    龙骨神枪解封的方法有两个，第一，自己达到古圣级别，用古圣级别的真气不停温养。

    第二，寻找更加精纯的血液，让骨龙蜕变出肉身！

    第一个，短时间内，很难做到，虽然距离这个境界只差临门一脚，可目前为止，还没有丝毫头绪，不如暂缓一下。

    第二个，只要骨龙蜕变出肉身，就可以解开冉求古圣留下的封印，从而一举恢复古圣至宝的超绝实力。

    届时，完全可以击败这位所谓的火胥古圣，让其臣服。

    虽然狠人炼化了手臂后，已然隐隐达到了滴血重生的最巅峰，可想驯服圣兽，需要的是自身实力，依靠狠人，很难让其信服。

    “纯正的龙族，和灵神一样，属于神族……名师大陆所在的位面，承受不住……”

    知道他的目的，辰庸皇苦笑摇头。

    名师大陆和灵族所在的古战场，拥有的龙族，基本血脉都不怎么精纯，连蛟龙都算不上。

    正因如此，能说出正宗的天龙八音就能轻松让其臣服。

    没有纯正龙族，龙族的血液，也就很难寻找。

    “我知道哪里有龙族血液！”

    话语没结束，一侧的亳埙古圣开口道。

    张悬急忙看来。

    “你所需要的，应该也不是真正的龙族血脉，达到古圣级别的龙族之血，也可以解封吧？”

    亳埙古圣问道。

    真正的龙族，大陆上不可能有，再怎么找都无用，但……达到古圣级别的龙族强者血液，还是能够找到的。

    张悬点头。

    古圣已是大陆最巅峰的强者，这种级别的血液，再配合一定的手段，应该可以轻松破解封印。

    “如果只是古圣级别的龙族血脉，我知道哪里有了……”亳埙古圣道。

    “你难道的说的是……”

    像是想起了什么，辰庸皇脸色变得不太好看。

    “不错，就是那里！”

    点了点头，亳埙古圣道：“当年，灵皇的祖父，赢皇陛下，曾斩杀过一头古圣级别的黑龙，将其血液，放在了自己寝殿的血池，不仅如此，还借用了数十位古圣强者的精血，进行温养……期望能够诞生出一头黑龙，驯服为兽宠，但不知为何，最后都没成功！后来陛下仙逝，这个宫殿就被封禁了，再无人进入……不出意外，血液应该还在！”

    龙族，对于任何生灵来说，都有极大的吸引力，如果能够驯服成兽宠，整体战斗力，肯定大大增加。

    辰灵皇的祖父，和狠人同时期的赢皇陛下，十分沉迷，花费了不知多少心血，从哪里找到了一头，具有蛟龙血脉的黑龙，将之击杀，又花费了无数人力财力，期望能够以其血脉，诞生一头新的龙族圣兽，趁机驯服，只可惜，不知哪里出了差错，最终功败垂成。

    “这些都只是传闻，时间久远，是不是真的，都未可知……”

    辰庸皇皱眉。

    这件事，灵族的历史上是有记载，但已经是几万年前的事情了，到底是不是真的都值得商榷，岂可当真？

    “应该是真的，来元砀山之前，我曾去过灵皇宫殿，求取过龙鳞草，这种东西，只有在龙族生活的环境才能生长，灵皇的宫殿没有龙族强者，却能生长的极好，应该与其有关！”

    亳埙古圣肯定的道。

    龙鳞草，龙气滋养的特殊药材，拥有强身健体，增强血脉的作用，尤其是对圣兽，有着极大效果，十分珍贵。

    当年他寻找了许多地方都找寻不到，最终在灵皇宫殿找到，心中就有些怀疑了。

    “你说的这个地方，在王城，灵皇那里？”

    听完二人的对话，张悬也明白过来，疑惑的看过来。

    “是！”亳埙古圣点头。

    张悬不再说话，而是眉头皱起。

    “少爷，灵皇吃了大亏，肯定防备很严，他的宫殿，更是重中之重，想要进入其中，几乎不可能……”

    见他询问，知道有些动心，辰庸皇急忙道。

    “的确很难，不过，不代表没有机会……”

    左手扶着下巴，张悬道。

    “可……”

    “这样，你们先去寻找其他古圣，看能不能再拉拢一些，我现就去王城，放心，以我的伪装之术，就算找不到你们口中的血池，逃走应该也不难！”

    张悬道。

    现在最危险的地方，就是异灵王城，以他现在的实力，最好不要去冒险，但……如果能借机激活龙骨神枪，战斗力可以直接达到滴血重生境界……绝对值了！

    “这……”

    听他说伪装之术，辰庸皇不再多说。

    灵神赐予的伪装符箓，十分强大，再加上少爷，潜行而来，几乎没人知道他还活着，或许还真能一举成功。

    （月中了，继续求票！月票！月票！）

