    第2489章出门没看黄历

    好在俪贵妃也不是个蠢的，听她一番分析也知道其中必有内情。

    若她真死在了东方璃月的宫里，最大受益者的确不是东方姐妹，到底是舒妃还是端妃，那就不得而知了。

    “好了，这件事朕会查明真相，贵妃不想给凶手可趁之机，丢了性命，还是少四处走动的好！来人，送贵妃回宫养病！”夜南天沉着脸，有些嫌弃的看了俪贵妃一眼，不耐烦的语气几乎是明着在责怪她，若不是她到处跑也不会闹出这样的事儿还连累了他师妹。

    俪贵妃本就虚弱，被炎帝这么一说，更是郁闷的快要呕出血来。

    她一个受害者，遭了这么大的罪，不但没有得到丝毫安抚反而被责怪上了，炎帝偏心偏得也太明显了！

    不管怎么说，她好歹是堂堂贵妃，炎帝当着一个妃子和臣子的面这样落她的脸面，未免太过分了些。

    俪贵妃心头憋屈，没办法跟炎帝理论，只有将火气发泄到苏陌凉的身上，“陛下，凶手或许另有其人，但臣妾怎么说也是在瑶华宫中的毒，东方将军和月妃没有管教好下人，也有失察之责，总不至于一点惩罚都没有吧？”

    “你想怎样？”炎帝眸光一冷，反问道。

    贴身宫女刚亲眼见识了炎帝对东方君沫的宠爱程度，知道炎帝必定是会护下东方君沫的，所以听到贵妃还有惩罚此人的心思，心头不免一跳，急忙倾身小声劝道，“娘娘，月妃娘娘和东方将军也不是故意的，还是算了，别追究了吧。”

    “混账东西，到底本宫是你主子还是月妃是你主子？”俪贵妃没想到自己的宫女居然还劝自己算了，这不是长他人志气灭自己威风吗。

    说着，她便不罢休的望向炎帝，恳求道，“陛下，臣妾不是不讲道理之人，但好歹位居贵妃，代表着皇家颜面，如今遭歹人毒害，凶手不明，东方将军和月妃难辞其咎，怎么也得罚她们跪在本宫宫门口一个月以儆效尤，再闭门思过两年，不得面圣，不得踏出瑶华宫半步，且为臣妾吃斋念佛，抄写经书一万遍，才算说得过去吧！不然以后人人都对自己的奴才疏于管教，后宫岂不是乱了套。”

    俪贵妃从内心来说，其实是想打她们两百大板以儆效尤的。

    可念在东方君沫有功名在身，风头正盛，这个节骨眼动用酷刑，免不了有苛责功臣的嫌疑，有失她贵妃的身份，以后要是登上了后位，很可能被人诟病没有母仪天下的气度。

    所以，她不得不退而其次，选个不受皮肉之苦，却能让两人失宠又煎熬的法子。

    作为女人来说，别说两年，就是半年不见炎帝，都要被忘到九霄云外，所以两年后，她们想要复宠是不太可能了。

    再说了，抄经书都能抄死她们，她一个心情不好，就让她们重抄，她们再不情愿，总不能忤逆贵妃的命令吧。

    所以，这就是位分高，出身贵的好处，月妃和东方君沫再怎么翻也翻不出她的手掌心去。

    相信这种合情合理的惩罚，炎帝肯定是不会拒绝的。

    毕竟她在瑶华宫中毒，炎帝怎么也得拿出姿态来给蔚家一个交代。

    而她身旁的宫女看她一副高高在上，不依不饶的样子，却是冷汗直冒，战战兢兢的贴身过去，凑到她耳边嘟哝了几句，“娘娘，你这个惩罚怕是不行。东方将军跪不得！”

    “怎么？东方将军是没长腿吗，怎么就跪不得了？”俪贵妃斜了宫女一眼，生气质问道。

    这个她平日里最喜欢的贴身宫女今日怎么总跟她唱反调。

    宫女悄悄看了一眼炎帝那又黑又沉的俊脸，忍不住抹了一把额头的冷汗，低声道，“陛下立了东方将军为后，一个月举行封后大典。东方将军以后就是大炎皇朝的皇后了。”

    她本来看在贵妃身子虚弱的份儿上，打算暂且瞒住这个消息，不告诉她，就怕她受不了刺激，加重了病情。

    哪想到眼下是不得不说，再不说，炎帝就要大发雷霆了。

    此时的俪贵妃突然得知这样的消息，脑袋仿佛挨了一棍，僵硬的望向宫女，眼睛睁得贼大，不敢相信的道，“你再说一遍？立东方君沫为后？你疯了吧！”

    “她没疯，这是朕刚下的圣旨。虽说大典安排在一月之后，但有了朕的册封，她现在也算是朕名正言顺的皇后了！而你居然让皇后跪在你宫门口一个月，还要为你抄经吃斋念佛闭门思过，你好大的口气！当着朕的面就敢对皇后大不敬，朕看你是不要命了！”

    炎帝不等宫女回答，便一口接过话来，怒斥的声音如丧钟般在俪贵妃脑海大响，震得她脸色大变，惊恐的盯向苏陌凉，许是打击太大，她身子颤了几下，便气得两眼一翻，再度厥了过去。

    也不知道俪贵妃今日出门是不是没看黄历，先是中毒命悬一线，好不容易醒了过来，还没说上几句话，又被气晕了过去。

    惨！实在是惨！

    炎帝见了，更是厌烦，直接挥手，“让人抬个轿子过来，赶紧送你主子回宫养病！”

    宫女知道炎帝对贵妃心有不满，连忙点头应是，几乎是飞奔出去喊了台轿子进来，抬着昏迷的俪贵妃逃似的窜出了瑶华宫。

    看到讨厌的人终于消失在眼前，炎帝的面色才稍稍缓和起来，由于担心苏陌凉被刚才的下毒事件影响了心情，摸了摸她的头发柔声哄道，“今日让你受惊了，不过放心，有师兄在，没人能害得了你。若她们不安分惹你不高兴，师兄就遣散了后宫，不让她们碍着你的眼。”

    立在一旁的东方璃月看到这一幕，听到这番话，差点喷出一肚子的酸水来。

    她怎么都没想到炎帝这种人居然还有两幅面孔，面对其他妃嫔，疾言厉色，满眼的冷酷和嫌弃，十句话有十一句都是不中听的。

    可面对苏陌凉，俨然变了个人，又是宽慰又是哄的，恨不得捧在手心上疼。

    俪贵妃要是没走，怕是又要气得再厥一次，炎帝不关心她这个中了毒差点丢了命的人，反而担心苏陌凉受了惊，坏了心情。

    这样的差别对待，她不羡慕，她真的一点都不羡慕！

    (本章完)

