    江筱觉得他们应该先一步去探探。

    但是现在她已经有了九成的把握，觉得这里应该就是专家组要找的地方了！

    说起来也真的是让人觉得哭笑不得，专家组的人找得那么辛苦，一直在努力地查找着，但就是没有找到，现在他们都焦灼又无奈，而他们这边，就是保镖找水源的时候一下子就找到了。

    真的是得来全不费功夫。

    也不知道要是让那些专家组的人知道了，会不会让他们直接吐血。

    “这种味道也不知道到底会是什么东西发出来的，真的太好闻了。”

    一个保镖跟在他们的背后进了山洞，走了一段不由得发出了这样的感叹。

    成城也应了一声。

    他们真的觉得这种味道好闻到不得了。

    江筱看向了一直没有出声的崔真初，却发现她眉头紧皱着。

    有什么不对吗？

    江筱立即就感觉到事情没有这么简单，要是真的是非常好闻的味道，崔真初应该不会是这种表情才对。

    “妈？”

    江筱拉着崔真初落后了一步，让其他人先慢慢往里探，她在后面问着崔真初，同时拽着成城也留了下来。

    这个时候她可没有忘了还是要让成城一直跟在她的身边的。

    “是不是有什么不对的？”江筱问道。

    “你们闻着是不是一种特别香甜的味道？”崔真初反问他们。

    江筱和成城对视了一眼，两人都同时点了点头。

    “是啊。”

    应该大家都是这样的感觉。

    “但是我闻起来，这里面其是有很多种味道的，我仔细地分析了一下，分开一些像是山洞里的青苔啊，野花草啊之类的味道，就单从那股香甜的味道里来分，里面还有三种不一样的气味。”崔真初说道。

    虽然成城这几天都被崔真初的天赋异能给震惊过了，但是现在他依然还是有一种“竟然还能这样”的惊叹。

    还能自己这样分析出气味来？

    崔真初这一次出来是真的十分负责地在帮忙，她用力地嗅了嗅，分析了一下，又说了下去，“这其中，最为浓烈的就是那种香甜的气味，但是这种气味还掩盖住了另外的两种气味，一种有点儿酸苦，一种微微呛鼻。对于我来说，就是酸苦和呛鼻，但是对于你们来说，那种酸苦应该就是未成熟的青柠檬的气味，不会难闻。另一种的呛鼻，对于你们来说可能会像是有点儿像是薄荷加点酒气，应该也不会算是呛鼻。”

    所以，酸苦和呛鼻都是以她的超强鼻嗅觉闻出来的，别人应该是闻不到。

    成城立即就问道：“那这两种会不会是有害的？”

    有些气味，可能会在迷人之下藏着杀机，会让人中毒。

    “现在我也还不能确定，但是我可以说的是，这暗藏着的两种气味，应该不是什么好的东西。”

    因为能让她闻着觉得不是很喜欢，有点儿排斥。

    如果是好东西，对身体有益的话，她应该不会有这种感觉的。

    “那让他们都戴上口罩，别一直闻了。”江筱立即就对保镖们下了令，他们都是随身带着口罩薄手套之类的东西的，而且都是江六少让六季药厂特制。

