    几天前。

    雷蒙德忽然接到黑手党巴西尼家族族长埃米利奥巴西尼的电话。

    “雷蒙德，有没有兴趣做笔交易？”巴西尼道。

    “埃米利奥巴西尼，你这个老狐狸想做什么？！”雷蒙德对巴西尼说话很不客气。

    外人看爱尔兰人和黑手党势同水火，经常为了地盘和利益火拼，就以为他们不会有任何联系，其实不然，有时候为了赚钱，双方也会有沟通。

    当然。

    朋友肯定算不上。

    一切只为利益。

    巴西尼对雷蒙德叫自己老狐狸一点不在意，笑着道：“你对洛杉矶有没有兴趣？”

    “你什么意思，洛杉矶是西格尔的地盘，你想要做什么？”雷蒙德不解问道。

    巴西尼有些恨恨的道：“西格尔那个混蛋骗了我们，他从我们这里拿了钱，在拉斯维加斯投资建赌场，砸进去几百万，可赌场只开了三个月就关门倒闭。”

    “那么多钱，肯定被他贪污了，这笔钱他必须吐出来，我们准备对付他，把赌场拿到手。”

    雷蒙德听说过西格尔建赌场的事情，这件事情现在已经成了道上的笑话。

    雷蒙德有些明白了。

    “你们想干掉西格尔，到时候洛杉矶就会空出来，你们要拿洛杉矶和我做交易？”

    “西格尔的犹太帮在洛杉矶占着最好的地盘，他们的产业估计价值几百万。”巴西尼道。

    要说雷蒙德不动心是假的。

    “那你们想要什么？”雷蒙德问道。

    “很简单，我们要拉斯维加斯，事成之后，拉斯维加斯归我们几个家族共有，爱尔兰帮不得强行进入抢生意。”巴西尼道。

    也就是说，

    巴西尼准备用洛杉矶的地盘，和雷蒙德交换爱尔兰帮不进入拉斯维加斯抢生意。

    其实这个生意，巴西尼一点没有付出，所谓犹太帮的几百万资产，本来就和他没一根毛的关系。

    而雷蒙德也不用付出什么，拉斯维加斯本来就没有爱尔兰人的产业，现在拉斯维加斯的统治者依旧是西格尔，雷蒙德只需要给出一个不进入拉斯维加斯的承诺。

    真正损失的是西格尔。

    犹太帮的地盘产业被瓜分。

    拉斯维加斯产业被四大家族抢夺。

    就这样，两个老狐狸达成交易，雷蒙德找来自己的军师戴维，让他去洛杉矶找海米韦斯谈谈。

    帮派之间没有完全的隶属关系，海米韦斯虽然是爱尔兰帮派，却不是雷蒙德的手下，雷蒙德想要在洛杉矶分一杯羹，自然要和海米韦斯交易。

    雷蒙德先给海米韦斯打了一个电话，第二天戴维就到了洛杉矶，对于雷蒙德想要插手洛杉矶，海米韦斯心里其实有些抗拒。

    戴维笑了笑，“海米，你觉得以你的力量，可以统一整个洛杉矶地下世界吗？”

    海米韦斯一愣。

    虽然不愿意承认，可他知道自己没有那个能力。

    别说统一了，甚至在洛杉矶，他的北岸帮也只排在第三位。

    洛杉矶原先的排名是犹太帮，北岸帮，西班牙帮和墨西哥帮，现在的排名是犹太帮，比尔帮，北岸帮和墨西哥帮。

    比尔帮出现后，硬生生把北岸帮挤了下去。

    更别提什么统一地下世界了。

    “海米，你想当洛杉矶的地下皇帝吗？”戴维问道。

    海米韦斯被戴维说的呼吸急促了几分，地下皇帝，那是他梦想的人生巅峰。

    就像当年阿尔卡朋在芝加哥，雷蒙德在底特律，卡朋控制市长和议员，雷蒙德控制底特律的工会，都可以称之为地下皇帝。

    “当然想。”海米韦斯肯定道。

    “呵呵，雷蒙德主席说了，只要咱们合作，这个目标完全可以达到，等统一洛杉矶后，洛杉矶还是你的，我们只要利润分成，怎么样？”戴维道。

    “你们打算怎么做？”海米韦斯问道。

    戴维靠近海米韦斯耳边，小声说了几句，海米韦斯越听眼睛越亮。

    黑手党内部要发生内讧，有人要杀西格尔，西格尔一死，整个犹太帮将群龙无首，雷蒙德还承诺，会派人手帮他，先灭掉犹太帮，然后是其他帮派，最后统一洛杉矶。

    到那时，

    他海米韦斯就是洛杉矶的地下皇帝。

    对地下皇帝的渴望战胜了理智，海米韦斯同意和雷蒙德合作，双方磋商如何划分利益，最后海米韦斯答应，今后北岸帮的利润分给雷蒙德16%。

    但海米韦斯也有要求，三年内，雷蒙德必须帮助他成为爱尔兰联合委员会委员之一。

    戴维电话和雷蒙德沟通，雷蒙德也同意了。

    地下交易就此达成。

    随后几天，

    陆陆续续从底特律过来六七十人，这些人都是雷蒙德手下的好手，北岸帮也准备了两百人左右的战斗力量。

    就在今天。

    几条消息陆续传来，纽约四大家族正式对柯里昂家族动手，炸死了柯里昂家族长子桑尼，又派人刺杀三子迈克。

    傍晚时分，西格尔和弗莱德在家中，被杀手闯入开枪打成了筛子。

    现在可以确定，黑手党内讧开始了。

    雷蒙德听到消息后露出冷笑。

    “对一个组织最大的伤害，不是来自外部敌人，而往往是因为组织内部的分裂。”

    “以前黑手党很强大，总是压其他势力一头，这次五大家族火拼，肯定会牵扯黑手党其他家族，黑手党24家族会无一幸免，不管最后结果如何，此事之后黑手党必然衰落。”

    “呵呵，巴西尼总是自以为很聪明，其实就是一个只顾眼前利益的笨蛋，维托柯里昂才是最能看清世情的人，可惜那些家伙却要干掉他。”

    “一群无知的家伙，恐怕不会有什么好下场。”

    不过这对爱尔兰人来说却是好消息，此消彼长，爱尔兰人崛起并超越黑手党的时机来了。

    雷蒙德给在洛杉矶的戴维打电话，告诉他可以动手了。

    就这样，

    海米韦斯派人抓来了艾伦佩恩。

    “刷~！”

    海米韦斯从旁边手下腰间抽出一把左轮枪，顶在艾伦佩恩头顶，吓得艾伦佩恩一哆嗦。

    “艾伦，如果不想死，我劝你识时务选择臣服，要不然明天你的尸体会漂浮在洛杉矶河里。”

    艾伦佩恩一脸纠结，“海米，你逼迫我其实没用，你知道我的身份，只是犹太帮的军师。”

    “帮派那些管事，全都是弗莱德的人，就算我让他们投降恐怕他们也不会肯听我的。”

    海米想了想收回枪。

    他相信艾伦的话，因为在北岸帮，那些管事和军团长，也全都是自己的人，自己的军师想要背叛自己，这些人肯定不会听。

    海米看向戴维：“戴维先生，你觉得现在应该怎么办？”

    戴维想了想，“那就动手吧，派人抢夺犹太帮的产业，如果有人反抗全部干掉。”

    不多时，

    几十辆汽车出了北岸帮驻地，冲向四面八方。

    犹太帮的产业主要有赌博、烟酒走私、高利贷和妓院。

    四家赌场有三家在犹太帮地盘，一家在比尔帮地盘。

    烟酒走私业务，在犹太帮地盘有一个巨大的仓库，里面存放的烟酒价值不下几十万。

    此时已经晚上11点，街道上的车辆已经很少，几十辆汽车呼啸而过很是显眼。

    一支车队来倒烟酒库房，库房铁门紧闭，一辆大卡车对着铁门狠狠冲过去。

    “轰~！”

    铁门一下被撞开。

    几十个手持机枪手枪的爱尔兰人冲进仓库，犹太帮的人发现情况不对持枪出来，迎接他们的就是一阵扫射。

    “哒哒哒~~砰砰砰。”

    几个看守库房的犹太帮帮众顿时被打死。

    爱尔兰人以最快速度占领了犹太帮的烟酒库房，带队的走近库房打开灯，偌大的库房里摆满了香烟和红酒，顿时笑起来，“哈哈，这下这是发财了，这一库房的烟酒估计有几十万。”

    不止烟酒仓库，

    爱尔兰人其他小队，分别冲向犹太帮其他产业。

    ......

    与此同时，

    哈迪接到亨利的紧急通知。

    “老大，北岸帮忽然大举出动，袭击了犹太帮的烟酒仓库、赌场和妓院，还占领了犹太帮办公大楼，怎么办？”

    哈迪心里微微一惊。

    他没想到动手的会是爱尔兰人。

    爱尔兰人这是准备趁火打劫，还是与其他人达成了协议？不过不管是什么原因，哈迪都不会让他们得逞。

    哈迪脑子一转，对亨利吩咐道：

    “你通知所有巡逻的车队，前去支援这些地方，还有，让兰斯特通知洛杉矶警察局，就说发生帮派大规模袭击事件，要求派警察出警。”

    放下电话，哈迪看向身边的比尔，笑着道：“比尔，想不想灭掉爱尔兰帮？”

    “当然想啊。”比尔道。

    比尔帮和犹太帮交好，因为哈迪的关系，和华人帮派关系也不错，墨西哥人不敢招惹比尔帮，唯一不对付的就是爱尔兰人，爱尔兰人做事狠辣，比尔帮曾经为利益和他们发生过好几次冲突。

    “爱尔兰人现在大举出动去攻占犹太帮的地盘，他们的老巢必然空虚，你准备好人手，等我消息，今晚咱们或许能一举灭掉那些爱尔兰人。”

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    北岸帮出手。

    哈迪反而不担心了。

    他就怕敌人躲在暗处下黑手，明目张胆的来，在洛杉矶这一亩三分地他还真不怕谁。

