    以前的自己是什么样的？是像现在这样整天会时不时把冷狠的话挂在嘴边的怪物吗？

    李司黍忘了。

    他却记得全世界都在怪他的那天。

    母亲把曾经在村里一展歌喉的嗓子都哭哑了，撑大的瞳孔狼狈地震颤着，苍白的眼球裹着鲜艳的红血丝。

    一件在他眼里并不难看的红色长袍随着母亲的膝盖锤下，卖力地倾倒在一片绽开泪水的地面上。

    他手里还拿着那块发霉的面包，眼睁睁地看着母亲跪着的边缘溅起了狼藉的水花。

    村子里的人闻着哭声赶来，高举的手里托起一根根火把。

    大家都小心地靠过来把他围住了。

    母亲就一直哭，哭得好大声。

    在他出现前。

    村民们都说母亲是最聪明，最美丽，也是最善良的女巫。

    但是他出现了。

    村民们脸上扭曲了张扬的愤怒和无法抑制的恐慌，就这样毫不心慈手软地向着他前进了。

    灼灼的火焰簇拥而来，是他从未感受过的温暖。

    他看见这些满腔恨意的人挥舞着火把，纷飞的火星肆意地降临在他的身上，映得他那张俊白无瑕的脸庞通红起来。

    啪嗒......

    面包被烧没了。

    他却毫发无损地站在原地。

    他目睹了村民们丢下火把转身就逃的模样，耳边是他们疯狂无措的呐喊声。

    “怪物！”

    “怪物啊！”

    ......

    “小怪物你没有错。”

    所以当有人把温柔呈现出来给他时，他就像个受了委屈的孩子一样哭得停不下来，恨不得把那天的泪水都哭个干净。

    苏千殷任凭他用自己的身体发泄着泪水，没有走动也没有掏钱买纸巾的想法。

    “跟你说个事，以前我也动不动就会在姐姐面前哭鼻子，姐姐每次见我这样都会罚我一个星期不准吃西红柿，因为她说女孩子的脸蛋是最漂亮的，不应该让泪水有机会夺走我的美貌。”

    许是受了小怪物哭泣的影响，原本她清晰利落的声音此刻有些暗哑，唇齿间还夹带着一声微不足道的哽咽。

    苏千殷展了展眉，毫不在意地继续道。

    “然后我被姐姐逗笑了，以后想哭的时候我就在心里一遍遍地告诉自己，苏千殷很美，苏千殷哭了就不美了。”

    她不觉莞尔，眸子里鼓起粲然的光。

    但是随即又恢复了平坦的脸色。

    “只不过这句话对我来说，仅限于姐姐在的那些日子里有用。”

    忽然一阵风掠过。

    “苏千殷很美，苏千殷哭了就不美了。”

    她的嘴巴又不受控制地动了起来。

    李司黍似乎哭得满意了，开始借着苏千殷的嘴巴认真地重复着这句话。

    “苏千殷很美，苏千殷哭了就不美了，苏千殷很美，苏千殷......苏千殷很美。”

    她确实很美。

    街边亮起的路灯掀起暖色的光芒，吻过她平和柔美的面容，将她那一双澄净的眼睛衬得愈发鲜明。

    搁在额前的发丝覆住了她的眉目，也抵挡不住她笔直的视线。

    清光撩人，夜穹无垠。

    街上的车辆和人渐渐多了起来，但是没有谁会去打扰不寻常的他们。

    怪物和女孩还是走到了一起。

    故事却还没有结束。

    苏千殷突然脚底一松，毫无征兆地弯下修长的身板，揽起手臂护住了腹部的位置。

    祥和的气氛瞬间被打破。

    李司黍还没来得及问出口，就感觉这具身体的嘴巴一颤一合的。

    “小怪物......现在好像要轮到我哭了。”

