    在方里走出贵宾室以后，开幕式似乎便结束了，让陆陆续续的人都从舞台里出来，在天狼星巨蛋的一个个区域和一条条走廊上来回走动。

    “人似乎比「凤凰星武祭」的时候多不少。”

    方里一边走在人来人往的走廊上，一边打开空间视窗，点进星武祭专用频道的直播。

    下一秒钟，实况转播间的影像便是显示在空间视窗之内。

    出现在上面的是两个身穿实况转播的制服的少女。

    “各位观众，大家好，今年的主要舞台依然由我ABC播报员，梁濑咪子为各位带来实况转播，还有雷渥夫黑学院的毕业校友，现任星猎警备队一等警备正的柊静薙小姐，将为各位观众负责解说！”

    这是在去年的「凤凰星武祭」上担任实况转播的播报员。

    “各位观众，大家好，我是星猎警备队的柊静薙，还请多指教。”

    这是一位留有整齐的黑发，有些睡眼惺忪，跟瑟希莉的氛围有点像的女性。

    与实况转播不同，每一届的星武祭都会请一位曾经在该星武祭中留下极为优秀的成绩的人来担当解说员，条件是不能为现任在六大学园中工作的人，避免出现不公平的解说待遇。

    上一届的「凤凰星武祭」所请到的便是曾经就读界龙的范式珍，曾经是「凤凰星武祭」的亚军搭档之一。

    这一届的「狮鹫星武祭」所请到的便是这位曾经就读雷渥夫黑学院的现任警备队成员，曾经可是称霸了「狮鹫星武祭」的团队的一员。

    在这样的情况下，两人开始了炒热气氛的对话。

    “那么，柊小姐，您认为本届大赛最有希望夺冠的队伍有哪些呢？”

    “讲到最有希望夺冠的队伍，自然最先想到的就是圣嘉莱多瓦恩的银翼骑士团了。”

    “所谓的银翼骑士团指的就是圣嘉莱多瓦恩的始页十二人，只要是序列前十二名的学生，那都会被称为银翼骑士团中的骑士，果然很有贵族学园的感觉。”

    “是的，而银翼骑士团又分别为前六名组成的兰斯洛特队与后六名组成的崔斯坦队，这是在上一届的「狮鹫星武祭」中分别获得冠军与亚军的队伍，明明是同一个学园的团队，却分别占据了冠军与亚军，尤其是兰斯洛特队，不仅是上一届「狮鹫星武祭」的冠军，更是上上届「狮鹫星武祭」的冠军，已经完成了二连霸，自然是夺冠的热门队伍。”

    “是吗？那同为银翼骑士团的崔斯坦队呢？”

    “崔斯坦队的话有点不好说，因为兰斯洛特队中有四人都是上一届冠军的成员，只有一名新加入的成员，可崔斯坦队的核心队员却几乎都已经毕业了，所以多少还是有点悬念。”

    “那么那么，除了这两支优秀的团队以外，还有那些团队有能力角逐冠军呢？”

    “有能力角逐冠军的团队，果然还是界龙的黄龙队吧？”

    “噢噢，上一年的「凤凰星武祭」的冠军吗？”

    “是的，这一次，界龙的黄龙队里有在「凤凰星武祭」上获得冠军的搭档之一，瑟希莉-王选手，曾经与其搭档，在「凤凰星武祭」上获得亚军的赵虎峰选手同样在列，还有「万有天罗」终于首肯，在星武祭上首次露面的头号大弟子，从前阵子流传的排名战影像中可以看出，那可是一位相当不得了的选手，连我们警备队的队长都对其赞不绝口呢。”

    “这可真是惊人，可惜，在上一年的「凤凰星武祭」上与瑟希莉-王选手搭档获得冠军的方里选手并没有出场，那一位可是在不久前打败了武晓慧选手，获得界龙的排名第二，如果能够出场的话，那一定能够提升队伍的胜率吧？”

    “那是自然，时隔一年的时间，方里选手的成长非常惊人，连我们的队长都声称，在这个都市里，能够在单打独斗中媲美他的人已经不多了，或许也只有在「王龙星武祭」上获得二连霸的「孤毒魔女」才能与其匹敌。”

    “这…这是真的吗？”

    “当然，我们的队长虽然已经离开学园很久，但再怎么说也曾经在「王龙星武祭」上获得二连霸，与「孤毒魔女」一样，被称为最强等级的魔女，既然她这么说了，那就肯定没错了，更别说方里选手还拥有着纯星煌式武装，惊人的实力，再加上强大的武器，如果他真的能够出场，估计今年的舞台将会成为其一人独霸的状态吧？”

    “这可真是…可惜了啊。”

    “是啊，非常可惜，相信很多人都希望能够看到他出场吧？”

    听到实况转播那边的评价，方里倒是眉头一挑。

    倒是没有想到，自己都没有出席比赛，居然被提到这种地步，看来之前的排名战有些高调过头了。

    在方里这么想着的时候，实况转播的内容又是一变。

    “除了界龙的黄龙队以外，还有其余冠军候补吗？”

    “有的，星导馆学园的恩菲尔德队也有实力角逐冠军。”

    恩菲尔德？

    那不是克劳蒂雅的姓氏吗？

    难道…

    “噢噢，星导馆学园的恩菲尔德队，似乎是由该学园的学生会长，克劳蒂雅-恩菲尔德作为队长，另外，队员还有天雾绫斗选手、沙沙宫纱夜选手、刀藤绮凛选手跟尤莉丝选手吧？”

    “没错，这支团队也相当的强大，单以排名来看，队伍内便有排名第一、排名第二和排名第五，剩下的两位虽然没有排名，可却是上一年的「凤凰星武祭」的黑马，获得了亚军的搭档，再加上其中还有黑炉魔剑与潘-朵拉这两件纯星煌式武装，实力不容小觑啊。”

    “原来如此原来如此，确实有实力角逐冠军呢。”

    “其余的团队的话，葵恩薇儿的露萨卢卡队也不容忽视，上一届的「狮鹫星武祭」中晋级八强的实力若是有所成长，同样是一匹大黑马…”

    听到这里，方里就已经开始变得有些漫不经心了起来。

    “果然，克劳蒂雅-恩菲尔德的队伍也参赛了呢。”

    天雾绫斗被邀请进其团队，刀藤绮凛和尤莉丝同样位列其中，再加上沙沙宫纱夜，上一年的「凤凰星武祭」亚军与四强的组合啊。

    “看来，师兄他们有得忙了。”

    这时，一只手拍了拍方里的肩膀，让方里回过神，停下了脚步。