    看李长青犹豫的模样，云叔有些焦急：“你犹豫什么，这些尸气对别人是剧毒之物，对你这样的僵尸，乃是大补之物。”

    那可是尸王，强大的尸气，五小姐是扛不住多久的。

    “我是第一次。”

    “以前没吸过血，总得有个心理建设的过程吧。”

    李长青有些下不去嘴。

    云叔一愣，这家伙没吸过血？

    李长青不想吸，一方面是刚才所说的理由，还有就是。

    他妈的！自己引这沈老板进去，不就是想要弄死她的吗？

    现在自己救她算什么事？

    要不再拖拖。

    说不定就把她给拖死了。

    云叔也不等了，将李长青的嘴按在沈青黛的手腕上。

    鲜血。

    这是鲜血的味道。

    自从变成僵尸后，李长青脑海中时时刻刻都会有吸血的念头，但他一直压抑着这股念头。

    沈青黛能感觉到，体内那股强大恐怖的尸气，顺着手腕的伤口，被李长青给吸走，体内的痛苦，也逐渐好转。

    三分钟后。

    沈青黛好转过来，她慢慢起身，说道：“云叔，已经好了。”

    “可以停了。”

    “喂，你喝上瘾了是不是？”

    云叔强行将李长青给拉开。

    李长青打了个嗝，感觉头有点晕。

    这血有点上头啊。

    砰的一声，他倒在地上，彻底晕了过去。

    “他怎么了？”沈青黛问道。

    “虚不受补。”

    “这小子还扭扭捏捏，那可是尸王啊，多少僵尸求也求不来的东西。”

    说着，云叔看向沈青黛：“五小姐，您认出那是哪个尸王了吗？”

    沈青黛摇了摇头，说：“这么恐怖的东西，怎么会在南临市内的一个废弃厂房里面？而且……”

    “有一只尸王在里面，有着冲天的尸气还能理解，那座废弃厂房里，还有不亚于那股尸气的阴邪之气和妖气。”

    云叔浑身微微一颤：“五小姐，您的意思是，还有两只不弱于那只尸王的妖怪和鬼物，也在里面？”

    “只是我的猜测罢了。”沈青黛面色沉了下来，她性格很骄傲，没想到竟然会被那只尸王一击便击败。

    “黄超的死因，和这座废弃工厂牵扯上，看样子是不能查下去了。”沈青黛微微摇头。

    这座废弃工厂内的秘密，不是他们能够去窥视的。

    “那这个家伙呢？”云叔指着晕迷中的李长青：“他将咱们引去那废弃厂房，还是僵尸的身份，会不会是故意引咱们去的？”

    沈青黛眯起双眼，看向李长青的眼神中，也浮现出了杀意。

    “算了。”

    “将他丢到路边，走吧。”

    ……

    李长青迷迷糊糊的，听到耳边有人轻声的在叫自己。

    “李长青，醒醒。”

    “醒醒。”

    他迷迷糊糊的睁开双眼，看到唐小雨正蹲在旁边。

    他猛然坐了起来，发现自己正在路边，天色也已经暗了下来，变成了晚上。

    “你怎么在这。”李长青揉了揉脑袋。

    记得自己不是在给沈青黛吸血吗？吸完后，有点上头，晕过去了。

    那两个王八蛋就这样把自己丢到路边不管了？

    “我，我看天色太晚了，怕你出事，忍不住出来找你了。”

    说着，唐小雨脸上带着犹豫和心疼，拿出两叠郎币：“你真要喜欢打枪的话，就只突突两万郎币可以吗，别把我的钱全突突了。”

    来之前唐小雨也做好了全部钱被李长青拿走的打算了。

    李长青一愣，这才想起自己离开前，威胁了唐小雨一通。

    “你这大晚上，一个人出来，不怕吗？”

    “怕啊……”

    “不过晚上，路上人少一些，好一点。”

    李长青太了解她了，这胆小鬼一路找过来，能不害怕吗？

    他有些感动，问：“你没进那废弃工厂吗？”

    “我去了，里面黑黑的，我没敢进去。”唐小雨尴尬的抓了抓头发：“我后来想在附近找找，没想到真让我找到了，你在这里睡觉呢。”

    李长青：“我有这闲心情在这马路边睡觉吗？”

    “那你躺路边是做什么？”

    唐小雨好奇的眨了眨大眼睛问。

    “我……好吧，就是在这睡觉。”

    在这睡觉，总比自己晕过去，被那两个王八蛋抛在路边好听一些。

    他起身，拍了拍衣服上的灰尘：“走，回家，这钱你自己收着，不突你钱了，放心吧。”

    “真的吗？”

    唐小雨双眼一亮，惊喜的问道。

    “你这臭丫头，下次别一个人出来了，很危险的。”

    虽然她跑出来找自己，感动归感动，但她这样做，确实很危险。

    这世界上，拥有诡异力量的人不少。

    比如之前上门要饭的和尚，更别说其他的邪门歪道了。

    落到那和尚的手里，下场兴许是被超度，被邪门歪道抓走作恶的话，就难办了。

    “这次顺利吗？那两人死在厂房里了没有？”

    “没有，里面出来了个尸王，很厉害，是上次没见过的。”

    “尸王？”

    李长青将事情原原本本的告诉了唐小雨，包括自己最后帮沈青黛吸出尸气。

    “什么？你给她吸了尸气？你亲她了？”

    唐小雨瞪大双眼，不可思议的问道：“那她呢，没反抗吗？她这么漂亮，你这么丑，你亲上去，她……”

    “吸手腕，你想哪去了。”

    李长青敲了她额头一下：“年纪不大，净往歪处想。”

    听到是吸手腕，唐小雨这才笑道：“我就说嘛，你想亲，她肯定也不让。”

    李长青停下脚步，回过神来：“不对，你说谁丑呢？回去我就把你全部钱突突了，明天去练枪。”

    唐小雨急忙摇头：“不行！不行！”

    二人吵吵闹闹的，沿着昏黄的路灯，往侦探所的方向走了回去。

    回到侦探所，都快夜里十二点了，李长青有些疲倦的坐到沙发上。

    虽然晕睡了一整天，但在马路边的地面上睡一夜，和在柔软的床上，体验可是天差地别的。

    揉了揉肩膀，他不禁想到一件事……

    他妈的，老子在马路边躺了整整一天啊……

    暗中保护我的那位呢？

    他拿出手机，拨通了胡雄的电话问：“喂，胡先生，你在哪呢？”

    “我在暗中保护你呢。”

