    一个弹夹的子弹打光，在苏长幸换弹夹的时候，站在杂耍者前面的猎杀者向他冲了过来。

    这个人很不一般，也是一个上位的职位，刚才用手臂硬生生地挡下了一发子弹，还没有受伤。

    他的肌肉似乎有些特别，意外地有韧性。

    【滑力者，九阶位，上位，皮肉与肌肉进行特殊化改变，可以很大程度上减缓冲击力，并且本身拥有强大的力量】

    滑力者的能力相对于钢化者，可以更好地防御拥有巨大力量的敌人。

    苏长幸换弹的速度很快，在他冲过来之前，完成了换弹，抬枪对着他的眉心射击。

    子弹的弹道是略微倾斜的，在昏暗的环境下会造成视觉上的欺骗，很容易让人看不出子弹的具体落点。

    滑力者一手挡在额头前，一手挡在胸口前，防御住自己的脆弱部位。

    下一刻，子弹打在他的腹部，炸出一个小洞。

    打中是打中了，但是威力确实有限。

    苏长幸估摸着如果是在他拥有“手枪爱好者”之前，这一发子弹甚至不能破开这个猎杀者的肌肉，会卡在皮肤与肌肉之间。

    对付这样的对手，这把半自动手枪就显得捉襟见肘了。

    一个大退步，苏长幸从侧面避开这人的攻击，同时闭上双眼，视野随之升高，开启上帝视角。

    就在昨天晚上，他在沉睡状态击杀了大量丧尸，以及血月本身带来的神秘度提升，他的神秘度已经达到九百以上。

    在神秘度达到九百以后，他的职位契合度也达到了百分之九十六，现在的他已经可以做到随时随地，迅速进入沉睡状态。

    滑力者看到苏长幸闭上双眼，皱了皱眉头，不知道是什么情况，还是一记短拳向苏长幸轰去。

    他不知道，后面的杂耍者可是知道，知道苏长幸在这样的状态下实力会成倍提升。

    “怎么会？他能直接进入这种状态？”

    杂耍者自言自语地喃喃道，露出不可置信的神色。

    根据他们之前分析，苏长幸并不能直接进入这种状态，需要一定的缓冲，这也是他比较有自信的原因。

    但是现在情况完全不一样。

    随后，他提起两把飞刀向苏长幸射去，并且向侧面跑开，同时大喊道：“撤退，撤退，我们不是对手。”

    苏长幸一手稳稳地接住滑力者的拳头，同时另外一只手提起钢刀向他横劈而去。

    眼看着刀刃向他劈来，滑力者却无法挣脱苏长幸一手的抓力，只得用另外一只手挡去。

    他手上的皮肤格外地坚韧不输于一般的武器，之前就成功挡下了子弹。

    刀刃的穿透力远不如子弹，但是上面传来的力量可不是一般的大。

    “轰~”

    滑力者在刀刃的撞击下，整个人侧倒而下，被砸在地上。

    一道道裂痕在地面上展开，延伸。

    这一击的力量不输于尖啸者的全力一击，并且由于体型的关系，苏长幸的力量更为集中，造成的破坏力也更大。

    滑力者手上的皮肤被斩出一道深而长的裂痕，在巨大力量的冲击下，五官溢出鲜血，明显受了很重的内伤。

    如同晴天霹雳般，他瞬间明白苏长幸的实力和他不在一个层次上，属于首领一级，高能力者。

    苏长幸只得感叹这个人硬是真的硬，正中他的全力一击，居然都没有死去，其防御能力只怕也不比猴王弱多少。

    “嗖~”

    他看到一柄飞刀从空中飞过，很随意地一个偏头，恰好躲开飞刀。

    这些猎杀者在得到杂耍者的命令之后，第一时间便开始撤离，只是双方已经厮杀在一起，想走也没有那么容易。

    “砰~”

    苏长幸抬手一枪，子弹打穿滑力者的眼睛，洞穿他的脑子，一个小小血花在他的眼中炸开。

    此刻，苏长幸的内心无比平静，也没有什么滔天的杀意，似乎只是在干一件想干的事情，就像是周末决定出去看看电影那样普通。

    紧接着，他又抬枪对准旁边不远处正在与其他人战斗的猎杀者。

    “砰砰~”

    连续的枪声在夜空下响起。

    苏长幸杀向那些还没有离开的猎杀者，刀枪并用，近距离射杀，保证一发子弹可以干掉一个敌人。

    距离近了之后，子弹就将变得极难躲避，减去了给人反应的时间。

    正所谓，七步之外抢快，七步之内枪又快又准。

    很快，除了已经逃走的猎杀者，剩下的七八个猎杀者被他们清理掉。

    黄彪等人已经赶到，大量的丧尸因为枪声的缘故，形成尸潮，从远处涌来。

    朱文武眼睛睁得很大，满是亢奋之意，今天晚上，他一个人就干掉了三名猎杀者。

    这在之前是无法想象的。

    他走到苏长幸旁边，小声道：“苏大哥，已经成了。”

    苏长幸点点头，向黄彪作了一个撤退的手势。

    黄彪大喊道：“走，尸潮来了，我们退回聚集地。”

    一众人开始有条不紊地向后撤离。

    苏长幸则挨着拾取这些猎杀者的非凡晶体，这也算是今天晚上最有价值的东西。

    由于他们撤退得比较及时，加上周围的丧尸并不密集，尸潮并未对他们造成太大的威胁。

    只是走到一半，苏长幸注意到后方的街道上，隔着黑纱，出现数道人影。

    这些猎杀者撤退之后又跟上来了。

    他们有什么底气？

    苏长幸可不认为这些猎杀者会是傻子，打不过也跑来送死。

    他们肯定是有什么依仗，让他们觉得自己有胜算了。

    又来了其他猎杀者？

    苏长幸没有退出沉睡状态，就是为了防止这些猎杀者杀个回马枪，没有想到还真的来了。

    黄彪挥挥手，喊道：“这些狗杂种又来了。所有人摆好阵型，准备迎敌。”

    刚刚才胜过这些人一次，他们的气势还算不错。

    能胜一次，便能胜第二次。

    这些猎杀者在他们心中已经没有那么恐怖，无敌。

    此刻，他们还有七八十人，只是伤员很多。

    有些受伤很重，被抹上了治疗药膏，死是死不掉，但基本上没有战斗力。

    来人只有十多个，一部分是之前逃走的猎杀者，一部分则是新来的。

    在最前面带头的是一个高领外衣的男人，和一个肤色透亮，如同水晶的女人，他们相互依偎着，仿佛最为亲密的情侣。

