    余盛不再迟疑，立刻离去，首先得保证叶辰的三叔叶振明的安全！

    待得余盛离开后。

    叶辰眼中，寒光爆闪，脚踏金光，瞬间冲至远处。

    一批神色冷峻，明显训练有素的队伍，共有六人，从虚空中冲出。

    紧接着，虚空中，又有一名年轻男子踏步而出。

    年轻男子神色倨傲，淡淡道：“动作都给我利索点，找到叶辰的那个三叔，立刻带过来搜魂！”

    “是！”

    六人称是，立刻行动。

    可就在此时。

    一道凌冽剑气，凭空而现，骤然迸发出璀璨寒光。

    “唰！”

    剑气力斩而下，空间被撕裂出一条笔直平整的缝隙。

    “少爷小心！”

    一人大喝，猛地一拳打出，三座洞天浮现于他的拳头表面，轰向那忽然出现的剑气。

    “轰！”

    剑气与洞天碰撞，强大的气浪席卷开来，那出拳之人的其中一座洞天，顷刻间布满了如同蛛网般的裂缝，他的身形也被掀飞出去。

    紧接着，一道身影，毫无征兆的出现在这倒飞之人的身边，正是施展瞬空剑法的叶辰！

    天痕剑横扫而出。

    剑势浩荡，极致的锋芒与恢宏的剑光，充斥于天地之间，噗的一声，便将那通天境男子的头颅斩下。

    “砰！”

    无头尸体，砸落在地。

    叶辰持剑立于空中，看着那被五人护在中间的神色倨傲男子。

    男子也盯着叶辰，脸上不见丝毫惧意，冷笑道：“敢杀我司徒家的人，你的胆子很大！”

    叶辰道：“说，你们来此，到底想做什么！”

    刚才，这几人的对话，他都听到了。

    要抓自己的三叔，搜魂！

    直觉告诉叶辰，这件事，肯定与自己有关，这些人是冲着自己来的！

    那年轻男子冷笑，道：“归一境修为，剑法犀利，如此年轻有这般战斗力的，整个苍洲，恐怕也就只有一个叶辰了。

    正好要找你呢，原本还想通过你三叔叶振明这个废物找一点线索，既然你主动送上门来，那也省事多了！

    叶辰，我劝你一句，不要试图反抗，因为，你反抗也没用，我们司徒家在苍洲想做什么事，没人能阻拦！”

    叶辰眸光冰冷，看来猜对了，果然是冲着自己来的，他的眸光冰冷，神色淡漠，道：“与我为敌的人，要么现在死，要么以后死，而你们，今日，一个都别想活着离开！”

    “口气倒是很大，够狂，不愧是天才，但你的信心，一点用都没有！”年轻男子的语气中，透着浓浓的轻蔑与不屑，紧接着冷哼一声：“动手，抓活的！”

    护住男子的五人，立刻爆发了强大的力量。

    这五人，都是三洞通天，而且清一色通天境五重修为，其力量气息极为相似，明显修炼的功法都是一样的。

    总共十五座洞天虚影浮现，磅礴的力量，碾压叶辰。

    叶辰冷哼一声，心念一动，两大剑阵呼啸而出。

    九意分天剑阵的九种剑意，绽放出不同的剑光，交相辉映，磅礴大气！

    而七星剑阵的剑光，宛若星空长河，浩渺深邃！

    两大剑阵，直接化解了这五人的合围之势，将他们的阵型打乱，各自挡住一人。

    叶辰提剑而出，神行百变身法施展开来，行踪莫测，霎时间，便已经出现在其中一人的面前，一剑力劈而下。

    日月同光！

    那煌煌大日与皎皎明月，猛然间炸裂开来，至刚至柔的气息冲击之下，有洞天破碎的巨响发出。

    “啊！”

    被叶辰一剑劈碎了一座洞天的男子，惨叫一声，往后倒飞，叶辰手中的天痕剑，顺势疾刺而出，噗嗤一声，便将那倒飞男子的眉心，刺穿了一个窟窿，灵武合一的锋芒迸发，将其识海也顺势击破，绞碎其神魂。

    在去神月古国前，叶辰的实力，就已经能够击杀五重的三洞通天之人，在神月古国历经数场圣境之战，对于力量的认知更加深刻，而且修为也有所提升。

    故此。

    现如今，三洞通天的五重修为之人，在叶辰的剑下，只有被秒杀的下场！

    强势秒杀一人后，两道狂暴的攻击，已然出现在叶辰的左右两侧。

    叶辰的身影，直接从原地消失，冲入了空间缝隙之中，下一刻出现，早已经酝酿好的龙凤剑气，便直接落在了一人的面前。

    “轰！”

    恐怖的炸响轰鸣。

    在龙凤剑气的威力下，那三座洞天的通天境五重敌人，直接灰飞烟灭，连一丝血雾都没有留下。

    叶辰再度冲杀，如法炮制，再次杀敌一人！

    那神色倨傲的男子，此刻，终于变了脸色，他冷哼一声，有金色的灵印光芒从他的眉心处迸发而出。

    “一柱擎天！”

    男子单手结印，按在脚下的地面。

    “轰隆隆！”

    大地震动，一座山峰，拔地而起，如同一杆巨大的长枪，离地飞起，爆射向空中的叶辰。

    叶辰轻喝一声，天痕剑劈向那山峰所化的长枪。

    凌厉的锋芒，直接将这座巨大山峰劈成了两半炸开。

    叶辰持剑，从炸裂的山峰中间，冲了出来，杀向年轻男子。

    “天鹏纵横！”

    年轻男子冷哼一声，这一次，直接双手结印，他的灵印投影浮现，化作一只金色的鹏鸟。

    金色的鹏鸟，双目之中，闪烁着霸道的光芒，展翅而飞，杀向叶辰。

    空中。

    一把金色的大锤子忽然出现，乱披风天罡锤施展开来，这套专属炼器的锤法，一顿狠砸，便把那威风凛凛的金色鹏鸟砸的哀鸣不已。

    “少爷，撤！”

    被叶辰的七星剑阵困住之人，破阵而出，大喊一声，便冲至叶辰的面前，欲要为那年轻男子争取撤离的机会。

    “不自量力，死！”

    叶辰暴喝，一剑刺出，密密麻麻的剑气，呼啸而出，空气光线，以及混乱的风暴气浪，都化作了一把把剑。

    一招万剑归宗，便把那冲来之人劈成了碎片。

    转而，叶辰控制着七星剑阵，与九意分天剑阵汇合，两大剑阵之力，将那年轻男子带来的最后一个护卫斩杀。

    此时。

    年轻男子已经开始亡命奔逃。

    他的身上，灵印金光卷动狂风，速度极快，瞬息之间便出现了极远的区域。

    “这点速度也想逃命，废物一个！”

    叶辰大喝一声，登天步的纵地金光爆发，他的身影，化作一道金色的流光，追了出去！

