    通往二楼的地方模样很像地球上圆柱形的观光电梯。当然，其中的驱动力量绝对不会是电力的，应该是以灵元为能量，催动类似浮空梭浮空机制的那种阵法。

    其中复杂的地方周吉也不想多考虑。

    跟着柳柏上了二楼，一路到会客室后，服务人员不知道什么时候已经将泡好的茶和热毛巾都摆好了。

    甚至旁边还有干果和灵果盘。

    “周大师，请用茶。”

    之前还说要去汇报工作的柳柏此时做起了全职陪客。

    “我刚刚已经联系了分管星际白拾贰星总客户经理，他很快就到。”

    “那就多谢柳经理了。”

    早就见识过这种场面的周吉丝毫不怯，四平八稳的靠在沙发上，继续和柳柏聊天。天南海北星际传说明星八卦什么的，没想到这柳柏还能聊的起来。

    “……对了周大师，您之前处理那渔村灰雾的时候有注意过灰雾中的行尸吗？他们除了恒星照射外，还怕什么东西吗？”

    话题兜兜转转，等到周吉讲述完自己解决灰雾的壮举后，柳柏冷不丁的问了一句。

    “嗯？”周吉看了柳柏一眼，不以为意的继续道：“没有其他弱点，只要他们在灰雾中，即便被击中要害也不会死。不过我知道的是雷电可以让重伤的家伙暂停一段时间的行动。怎么突然想起问这个了？”

    “额……实不相瞒啊周大师，之前我们不是遇到过那艘海运浮空梭上尸体失踪的事情吗。最近我们这边最近有发现了尸体失踪的事情。”

    即便柳柏说的再含糊，也让周吉皱起了眉头。

    “怎么？又发生这种情况了？”

    这种灰雾诅咒的情况和闺女的状态息息相关，周吉自然不敢怠慢。

    “没，没出现灰雾，只是我们发现有几具尸体失踪了，和当时在海运浮空梭上的一样。”

    “尸体失踪吗？”

    周吉眉头皱了起来，他想到了被自己杀了两次的那些敌人。如果说这一次的尸体失踪和在海运浮空梭上的尸体失踪一个性质的话，那事情就有点难办了。

    “应该问题不大，毕竟都是些荒盗的尸体。以往发生这种事情基本上都是些野兽干的，因为前不久才发生了那么一档子事，所以现在紧张了一点。”

    看着周吉深思的模样，柳柏赶忙摆了摆手。

    这时候，会客室大门被敲响，这万方商行的客户经理到了。

    “周大师您好，鄙人姓陈，您叫我小陈就可以了。”

    客户经理两步上前，双手递上自己的名片，这业务倒是熟练得很。

    “陈经理您好。”周吉接过名片看了眼，又放到自己衣服口袋中，直接了当。“想必您已经知道我的来意了，不知道万方商行有没有这方面的货呢？”

    “这个……”陈经理看了柳柏一眼，在得到对方的眼神示意后这才开口道：“我之前已经查过了。白拾贰星上的确没有这东西的。离这里最近的中层星域周肆星上倒是有，不过可能要麻烦周大师您亲自跑一趟过去。”

    听到这话，周吉有点意外：“就连你们万方商行也没办法储存这元素结晶吗？”

    外面的世界还是太危险了，更别说要去中层星域。在这白拾贰星，周吉还能凭借着新手保护圈威风威风，护住自己闺女的同时也给她一个安稳的环境。可这要是去了中层星域，这抬头低头都是凝丹结晶，太危险了。

    “周大师，目前知道的元素结晶在外围星域唯一能隔绝内外防止他主动外泄的方法就是收入丹田中，靠着丹田隔绝。可一经收入丹田，元素结晶外的结晶层就会被破坏，再次放出来后还是会瞬间消散掉。”陈经理也是一脸为难。“所以风雷两枚结晶我们可以帮周大师留着东西，但还是需要周大师您亲自跑一趟了。”

    周吉思索片刻，一口饮尽杯中的茶水。

    “我先考虑一下，两天内给你答复。”

    话毕，周吉就在两位万方商行的管理人员的陪同下起身离开。

    现阶段要前往其他星球对于周吉来说不是什么大问题。可是关键在于带着小蕊的话就有点麻烦了。小姑娘现在不过炼气二重，星际旅行太过危险。

    只是今天听了柳柏的话，周吉心里没来由的紧迫了起来。

    他摸了摸已经恢复生机，但其中依旧封锁着大量冥元的左手，沉默着踏上了浮空梭。

    柳柏给自己说的肯定不是全部，如果真的只是失踪了几个人他肯定不会专门来汇报的。至于白氏这边为什么没有消息，估计失踪的人都是荒盗海盗之流，不属于白氏管理的。

    而万方商行知道这事情，无非就是他们和荒盗中的某些人有着交易，或者说他们本身就扶植了一支荒盗在野外主持一些交易什么的。如果突然有一天，这支荒盗无法联系到了，万方商行自然会重视。

    不过这都是目前的猜测而已，按照那些行尸的行事规则，如果真的已经聚集起来的话，他们应该还是会运行那阵法，扩散灰雾才对，可现在没听说哪里又起雾了。

    一路回到家，小蕊正乖巧的坐在石桌旁学习认字。她的阅读器内容已经从安徒生童话系列逐渐变成了知识百科系列，里面录入的都是白拾贰星上小孩们的启蒙读物。这件事情还是多亏了白鸽，专门去买了书籍校对后亲自录入。

    “大爹爹！你回来辣！”

    大门刚刚开，小蕊就兴奋的叫了一声，两步冲到周吉跟前扑向他怀中。

    由于一手拎着一饭盒的卤鸡翅卤鸡腿，周吉只能是慌忙撑开右臂抱住小蕊，在她的脸蛋上亲了一口。

    “哈哈，小蕊乖不乖呀？”

    小姑娘乖巧的搂住周吉的脖子，用力点点头：“嗯！小蕊很乖的！已经认识好多字了喔。”

    “好，真棒！晚上奖励小蕊一个大鸡腿！”

    随手把卤货递给一旁的白鸽，周吉抱着小蕊回到石桌旁。

    “好！”小姑娘激动的点了点头。

    这个世界零食也多，但小蕊不知道什么时候开始偏爱鸡腿鸡翅。可能是当时自己父女两人在树林里烤野味让闺女喜欢上了这口也说不定。

    周吉拿过阅读器，正准备继续接替白鸽的工作教闺女认字，却听到闺女趴在他耳边轻声道：

    “大爹爹，这几天西边好远的地方传过来好臭臭的味道呀，小蕊被熏的有点难受呢。”

    听到这话，周吉一怔，刚刚拿在手里的阅读器从他手中滑落。

    一直在他腿边蹭来蹭去的小黑和小白看到这快摔到地上的阅读器，同步跃起，各咬住一头将其叼在了口中。

