    第298章

    韦浩和李德謇他们在客厅喝茶，聊着现在的事情，没一会，李靖就回来了，而李靖回来，红拂女和李思媛就到后院去了，他知道韦浩他们要谈朝堂的事情。

    “慎庸啊，今天的事情，怎么回事？怎么是你来定这个铁坊的事情呢？”李靖坐下来，看着韦浩问了起来。

    “父皇到牢房来找我，说要我给魏征道歉，我还能给他道歉？然后他就让我来办这个事情，我可没有答应，他就先放出风出去了，我没办法，只能说给工部了，反正我和工部熟悉！

    再说了，我估计父皇也是这个意思，要不然，当初就做决定了，给民部！而且，工部实在是太穷了，我都看不下去了！”韦浩坐在那里，对着李靖说道。

    “哦，原来的这么回事，行，办了就办了吧，给工部也行，不过，朝堂当中很多官员可是对你有意见的，但是，并不是坏事，你就按照你的意思去做就好了！”李靖摸着自己的胡须，微笑的说道。

    “我看不管什么好事坏事，这个事情就这么定了，谁也不要来找我了！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，三天后大朝，估计很多官员可能会找你辩论！”李靖提醒着韦浩说道。

    “随便，无所谓，他们要来辩就辩，听不听还不在于我！”韦浩笑着对着李靖说道。

    “你和魏征的事情，我会想办法给你们缓和一下，你们两个也不要对抗，魏征就是这样的人，他是对事不对人，你呢，也要宽宏大量一些！”李靖对着韦浩说道。

    “他是对事不对人，未必吧，最近他都是盯着我不放！”韦浩看着李靖不相信的说道。

    “你才上朝多长时间，以前也没有为朝堂具体办过什么事情，铁坊好像是第一件事吧，魏征就是这样，老夫都被他弹劾过，你和他很像，两个人都是说话不过脑子，想说什么就说什么，不好考虑一下说完的后果。”李靖对着韦浩说道。

    “我考虑那么多做什么，累不累啊？”韦浩坐在那里，笑了一下。

    “对了，二郎的事情，你可有考虑？”李靖接着看着韦浩说道。

    “二郎？二舅哥？”韦浩听到了，愣了一下看着李靖，自己考虑什么？

    “对，现在老夫也不知道安排他做什么，现在是伯爵了，从文从武可是需要考虑清楚，他呢，练武还不如思媛！兵法，哼！”李靖说着就看着李德奖冷哼了一声，李德奖马上讪笑着。

    “思媛，思媛会武功？”韦浩震惊的看着李靖问了起来。

    “会，跟他娘亲学的！”李靖点了点头，韦浩吞了一下口水，想着，还好自己跟着师傅学武了，要不然以后万一起冲突了，自己可能还打不过，那就好惨。

    “二郎的事情，你可有什么建议，老夫想要听听你的意思。”李靖看着韦浩问了起来。

    “不是，岳父，现在不是修路吗？对于管理修路这一块，二舅哥和其他的那帮人，那可是好手啊，父皇那边没有安排，他们对于管理大工程方面，可是有经验的，这样的经验岂能就这样浪费了？”韦浩看着李靖不解的问了起来，李世民居然没有安排他们。

    “嗯？”李靖一听有是看着韦浩。

    “岳父，让他们去管理修路的事情，他们比很多工部的官员更有管理方面的经验，而且还能够做到更好，这点岳父你该和父皇说说，举贤不避亲，本来他们对于这一块就是非常熟悉的。”韦浩坐在那里，看着李靖说道。

    “哦，修路，二郎，你可愿意去？”李靖说着就扭头看着李德奖。

    “去我是不想去的，但是如果是陛下派下来的任务，我不去也不行啊，不过，反正也没有什么事情，去也可以！”李德奖笑了一下说道。

    “那成，到时候我和房仆射说一下，让他去提议！”李靖点了点头，开口说道，接着看着韦浩说道；“你呢，你准备忙什么？书楼那边估计也不需要耽误你多长时间，学堂那边也是，你只是管理，根本就不需要去教书，去不去都可以！你可有什么打算？”

    “没有，岳父，我想要休息一下，今年先把我的府邸先建设好了，其他的事情，以后再说！”韦浩马上摇头说道，李靖点了点头，

    接着和韦浩聊着天，到了吃饭的时候，韦浩就在李靖家里用膳。

    吃完了后，韦浩他们三个就去了聚贤楼，此刻他们也开席了，他们看到了韦浩过来，也是非常高兴。

    “那个，有一个算一个啊，明天上午有空的，和我去城外看地方去，我们的工坊需要设立在什么地方，还有，也需要买地和建设的，到时候大家安排一下！”韦浩对着他们说道，

    那些人一听，当然感兴趣了，虽然是给家里赚钱，但是他们也能够拿到好处不是，家里有钱不就代表他们有钱。

    晚上，韦浩回到了自己住的地方，开始设计蒸馏白酒的蒸笼，设计了一个晚上，感觉差不多了，就交给了家里的铁匠和木匠，

    第二天一大早，韦浩带着二十个多个人骑马前往西郊那边，韦浩他们找了差不多两个时辰，都已经中午了，才找到了一个合适的地方，韦浩交代尉迟宝琳把这里买下来，接着还要去砖坊买砖，请人过来干活，韦浩点了几个没事干的人，让他们负责这里，中午，韦浩请他们在聚贤楼用膳，

    下午，韦浩回到了小院。

    “公子，你要的东西做好了，你看这个行吗？”韦浩身边的一个家丁到了韦浩身边开口问道。

    “哦，做好了！”韦浩听到了，高兴的站了起来。

    “嗯，做好了呢，就是放在旁边的厢房当中。”家丁马上点头说道，韦浩到了厢房，看了那个蒸笼，还真不错。

    “那个，叫上家里的泥匠，家里还有砖吗？”韦浩对着那个家丁问了起来。

    “这个小的就不知道了，需要问管家才行！”家丁迟疑了一下说道。

    “去叫管家过来，另外，嗯，我要找一间房子！”韦浩开口说道，接着去是去找房子，看看有没有空置的小院，发现没有，韦浩没办法，只能在靠近围墙的地方，选了一个房间。

    “公子，木匠过来，砖也有我让他们送过来，要做什么？”王管家跟在韦浩后面，开口问着。

    “在这里搭建一个灶台，让他们快点做，今天晚上，本公子要用！”韦浩对着王管家说道。

    “好，公子放心！”王管家连忙点头，韦浩交代清楚了，就走了，回到了自己的小院当中，

    而在李世民那边，李世民也是看着那些奏章，头疼，都是说铁坊的事情，他们现在不争铁坊到底该不该给工部，而是在讨论着，此事不能交给韦浩做决定，要陛下收回成命。

    “这个兔崽子，也不知道的宫里面来一趟！”李世民坐在那里，摸着自己的脑门说道。

    “陛下，要不要传唤夏国公过来？”王德马上问了起来，李世民口里的兔崽子只能是一个人，那就是韦浩。

    “不用，叫他过来干嘛，叫他过来气朕啊，这小子，一天不气我，他就难受！”李世民摆手说道，那些奏章索性不看了，等后天大朝的时候再来解决吧，让那些大臣去和韦浩说，看看韦浩怎么收拾他们，可是那些大臣们，还是不停往中书省这边送奏章。

    “药师兄，瞧瞧，这些奏章该如何处理，陛下那边都是看完了，没个批示，而下面的大臣，还追问我们送了没送！”房玄龄苦笑的对着李靖说道。

    “我们送上去就行了，其他的事情，我们还是不要管的好，另外，我想要和你说个事情！”李靖苦笑你一下说道，接着看着房玄龄。

    “药师兄，你说！”房玄龄放下手上的东西，看着李靖问道。李靖马上把昨天和韦浩说的事情，和房玄龄说了，

    房玄龄一听，还真有道理，让他们去管理修路的事情，可能比交给其他的官员要好一些。

    “成，老夫下午就去找陛下说说，如你说的，他们都是有类似经验的人，可不能浪费了！”房玄龄马上就答应了下来，

    下午，房玄龄还真去说了，李世民一听也是感觉这个主意好，让他们去管理修直道的事情，省的工部和民部那边互相扯皮，没钱就让他们几个去要，如果民部不给，他们再来找自己，自己也好解决这个事情，省的现在就是拖着，

    李世民于是对着房玄龄说，让他在大朝会的时候说，到时候把这个事情定下来，

    到了晚上，韦浩也是在书房里面忙完了，韦浩一直在画着水泥工坊的图纸，现在地方也找好了，材料也找好了，就是建设了，没有图纸，那还怎么建设？而且，现在自己的新府邸可是等不了，还是需要抓紧时间才是。

    “公子，管家刚刚过来找你，你吩咐了你在书房不让人打扰，他说，灶台已经建设好了，蒸笼也安装上去了，问还需要什么？”家丁看到了韦浩出来，就对着韦浩汇报了起来。

    “嗯，好，用膳的时间到了吧？”韦浩说着就背着手往外面走着。

    “现在前院还没有过来通知！”那个家丁开口说道，而韦浩也不管了，有点饿了，去前院看看。

    饭后，韦浩就带着自己小院的几个家丁在蒸馏酒的房间干活了，韦浩让他们倒入酒糟进去，然后让那些人烧火，自己就是坐在那里看着，

    没一会，房间这边就弥漫着浓厚的酒香，非常的香，

    没一会，韦富荣也过来，闻到了这么香的酒气，也是很吃惊。

    “浩儿，你这是做什么啊？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “做酒啊，估计很快就会出来了！”韦浩看着韦富荣说道。

    “你用那些酒糟做酒？”韦富荣看到了旁边还有很多担酒糟，就问了起来。

    “嗯，嘿嘿，保证是你没有喝过的好酒！”韦浩笑着点头说道，

    这个时候，蒸笼下面的竹管有酒滴滴下来了，韦浩马上过去看着，反正下面放了一个坛子。

    “应该是酒！”韦浩看着滴下来的酒滴，开口说道，现在也没有办法判断，毕竟这里面酒味这么浓。

    “兔崽子，这个是酒？这个是水滴！你这都是干啥，吃饱了撑着，不热啊，行了，回去睡觉！”韦富荣看到了是透明状的酒滴，马上对着韦浩说道，他还从来没有见过白酒，以为这个就是水滴。

    “爹，这个是酒，不是水，行了不跟你说，你还是去睡觉吧，这里我要盯着！”韦浩对着韦富荣说道。

    “你小子犯糊涂了是不是？这是酒？快点滚回去睡觉，白天就知道睡觉，晚上睡不着，真是的！”韦富荣对着韦浩骂着。

    “不相信就算了，你在这里等着，等一会，现在流的快了，拿碗来！”韦浩对着身边的家丁说道，

    家丁听到了，马上给韦浩拿了一个赶紧的碗过来，韦浩马上放下去接了一点。端到了韦富荣面前快点说道：“爹。你尝尝！”

    “滚，兔崽子，你想要让你爹早死是吧？则是什么玩意就让爹尝？”韦富荣瞪着眼珠子骂着韦浩，什么东西都不知道，就让自己喝，这个小子欠收拾。

    “你不喝，我喝！”韦浩说着就抿了一小口。

    “嘶，吼~好酒，好酒，不行不行，太纯了，辣舌头！”韦浩一喝就知道是白酒，非常兴奋。

    “毒死你个兔崽子！不许喝了，这是什么东西？”韦富荣紧张的对着韦浩骂道，自己可是一个儿子啊，可不要自己玩死了自己。

    “爹，你放心，那里有毒？你等一下！”韦浩说着就吩咐人去弄一些凉开水过来，同时拿了一个碗过来，接着韦浩拿着一些有刻度的陶瓷杯过来，摆放着厨房的小桌子，

    接着开始往里面倒入相同的白酒，接着量着不同的刻度的凉白开加进去，然后一个尝一小口，确定一下口感最好的白酒，现在自己可不想放出高度白酒出去，划不来，还是低度白酒最合[无名小说 www.downtxt.net]适，这样还能多卖几个钱，高度白酒还是要存起来，存放的年代越久远越好喝。

    “你小子，真能喝？”韦富荣站在那里，疑惑的对着韦浩问了起来。

    “你尝尝，我还能堵死自己的亲爹啊，真的是酒，这里可都是酒糟，酒糟里面可是含有大量的精华，你们不懂，就用来喂猪，太可惜了，要喂猪也要等蒸馏玩了再喂！”韦浩对着韦富荣说道，说着端了一万低度酒给了韦富荣，韦富荣接了过来，尝了一下，真的是酒。

    “嘶，这，这，这么好喝吗？为何没有那股味道？还有，为何这么干净，不知道的还以为是白开水呢！”韦富荣震惊的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，好酒吧！”韦浩得意的对着韦富荣说道。

    “好酒，那个，你们几个，以后就是负责这里，如果敢说出去，打死去！”韦富荣马上叮嘱那些家丁说道。

    “老爷，可不敢！”那些家丁马上拱手说道。

    “好好弄，工钱涨一倍！”韦富荣对着那几个家丁说道，那几个家丁马上感谢说道。

    “好酒，好酒，再给老夫来一点！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩就拿着配好的，给韦富荣倒入了一些，不敢多到。

    “这个酒可是比现在聚贤楼卖的酒要厉害啊，寻常人在聚贤楼能够喝三碗的，这里可能连一碗都喝不了，卖的时候，千万要注意提醒他们，

    第一次喝这个酒的，只能卖给他们吗一碗，多了不卖，就说没有了！”韦浩对着韦富荣开口说道。

    “这，行，只是恐怕没那么容易啊，好酒谁不喜欢，还有，这个该怎么卖?”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “嗯，现在的玉琼是一斤20文钱，这个就一斤30文吧，也不要让人家玉琼完全没了销路，就这样！

    这个利润是很高的，爹，这里我加了两担粮食的酒糟，估计粮食也就是200斤左右，你瞧瞧，这里已经一坛子了，这一坛子，我估计能够配两坛子半的白酒，一坛子能装10斤左右，爹，算算账，比卖粮食划得来！”韦浩对着韦富荣笑着说道。

    “兔崽子，不能酿酒，只能偷偷酿，酿多了，会被查的，到时候就麻烦了！”韦富荣对着韦浩提醒说道！

    “我知道，我们收酒糟啊，我们不酿酒，我看谁还会弹劾我？”韦浩得意的对着韦富荣挤了挤眼睛。

    “行，反正你自己小心就是了，这个酒好，如果明天出现在聚贤楼，不知道生意会好成什么样，现在我们酒楼生意都好不行，白面和白大米，整个大唐，就我们一家，现在如果有了这样的白酒，老夫估计生意很更好了！”韦富荣非常高兴的说道。

    “爹，东城那边，你看看有没有空地，我想重新建设一个酒楼，聚贤楼现在还是小了，重新建设一个酒楼，就是我们自己家的了，现在聚贤楼可是租的，人家收回去了，我们就没有办法了！”韦浩考虑了一下，开口说道。

