

　　一曲终了，王康自觉满意，今天绝对是超常发挥了，他看着李清曼问道：“怎么样，还不错吧？”
　　李清曼还沉醉其中，听了王康的问话才是回过了神，她怔怔地看着王康，如此有意境的歌曲，竟然是出自于一个败家子所作，这实在是令她难以置信。
　　这首乐曲确实不适合男声所唱，但王康却唱出了其中精髓感情，李清曼只听了一遍，就深深着迷。
　　这首曲确实是为她量身而造。
　　只是他是如何作出的？这种直白的抒情方式之前从未听过，就连其中的乐曲也是全新。
　　两者组合，才是完美！
　　“怎么样？说话啊，”王康又是问了一遍，“你喜不喜欢？”
　　李清曼叹了口气，她起身站起，对着王康微微施礼，“康少爷大才，先前倒是小女子失礼了。”
　　李清曼做事就是如此，一码是一码，她先前并不相信王康能有所作，还出言嘲讽，尽管之前王康看了她入浴，但并不妨碍他对王康的佩服。
　　只因她实在是太喜欢这首曲子了。
　　“哈哈！”见得李清曼如此，王康笑道：“李姑娘此话严重了，倒是我之前有所冒犯，还望李姑娘见谅。”
　　“冒犯？”听闻两人对话，春华狐疑的看着二人，先前她刚进屋就隐隐察觉到些不对劲的地方。
　　“没什么，春华姑娘不要多心。”王康与李清曼异口同声的说道。
　　这……
　　王康愣神似的看了李清曼一眼，他不想多说是怕提及此事，李清曼又恼怒于他，而李清曼更是不想让人知道了。
　　被王康看了身子，这事若是传了出去，对她的名节影响可就太大了。
　　李清曼的俏脸霎时红了起来，显然是想起此事。
　　王康干咳了一声，转移话题似的问道：“怎么样，刚才我唱的曲调，记下来没有，能不能谱出一乐曲来。”
　　闻言，几位配乐师相视一眼，最后由春华说道：“大体记了下来，但还有些细节音调有问题。”
　　“好，你们先试着来一遍，出现了问题我再指正，”王康看着李清曼问道：“李姑娘意下如何？”
　　“好，”李清曼点了点头，她也正有此意，想自己试唱。
　　李清曼清了清嗓子，蓦然开口。
　　“还没好好的感受……”
　　刚开口的第一句，就令王康眼睛一亮，他果然是没有看错，李清曼的嗓音确实适合此曲。
　　而这时春华等几位配乐师，也跟着弹奏起了配乐。
　　刚开始还不契合，也有卡顿并且会出现一些问题。
　　但在王康的指正下，两者的配合越发的完美，李清曼不愧为专业的唱曲人，学习起来也是很快。
　　又花费了一会功夫，李清曼已经能全部唱下来，音调也是抓的很准。
　　在伴奏的配合下，出乎王康意料的完美。
　　“好，好啊！”王康点头赞叹，“李姑娘嗓音空灵犹如天籁，此曲由李姑娘演唱，真是完美至极！”
　　被王康这个原作者夸赞，李清曼也是脸上浮现出满意的笑意道：“都是康少爷大才，竟能作出如此曲乐……”
　　“对啊，清曼姐唱的真是太好了，凭借此曲竞选花魁想必也不再话下。”春华附和道。
　　“竞选花魁是什么？”王康疑惑的问道。
　　“每年的三月初二便是竞选花魁的日子，到是群芳斗艳，百花共赏……”春花解释道：“康少爷没发现近几日咱们阳州城多出不少人吗？”
　　“竟选花魁可是大日子，到时会有无数才子权贵前来观赏，夺得花魁可是清倌人的最高荣誉，身价飞涨，就连所在青楼丽苑，也会名声大涨，好处不尽。”
　　“去年是春满楼名妓赵梁吟夺得花魁，据说也由此受到京都一位世家公子看中，为她赎了身……”
　　“瞎说什么呢？”李清曼看了眼春华道：“花魁之争群芳斗艳，所比的可不单是才华技艺，还需花费钱财，更需文人公子作诗造势……”
　　原来如此，听得两人对话王康便有所了解，依稀记得满香阁的谢姑娘，去年就参加了花魁竞选，不过她运气差了一丝，拿了第二。
　　不过就算如此，也让谢婉莹名声大噪，深受追捧，就连其所在的满香阁，也成为最具人气的青楼。
　　想着想着，王康也是心有意动，李清曼自身条件极佳，无论是容貌身材皆是上品。
　　若是将其捧为花魁，对于即将开业的天上人间也是大有益处，有着花魁坐阵，还愁生意不好吗？
　　而且，他最初的想法就是把李清曼打造成这个时代的明星，如今的花魁竞选就是最好的契机。
　　王康思索着又是问道：“不知这花魁是如何竟选的，有什么规则？”
　　“花魁竞选前都会在洛河画舫亮相游行，相互争艳，游行会持续三天，在这期间会有两个榜单，”春华解释着。
　　“其中一为金榜，这个榜单是以钱数决定的，为求佳人作陪豪掷千金就是由来于此，”
　　“其二为名榜，这个名指的是人气，花魁当然是需要极高的人气，这就需要有那些文人公子作诗作赋造势了……”
　　“最终两个榜单综合名次高者，则为花魁！”春华最后总结道。
　　听完之后，王康暗自点头，这个花魁竞争可真是有点难度，说白了就是得有人捧。
　　想到这里他目光落在李清曼身上问道：“李姑娘你想做花魁吗？本少爷捧你！”
　　“啊！”李清曼微微一怔，“康少爷说笑了，花魁竞选，名妓佳人不知几何，清曼自知难以比较。”
　　“再说那花魁竞选更是需要有人捧识，金钱才名都不能差的……”
　　“这点你放心好了，比花钱本少爷可还真没怕过谁？”王康打断李清曼的话，傲然道。
　　“可是……”
　　“没什么可不可是，你只需要告诉我，你想还是不想，”
　　王康看着李清曼，“你不用有所顾虑，你虽是在我天上人间，但我绝对不会逼你做你不愿做的事情，在我这里你只是一位艺人，若是经后你遇到对眼的文人公子，我也会放你离去不会阻拦……”
　　王康的眼神真挚，看的李清曼心没来由的一颤，她能看出来，王康说的都是真心话。
　　既然你如此待我，又教我红豆之曲，想到这里，李清曼看着王康轻声道：“承蒙康少爷看重，小女子感激不尽，全凭康少爷吩咐。”
　　“哈哈！”闻言王康大笑道：“既然如此，你就等着做花魁吧！”
　　【作者题外话】：求银票

