    商司湛一身黑色西装，修长俊美，手中撑着一把透明雨伞，正向她走来。

    身后是满脸尴尬想消失的厉风。

    盛栩和程渝两人同时顺着声音看过去。

    程渝蓦然怔住，这......场面实在有些尴尬。

    他立刻拽了下盛栩的胳膊，人家正牌男友来了，他这样确实不太合适。

    盛栩脸上没什么表情，把衣服收了回去。

    时浅喃喃道：“湛爷......你怎么来了？”

    商司湛走到她面前顿住脚步，雨伞遮在她的头上：“阴天了，给你送伞。”

    “哦。”时浅抬手抹了下额前微湿的发丝：“我正打算回去呢。”

    商司湛道：“那一起回去吧。”

    “嗯。”时浅点点头，随后看向盛栩和程渝二人，有些尴尬：“我走了。”

    盛栩淡淡的“嗯”了一声。

    程渝笑笑道：“浅姐，你慢走。”

    说完，拉住盛栩的手臂，又道：“栩哥，走了，吃饭去吧。”

    两人随即离开。

    时浅跟商司湛一起上了车。

    坐在车里，时浅挠了挠头发，刚要说话，头上忽然一片阴影落下。

    她蓦然抬眸，是商司湛拿着手帕擦拭她的额头随即到脸颊。

    虽然雨不大，但淋了几分钟，多少有些水珠。

    时浅喃喃道：“你怎么没提前告诉我，知道你来我就不冒雨走了。”

    商司湛深邃的凤眸睨着她，冷硬的说道：“是该提前告诉你，就不会有别的男人用衣服帮你遮雨了！”

    时浅：“.......”

    顿了下，商司湛质问：“为什么要冒雨走？”

    时浅解释道：“我是觉得雨不大，到停车场又不远，也淋不湿，就走了。”

    商司湛睨了她额前的发丝：“这叫淋不湿！”

    时浅干笑：“就头发湿了一点嘛。”

    商司湛抿唇未语。

    回到帝园。

    车停在别墅门口。

    商司湛先下了车，时浅刚迈出一只脚，整个人就被商司湛捞进了怀里。

    他抱着她，大步进了别墅。

    时浅怔怔的看着他，没说话。

    任凭他把自己抱进电梯，之后抱进房间又进入浴室。

    在浴缸前，他把她放下。

    时浅终于不能淡定了。

    “湛爷，我......”

    不等她把话说完，商司湛便打断她：“泡个热水澡祛寒。”

    时浅道：“不用，就湿了一点头发而已。”

    商司湛凤眸微眯，染着一丝危险的气息：“你的意思是他给你遮的很好？”

    时浅：“.......不是。”

    实在受不了某人的眼神，时浅再次开口：“好吧，那......那你先出去啊。”

    商司湛却道：“我在这不妨碍你。”

    时浅：“.......”

    见她不动，商司湛又道：“还是.......要我帮你？”

    时浅额间顿时三道黑线.......

    最后，商司湛还是出去了。

    时浅才松了一口气。

    她躺进温热的浴缸里，又想起刚刚的画面。

    再想到商司湛刚刚的神情和语气。

    时浅不禁心里一紧，感觉自己又在劫难逃了。

    商司湛坐在客厅沙发上，接了通电话，没说几句便挂了。

    把手机放在一旁，他凤眸睨着浴室的方向，很想冲进去，把她紧紧的搂在怀里，拥抱她，占有她。

