    

    白宋也没想到苏氿竟然这么快就回来了。他看了看苏氿，又看了看自家殿下，发现自家殿下神色有些不自然。

    这背着郡主在这杀鄢国公主送她的小倌，还被郡主抓包了，能自然吗？

    白宋好奇地看着苏氿，眼里带着探究。毕竟刚才那些小倌说了，郡主答应收下他们，也不知这是不是真的。

    “郡主！”看到苏氿，那些小倌都如同看到了希望，纷纷扑到她面前跪下，求饶：“郡主，饶命啊！”

    “这是怎么回事？”苏氿看着君御离，黛眉微挑。

    君御离正欲开口，这时，苏氿面前的那名碧衫男子先抹起眼泪来，他声音低细阴柔，楚楚可怜：“郡主，您莫要怪这位公子。这位公子只是一时冲动，才这般失手伤人。”

    “郡主，你莫要怪他，许是我们做错了什么，才让这位公子如此生气。”

    他们不知道那长得俊美昳丽的男人是谁，但鄢国公主送他们来苏府之前说了，他们的任务就是与那人争夺郡主的宠爱，让那人失宠。

    如今郡主亲眼目睹着他叫人杀人，而他们又委曲求全，以退为进，郡主定然会厌弃那人，怜惜他们！

    听到这些小倌们的话，白宋瞪直了眼。这这这……

    就连君御离都觉得心头堵了口气。

    苏氿听着这些人的话，眼中划过厌恶之色，冷嗤道：“自是你们做错了什么，才惹御离哥哥如此生气。”

    那些小倌都是一愣，没想到苏氿竟然会是这样的反应。

    白宋也是心下大喜，忙问道：?“那郡主，这些人怎么处置？”

    白宋看了一眼自家殿下沉冷的面容，觉得很有必要给殿下讨回公道，于是添油加醋道：“郡主，这些人方才还羞辱了我们殿下呢！我们殿下出身高贵，何曾被这等低贱之人羞辱过？！”

    “殿下？！”那些小倌们这才注意到白宋对君御离的称呼，全都惊了。

    “不可能！我们在杏陵城中多年，从未见过你这位殿下！他不过是与我们一样的人，算哪门子的殿下？！”那碧衫小倌大惊失色，不敢置信道。

    其他小倌也是这么觉得。毕竟这人容色可以说是冠绝天下，若真是哪位贵人，怎至于默默无闻？！

    白宋乐呵了，站在他们面前道：“那自然是因为我们殿下不是杏陵人啊！难道鄢国公主没有告诉你们吗，我们殿下可是大渊皇朝的太子！”

    “这怎么可能？！”

    “鄢国公主明明说了，他不过就是一个郡主宠爱的面首！”

    “大渊皇朝的太子殿下怎么可能在这？！此番诸国来访，根本没有大渊的人！”

    “大渊太子又怎可能和泠音郡主在一起？！”

    小倌们震惊过后皆是不信。

    然而苏氿却是懒得理他们信不信，她现在只听到了这些人对君御离的侮辱。说她御离哥哥是面首？她怎舍得让她的御离哥哥当面首？！

    “拖出去，处理干净。”苏氿扫了一眼君御离的暗卫，冷声命令。

    那些暗卫没有停滞，马上将这些小倌都拖了出去，并且将这地清洗了一遍。

