    花无缺脑海中，响起了系统提示音

    “任务发布。”

    “仙路缥缈，机缘难寻，十万大山秘境即将开启，请宿主想办法进入其中。”

    “原来她没有说谎，这里还真有秘境存在”

    花无缺认真看了一眼萧清歌。

    这人有点来头啊！

    萧清歌低声道：“前辈对我有救命之恩，我本不配和您谈条件，但是这秘境对我来说太重要了，实在是没有别的办法了。”

    “你刚才说的怎么个交易法？”花无缺问道。

    萧清歌精神一振：“我愿意和你分享一切信息，只求前辈能带我进入秘境！只要能进入其中，获得什么机缘，大家各凭本事！”

    “各凭本事？”

    花无缺轻笑一声：“你不过是个凡人，如果我讲入秘境就把你杀了，你岂不是竹篮打水一场空？”

    萧清歌脸色一白，她又何尝没这么想过？

    只得咬牙道：“事已至此，我也只能赌一把。”

    “赌什么？”花无缺问道。

    “赌您不是坏人！”

    在仙缘面前哪怕亲人都会倒弋相向，她竟然还相信一个陌生人口

    中的诺言。

    “前辈你愿意吗？”萧清歌小心翼翼的问道。

    花无缺见她浑身伤痕累累，随手扔了点疗伤的丹药过去。

    一脸冷淡的回到：“你先活下来再说吧！”

    “谢谢！”萧清歌赶紧接过丹药。

    毕竟对她凡人体质来说，这可是真正意义上的仙丹了。

    摘花忽然笑眯眯的说道：“别看我们少宫主大人性格高冷，实际上可热心了，他只是不擅长和人交际而已。”

    “嗯，看得出来，前辈确实是个古道热肠的正义之士。”萧清歌点头道。

    “噗~”

    摘花忍不住笑出了声。

    “你笑什么？”萧清歌不解道。

    “没什么，就是听你一口一个前辈，感觉有点奇怪而已。”摘花摇头道：“明明少宫主今年才十八岁，被你叫的好像八十了一样，哈哈！”

    “十八？”

    萧清歌悚然一惊。

    “能诛杀这熊妖，起码要有金丹期修为，怎么可能才十八岁？”她不可置信道。

    就算以她之前的天赋，在这个年纪也只是筑基后期，勉强碰到金丹门槛而已。

    摘花耸耸肩：“可少宫主大人确实是金丹期，也确实是十八岁。”

    “怎么可能。”

    萧清歌话还没说完，猛然想到了什么。

    如此恐怖天赋，除了她心中那人，还会有谁？

    她急忙询问道：“妹子，你们是哪个宗门的弟子？”

    摘花挠挠头：“说出来你不要害怕哦。我们是移花宫的弟子，来这十万大山试炼的。”

    随后补充道：“不过你别担心、虽然我们是所谓的魔门但也不会滥杀无辜的。”

    “真的是移花宫！”

    萧清歌艰难道：“这么说的话，那位前辈岂不就是......”

    “是我们移花宫少宫主花无缺，整个浩土的最强天才！”摘花骄傲的说道。

    “真的是他！”

    萧清歌怔怔的看向花无缺，眼神茫然而不知所措。

    她设想过一万种情景，但绝对想不到是以这种方式相见。

    十年没见面了，他看起来变化很大。

    性格比以前更冷了，但天赋还是那么恐怖。

    “以他现在的实力，已经站在了年轻一代顶端，而我呢？修为原失，成了凡人。”

    “我们是两个世界的人了，恐怕他也不会记得我了吧。”

    萧清歌眼中雾气弥漫。

    就在这时，一件白色衣袍砸在她面前。

    她茫然的抬起头，只见花无缺背对着她，声音淡漠道：“你的衣服破破烂烂在不堪入日，这衣服我没穿过，暂且披着吧。”

    “谢谢。”

    她披上白袍，闻着上面清新的香气，脸色没来由的一红。

    心房仿佛被温水填满，充满了难言的温情。

    摘花憋着笑意，趴在她耳边说道：

    “看到没？我都说了，少宫主大人是个死傲娇呢！”

    “傲娇？”

    萧清歌看着花无缺，勉强接受了这个说法。

    “既然少宫主这么优秀，那喜欢他的人应该很多吧？”她旁敲侧击的问道。

    摘花点点头：“何止是多啊，我们移花宫八峰十二座哪个女弟子不倾心少宫主。”

    这种说法虽然有点夸张，但也和事实相差于几。

    长得帅，天赋高，地位尊崇。

    简直是完美的男神模板。

    摘花正色道：“移花宫禁止搞男女关系，我们也只是欣营一下而已，绝对没有其他的任何想法。”

    “而且你想啊，少宫主十八岁就练到了金丹，肯定是醉心修行，哪还有心思谈恋爱呢！”

    她要是知道花无缺把宫主给泡了，估计三观都会崩塌吧。

    “有道理！”

    萧清歌点点头，心中似有块大石落地。

    “不过虽然不能谈恋爱，但偶尔也可以亲近一下的。”

    “亲近？”

    摘花凑到她耳边，有些害羞的说道：“刚才我就趁机抱了抱少宫主大人，那手感，那肌肉......真是绝了！”

    “你这女流氓！”

    萧清歌红着脸啐了一口。

    突然有种自己老公被人摸了的感觉。.

    “对了，我还不知道你叫什么呢？”摘花问道。

    萧清歌犹豫了一下，“我叫孙青青。”

    她不想欺骗这个善良的女孩，但“萧清歌”三个字背后的意义太复杂，很容易招来杀身之祸。

    而且她也不想以这副模样和花无缺相认。

    摘花没有多想，点头道：“我叫摘花，别怕，我会罩着你的！”

    说话时一副大姐头的模样。

    “好。”

    萧清歌笑意盈烈。

    看着面前温暖的篝火，身旁嬉笑打闹的弟子，抱着熊掌无处下嘴的花无缺。

    她竟有种在家里都体会不到温馨。

    “这就是顶级魔门？”

    萧清歌嘴角微微翘起。

    “一点反派的气质都没有嘛！”

    自从萧清歌知道花无缺身份后，就已然放下了所有戒备，不仅直接将地图交给他，还把知道的信息都全盘托出，导致花无缺一度怀疑，这妞的脑子有问题。

    “花前辈，距离秘境开启只剩三天时间，我们要不要加快行程了？”整顿间隙，萧清歌询问道。

    这几天，花无缺一直在带队猎杀妖兽，杀的十万大山外围血流成河。

    好像完全没有前往秘境的意思。

    “不急，等宗门历练结束再说。”花无缺回答道。

    秘境在十万大山深处，他不可能把这些弟子扔下不管。

    萧清歌没有异议。

    又过了两天。

    弟子们采集到了兄够的妖骨，试炼任务圆满完成。

    花无缺将他们送进了宗门传送阵。

    守护传送阵的执事都震惊了。

    正常来说，宗门试炼的周期一般在一个月左右时间才能完成，但是这一次，由花无缺带队的情况下，竟然只用了不到三分之一的时间，而且竟然零伤亡！

    没有减员一人！

    原本稚嫩的弟子们，此时扛着兽骨，眼神凶狠而坚定！所有人都得到了质的蜕变！

    传送阵前。

    花无缺看着他们，淡淡道：“说实话，我本来对你们没抱什么期待，但这十天的试炼，你们证明了自己。”

    试炼弟子们神情激动，胸膛起伏。

    仿佛得到了最好的嘉奖。

    “仙路苦寒，大道难求！”

    “我辈唯有勇往直前、高歌猛进，方能成就不朽！”

    “修行最重要的是天赋，但比天赋更重要的，是永不退缩的信念！”

    花无缺目光扫过每个人的脸颊，缓慢而坚定道：“祝诸君武运昌隆！”

    弟子们浑身颤抖，只觉得血液都要沸腾了。

    哗！

    所有人齐刷刷的单膝跪地，神情狂热的呐喊：

    “少宫主！”

    “少宫主！”

    萧清歌站在一旁，看着这震撼的一幕，久久说不出话来。

    弟子们恋恋不舍的进入传送阵，回到了万里之外的宗门。

    摘花抱着花无缺的大腿，非要和他一起续探险。

    结果被他一脚踹了进去。

    花无缺看着阵法光芒熄灭，不禁叹了口气，神情落寞。

    “不知道师父有没有回去？好想着她的小手，听她喊自己相公啊。”

    萧清歌不知道这货的内心想法，还以为他是因为舍不得那些弟子。

    声音轻柔的安尉道：“别难讨他们总要学会自己长大。”

    花无缺：“？？？”

    “他们长不长大，和我有关系吗？”

    “嘴硬？你还真是傲娇呢！”

    我傲娇你一脸！

