    心中想不明白，为何美少女不惜一切代价追求自己？

    而且自毁声誉，目的何在？

    想不到对方有什么目的？

    就算再怎么样，飞升者也不会为了一些修炼资源，把后裔送给别人吸干。

    飞升铁骨铮铮，傲气已经深入骨髓，岂会为了一些小小利益，把自己的后裔推向灭亡呢？

    那是绝对不可能，如果是那样，绝对不会从凡人修炼成神。

    哪怕是恶魔，也是无比坚强的，都有着一颗无畏的心，否则早已经死在天劫之下。

    想破脑子，也想不出到底什么原因，只能够静观其变了。

    村尾的小院，没有谁愿意居住，主要原因不是地方太小，而是靠近瀑布边缘。

    瀑布轰隆隆作响！

    这般响亮的声音，怎么可以休息，所以都没有谁原因居住在这里，宁愿几个人住一个小院，也不愿意来这里休息。

    那个美少女是不是疯子？

    还是自己疯了？

    或者是这个世界疯了？

    陈小凡走到瀑布边缘，找沉思接下来该怎么样？

    毕竟尽快进城。

    只有做生意，才可以快速收集到物资。

    四周都是森林，不知道哪里有城池？

    唯独跟随美少年他们，才可以到达城池。

    至于美少女诡异的事情，不想那般多，真相迟早会揭开。

    看着瀑布，露出诧异的神色。

    瀑布倾覆而下，卷起浪花，竟然弥漫出神气，神气越聚越多。

    整个瀑布四周都是白云，全是神气组成的。

    看着浓郁的神气，陈小凡心中抓狂，灵识无法绽放出来，所以无法利用灵识来收集这般多的神气。

    如果修为到达神兵境界，就可以收集这般多神气了。

    此刻隐隐感受到自己功德无量，只要有资源，就可以晋级。

    毕竟把地球重回到仙凡时代，那是无上功德，所以这些功德，可以让神格进化为九品神格也不是问题。

    但神格等级和丹田紫府等级出现同步，所以功德和能源，缺一不可，否则无法晋级。

    神兵等级很容易晋级，毕竟四品小宇宙，就可以晋级到神兵等级了。

    问题现在要晋级的话，首先是大道感悟，一直以来，大道感悟都是遥遥领先。

    现在由于神格和丹田紫府的愿意，让境界快速追上，所以大道感悟和能源，拖后腿了。

    最难修行的就是功德，却是遥遥领先。

    陈小凡心神融入那些神气之中。

    感受到神气从瀑布分离出来，从水汽转化为神气的奥义。

    这些神气比一般神气好很多，神气是一线天的大山钟灵之气转化的，蕴含着一丝大地本源之力，非常可贵。

    大地本源之力，对肉身进化帮助非常之大。

    钟灵之气转化的过程中，主要是瀑布倾覆而下，撞击了岩石和潭水，形成了天然转换法阵。

    里面蕴含着阵道奥义。

    梦境幻界一刹那千万年！

    陈小凡在参悟天地法则奥义的时候，发现和阵法有关，马上进入梦境幻界，利用梦境幻界参悟法阵奥义。

    法阵奥义和天道融合，利用阵道提升大道感悟境界。

    法阵逐渐参悟出来，让陈小凡对法阵的运用更上一层楼。

    轰隆隆！

    阵法参悟出来，在丹田紫府里面形成天道法则，也就是天地法则。

    大道感悟突破了，晋级到天道小成之境。

    之前的神道初窥门径之境，此刻晋级到神道小成之境。

    大道感悟初窥门径，神格和小宇宙晋级到三品没有问题。但绝对不可以晋级到四品。

    此刻是神道小成之境，可以晋级到六品小宇宙。

    大成之境，就可以晋级到九品神格。

    巅峰之境，就可以晋级到准道祖之境。

    此刻陈小凡进入了顿悟，心神融入了天地。

    感受到神力谷诡异的重力磁场和外界的区别。

    心神沉入了神力谷之中，感受到阵盘存在。

    陈小凡狂喜，没有想到竟然能够和阵盘沟通。

    “神脉之魂，进驻。”

    心神召唤神脉之魂。

    “大哥哥，你好厉害啊！好高等级的神阵，我喜欢。”

    阵盘不需要陈小凡去炼化，让神脉之魂炼化，就可以化为陈小凡的阵盘了，就可以打开空间隧道链接神力谷。

    一旦链接法阵阵盘，就可以掌控法阵。

    法阵阵盘没有器灵，如果存在器灵的话，上天是不容许妖艳男子的意思残念存留，也会灭掉阵盘。

    “你厉害啊！妖孽啊！”手臂上的道灵发出惊呼。

    毕竟神道参悟一个小境界，比登天还难，陈小凡才二十多岁，就参悟了神道小成之境，确实是惊世骇俗。

    神力谷被碾压住几亿年的神气，被吸收到丹田紫府。

    轰隆隆！

    丹田紫府小宇宙轰隆隆作响，不断在扭曲，不断在扩展空间。

    但小宇宙每一提升一个小品质，都需要天文数字的能量，所以无法冲破桎梏，无法晋级四品。

    九幽深渊的第五层，在第一座城池的生意不错。

    时时刻刻都有修者拿神格来兑换。

    现在还可以兑换阵盘，生意就更加好了。

    和平衡村有缘，所以要了解因果。

    神力谷吸收四周的神气汇聚，对平衡村有很大的好处，所以平衡村的因果，算是了解了。

    神力谷，被大山围住，占据神界的面积，仅仅是一万平方公里。

    但神力谷之中，却是有一千万平方公里，这是法阵空间。

    神雨特别多，丹田紫府之中时时刻刻都下着神雨。

    让神脉之魂用神雨灌溉神力谷的全部神力树。

    这些神力树有几亿年，用神雨灌溉，很快就会诞生灵性，甚至会诞生灵魂。

    一旦诞生灵魂，就发达了，就有一支超强的神力战士兵团。

    而且还有了一个通往神界的隧道，不成神，也可以到神界玩了，前提要有通行证，那就是神格。

    陈小凡对凡人亦可杀神的传说，有很多不理解。

    最后的结局好像知道了，但其实不然。

    远古大能古武修者，最后是和仙人同归于尽的。

    和仙人同归于尽，说明实力在仙人等级，根本达不到神级，怎么样杀神啊？

    难道古武大能曾经到过神界？

