    在人数绝对劣势的情况下，在即将发生的这场混战中，为阿敬他们尽力守住需要保护的人，让阿敬、阿蜥和铁甲放开手脚去战斗。

    黑牙自己现在也是顶级战力，所以，他深知在源能世界高端战力的移动速度下，要保护一个人，对于战力的削弱，其实严重到难以估量。

    从攻防两面衡量，源能世界是属于攻势的世界。在这里，矛，永恒强于盾。就算是防御再强的人，也顶不住顶级武器的全力穿刺。

    这一瞬间，300人阵立下。感性如锈妹，江湖气如贺堂堂，都已经动容。韩青禹则同时有些惭愧和无措……

    “其实一开始，我只是想借你们赚钱而已啊，唉。这是干嘛啊……”他想着。

    “呼！”刀锋破风的声音传来，打断思绪，却不是在对面和两侧的黑牙战阵里，偷袭来自人群，里面有黑牙的人。

    他们在这一瞬间从后方攻向300人阵。

    但是，“唰！”铁甲掠过阵后，战刀在她手中横平掠过……

    在绝对的速度和力量冲击下，一排十余人在偷袭中向后倒地。

    你无法去描述那种重型金属块超速飞掠过身边的感觉，红色的斗篷拉出虹影，卢比阿渣身形被带得摇晃了一下，愣愣站在那里。

    “折……姐姐。”锈妹说，她现在其实很内疚，只是没空去说。

    “诶，锈妹放心。”折秋泓小声说，笑着点头，然后主动走进300人阵。

    同时，吴恤也完成了一次冲杀退回来，将温继飞和满是满是不情愿的贺堂堂送入阵中。

    当然，贺堂堂第一时间站了一个次关联位。

    他本来想抢黑牙的主关联位置的，黑牙说：“我是顶级战力。”

    “……老子还捅过顶级战力的肾呢。”贺堂堂憋屈想。

    而后，吴恤和锈妹转身，向两侧走去……站定，和韩青禹站成一道弧上的三个点。

    三个人，压住三面蠢蠢欲动的人群。

    “呼！”铁臂向后轻扬，红斗篷掠出风声，在仰头的视线中，向后飞进战阵，锈妹说：“折姐姐帮我拿一下，我怕弄破了。”

    折秋泓说：“好的。”

    300人阵左前，褪去一身红的暗金色铁甲岿然而立，一手横刀。

    溪流锋锐从不矫情，不玩推来让去，哭哭啼啼的那一套，既然300人阵已经站出来了，这就是目前的最优解。

    腾出手脚去战，他们三个战得越强势，防御阵才越安全，越有生还的希望。

    而且那里有黑牙是顶级，有堂堂实战强悍，还有可能有他们不是很了解的人，其实战力不弱。

    “小心超级。”一个女孩的声音，从战阵中传出。

    韩青禹记得这个声音，没转身，点了一下头。

    然后他突然说：“小王爷……拜托。”

    这一句突如其来，阿敬甚至没有回头，这让在场人群中很多人茫然不解。

    但是他们里头，有一个早就已经混入人群，此时正矮着身子缓缓向后方移动的身影，停住了。

    “你大爷唉，竟然说拜托。”朱家明直起身，在心里骂说：“像你这样的贱人，也会说拜托吗？”

    “拜托，会死的啊！”

    “特么的这么多人，还有超级，而且搭了四个很强的顶级，这可是在不义之城厮杀出来超级和顶级……”

    这一战，比对上渠宗严的那一战，凶险度少说加倍。

    “而且这次吴恤还是一只弱鸡。”朱家明自然清楚知道吴恤在上次那一战中的关键性。

    “说起来也是的，好像不管吴恤是什么状态，韩青蛇每逢死战，最信任的人都是他。”

    朱家明嘀咕衡量完了。

    同时，后方的混战也已经打响，激烈的碰撞声不绝于耳。

    这一波，不管怎么量，看起来都是要砸的样子，绝对应该溜。

    可是，小王爷迈了一步，突然发现很困难。

    “怕溜了也不好走掉啊，到时还我一个人……对了，我还要利用韩青蛇找永生骨呢，他身上就有至少8到9块永生骨……我管他们死不死呢，只不过我得保着永生骨。”

    “就是这样了，难怪我说老子怎么可能会犹豫呢，原来是因为这个。”

    想罢，朱家明一鼓作气转回身，拔刀，说：“哦，来了。”

    激烈的战斗中，没有人注意到他的声音，代价是混战中土黄色的身影一个接一个的倒下……小王爷绕着防御阵偷袭，他是顶级，不弱的那种。

    混战中，“轰！”

    前方，吴恤在于杀手榜第五丰塞卡的碰撞中，重重地砸向地面……

    瞬时间数十把刀从三面斩向他。

    吴恤迅速弹起，擦着刀锋反冲。

    他是打得最艰难的一个。

    “给他病孤枪啊，他用刀至少弱一半，怎么还不去拿枪？！顺便给老子拿把重剑啊……还有你自己的柱剑呢？！”朱家明心里着急了一下，看向韩青禹，“又要留着阴人吗？”

    “不对。”

    此时的战场，韩青禹正以一敌二，对抗两名顶级战力。他和他们的车之间，相隔超过600米，中间是层层叠叠土黄色的作战服。

    这种情况，如果两把柱剑过来了，其他木匣子就全都过不来了……所以，韩青楼要过去！

    面对两名顶级的缠杀，他在寻找时机。

    …………

    不义之城，刀大理站着，目光转去看了一眼身前各团的老大们。

    门外，青龙帮的3000战力正在集结。

    “事情大家都已经知道了，对面是黑牙，超级势力……”刀大理说。

    “他们说阿敬真的是那个The King啊，所以，这会不会是和蔚蓝的私仇？这样咱们卷进去……”

    古扎扎犹豫说了一句，很快发现目光一丛丛地落在自己身上。

    “废话，他不是The King，老子还不来你们这呢。”此时一样站在大堂里的斯罗格，偷偷在心里说：“这可是天赐的，搭上华系亚唯一目击军团的机会，懂吗？傻Ⅹ。我以前只是跑去看看，就连花帅都出来了，他的分量，你们不懂的……”

    他并没有出声。

    老休出声了，怒骂说：“古扎扎你！特么老毛病又犯了是吧？！”

    古扎扎是个贱人这一点，在座心里都是很清楚的。

    “没事，他到打起来就不怂了，人就这么贱没办法。”风暴团长咧嘴笑了一下，在青龙帮这半年多，他这个老外现在已经连“怂”都会说了。

    “既然这样……”贺广转头看向刀老大。

    这些话得龙头来说。

    “我不管什么蔚蓝，什么私仇和目的，也不管什么The King，反正我认识他的时候，他叫阿敬，一个人出头去和维泽死拼的时候，他也是阿敬……所以，不管别人怎么说，他就是我青龙帮阿敬。我刀大理的小弟。”

    刀大理说这一句的时候，维泽已经有些不耐烦了，不断转头望向门外。他和阿敬打过一场，和铁甲打过一场，被那个女医生敲诈过，欠了很多钱，但还没和他们一起对敌过。

    “还有阿蜥，小鸡，老堂，铁甲里是个小姑娘……”

    刀大理数了数说。

    “我得去救他们。得去砍死西奥尔多。”他的声音并不激烈，青龙帮刀大理抽刀。

    “是！”满堂老大抽刀，大声应和。

    “那，得赶紧通知其他势力啊，尤其是另外那三家超级……”古扎扎举着刀说：“也许他们有人会想到，可以趁此机会清掉一家呢？至少愿意趁火打个劫吧？呵呵，咱可比黑牙穷多了。”

    古扎扎确实是个贱人。

    大家都笑起来，同时转身。

    ……数十辆卡车在夜幕下以疯了一般的速度冲进荒漠，青龙帮三千人弃家，带着家当，杀奔战场。

    同时间，古扎扎负责安排的人敲开了绝杀馆的门，城内各大势力的门，告知情况，黑牙那边已经倾巢而出……告知：

    青龙帮正式向超级势力黑牙宣战。

    …………

    同一时间，荒漠里的战场上，观战的人群集体失声，就连一部分土黄色的身影都愣住了一下。

    他们正在目睹可能是他们有生以来，所见最快的一次移动。

    有人曾说，半年多前发生第三街区的那一次移动，不可思议。

    但是看过现场的人都知道，这一次要更快。

    青龙帮阿敬反握战刀在皮埃尔腰侧留下一道刀口，而后凌空如飞梭而去……去路上一路有沙土炸起，600米距离，有人不断持刀从地下斩出。

    然后，出现在那条直线上的人，差不多都死了，或重伤，人像麦草分向两边。

    那个身影到了那头。

    “轰！”一辆黑色的，线条硬朗的面包车猛然翻起在空中，卷起浩荡的沙尘。

    接着，“砰！”被一脚蹬出，反向凌空飞掠数百米。

    车子还未完全落地，后方的那道身影已经追上来，拉动车门然后伸手臂一揽，凌空急速转身，挥臂……

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    同时间大约六个木匣子，凌空破风分射而来……在视线中放大。

    大概是这一下速度暴发所带来的冲击力实在太大了，那些木匣在空中自行破碎，炸开。

    变成各种武器飞射而来。