    说起来，韩立如今对于这部被天庭觊觎的《大五行幻世诀》确实没有什么特别的想法，毕竟他如今已得到了《真言化轮经》的全本功法了，从其上所述来看，若能持续修炼下去，足够其修炼至大罗境了。

    《大五行幻世诀》虽然是真言门最高秘典，但对于修炼的要求必然不低，且修炼过程绝不会简单，最好的未必是最适合自己的。

    同时他也明白贪多嚼不烂的道理，若是一得到更好的功法，就要放弃之前所修，那到头来反而会一事无成。

    如今的他急需提升实力和修为境界，以期在这越发混乱的真仙界中能够立足和自保，只有活下去，才能再考虑其他之事。

    当然对于这部功法，他还是心存些许好奇的，若真能有缘一窥究竟，他自然也不会介意。

    二人谈话之间，已飞出了一段不短的距离，前方地形渐渐变得平坦，从绵延起伏的山脉变成了此起彼伏的丘陵地带。

    而且这些丘陵颇为奇特，大多数都是双丘并立，形如驼峰一般，不知为何会如此。

    地形虽然变化，不过丘陵各处的植被草木仍旧极为旺盛。

    “此处各种草木灵气倒是异常旺盛，不知这里属于真言门的哪一域？”韩立看着下面的地形，问道。

    “看来厉道友对真言门的地理情况，也颇为了解啊？”热火仙尊闻言，面上露出一丝惊讶。

    “厉某前些时日得到了一份真言门的简略地图，对这里大致知道一些概况。”韩立解释道。

    “原来如此，此处是真言门的木皇域境内，不过处于木皇域边缘，没有多少好东西，我们现在在往中心区域前进，那里有不少药园，希望没有毁在当年那场战火中。”热火仙尊点点头，叹了口气说道。

    “一切由你安排就好。”韩立点头说道。

    此处视野清晰，两人慢慢提高了遁速，化为一红一青两道遁光朝着前方飞射而去，很快消失在远处天际。

    ……

    与此同时。

    一片白雾弥漫的荒凉废墟上空，一道紫色虹光急掠而过，在虚空中拉出一道道模糊残影，紧随其后另有两道遁光相携而行，紧追不舍。

    前方虹光之中，一名生有卷曲白发容貌俊朗的紫袍青年，正眉头紧皱着急速前行，一双紫眸之中闪烁着些许厌恶神色，时不时地回头遥望一眼。

    与其相隔十数里之外，一名身材矮小背颈有些佝偻的秃顶老者，正与一名身穿白色儒衫的男子身上遁光相互联结，共同催动着一道狭长飞梭，急速飞掠。

    这两人不是别人，正是元竞仙宫的宫主陆吾良，和坐镇伏泽仙域泽渊城的监察仙使赵真，而前面被死命狂追的人则是与韩立等人失散的石穿空。

    “没想到这小子对于空间法则的参悟竟到了此等地步，速度实在快的诡异，你我二人联手催动这件七品仙器飞梭，竟然也追了这么久还没能将他拿下。”陆吾良眉头紧皱，开口说道。

    “这倒无妨。催动三大至尊法则对于仙灵力的消耗可不低，此人速度比之前已经下降不少，明显是消耗过剧的样子，应该也撑不了多久了。况且这真言门遗迹如今这副鬼样子，只怕我们身处的这块陆地也没有多大，等将他逼到边缘地带的时候，他自然也就无处可逃了。”赵真气定神闲的说道。

    “赵道友所言甚是，他如今已经是瓮中之鳖了，落到我们手上也只是时间问题了。”陆吾良嘿嘿一笑，开口说道。

    “现在最大的问题，是追到此人之后到底该如何处置？”赵真全力催动着飞梭，脸上却是露出几分犹豫神色，问道。

    “哦，为何会有此担忧？”陆吾良眉头一紧，疑惑道。

    “陆宫主还不知道吧？此人之前在聚琨城中便出现过，还与苏流道友交手过。听他说，此人的身份似乎有些棘手……”赵真缓缓说道。

    “赵道友就别打马虎眼了，都到了这份儿上了，还是有话直说的好。”陆吾良一怔，忙说道。

    “广源斋……此人有广源斋的背景，并且身份似乎还不低。可惜现在联系不到苏流道友，否则就能求证出个确切答案。”赵真喃喃了一声，如此说道。

    陆吾良闻言，目光微闪，似乎也觉得有些难办。

    犹豫片刻之后，他又开口说道：“既然仇已经结下，现在想收手也不太现实了。反正是在这真言门遗迹之中，干脆一不做二不休，打他个魂飞魄散，死无对证。”

    “恩，怕也只能如此了。”赵真闻言，目光微微一凝，点了点头说道。

    两人正说话间，忽然看到前面那道紫色遁光忽然一折，朝着下方的一座宽广山谷落了下去，连忙催动脚下飞梭，朝着下方追了过去。

    山谷入口处，两座高耸山峰相对而出，上面镂空开凿着许多空洞，看起来应该是用来驻扎看守之人的要塞，周围还铭刻着各种真言和符文，原本似乎还有某些禁制存在，只是如今已经损毁殆尽了，就连右边的山峰都塌陷了一半。

    赵真两人掠入山谷后，一路向内追去，就见谷内一座巨大的白石广场上，正有一道人影依着广场中央的一块黑色圆石布置着什么。

    “这小子，居然还敢停下来，布置手段对付我们？”陆吾良见状，有些意外的说道。

    “万万不可大意，此人修炼的是空间法则，不可以常理度之。”赵真却是眉头一蹙，目光凝重说道。

    “不管他要做什么，只要别让他做成了就行。”陆吾良嘴角一扯，说道。

    说罢，他身形一闪，周身之上外一层黄色灵域骤然间一张而开，顷刻间将方圆千丈的范围笼罩了进去。

    接着其身形一跃而出，周身皮肤如风干一般化作土褐之色，整个人身子骤然一沉，仿佛在瞬间增重了千倍，如一颗陨石般朝着石穿空砸落了下去。

    赵真嘴角动了动，似乎想要说些什么，最终却什么也没说，只是凝神朝下方望去。

    “轰轰轰”

    陆吾良的身躯急速下坠，带起的风声重如轰鸣，伴随而来的则是一股凝为实质的强大压迫之力，直将其灵域内的空气，都压缩得不断向着下方坍缩而去。

    眼看其就要砸落至白石广场，将石穿空砸个粉身碎骨之时，一层银光毫无征兆的蔓延开来，化作一道银色灵域扩张开来，瞬间就将方圆数丈的范围包裹了进去。

    陆吾良只觉得眼前一花，周围空间似乎突然笼上了一层朦胧蒸汽，变得有些模糊扭曲起来，下一瞬他的身影就轰然坠地，发出一声震天轰鸣。

    “轰隆隆……”

    大地之上烟尘四起，方圆近千丈的范围之内，地面岩石崩碎飞沙走石，整个大地下陷将近百丈，地面上竟出现了一个巨大无比的深坑。

    赵真在高空之中看着这突如其来的一幕，目光不禁微微一跳。

    在其看来，陆吾良明明是奔着白石广场砸落下去的，可此刻他的身形分明是砸在了白石广场之外。

    他身形连忙下掠而去，正迎上陆吾良飞掠出了深坑。

    “陆道友，怎么回事？”赵真连忙问道。

    “嘿嘿……这小子果然有些门道，在我砸下的瞬间，施展了某种类似于空间挪移的神通，令我偏移开了许多。不过无妨，待我也施展个神通，一会儿将他困住，令他无法施法，再由道友你出手将其斩杀。”陆吾良干笑一声，说道。

    “那就看道友的了……”赵真目光望向石穿空那边，将信将疑的说道。

    陆吾良点了点头，双手一掐法诀，正要施法之际，却见那紫衣青年忽然转过身来望向他们，嘴角一咧，朝他们露出了一抹充满挑衅意味的笑容。

    紧接着，就见其一手一翻，掌心之中出现一个拳头大小的迷你罗盘，另一手指尖凝出一滴淡银色精血点在了其上。

    迷你罗盘之上所有灵纹一圈圈的亮了起来，接着银光大作，从中传出阵阵强烈的空间波动。

    与此同时，石穿空身后的那块黑色圆石，四周也有一座圆形法阵光芒亮起，从中映出一道冲天银光，刺目无比，令赵真两人都看得眼睛微酸，不禁收敛了视线。

    当银色光芒一闪而逝的收敛之后，两道人影却是凭空出现在了银光法阵之中。

    左边一人身形婀娜，秀发如瀑，面上被白纱遮掩，却正是那魔族少妇枫林，在其身旁还有一名满头紫发高束，身穿大红羽袍的浮夸青年。

    “参见少主。”两人身影刚一现身，便立即朝着石穿空躬身下拜，恭敬道。

    石穿空随手将那枚冒着白烟，已经完全毁去的迷你罗盘扔掉，眉头微蹙，问道：“怎么只有你们两个，井老呢？”

    “回禀少主，进入遗迹之后，我就与井老和紫晴分散了……”枫林连忙说道。

    “少主，之前我和井老在探索一处遗迹时，不知是触发了什么禁制，还是遭到其他势力偷袭，井老被一阵突然出现的灰色雾气吞没了进去，没见怎么反抗，就无声无息地消失了。我眼见情况不对，就先行撤离了，之后还来不及再回去查看，就被少主以空移盘带来了这里……”名为紫晴的浮夸青年目光微敛，抱拳说道。