    一边向林中小心的前进着，李维一边重新整理自己的部队，盘算着他们还能对抗多少敌人，但是在这个时候，李维突然间注意到那个最初被自己召唤出来的小型风元素，赫然也已经到达了关键时刻，在它的阶级后面, 多出了三个闪闪发光的大字：可进阶。

    在经历了如此之多的战斗之后，又在刚刚屠戮了那么多的吸血蝙蝠之后，它也终于来到了这一步。

    李维一时间有些拿不准一旦点击进阶之后，到底会发生什么事情，毕竟自己的那个魔法只能召唤出1阶小型元素来。

    不过眼看着它的剩余持续时间已经没多久了，他索性直接点击了进阶。

    虽然相处了这么久，多少有点感情了，而且它还贪了自己不少经验值, 没让它付出代价之前, 自己还有点惦记，但反正它也只是个召唤生物而已，还有许许多多的替代品。

    系统的提示立刻弹了出来，和山姆以及周弥因等人类似，它也同样有两个不同的进阶选项。

    分支1，中型风元素，继续纯化力量，获得低空飞行和远程攻击能力，需要1.5银币；

    分支2，风亚空，转化为人型，获得近战技巧，需要3银币。

    光看进阶所需要的花费的话，风亚空的战斗力是要明显胜于中型风元素的，而且李维也能稍微理解其中的原因, 毕竟看光亚空就知道了，那些装备也是要花钱的。

    不过考虑了一下，李维最终还是决定选择1，毕竟他本身已经拥有召唤亚空的能力了，虽然目前只能召唤出水、寒冰和光亚空三种，但暂时也够用了。

    而且还有一点，他真的很想知道在对方进阶为中型之后，自己到底还能不能召唤出来！

    随着金钱的扣除，小型风元素周围凭空产生了几道旋风，接着它也自顾自的原地旋转起来。

    几秒钟之后，它方才停下来，李维注意到它的身高和体型都增长了不少，现在看起来比普通的人类还要大一圈了。

    他第一时间翻看了对方的属性面板，然后他发现对方除了原本属性和技能略有强化以外，还获得了低空飞行和风刃两个新技能，一时间战力大增。

    不过没等他开口说点什么，系统的提示再次弹了出来。

    “经过你的多番优秀指挥，你的召唤生物-小型风元素成功在战斗中进阶，你因此而成功领悟了魔法-召唤元素（中型）、魔法专长-遣返召唤物。”

    召唤元素（中型）：2阶

    主动技能，消耗25点魔法，召唤一只中型元素（地、火、水、风或较低概率其他），基于你目前的状态，同一时间维持的最大数量为1。

    遣返召唤物：

    主动技能，无需任何消耗，你可以随时中断一名受你召唤而来的生物，将其遣返至原本的位面及地区。

    李维顿时感到异常的惊喜，虽然系统说明是这样的，但自己可以有定向召唤的专长的，而且看起来这个中型元素和小型元素，似乎是可以共存的啊，那再加上召唤怪物和召唤亚空等等技能，自己光是召唤物也已经很能打了啊！

    至于那个遣返召唤物，这明显是鼓励他多多培养召唤物，不要让它们轻易送死，最好是在重伤之际，直接就先给它们送回去养伤。

    正惊喜之间，另一道系统提示也紧随而至：“有感于你的优秀指挥与悉心栽培，中型风元素决定效忠于你，请问是否接受？是/否。”

    这又一个相当意外的收获，李维当即直接选择了接受，于是他就直接多出了一名2阶的部下。

    虽然在由召唤物转换成部下之后，它也失去了专长的加持，属性反而略微有些削弱，但胜在它是永久性的存在，不再需要耗费魔法才能召唤了。

    但是与之相对应的，它也需要一些特殊的补给品，那就是每周1单位的微型风元素晶石或者基础魔法元素。

    不过好在这个价格并不贵，因为烈焰战鹅也需要类似的补给品，所以李维还特意去购买了一些。

    如果换算成金钱的话，中型风元素的维护费用比起普通2阶的半精灵，也就是稍微贵上那么两、三成而已，但是它平常就不用吃饭了，而且它的战斗力明显也比普通半精灵要强太多了，所以整体来说，还是非常值得的。

    一看李维脸上的微笑，以及明显发生变化的风元素，光铸者就知道一定又有他暂时所不了解的事情发生了，而且对于李维来说还几乎可以肯定是好事。

    不过他十分明智的没有开口发问，贸然打探他人隐私，不管是在什么地方都是令人反感的事情。

    搞定了这件事情之后，他们继续前进，尽管李维一直做好了充分的戒备，但出乎意料的是，树林里没有任何敌人，他们十分顺利的来到了树林中间的一片空地，并且第一眼就看到了那里好几样外表特殊的东西。

    首先是一棵树，大概一米出头，周身上下闪烁着微光，看起来不像真实的树木，反倒更像是装饰品，接着是一个小型的树人玩偶，以及一个上了锁的宝箱。

    他们之间的距离是如此之近，所以尽管可能有些陷阱，但李维也不太在意了，他直接让两名光亚空冲了过去，反正他们都是召唤生物，就算有什么危险，也问题不大。

    然后两名光亚空就十分顺利的拿回了那个树人玩偶，甚至稍微一用力，就把那棵树也一齐抗了回来，中途完全没有遇到任何的陷阱或者阻拦。

    这下子李维和光铸者也终于放下心来了，李维先是让周弥因代替山姆去警戒可能出现的蜂人部队和女巫，然后让山姆尝试着打开宝箱。

    置于他自己，则打量着眼前的两样东西，接着他也终于搞清楚了，为什么之前那些树人的防御力会那么强了，因为它赫然是一件战役宝物！

    扭曲树精的守卫者之杖（战役宝物-蓝色-稀有）：

    可放置于森林之中，或者由英雄单位装备，使半径范围80米内不高于4阶的己方树人类兵种防御力+8，生命值上限+10（最多100名），如果选择放置于森林之中，则3天内不可移动，否则加成将暂时失效，3天后方可再次正常使用。

    使用要求：战役等级3

    限定职业：德鲁伊、巡林客、神木幽灵、林地领主等

    （据说是扭曲树精茂凯制造的战役宝物，可以强化低中阶树人的实力）

    李维再一次看到了茂凯这个名字，他感觉自己好像惹到了一点点麻烦，能够制造出这样的战役宝物，这个茂凯的实力又将达到何等程度呢？

    虽然这玩意巡林客也能用，可是目前他们压根没有任何招募树人的渠道，所以李维心中隐隐升起了拿它和别人换些东西的念头。

    至于第二件装备的通用性就强了很多，当然，它也要弱了许多。

    微型树人雕像（奇物-护身符-绿色-优秀）：

    雕像中封印着一阶魔法-唤醒树人3/3，它将于每天凌晨0点自动恢复所有使用次数，或者你也可以耗费15点法力提前为其进行1次充能。

    唤醒树人，1阶，指定任意树木，从中唤醒1头树人为你效力，持续10分钟，树人有80%几率是1阶树人，20%几率是2阶树人。

    使用要求：智力8，英雄/神选英雄

    （驱使树人的力量，或许也代表着来自森林的友谊？）

    由于是组队状态，所以光铸者也完全能够看到这些信息，他不由得又惊又叹，总算是明白为什么明明同为树人，这里的树人就格外的抗揍。

    不过惊叹归惊叹，他倒是没有对那件战役宝物有太多的渴望，因为他有自知之明。

    现在他不仅已经让出了队长的位置，而且就算凭借他的队伍贡献，他也根本拿不下那玩意来，还不如渴望一些更实际东西，比如说那个微型树人雕像。

    李维也看出了对方的意思，所以尽管山姆还在那里费劲巴力开锁，不知道里面能不能有什么其他收获，他还是直接十分爽快的把这玩意扔了过去：“光铸者，之前辛苦你了，这个小玩意就当我聊表心意了。”

    光铸者也没客气，他直接笑着收了起来：“好，李维，那我就不客气了。”

    接着他也投桃报李：“嗯，如果还有其他什么战利品的话，我也都不参与了，当然了，如果宝箱里能分点钱，让我补充一下军队的话，那就是再好不过了。”

    虽然接触时间还很短暂，但他自觉已经大概摸清楚了对方的性格，总而言之，是个聪明、理智且讲义气的家伙，或许值得成为一名长期队友。

    李维笑了笑，对光铸者的识趣十分满意。

    又过了几十秒钟之后，只听山姆欢呼一声，从宝箱里捧出了一大堆铜币、银币。

    嗯，看起来光铸者的运气不错，除了两个树皮卷轴和一枚宝石戒指以外，里面还有不少钱，差不多得有十几金币了吧？

    嗯？怎么还有几块竹板？该不会又是那个任务所需要的东西吧？

    在刚出新手村的时候，李维就从一些狗头人、地精之流那里收获了几块散落的响板，说是凑齐了一套之后，可以完成任务，得到某个吟游诗人的遗物。

    可是接连打了这么多次仗，不知道杀了几百上千敌人了，他的进度都还不到一半，主要是因为这些响板散落在天南地北，根本就没有任何规律可言。

    真不知道那个吟游诗人是什么实力，竟然到处都有他的踪迹，还是说他当初死得太惨了，所以身体的各个部位被好多敌人给分食了，然后顺带着响板散落到了各地？

    这时光铸者惊疑一声：“李维，那些响板能不能...”

    李维也有些意外：“你也在收集它们？”

    他这么一问，光铸者立刻就明白了些什么，他有些无奈的点了点头：“没错，我也在收集，可这鬼玩意的掉率十分离谱，而且各个怪物手上都有，我现在手里也只有4个，不过反过来看，一旦完成任务的话，收获也应该相当不菲的吧。”

    李维笑了笑，他明白了对方的意思，不就是趁机抬高价格嘛。

    瞟了一眼队伍贡献，发现光铸者还有些剩余，他索性直接道：“这些金币分你一半，装备你再挑两件，剩下的东西和你的响板我都要了，如何？”

    光铸者闻言展颜微笑起来：“好，没问题，那我也就不客套了，如果还有响板的话，我也会给你留着的。”

    虽然他知道这些响板的背后一定有个奖励非常不错的任务，毕竟收集的难度很大，可他根本不知道自己到底什么时候能收集全，更没信心能和李维竞争，所以还是直接换成最实用的金钱比较好。

    随手递过来几块响板，光铸者接着说道：“李维，下次有机会一起去找那个吸血鬼的麻烦的话，我会帮你的部队也准备些圣水的。”

    虽然在这场战斗中他也损失不少部队，可1阶部队的招募费用非常便宜，通常只有1银币左右，2阶的也不过2到3银币而已。

    随着大家实力的不断增长，酒馆里可招募的原住民们的数量和实力也在稳步提升，这些钱不仅足够他补充损失，还能再扩大一下队伍的规模。

    更别提还捞到了那个宝物、经验值，以及最重要的，和李维的友谊了，这已经是血赚了好不好？

    人贵在知足，贪心不足蛇吞象啊！

    李维也不由得再次笑道：“好，我衷心期待着！”

