
张禹的秘密操盘工作室。

总经理办公室内，晋翱翔正盯着电脑观看无当集团的股市行情。

眼下股价大涨，成交量极低，几乎是只有买盘，没有卖盘。

看到这个，晋翱翔的脸上洋溢出笑容，他在心中暗说，潘重海果然厉害，即便是老牌商业家，却能够时代接轨，一点也不落后。这个主意，十分的简单，还能立竿见影，但自己当时怎么就没想到呢。

“铃铃铃……”

这时，晋翱翔桌上的手机响了起来。

他抓起手机，瞧了眼来电显示，随即接听，“喂，你好。”

“喂，晋先生……我是小五……”电话里响起一个青年男人的声音。

“原来是五先生，请问什么事，你们的账，我们这边应该已经付清了吧。”晋翱翔微笑着说道。

“晋先生误会了，我可不是那个意思……是这样的，现在又有人在各大论坛贴吧散布消息，内容正好是跟你们的消息相反，估计是想要打口水仗……我只是好心来通知晋先生一声……”小五说道。

“有这样的事儿……你稍等一下，我瞅一眼……”晋翱翔说着，电话放到左手，右手拿起鼠标，打开一个网页，进到海角论坛。

只一看，果不其然，满屏幕都是说，昨天晚上戚氏集团要吞并无当集团的事情是假消息，是庄家要出货，骗散户们入场。

晋翱翔微微一笑，说道：“即便有这样的消息又能如何，股票现在根本没有成交量，谁是谣言，傻子都能分辨清楚。”

“晋先生，话是这么说，但众口铄金。哪怕是真的消息，经过水军们一宣传，就有可能变成假消息。相反，假的也有可能变成真的。”小五颇为得意地说道。

晋翱翔自然明白小五的意思，说道：“你是说，想让我继续雇佣你们进行反扑？”

“呵呵……”小五微微一笑，说道：“晋先生自己拿主意。”

晋翱翔琢磨了一下，雇佣水军，也花不了几个钱，五毛钱一贴，有十万块钱就足够用的了。晋翱翔随即说道：“好，你们立刻帮我进行反扑。就说事实胜于雄辩，现在成交量极低，如果庄家想要出货，为什么只有买盘，看不到一点卖盘。哪怕是庄家做盘，左手换右手，也得有成交量才对。眼下没人敢出货，到底是怎么回事，明显人都能看出来……”

“没有问题……”小五随即又道：“只不过，据我们得到的可靠消息，那边的水军是一块钱一帖……晋先生的手笔，我想应该不至于比对手逊色吧……”

晋翱翔冷笑一声，说道：“好，一块就一块。”

“晋先生果然豪气，放心好了，这一场口水仗，我一定给晋先生赢的漂漂亮亮的！”小五自信地说道。

只过了几分钟，各大贴吧论坛，又刮起旋风。

在股神贴吧内，率先爆出来这样一个帖子。

楼主：说无当集团的股票是庄家做盘，忽悠散户出货的这种话，竟然还有人信，简直是开玩笑吗？傻子都能看出来，现在股价在高位，一开盘就疯涨，一直到现在，都没有多少换手率。只有买盘，没有卖盘。为什么会这样，众所周知，庄家想要做盘的话，起码也会左手倒右手，但是眼下，为什么会这个样子？很明显，这只股票里面，根本没有庄家。也可以说，这只股票里有两个庄家，一个是无当集团的老板，一个是戚氏集团。他们两家现在，谁也不敢卖出自己的股票，而且还在不停地扫货。如此一来，股价怎么可能会跌，股价和换手率，已经能够证明这一切了！不想赚钱的，就赶紧把自己手里的股票卖了吧，到时候有你们后悔的。

二楼：只有NC才会把能够发家致富的股票现在卖了呢。开盘股票大涨，没有卖的，只有买的。说庄家忽悠散户接盘，庄家怎么不出货啊？倒是让他出货啊！

三楼：我手里的股票反正是坚决不会抛的，今天上来就疯涨，估计明天也是这样。现在这只股票绝对是卖方市场，两家为了公司都在抢，想要老子手里的股票，起码得股价突破一百！

四楼：就指望这支股票翻身呢，那种谎言，只能欺骗那些不懂得看成交量的新手。现在股价大涨，还没有成交量，买盘这么大，只有零星的卖盘，到底是庄家忽悠，还是两家集团抢筹，简直是不能再明显了。

五楼：无当集团的估价，要是不突破100块，我王字倒过来写。

六楼：楼上的，你相信无当集团的股价能够突破100块，这点我不反对。可你说王字倒过来写，这算什么？

……

类似于这般的帖子，简直不要太多，基本上所有的论坛、贴吧都是这种声音。而说是庄家忽悠的，也不在少数，双方在口水仗上，那真的是平分秋色，各有千秋。

但是，正如晋翱翔所言，真的假不了，假的真不了。

很多有无当集团股票的散户们，都选择观望。反正今天大涨了，也不着急马上卖掉，等明天开盘再说。实在不行，也得等股价发生波动再出手。

如此一来，股价一直是这般，没有半点变化。

戚氏投资公司，总经理办公室内，坐在老板台后的戚武宣看到只有买盘，没有抛售的股票，真的是只着急。

“铃铃铃……”

他老板台上的办公电话响了起来。

戚武宣马上抓起电话接听，说道：“喂，你好。”

“戚总，我已经按照您的意思，让水军散布消息。但是没多过久，对方就调动水军，予以反击。网上的口水仗，难分上下，但是就是没有股民抛出手中的股票。”电话里响起一个中年男人的声音。

“我看到了……”戚武宣有点皱眉地说道：“你操盘也有十多年的经验了，眼下这种情况，你觉得怎么办比较好？”

“这种情况……要想忽悠股民抛售股票，唯一的办法就是让他们相信，庄家忽悠他们高位接盘的事情是真的。眼下股价大涨，肯定忽悠不了人，股民们只会观望，不会抛盘。但是我相信，只要股价能够跌上5%，瞬间就会造成无数的恐慌性抛盘！”中年男人肯定地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22109433"  chaptername="第2706章  真的假不了，假的真不了">加入书签</a>
</div>
