    门口动静响起，萧沐凌看过去，微微皱眉。

    “萧沢。”

    他出现在了这里？

    萧沢？

    刚进房间的萧沂听到这两个字，转身看过去，双手握住门把。

    “萧沐凌，你在藏楼做什么？”萧沢只看到萧沐凌，瞬间放松下来。

    他没有离开，反而走进来，将藏楼的门关上，说话的语气更是十分不客气。

    注视着萧沐凌，萧沢不屑轻哼。

    就她一个废物，也好意思来藏楼。

    就这些灵诀功法放在她面前，她能看懂吗？

    双手负在身后，萧沐凌冷笑注视着他，“本小姐在藏楼不奇怪，你出现在这才奇怪。”

    本来应该受罚重伤到现在还在床上躺着的人，现在竟然到了这里。

    一百铁棒打下去，及时医治的确是能让身体恢复的很好，可也没有恢复的这么快的。

    沧灵国，还没有这样好的药。

    他现在站在这里，也就是说，那四位族老没有把事情告诉父亲，让父亲惩罚萧流渊和萧沢这对父子。

    双手交叉在胸前，萧沐凌笑得越发讽刺起来。

    那天萧涧气冲冲跑来，她还以为事情已经开始解决，原来从来没有开始过。

    萧沢听到这话，神情立刻就变得不满起来。

    “萧沐凌，你就巴不得我受罚是不是，按照族规受罚，我半死不活你很高兴吗？”他大步走过来，气冲冲说道。

    那一百铁棒打下来，他至少要躺三个月！

    三个月！

    这三个月的时间只能在床上疗伤，什么都做不了，这对修炼者来说是多痛苦的事！

    更何况在这萧家，这么长时间不修炼，有多少人后面的人会冲到前面，又有多少人再也追不上！

    她萧沐凌，好狠毒的心，竟然让他们父子两个如此！

    “看来的确是没受罚。”说完这话，萧沐凌点了点头，走到旁边坐下。

    她靠着椅背，眼中始终带着笑意。

    被她这样看着，萧沢一阵头皮发麻，可是想到这里只有他们两个，没什么不能说的，他走了过去。

    “族老们没打算为了你这个废物惩罚我们。”萧沢轻哼一声，扬起下巴，一脸高傲。

    不止是他，他父亲和萧凉筱都没受罚。

    族老们说了，为了一个废物惩罚他们三个，不值得！

    这件事情族老们只说别萧沂长老知道，反正惩罚的事情没有交代出去，其他人知道也就没什么。

    早就跟她说过了，这个世界强者为尊，她以为闹到族老那去，就能让他们受罚了？

    先不说族老们不会理会她这个废物，就是萧凉筱，那样的天才摆在那，族老们舍得惩罚她？

    不惩罚萧凉筱，萧凉筱自然会帮他们求情，他们也就会没事。

    想到这里，萧沢越发得意起来。

    他得意洋洋站在萧沐凌面前，“你知道为什么吗？那就是我们这一脉有萧凉筱，哪怕你是嫡系，可你终究是一个废物。”

    萧沐凌听着那两个字，眼中的笑意一点点消失，寒光在眼眸中交织。

    她慢慢站起身，手上武灵之力凝聚。

    空气中强烈的波动沸腾起来，可是萧沢根本看不见这些。

    毕竟这股力量，萧沐凌身为主人都才只能看到它的波动，看不到其它。

    “怎么，你不服气啊，被叫了这么多年的废物，现在知道生气了？以前你不是一点都不在意的吗？”

    萧沢说完，讥笑大笑起来。

    废物也知道在意了，在以前，她可从来不在意别人这样叫她的。

    如果在意，她早就已经离开萧家主家了，哪里会厚颜无耻留在这里！

    萧沐凌冷冷一笑，只见她手中力量快速凝聚，她拳头重重一握，拳头周围的空气瞬间粉碎！

    “轰——”

    强大的力量以她为中心，往周围冲破开来，猛的抽打在萧沢身上！

    萧沢在没有任何防备之下，被这股力量撞飞了出去！

    余力波动席卷开来，他在地上打了好几个滚才停下。

    手捂着被力量打中的地方，他嘴角溢出鲜血，脸上多了几分恐惧。

    怎么会？

    萧沐凌不是不能修炼的吗？

    这力量是哪里来的？

    他抬头往藏楼周围看去，难道这藏楼之中隐藏的那股力量？就是压制他们，让他们不到修为无法登上更高楼层的力量！

    他娘的！就连这力量保护的都是萧沐凌吗？

    他在心里低咒，一阵磨牙。

    “萧沐凌，就是这藏楼之中蕴含的力量都护着你，你也是个废物，等凉筱成为召唤师，她就会成为这萧家大小姐，最后成为这萧家族长，你只配跪在她脚下乞求！”

    萧沢愤怒大吼，看着萧沐凌，他一双眼睛都红了。

    一个废物，凭什么得到这么多人的庇护！

    萧沂族老也站在她这边，为她说话！

    “是吗？”

    萧沐凌都还没动手，房门被重重打开，低沉粗犷的声音落下，语气压抑着浓浓怒火！

    萧沢表情狰狞，正要回答，当萧沂的身影映入眼帘，他脸色骤变，身体一阵发软。

    “看到我，哑巴了？”

    本来刚刚就想出来，后来想想应该听听他为何在这，没想到竟然听到了这些！

    萧凉筱，成为这萧家族长？

    萧沂慢步走来，强者威压笼罩，藏楼之中的气息顿时变得急促起来。

    空气剧烈翻滚，如同沸腾的开水一样！

    萧沢一句话都说不出来，看到萧沂的那一刻，他脑海中已经是一片空白。

    强大压迫之力下，脸色苍白如纸，看着萧沂就跟看到恶鬼一样。

    “萧，萧沂族老……”

    他语无伦次叫了一声，再也说不出任何话来。

    “萧沂族老，你就不能等我把事情解决了再出来。”萧沐凌说的冷漠，看着萧沢的目光平静到了极点。

    萧沢被她这样看着，不知怎的，他总觉得死亡在向他笼罩。

    “解决？”萧沂忍不住问。

    刚才外面突然响起动静，这……是她吗？

    可是他在房间里，没有看到她身上有任何武灵之力波动，就看到那突然炸开的力量。

    “我也不做什么其它的。”

    话语落下，萧沐凌已经走到了萧沢面前，弯腰俯身，她已经扣住了他的下巴，轻轻一拉，下巴脱臼的声音响起。

    紧接着她握起拳头，朝着他的脸重重砸下去！

