    如果说同盟国的谈判战略是正常人想出来的，英国人的谈判战略是天才想出来的，那么徐杰的谈判战略就是开了挂的人想出来的！作为穿越者，不开挂都有些对不住自己啊！无论是德国人还是英国人，他们一直将精力放在了主力舰吨位控制上，而这里的主力舰是指战列舰，虽然这个位面已经有了航母的设想，但是对于这种东东到地能有多大价值没人说得清楚。而徐杰则要想方设法好好利用好航母吨位来作文章，并且利用条约来影响到其它国家的海军力量对比。

    除了航母之外，另外一个重要舰种就是巡洋舰。在徐杰那个位面被称为条约巡洋舰的东东，轻巡洋舰越造越大，从最开始的3000多吨一支涨到了5000多吨，美国人又开工了7000多吨的奥马哈级轻巡洋舰，随着吨位的增加，巡洋舰在海军中的地位也在不断升高，所以，在除了航空母舰和战列舰之外，巡洋舰也将是各国争论的焦点，而各国的海上需要不同，自然对巡洋舰有不同的想法。

    秉承平衡的外交政策，徐杰需要让同盟国和协约国两大军事集团拥有近似的海上力量。这个均衡不一定是总吨位的均衡，也不单纯是战斗力的均衡，毕竟海上力量受到技术水平国力和地缘政治的影响。“从目前来看，协约国的情况下很不乐观啊，除了美国有能力展开军备竞赛之外，其它国家不要说扩军了。能保证不缩水就不错了。”在一次私下的会面中，杨用霖说出了自己的担忧。

    “你太小看美国的实力了，而同盟国也不再是铁板一块了。情况没有大家想象的那么糟糕。长远来看，还是同盟国吃亏一些。”徐杰心中说道。作为穿越者，自然知道航空母舰是未来的海战主力，既然如此，那么平衡的第一步棋就先落在航母上吧！

    历史上，条约期的航母无非分成两种，一种是由废弃的快速战列舰改装而成的航母。比如说当时世界上最大的4艘航母，列克星敦级、赤城号和加贺号。这些航母船体巨大，都是用超大型主力舰改装的。当然了英国人还有一些用暴怒什么的。而另外一种则是从设计开始就作为专业航母来建造的，比如说约克城级航空母舰。

    总体来说，用快速战列舰或者战巡改装的航母吨位偏大，列克星敦的排水量达到了3万3千吨。几乎是盯着条约上限建造的。而赤城加贺虽然存在瞒报吨位的情况，但是在纸面上也有2万7千吨，至于实际吨位则更高。但是实际战斗力呢却并不比2万吨的约克城高多少，无论是列克星敦还是赤诚再怎么改都是从炮舰上改出来的，甚至还保留了较厚的侧弦装甲，而要是一艘航母到了炮战距离的话，那可是真的太过于悲剧了。实际作用非常有限。

    如果没有条约的话，用快速主力舰改成航母改了也就改了。但是有条约限制的话，就必须要仔细考虑。如何在有限的吨位中获取最大的战斗力了！历史上两艘列克星敦的总排水量达到6万多吨，可以造出3艘约克城级航空母舰，但是前者的战斗力明显不如后者。在同等吨位下，正规航母的战斗力肯定要远高于用战列舰改造的航母。即使这个位面的人们已经意识到了这一点，但是毕竟是少数。（毕竟当时还有给航母装8寸炮的事情，这种设计很明显就考虑到炮战的问题，而要炮战的话除了火炮还有装甲，这就增加了吨位。）更何况从经济角度来讲，废船利用总比新造航母省不少钱。

    “德国人和意大利人没有在建的快速战列舰，所以他们不可能使用快速战舰来改装航母，但是美国人正在建造的列克星敦级战列舰和英国人正在建造的海军上将级战列舰的3号舰以及4号舰却有可能改成航母，如果这样的话，他们至少会浪费两万吨左右的吨位。”徐杰心中盘算着，均衡考虑双方的力量。在未来吨位上，徐杰和提尔皮茨都认为美国人不可能屈居人下，这样一来的话，至少可以让美国舰队在实际战斗力上出现缩水。即使英美意识到改装航母吨位虚高又能如何？美国人会不会彻底废弃这些战舰说不准，但是英国人肯定不会，现在家中已经没有余粮的英国人怎么可能扔掉已经花了上百万英镑的船体然后另起炉灶呢？他们只能吃下这个苦果。

    于是乎，在条约中提出可以用废弃战舰来改造航母这一条的话，美国有一半的可能会中招，而英国几乎百分之百会中招，至于德意和华夏吗？想中招也没着条件啊！因为现在，华夏所有的快速战列舰已经进入了舾装阶段，想改都改不了了，而德意现在还没有新开工主力舰！至于说是否再给德国人下绊子的话，那就是后话了，看情况吧。

    除了航母之外，另外一个关键舰种就是巡洋舰，历史上条约巡洋舰分成两种，一种是装备6寸炮的轻巡洋舰，另外一种是装备8寸炮的重巡洋舰。而根据不同国家的实际需要，对巡洋舰的需求也不一样。英国人有广袤的殖民地，他们需要大量的轻巡洋舰来巡视殖民地。而同盟国未来将在大西洋、地中海和印度洋一带活动，活动范围相对较小，再加上主力舰受到限制后，巡洋舰要承担一定的主力舰的作用，所以他们需要战斗力较强的重巡。

    从性能上来看，徐杰对于历史上的条约巡洋舰还是不满意的，即使条约巡洋舰中做的最好的日本重巡，其最佳防护水平也就是动力舱防御6寸炮，弹药舱防御8寸炮。而且还是普通的8寸炮，要是历史上欧根亲王的8寸炮，那也是防不住的。至于防雷？这东西就完全看运气了，2战鱼雷威力巨大，而条约巡洋舰又不可能有足够的防雷纵深。所以能否抗住一发鱼雷完全看对方打哪了！

    可以预料的是，英国人肯定希望有大量的用于应对殖民地低烈度冲突的巡洋舰。而同盟国肯定是为了追逐战力而希望大吨位的巡洋舰，有了好的火炮就要有厚重的装甲，还要保持较高的速度，想要有33节以上的速度，能挡住8寸级别火炮的装甲，这艘船的吨位至少要1.3万吨以上。至于美国人吗？如果没有条约限制，他们有六成的概率选择历史上的阿拉斯加型超大巡洋舰，一种航速在33节左右，装备9门12寸火炮，拥有9寸倾斜装甲排水量将近3万吨的战舰，从吨位上来说比新造主力舰要明的一点是，这种战舰的性价比不算高。它们太过昂贵了，不比主力舰便宜多少，但是战斗力却根本没法比！

    “如果在条约中加入一款次级主力舰的话，会出现什么样的局面呢？”徐杰盘算着，英国人不会造这种东西，原因很简单，他们没钱！而且在吨位一定的情况下，必须保证轻巡洋舰的数量足够用。同时，他们也有快速战列舰可供使用。需求上来说并不紧迫。当然，速度应该是追不上。德国人可能会造这种东西，因为德国舰队现在缺乏速度够快且能压制对方巡洋舰的存在，他们有这个需要。而美国人一定会造这种东西。美国人从不怕花钱，只要对方有的，那么美国就必须有，对方没有的，美国也应该有.....。至于华夏吗？对于这种比较鸡肋的东西还真没有什么太大的兴趣。

    考虑到除了美英德这些列强之外，还有类似法国、西班牙、奥匈帝国这种国家。他们不会建造和前者相当的大海军了但是为了保持一定的实力，所以在条约中也必须给他们提供一些优惠，比如说法国的布里斯塔尼级战列舰可以换炮。再比如说航母吨位上可以适当的放开一点口子，这倒不是说徐杰为此等国家的利益着想，而是说徐杰需要更多的变数。作为牵制同盟国的重要力量，法国必须拥有一支精干强悍的海军，必须让德国人感到不安全，只有这样，才能让德国在向其它方向扩张的时候有些顾虑。

    同样意大利也是这样，在华夏的未来战略中，如果意大利能与德国处于若即若离的状态，才是最好的选择，毕竟意大利海军的家底还是比较丰厚的，同时意大利也有继续建设海军的意图，在这种情况下，完全倒向德国是不符合华夏的利益的，因为现在德国强了，而英国相对弱了不少！

    至于西班牙和土耳其以及奥匈帝国吗？徐杰还没有太好的想法，因为这种国家本身就没什么潜力。即使全力让他们发展又能如何呢？更何况，即使徐杰不做，协约国也会压制这些小国。到时候顺水推舟就可以了。恶人让英美去做好了。

    感谢书友zhouyk、幸福痴人、a19690620、虎贲士、冬飞风、自动泡泡的月票支持~~~。(未完待续。。)u