    蒋家一家子坐在一块儿，看完了电视里直播的商业峰会。

    “疯了，疯了，真是疯了！席丰也疯了！”蒋父忍不住连声说。因为情绪过于激动，没几声他就剧烈咳嗽了起来，像是要将肺都咳出来一样。

    蒋方成还是满脸的漠然，他对这一幕并没有太惊奇。

    蒋父忍不住看向他问：“你在想什么？”

    蒋方成还真就如实答道：“我在想，我就知道白绮会很受欢迎的。他可以轻易让任何人喜欢上他。”

    “放屁，你脑子被泥糊住了？！老子就不喜欢他！”蒋父刚骂完就得吸氧。

    蒋方成头也不回：“那是因为他根本不想被你我这样的人喜欢，他会主动排斥我们。”

    “好了好了别说了……”蒋方成的母亲出来打圆场，她把席乘昀说的话转告给了蒋父听。

    蒋父这边刚受完气，然后就又遭遇了个晴天大霹雳。

    蒋父颤抖着说：“他来真的？”

    女人颤声道：“不是你说的吗？他就想要个真正的家人。他过去寄希望于从母亲的遗物里寻找，后来寄希望于亲弟弟，……而现在他结婚了，所有人都知道他喜欢那个白绮，他有了真正的家人了。他也许彻底放下了！如果再交不出来那个孩子，我们还有什么依靠？”

    蒋父也忍不住打了个哆嗦。

    “可我们交不出来的，我们都很清楚我们也不知道那个孩子的下落。”

    一时间，病房里鸦雀无声。

    蒋方成都惊骇地站了起来，忍不住转头看向自己的父母：“你们有病吗？既然不知道，怎么敢拿这个做威胁呢？”

    这是他们当时的救命稻草，反正没有人能找到那个孩子，他们一辈子都会是稳妥安全的。

    他们想。

    可现在救命稻草要变成他们背上最后压垮他们的东西了。

    女人一个激动，过于害怕，竟然昏了过去。

    再看蒋父，他的身体同样不受控制地颤抖了起来。

    蒋方成目光冰冷地看着他们。

    难怪我会这么糟糕啊……因为他们都如此的滑稽又可笑。

    之前从国外被抓回来的王兵终于宣判了，因为情节严重，他贪走的款项悉数被罚没，然后等待着被发到各处去。同时被判处有期徒刑十年。

    当初贿赂他的对手房地产商也同样面临着被调查和被起诉，当年的那些受害者终于有了地方可申冤。

    与此同时，非常不起眼地，蒋家旗下做高档床品的一家子公司，因为断掉了原料供应，一夜之间下架了无数产品。

    蒋家的噩梦，这只是个开始。

    这边白爸爸知道判决结果后，一高兴，把家里之前抵出去的一套房子赎了回来。而这次房产证上名字写了白绮。

    白家的新生，也同样才刚刚开始。

    ……

    弗兰克来到国内的第四天，《摘星少年》终于迎来了正式的直播录制。

    【扒一扒这个宇宙无敌修罗场开播能换来多少收视率？】

    【别扒了，现在还没开播，三台的直播间就已经有八百多万在线观看了……不愧是当代吃瓜网友！】

    【隔壁台听了会羡慕哭的水平】

    其实何止是隔壁台？

    《完美夫妻》节目组都流下了嫉妒的泪水，席老师在咱们这儿请假了，却放他老婆去录别的节目了，可恨咱们这儿怎么就没个选秀呢？

    白绮和节目组签的合同是评委合同。

    和周启垣等人不同，他是去做大众评审代表的。普通大众评审每人三票，而他却拥有十票。

    一个普普通通的评审罢了。

    白绮心想着，然后就被按在了后台，一化妆就是半小时起步。也不知道现在后悔还来得及吗？

    周六上午十点半。

    节目正式开播。

    导师们排排坐好。

    镜头一打，按照惯例，他们应该客气地寒暄几句，但事实上是……

    【草了对家和对家坐一起，这能说出个啥？】

    【夏旸和项景然目光一对上，我就总觉得导师要下场亲自掰头了哈哈】

    在一片尴尬的气氛之中，各个公司的练习生迈着步伐走来，进入到了自己的座位上。

    这些练习生质量参差不齐，有很多听都没听过，但今天的观众格外的给面子，放眼望去，弹幕里一片哈哈哈。

    【从现在开始，我宣布！这里就是白绮快乐屋！】

    白绮是最后一个出场的。

    一个大众评审代表罢了，却愣是整出了压轴的气势。

    他顶着镜头，试图悄咪咪地往自己的位置上坐，但事实上他一露头，就立马被摄像机抓了个正着。

    银白两色搭配的T恤，黑色工装裤。

    发丝一次性挑染成蓝色，然后向后梳起，扎紧，露出底下过分精致且立体的五官。深邃的眼眶在妆容下变得更添一分神秘色彩。

    像冷酷又美丽的猫儿。

    眼尾轻轻一弯，一挑，都是若有若无的勾人。

    【？？？】

    【好家伙，您是来出道的吧？】

    【席老师！快把你们家散发魅力的小孩儿带回去！！！】

    这会儿席乘昀其实也正在看直播，他坐在屏幕后，蓦地一下将手边的纸张全部揉成了团。

    助理阿达小声问：“要不要把弹幕关一下？密密麻麻挤的，挺影响观看体验的。”

    哪儿是影响观看体验呢？

    他是怕一会儿广大网友在他老板的雷区反复横跳。

    “没关系。”席乘昀慢条斯理地说着，又将手边的纸团缓缓地，一点点展开了回去。

    阿达不自觉地缩了下脖子，老觉得镜头里的白先生下场没准就跟纸团一样，被团上又被打开……阿达及时按住了自己危险的念头。

    弹幕这会儿一大半都在冲着白绮流口水了。

    因为舅舅受采访那段，一下让大家想起来了之前郑导受采访时的惊天言论。这下好了，满屏幕都是——

    【席老师，你老婆真可爱】

    塞了个密密麻麻。

    阿达望着弹幕都禁不住打哆嗦的时候，他听见席乘昀低低地笑了一声。

    阿达简直当场吓呆。

    席老师这是气疯了吗？这都不怒反笑了都！

    他不自觉地哆嗦着问了一句：“席老师，您生气了？”

    席乘昀：“没有。”

    阿达：“那您这是……”

    席乘昀“咔嚓”一声拍完照，收起手机，面不改色地说：“免得小孩儿赖账。”

    阿达：？

    这边第一家公司的练习生上了台。

    来了个hiphop。

    白绮为人礼貌，轮到他点评的时候，说了一句：“还不错。”

    结果一下目光全投过来了。

    【夏旸:我的真爱粉要跑了！不爽】

    【绮绮左右为男】

    白绮：“也就和夏旸比起来还差着十个项景然吧。”

    【我靠！这么敢说的吗！】

    夏旸一下笑了。

    而项景然面带营业笑容，但笑不语。

    等第二家公司的练习生上台，表演了个经典H国曲目唱跳。

    白绮这下也不客气了：“和项景然比起来，也就还差十三个夏旸吧。”

    夏旸表情裂了裂，项景然笑出了声。

    【白绮把爱豆们分别擅长什么记得很牢啊】

    【关于我变成我真爱粉的计量工具这件事】

    【白绮，端水大师就是你！难怪只有你敢一口气粉俩对家！】

    之后白绮的所有爱豆在他嘴里都变成了计量工具。

    刚开始还有些粉丝不满，表示你批评人家不行就不行，拿夏旸他们攻击人家干什么？

    但也有粉丝很激动。

    我们爱豆出道多年，一旦回到这个舞台的确就是吊打你们啊有什么不服？

    这一份荣耀，我们与有荣焉！

    节目继续往下录，到后面白绮觉得这么表达也怪费劲儿的。于是就开始了他简洁有力的全新表演。

    凡是遇上那种骄傲又普通的选手，他一律建议人家多读书多看报少吃零食多睡觉。

    到后头观众都满耳朵是“多读书”了。

    【惊了！他是真的想要一己之力提高小爱豆整体文化水平吗】

    【夏旸：老子膝盖有点痛】

    【正是因为夏旸他都敢邀请人家好好学习，再来要求这些小爱豆就更有说服力了吧】

    一期节目录完，白绮觉得自己被套麻袋的几率可能很大，于是火速给席乘昀打了个电话，妆也不卸，就飞快地往楼下跑了。

    这期节目丝毫不出意外地火了。

    白绮的风头居然差点盖过周夏项三个人。

    第一期结束后，练习生们返回录制宿舍花絮。

    大家互相见面，第一句话问的就是：“你差几个夏旸啊？”

    “你差几个项景然？”

    【我踏马笑吐哈哈哈哈夏旸项景然风评被害】

    就这么一段对话，火速出圈。

    成为了今年不温不火的选秀节目里浓墨重彩的一笔。

    白绮在地下车库找着了席乘昀的车，他刚一坐上去就感觉到席老师抬手摸了摸他的头顶。

    少了对耳朵。

    席乘昀低声问：“绮绮还记得刚见面的时候说过的话吗？”

    白绮：“什么话？”

    他说过的话可太多了。

    席乘昀略作回忆，大致复述道：“绮绮说你清纯白莲花什么都会，怀孕分手骂街什么都行……”

    那会儿白绮瞎逼逼可溜了，这会儿却多少生出了点羞耻心。

    他怀孕不行。

    分手……也不行。

    白绮眼巴巴地看着他，不出声了。

    席乘昀轻轻捋着他头顶的一点头发丝，低声问：“猫会演吗？”

    白绮：“会会会！这个我会！”

    席乘昀状似轻笑了下。

    他说：“小奶猫。”

    白绮犹犹豫豫地奶声奶气“喵”了一下。

    席乘昀：“猫踩奶。”

    白绮：？

    那我可就不客气了！

    白绮按住了席乘昀的胸。

    席乘昀眸光微动，没有纠正他。

    席乘昀：“生气的猫。”

    “嗷！”

    席乘昀：“伤心的猫。”

    “niao～”

    席乘昀：“发情的猫。”

    白绮：？

    你不对劲。

    白绮犹豫了片刻，还是高高撅起了屁股，腰线跟着塌下去，T恤衣摆因此卷了卷，露出了一截肌肤细腻白皙的腰肢。

    真的像猫儿一样。

    席乘昀喉头紧了紧，伸手搭在了他的后腰上。

    然而下一刻白绮猛地扭头，一口咬在了席乘昀的脖颈上。

    他得意洋洋：“席老师，猫猫发情是很凶的。”

    席乘昀摩挲着他的后腰，感受着他嘴唇贴住脖颈的触觉，牙齿轻轻咬上去……凶起来比不凶还要命。

    等白绮再从车上下来，头发已经乱成一团了。

    他打算在走之前再去看一眼弗兰克。

    那边花絮大概是刚刚录制结束。

    还没等白绮走近，就听见弗兰克的室友出声催促：“水还没有打来吗？我要用啊。你在白绮面前不是很八面玲珑吗？”

    弗兰克抿了下唇，这个表情看上去和席老师有点像。

    白绮一步踏进去，正要代替席老师照顾弟弟，实在不行他就火速打电话摇人了啊！

    下一刻，弗兰克动作更快，将塑料杯里的水倒对方桌上了：“你不自己来，我就帮你来。”

    对方脸色大变:“你他妈得意什……”一转头正对上白绮的脸。

    他嗫喏两声，还是住嘴了。

    白绮看了看他：“多读书。”

    今天白绮没少说这话，对方听完心底悄悄松了口气。毕竟这也不算太给他难堪。

    但白绮紧跟着看了看他说：“算了，不太有得救了。”

    那个青年站在原地，脸色青红一片。

    白绮牵住弗兰克的手腕转身就走：“走了走了，别住这儿了。带你去住新房子。”

    这都多大年纪了？怎么还搞小学生欺凌那一套？

    白绮带着弗兰克去了地下车库，直接把人塞车里带走了。

    他们一块儿回家去了。

    另一边却有人终于酝酿出了个长贴。

    《白绮和席乘昀是协议结婚！！席乘昀不爱白绮，白绮却爱他不能自拔，于是找了相似的弗兰克当替身！多图为证！》

