

    崔佳滢毫不客气地反驳，“你以为她是无辜的吗？”

    “？”向晚一脸不可思议地看着她，“就因为她发现了你的秘密，阻止了你们伟大的计划，她就不无辜了吗？”

    “她不无辜。”崔佳滢冷笑着瞄她一眼，“她和青黛几个，私底下可没少说你的坏话，本质上她和毒兰朵没有什么区别，只不过，一个是发泄在了嘴上，一个是私底下阴坏！”

    “……”

    向晚深吸一口气，忍不住笑了。

    她指了指程正和梅心，“二位警官都听着呢？你这么一说，好像你是为了我报仇才杀人似的……呵，玄月，这么大一顶帽子，我可戴不稳啊？”

    崔佳滢一脸正经，并没有因为她小小的幽默有半分动容。

    “我以为你应该感激我的不杀之恩？”

    不杀之恩？向晚真是忍不住笑了，“谢谢不杀之恩，所以，你为什么没有杀我呢？”

    “你以为呢？”崔佳滢反问。

    “我人品比较好？”向晚眨个眼。

    “呵呵！”崔佳滢冷笑，“你还有利用价值。你以为玄月这个身份那么好得来的么？我既然扮成了她，当然得好好利用。好不容易接近你，关系还处得不错，我为什么要杀了你？”

    “敢情我还是个重要人物？”向晚挑挑眉。

    “你不重要。但白慕川很重要。”

    “……好吧。”向晚朝她抿抿唇，微微一笑，“那说了这么多，你可以告诉我了吗？”

    崔佳滢目光一沉，垂下眼来。

    向晚偏了偏头，看着她闪忽不停的眼：“天怒计划，到底是什么？”

    崔佳滢沉默了好一会，抬起头来，直视她：“你以为像我这样的身份，能知道很多吗？”

    哦一声，向晚微笑，“原来你也是个不重要的人。”

    崔佳滢微微拧了拧眉头，似乎被她这句话刺激到，哼了一声，“但我是个聪明人。”

    向晚看她完全跟着自己的节奏在走，心里略松，“对方胁持你的孩子来逼迫你做事，确实不可能让你知道太多消息。不过，从一开始，我就没小看过你。以你的智商，一定能知道一些他们不想让你知道的事，对不对？”

    崔佳滢望向她亮晶晶的眼，“是。”

    向晚心里一喜，“告诉我！”

    说完，她慢慢握住崔佳滢的手。

    那只手枯瘦如柴，冰冰的，像死人的手，没有一点热度。

    向晚重复：“告诉我——”

    崔佳滢低头看一下她的手，“今天几号了？”

    向晚一怔：“腊月二十八。”

    崔佳滢慢慢抬头，那眼神像电影的慢镜头，充满了幽怨、冷酷，以及无奈。

    “告诉你，也来不及了。”

    ……

    西市，天刚亮，空气湿冷湿冷的。

    黄何下了车，裹了裹身上的大衣，看着面前这个位于城乡结合部的小院在冉冉的晨曦中破败不堪的样子，皱了皱眉头，“到了吗？”

    一路上，仨儿与他寸步不离。

    闻言，他凑上来，笑得像一个宫廷里讨好的小太监。

    “就前面！黄哥、丹月姐，请吧。”

    田丹月挽住黄何的手，微微一紧，仿似有些紧张。

    黄何轻轻拍她一下，慢慢走在了前面。

    院子里的狗听到人声，狂叫起来。

    仨儿走过去响门，里面有人凶狗，骂了几句，狗不吭声了，门吱呀一声开了。

    来人大概四十来岁，焦黄的脸，戴了一顶旧式的大毛帽，像一个馊掉的粽子，眼睛一碰撞，给人一种特别不友好的感觉。仨儿介绍说，他叫石堡，秤砣不在了之后，南木那边的货源来往基本被切断，石堡以前是跟着秤砣干的，上次秃鹰嘴事件，他刚好去云市接货了，逃过一劫。

    石堡客气地把黄何和田丹月几个人迎了进去，又喊屋里的小弟泡了茶来，礼貌又周全，就是不说几时提货。

    黄何余光扫着这房子，慢慢端茶，冲他一眼。

    “老哥，辛苦了。”

    石堡一愣，眉间的阴霾很好的掩藏了，却稍稍有点尴尬。

    “不辛苦，兄弟们大老远过来，那才是辛苦呢。”

    黄何敏锐地察觉到了他一闪而过的目光，“货呢？”

    石堡看看他，又看了看田丹月，陪着笑，“不急，等影哥来电话。”

    黄何看他一眼，点了点头。

    接货的是一条线，但暗影为了保证货物的安全，会有其他的安全保障措施，比如沿途有没有交警设卡，有没有临检……这些都会先看好，再让他们带货离开。

    这个事儿，之前仨儿和黄何说过。

    但黄何并不这么想。

    暗影明显告诉他，这次货物是用于“天怒计划”，这消息来得太过容易，就像是千辛万苦准备了装备，想要去攀越一座高山，结果走近一看，山被夷为平地，根本就用不着了……

    不正常。

    他默默喝茶。

    石堡出去了，在院子里大声说话。

    叫人杀鸡宰鸭，又和一个小弟讨论起是黄焖鸡好吃还是芋儿烧鸡口味好，黄何迟迟等不到暗影的确切消息，越发觉得事情不对。

    他偏头，“要不，给影哥打个电话？”

    田丹月自从坐到这间屋子里，就有些神思不属。

    闻言，她愣了愣，茫然地看着黄何：“嗯？”

    黄何皱眉，“你在想什么？”

    田丹月微微一笑，突然低下了头，“看来影哥还是不够信任我们。”

    这一次，她没说不信任他，而是用了“我们”，黄何看着田丹月，目光慢慢凉了下来。

    好半晌，他点点头，“你说得对。”

    末了，不等田丹月回答，他站了起来，往外走。

    仨儿本来在门口和石堡几个说话，见状，跟了过来，“黄哥，上哪儿去啊？”

    黄何在院子里四周看着：“厕所在哪儿呢？”

    石堡指了指院子边的一个简陋棚子，“那儿呢。”说完看黄何脸色沉下，又笑着解释，“这地方条件不太好，黄哥将就一下。”

    “挺好的。”

    黄何从兜里摸出烟盒，掏出一支烟来，又回头看石堡。

    “借个火。”

    有些男人上厕所的时候，为了克制那种异味，会习惯叼一支烟，这不知是什么毛病？石堡了解地笑了笑，为他点火的同时，又若有似思地瞥了瞥他的左手，似乎对这个“断指求赏”的家伙，有些看不起。

    “谢了！”黄何抬起，吸了一口烟。

    他个子高，刚才石堡为他点这烟，可是费了些劲儿。

    闻言，他压下心里的不爽，干笑，“不客气。自便。”

    “嗯。”

    黄何去了卫生间。

    这不是简陋，是相当简陋。

    他站在便池前，左手吸着烟，右手在兜里把玩着手机，思考着。

    到底是哪儿出问题了呢？

    白慕川那边，情况怎么样了？

    他掏出手机看了片刻，一咬牙，又塞了回去。

    ……

    

    