    王尘虽然对罗岚的风格心中吐槽，但饭还是要去吃的。

    为了完成任务，他不介意同时与多位美女一起吃饭。

    王尘就是有这样一颗大心脏。

    所以他愣了一小会后，就继续拨打电话。

    “小柔姐吗？上次你报道的汤山公寓灭门惨案，我也看了，写的很精彩。”

    “什么？你想谢谢我？请我吃饭？不必客气，举手之劳而已……”

    “一定要请我？今天中午？这个……我中午约了珊姐和罗岚……”

    “哪个珊姐？就是冰珊珊啊，对，就是大明星冰珊珊。”

    “你也要过来？你非要当面谢谢我？你还是珊姐的粉丝？罗岚的好姐妹？”

    “那行，中午见！不用客气，谁让我们是朋友呢，我来安排吧。”

    挂了电话，王尘想了想，又对楼下喊了声。

    “江哥，我们中午去朋友酒楼吃饭，你跟方姐说声，让她也陪同一起吃。”

    “好，我马上跟她说。”

    楼下传来徐晋江的声音，带着一丝掩饰不住的惊喜。

    王尘轻吐了口气。

    江哥，我只能帮你到这里了，能不能把握机会，就看你表现了。

    既然约了冰珊珊、罗岚和温小柔，他干脆把方心如也叫上。

    正好几个任务一起做，一锅烩了。

    他刚刚把午饭局给组好，徐愿意的电话就来了。

    “王先生，我早晨不知道是您打电话给我，多有冒犯，还请见谅！”

    这次徐愿意的语气明显要恭敬许多，与之前的态度相比，就像变了个人。

    “你既然知道我是谁，又打电话过来，就是相信我的话，对吗？”

    “您的消息向来准确无误，只要是您说的，我都相信，还请您告诉我真相！”

    “当年害你女儿的是豹盟老大张傲天的独子张戚，他追求你女儿失败，就迷贱了她，并制造假象陷害她的男友。”

    王尘直接把知道的事情说了出来。

    张戚如何作案的细节，他并没有细说，那已经不重要。

    至于陷害后的事情，他也没有说，因为徐愿意比他更加清楚。

    “谢谢！您的大恩，我……我一定铭记在心！谢谢……”

    徐愿意的声音在颤抖，那隐约的呜咽之中，有一股怎么都压抑不住的哀伤与悲愤。

    “叮！恭喜宿主完成E级任务，帮徐愿意找出幕后黑手，奖励……”

    结束通话后，王尘也禁不住长叹一声。

    对于徐愿意的遭遇，他内心有同情，但更多的是憎恶。

    在这件事里，张戚固然罪孽深重，徐愿意自己也罪不可恕。

    若不是他不问青红皂白，就出手杀人，这件事原本不至于如此悲惨。

    可以说这场悲剧的主谋是张戚，帮凶就是徐愿意。

    他爱女心切是一方面，可若不是那男方是个无权无势的普通人，他会出手如此狠辣？

    若不是他平常位居高位，行事嚣张霸道，又怎么会不把一条人命放在眼里？

    相比之下，王尘更同情那一对无辜的小情侣。

    那两人才是最值得同情的牺牲品，是无法掌握自己命运的可怜虫。

    王尘很快收敛了自己的情绪，又继续下一个电话。

    说起来，他今天真的很忙碌。

    这次电话是打给崔家乐的。

    他的问题只有一个。

    问崔家乐认不认识一个叫做谈心贵的警察。

    之所以会找崔家乐，是因为崔家乐是沙暖区警局的，属于东皮区。

    钱大同的家也住在东皮区。

    说起来皮城的面积相当大，大约有一万两千平方公里。

    相当于王尘原来世界里，上海的两倍，香港是十倍。

    皮城总体划分为七个地区，称为三皮两洛，春河黑水。

    其中东皮、中皮和西皮属于老城区，是开发最早的地区，经济最繁荣，富人最多。

    洛南和洛北两区在老城区的北方，是后开发的地区，人口没那么稠密，地域更大。

    此外还有两处比较特殊的地区，就是春河与黑水。

    春河是位于银翼和天龙国的边界地区，那里驻扎着一支银翼国的大军，属于军管区。

    黑水是皮城临近海域的一座小岛，那里与外界隔离，自成体系。

    在黑水岛上有一座黑水监狱，防守森严，几乎皮城的重刑犯都被关押在那里。

    徐愿意从高官一抹到底，被派去黑水岛当狱警，也算是一种变相的发配。

    王尘所在的枫林区属于中皮区域。

    他认识的铁常青、黄禄等大部分警察也都是隶属中皮总区的警署。

    也只有崔家乐和冷剑锋是属于东皮总区。

    不过冷剑锋是缉毒组，崔家乐是重案组。

    绑架勒索属于重案组的管辖范畴。

    而谈心贵既然有把握接到钱大同的绑架案，那就很可能是东皮总区某个重案组的警察。

    崔家乐也是东皮总区重案组的，同一个系统里，认识谈心贵的可能很大。

    这是一个简单的推理。

    所以王尘没有去找职位更高的铁常青，也没有找关系更熟的黄禄。

    果不其然，听他问起谈心贵，崔家乐立刻表示知道这个人。

    不仅知道，还很熟悉。

    崔家乐委婉的提醒王尘，这个谈心贵的口碑不太好，和他并不是一路人。

    “阿尘，你找谈心贵做什么，我不多问。但你如果要和这个人合作，可千万小心！”

    “这个谈心贵你了解多少，方便的话，能不能说给我听听？”

    王尘的眼睛眯了起来，不动声色的问道。

    “我和这人不熟，他是贾亭区重案组的高级督察，也曾经破过多起大案要案。”

    “不过我听说谈心贵的办案风格有点狠辣，凡是落在他手里的嫌犯，往往被他严刑逼供，屈打成招。”

    “他现在职位高了，倒是很少自己出手，但他的几个亲信，手段也同样酷烈。”

    崔家乐对王尘倒是没有隐瞒，有什么话都直接说了出来。

    这一来是他和王尘关系很不错，信得过，二来是他欠王尘的人情，不希望王尘吃亏。

    王尘听到这话，却是心中一动：“他的几个亲信都叫什么名字？”

    崔家乐略带反感道：“他有三个亲信很出名，一个督察容步夏，一个警长易边信。”

    王尘立刻追问：“还有一个呢？”

    崔家乐有些嘲讽的笑道：“还有一个何友谊，原来也是个督察，可因为犯错，给降职成为警员了。”

    王尘眼睛亮了起来，好奇道：“何友谊犯了什么错？”

    崔家乐想了想，说道：“具体什么错，我不知道，听说他是替谈心贵背的黑锅。

    呵呵，这些人办事不讲规矩，出事也是迟早的。”

    妥了！

