    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    林大宝一边捶门，一边不耐烦喊：“妈！妈！”

    片刻后，门打开了。

    只见林建桥睡眼迷糊，愣愣盯着门口的儿子，好半晌也反应不过来。

    “爸。”林大宝舔了舔嘴巴，懒洋洋喊了一声，绕过他走进屋里，“俺妈呢？咋没来开门？上哪儿了？”

    林建桥总算清醒一些，将门关上。

    “那个……你妈她上集买菜去了。”

    林大宝倒在沙发上，腿翘起来，打了一个打哈欠，将身上的薄外套裹了裹。

    “几点了？你咋没上班赚钱？”

    林建桥垂下眼眸，解释：“厂里这几天出事了……乱着呢！都不用干活。”

    “啊？”林大宝吓了一跳，坐起来：“出事？出啥事？俺正打算打打牙祭后进去里头找陈少呢！他没在家里，应该在厂里头吧？”

    “没。”林建桥摇头：“陈少都好久没去厂里上班了。厂长前些日子已经将他的职位给撤了，也不知道究竟咋回事。他前天跟云宝出去玩了，说是两三天就回来。”

    “玩？”林大宝追问：“上哪儿玩啊？”

    林建桥再度摇头：“这个……就不知道了。你找陈少做啥？你最近上哪儿去了？你妈都气得很，跑去桂兰宾馆找你两三回了，都找不到你的人！”

    “哦。”林大宝毫不在意耸耸肩：“俺去省城一趟，昨天刚回来。俺妈找俺干啥？”

    “干啥？”林建桥蹙眉低声：“你把你妈给气着，害得她在医院住了两三天。你倒好，一转身连人影都瞧不见！”

    “呵呵……”林大宝笑了笑，脱口道：“俺忙嘛！俺妈好了吧？反正也没啥事，用不着俺。俺也不懂得照顾人，去医院也帮不上啥。”

    “你——”林建桥生气骂：“这样的话你也说得出口！忒过分！混账东西！”

    林大宝打了一个哈欠，闷声：“爸，拉倒吧！反正俺妈身体壮，一两天就准没事。你骂俺做什么？俺是不会照顾人，俺又没说错。”

    林建桥被气得说不出话来，转身要回房间。

    “等等！”林大宝喊：“爸，话还没说完呢！你跑啥？陈少究竟上哪儿去了？咋不在厂里呀？”

    这半个月他陪着丽丽回省城了，昨天刚回来。

    中秋夜丽丽跟陈少要的钱已经花光了，打算今天上门再找他要，谁知他不在家。

    以为他在厂里上班，特意又找了过来。氮肥厂和自家的套房都在一块儿，十几天没回家了，顺道进来转一圈，看看能不能捞点儿好吃或捞点儿钱。

    林建桥没好气答：“不知道！他开车带云宝出去玩，说两三天就回来，压根没说上哪儿去。”

    “两三天？”林大宝撇撇嘴，“那俺等等吧。对了！爸，刚才你说啥？厂里咋乱了？咋回事啊？”

    林建桥不耐烦摇头：“厂里两三个月没发工资，好些工人跑去上头告厂里，上头派人下来调查。都好几天了，也没一个准确说法，里头乱哄哄的。听说好像省里的领导也来了，厂长却跑不见了。现在厂里没人做主，大伙儿也不知道该干啥，还需不需要上班，只能继续窝在家里等消息。”

    “……不是？”林大宝惊讶瞪眼：“咋听着好像很严重似的！等等！老爹呀，俺早些时候还瞧见厂门口堵着好多人呢！就刚刚！”

    他瞧见氮肥厂大门口人潮汹涌，黑压压一片。

    虽然没走近，但那群人似乎都在喊话，好像在吵架一样。

    “混小子！”林建桥粗声：“喊‘爸’！告诉你多少回了，不要喊我什么‘老爹’！”

    乡下地方才会这么喊，城里早就喊“爸妈”了。一开口就丢人现眼！

    林大宝嘿嘿笑了，道：“都喊习惯了，有些难改口。喊啥不都一样，喊啥你都是俺老子，不是？”

    “都是讨工资的。”林建桥解释：“也不知道是谁说的！说什么不讨回工资，等厂里破产了，啥都没能得到。工人现在天天在厂门口等着，叫着嚷嚷着发工资。”

    林大宝惊讶问：“不是？氮肥厂那么多一个大厂子，咋会没能发工资？”

    “这我哪儿知道！”林建桥摇头：“连我都三个月没工资，一分钱都没有。”

    “啥？！”林大宝吓了一跳，惊呼问：“真的？！没及时补上？！以前……以前不也有拖欠的情况吗？后来给你们补上了啊！”

    “谁知道！”林建桥灰头土脸答：“这三个月真的啥都没有。”

    林大宝焦急了，催促：“那你咋还猫家里睡？你麻利洗个脸，也去那边等着啊！三个月得有一百多块！快啊！”

    “等着叫嚷着就有钱？”林建桥摇头：“他们都闹好几天了，啥都没有。好些同事来喊我，说一起去闹，弄什么写状告啊签字啊。你妈气得要命，将他们都骂走了。”

    林大宝微愣，反应不过来。

    “俺妈？咋了？她不要钱？”

    林建桥睨他一眼，解释道：“你傻啊？云宝和陈少都已经领证结婚了，咱跟陈家是亲家——咋好意思闹？你妈说了，丢不起这个脸。”

    林大宝没好气道：“这哪儿跟哪儿？一码事归一码事！他们结婚——啥？领证结婚？啥时候的事呀？俺咋不知道？”

    “你天天不着家，你怎么可能知道。”林建桥反问：“找你找不着，上哪儿告诉你去？”

    林大宝眨巴眼睛，直觉很不对劲儿。

    “就领证？那啥时候摆酒请客？领个证又没贴出来，人家咋知道？还有，那个聘礼送了没？多少？俺妈收了吧？嘿嘿！老爹，几千呀？”

    林建桥撇撇嘴，低声：“……没有。”

    “啥？”林大宝侧耳朵听仔细，疑惑问：“没有几千？咋可能？闺女养了二十几年，他们陈家那么有钱，没要个一两万就够便宜他们了。俺昨天在车上的时候听广播，在帝都一套四合院一万块左右。总不能连一套四合院的钱也捞不回来吧？还是养儿子好，养闺女不划算！咋能没几千？”

    林建桥支吾：“……说以后再摆酒，算聘礼。”

    “以后？”林大宝更关注的是聘礼能有多少，“三千？两千？至少得有两千吧？”

    林建桥摇头：“没说。”

    “啥意思？”林大宝气呼呼站起来，大声：“你们没跟人家商量聘礼多少，就让女儿跟他领证结婚？！没谈妥咋就答应了？！”

    “我……也是事后才知道。”林建桥解释：“你妈在医院躺着，我去上班。二宝跟陈少跑出去，晚上回来就说已经领证了。”

    “亏大发啊！”林大宝气急败坏骂：“都领证了！没能跟人家讨价还价！你们咋就那么傻！”

