    手机里面才刚刚传出一道响铃声，另一边便是已经接通，看的出来之前暗夜应该是已经提前和秦霄打过招呼了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你好，我是kIng。”叶帝率先开口道。

    “你好，我是秦霄。”听到叶帝的话，对方也是开口回道。

    “不知道你对我们战队有没有兴趣？”叶帝开门见山直接说着，既然对方已经有那个意思，自己在去拐弯抹角那就真的没啥意思了。

    “能跟我说一下现在战队里具体都有哪些成员么？我想先了解一下。”秦霄没有直接回答叶帝的话，而是反口问道。

    “暗夜中单这个想必你已经知道了，另外一个是我同学，目前已经打到了大师组，至于他的实力你完全不必担心，肯定是不会拖大家后腿的，如果你看过京都大学和韩国尔大学那场比赛，那你可能会知道他，就是那个玩剑姬的。”叶帝开口介绍道。

    听着叶帝的话，秦霄心里也是一阵惊奇，没想到就在所有俱乐部都在寻找那名同学的时候，kIng居然已经抢先一步将他给收入囊中了，不过这样也好，有着这样一个队员起码对方不会拖累自己这边。

    “至于剩下的就是我了，目前战队只有这三名队员。”叶帝继续开口说道。

    “你是打什么位置的？”秦霄有些好奇。

    “打野和ad位。”在知道秦霄有望加入自己的战队，叶帝自然是没有将自己补位的想法给说出来，而知直接报出了自家剩下的最后两个空缺位置。

    “那个...听说你有提升手的方法？”犹豫了一会，秦霄开口问道。

    “这个我倒是不能确定，这套训练方法我只是用来保持状态的，对于我来说是很有用，不过按照我的想法这套训练方法对你的用处应该会更大一些，不过你也不用担心我会借此来要挟你来我们战队，明天去天梯群讲课的时候，我会讲给大家的。”叶帝笑着说道，他还不屑用这种东西要挟对方加入自己的战队。

    当然了有一点叶帝可能不知道，那就是在韩国、美国还有英雄这种电竞文化比较达的国家，其实那里的职业队员都是差不多跟叶帝有着一样的作息，每天早上起来锻炼，然后做一套手指锻炼，而且都是最科学的那种锻炼方法。

    至于和叶帝的这套锻炼方法孰优孰劣，这倒是无从分晓，两种方法都是帮助队员保持状态，尽量延长他们的职业寿命。

    听着叶帝的话，秦霄一下子沉默了下去，就在打电话之前他还以为对方会用这套手指锻炼的手法来要挟自己加入对方的战队呢，可是没有想到对方居然如此痛快，听到自己问出这句话后，居然二话没说就同意教给自己，而且不单单教给自己，他还要教给天梯群的所有选手。

    在想到之前叶帝在天梯群答应讲课时那痛快的样子，一瞬间秦霄心里居然产生一种由衷的叹服感，这样的人想来品格应该不会差。

    “我明天和暗夜一起过去。”深吸一口气，秦霄决定道。

    这个时候他已经是离开了王朝战队，虽然王朝战队想进办法想要挽救他，但是秦霄都是去意已决。

    在学到叶帝的那套游走型辅助的打法后，秦霄已经越的不满足自己当下的状态了，如果说这阵子除了暗夜之外谁的进步最大，那无疑肯定非秦霄莫属。

    游走型辅助直接弥补了秦霄线上手残的这个缺陷，早早的让他帮助其他几个位置建立起了优势，甚至所有人都知道，以秦霄如今的状态跻身亚洲区王者是不过是时间的问题而已。

    然而此刻秦霄对于自己的状态却是不甚满意，游走型辅助的开虽然大幅度的提升了他的实力，但是同样的也是让他的眼界越的开阔了起来。

    这一刻秦霄已经想到如果自己和世界上那些顶尖下路交战会如何，恐怕自己还没有开始游走，对方就已经利用自己手残的这个事实在线上碾压自家的下路了吧，到了那个时候如果自己在敢去游走，那绝对是在卖自家的下路。

    所以这个时候秦霄最迫切的想法就是提升自己的手，只要自己的手上来了，秦霄完全有信心自己完全可以和世界上最顶尖的下路组合一战。

    “咳咳...那个签约费？”听着秦霄答应的这么痛快，叶帝咳嗽了两声有些尴尬的开口说道。

    “如果真的能够让我的手提升，那些签约费不要也罢！”秦霄笑着说道。

    “行，那你们明天就过来吧，现在咱们战队算是万事俱备只欠东风了。”叶帝也是跟着笑了起来。

    战队招收到的队员之好已经完全出乎了他的意料，楚南虽然之前实力不济，但是在叶帝的眼里楚南丝毫不比那些世界顶尖级别的上单差，他有这个天赋，至于暗夜那就更不用多说，这家伙完全就是为刺客而生的中单，在赛场上肯定会绽放出自己的光芒的。

    而秦霄则完全是他的意外之喜，了解过秦霄这个人后，叶帝早就已经明白如果不是手限制了秦霄的展，恐怕这个时候秦霄早就已经跻身亚洲区王者，而且肯定还是前列的那几个位置。

    现在有着游走型辅助这个打法加身，如果对方接下来的手真的能够提升的话，那么叶帝完全有理由相信秦霄绝对会成为世界上最顶尖级别的辅助之一。

    想都这里叶帝的内心也是由衷的兴奋了起来，又和秦霄聊了两句后才挂断电话，现在只差最后一名选手了，只要在找一个ad或者是打野，那么自家的战队就算是已经初具规模了。

    至于教练有没有倒是无所谓，有着自己和秦霄在，他们这边的战术肯定不会比那些顶尖的俱乐部差的。

    等到叶帝从那股兴奋劲回过神来的时候，现这个时候柳清月和林雅楠两个人都站在自己的对面看着自己。

    “成了？”柳清月小心翼翼的问道。

    “成了！”叶帝点头。

    ps：今天就三更了，下一章会在凌晨更新。

    (本章完)