    午夜十二点，整个城市都开始渐渐进入梦乡，零星的人走在路上，他们像是没有家的流浪者，在空寂的道路上游荡。

    陈友好已经早早的就睡了，现在的他也许是在梦里，也许在深度睡眠。

    但一个突兀的电话，惊醒了他。

    他迷迷糊糊的，伸出手去摸在床头的手机，电话铃声却一直吵着不停。

    接通了电话，连看都没有去看，只是问道。

    “你谁啊？

    这么晚了打电话。”

    可是没有想到电话的那头传来了一个女人的声音，他有些熟悉，可却也不知道是哪个认识的人。

    “陈友好，我现在告诉你。”

    “什么？”

    “钟璃会一直喜欢你，一直喜欢，直到她愿意放弃你为止。”

    接着还没有等到陈友好反应过来，电话已经断了，他才猛地坐起，精神也不再模糊，看了眼手机，确实一个陌生的号码，可他刚刚明明听到了对方喊着钟璃的名字。

    试着想要打过去，可电话那头却给挂断了，他不知道是谁在和他恶作剧，还是什么。

    可电话那头的林悦却认真的看着钟璃，她说。

    “如果有一天你不喜欢他了，或者找到一个可以托付的人，便将他忘记吧！”

    钟璃还有些无法相信刚刚林悦的操作，只是讷讷的看着她。

    “放心好了，我会一直支持你的。”

    钟璃连最后一丝的哭泣声都被林悦的话给掐灭了。

    但哭泣声止住，钟璃却不知道自己是不是应该相信这是一条道路，像是明知那里是悬崖一样，还是止不住的会朝着那里奔去。

    她知道自己会选择站在林悦那一边。

    清晨的到来，却是阴暗的，后半夜开始就一直淅淅沥沥的下着小雨，到早上都没有停息。

    早起的陈友好却还是有些困顿，电话惊醒之后，他就不太能睡着，想着电话里的事情，本想要打电话给钟璃问问，但半夜又害怕打扰了她。

    好不容易让自己清醒，可雨天阴沉的天空，却让人提不起精神，罅隙之间的屋檐雨水滴落在陈友好的手心，有些湿冷。

    坐在自家的走廊之上，身旁泡了一杯清茶，听着雨水滴落的声音，也是一种享受。

    却在这时，门铃响起，他便站起身来，去看看是谁。

    本想着稍后打电话的主人却意外的出现在了门口，让陈友好不知道她们来找自己想要做什么，更是想起昨天的电话，以为她们可能来者不善。

    但还是将门打开了，门外站着钟璃和林悦。

    两人只有一把伞，像是合撑着过来的，但好在雨不大，只是肩头稍稍湿了一些。

    “你好啊！”

    一见面，林悦便像是熟悉的朋友一般，和陈友好打招呼。

    陈友好也只是点头，便让她们进来了，钟璃将雨伞稍稍抖了抖水，放在了一旁架子上。

    等到进来，林悦是第一次过来，便好奇的开始打量起来，像是第一次见到这样的装饰，古色古香，到处都渗透着一种自然气息，她不禁呼叫出声。

    陈友好问了句。

    “喝茶吗？

    或者饮料。”

    “有什么饮料？”

    林悦问。

    看了看冰箱，陈友好不太喜欢那些东西，好像也只有一些橙汁藏在了冰箱里。

    “还有些橙汁，要吗？”

    林悦犹豫了一下，便说。

    “来一些吧。”

    陈友好又看向了钟璃，似乎这个女孩在拍卖会之后就一直很沉默的样子，不知道是遇到了什么烦心的事情。

    他自然不知道钟璃只是为了他。

    钟璃迎着陈友好的目光，有些躲避，她轻轻的回了句。

    “给我来杯茶吧！”

    上一次过来的时候，钟璃就是喝的茶，像是已经喜欢上了。

    陈友好一边到了一杯橙汁，一边又泡了一杯清茶，都很简单的。

    林悦看着陈友好家中的摆设，好奇的说道。

    “你家好多瓷器啊！你是不是喜欢这些东西。”

    “还好吧！”

    “这个字是谁写的，看起来还真的挺像样的。”

    林悦指着墙壁上的一个“道”字问向了陈友好。

    “闲来无事的时候写的，难道你也懂书法。”

    陈友好自然是自谦之语，他的技艺，仿写还是创造都已经是一流的水准。

    “学过两天，会写些毛笔字，但像你这么大的字，却写不好。”

    磨盘大小的字要用大笔，一般人就是力道可能就没有那么大，更何况林悦这样的女子。

    将饮料和茶端到了两人的面前，陈友好也一同坐下。

    林悦也从房子的一角走向了他们，坐下之后，她端起在盘子里的橙汁，稍稍喝了一口。

    雨还在下着，天空雾蒙蒙的，像是一天都不会放晴了。

    林悦便问道。

    “昨天的电话，应该知道了，你有什么想要说的吗？”

    钟璃只是喝着自己的茶水，但眼睛也是看向了陈友好，她想要知道陈友好的回答。

    陈友好才得到确认，昨天的电话确实是她们打过来的，但这时问起他这个问题，他却没有任何办法回答。

    虽然也是考虑了很久，可他无能为力。

    看着陈友好沉默，林悦便继续说道。

    “你可以不用有什么想法，但可以不要去劝着放弃，或者说一些冠冕堂皇的话来，你不是她，你不可能知道她的感受。”

    和林悦说的一样，陈友好只是觉得这不是一份正确的情感，也许放弃才是对的，可林悦却直接否定了他，这时他就更不知道也说些什么了。

    一时，只剩下雨水的声音，屋檐滴落的水珠滴答滴答的打在了岩石板上，非常的有节奏。

    隔着这样的天气，钟离在一早便赶到了叶梓澜所在的宾馆，他还是有些不太放心，便急匆匆的想要看看她的情况。

    身上还是沾了些雨水，只是稍稍抖落了下来，站在房间的门口，过了许久，里面才缓缓的把门打开。

    入眼看去是穿着一身*长裙的女子，乌黑亮丽的秀发披落在肩头，带着淡淡的笑容看着钟离，像是一位等待归家丈夫的妻子。

    本就有些迷恋于叶梓澜的钟离一时不禁是失了魂。

    

