    陈贯因为久在河东路为官，对于京中朝堂上的消息并不灵通。

    但是包拯则不一样了，他身为权知开封府事，对于朝廷的动向自然非常清楚。

    就在范宇被官家委任为巡边钦差之前，还受到了许多官员的弹劾。那可是刚刚出使辽国回京啊，所起到的作用和功劳不说，竟受到了这些文官的攻讦，实是让人心寒。

    包拯对着范宇拱了拱手道：“侯爷的事情别人或许不清楚，但我是明白的。出使辽国，断然拒绝了辽国君臣索要关南之地、妄图增加岁币的念头，实是对于大宋有功的。只为了一个不通时务的段少连，便被朝中不少文官视为异类，实在不公之极。侯爷所说的小人，便是这些人吧。”

    陈贯一听也将眉头挑起，“怎么，朝中居然还有这等不识大体的人？安乐侯于国有功，即使不称颂也就罢了，何至于攻讦啊。”

    “此次安乐侯巡边，也是因为京中有人搬弄是非，扬言安乐侯弄权不守皇亲本分。若非官家回护，恐至今仍未罢休。”包拯对陈贯解释道。

    “呵呵，老夫这些年来，为我大宋守了河北路又守河东路，却是守的大宋太平，竟然养出些内斗高手来。”陈贯不禁有些志气消沉，端起酒盏道：“安乐侯，你虽年少，却是有能为的。自北来河东，便铲除大族王氏编练新军。不过月余，竟连胜西夏，而得数十年未有之大胜。无论如何，这一次返回京城，也能平息一些杂音。”

    虽然陈贯是在劝慰范宇，但是何尝又不是说给自己听呢。

    范宇和包拯也同样举盏，将酒一同饮了。

    包拯放下酒盏，摇了摇头道：“陈使君何来这等消极之意，天地有阴阳，人便有好坏。我等既然公忠体国，也自有人有私心争权夺利。这等事自古有之，免不了的。”

    范宇这时开口道：“包钦差所言不差，凡事都有平衡之道。不过，此次回京之后，我便不再沾兵事。否则的话，岂不是又落人口实，成了野心勃勃之辈。”

    “安乐侯凡事也不要说的如此绝对。”包拯摆手道：“你至今还未及冠，年轻的很，正是来日方长的年纪。我大宋看似繁花似锦烈火烹油，可是朝中又有谁不知道冗兵冗官冗费之弊端。若是官家有心变革，想必安乐侯才是官家可信重之人啊。”

    范宇不禁有些无语，想了一想，才苦笑道：“包钦差这话可就说的有些过了，我身为皇亲，岂可于这等国政之上插手。自然还是由朝中的诸位相公们主导，我等皇亲维护好官家便是。否则的话，此三冗尚未解决，恐朝中又是一片大乱，那便事与愿违了。”

    包拯只是笑了一笑，便不再说。可是他的心中，却是觉得范宇是个有主意的，每每遇事必有奇思妙想。陈州赈灾如是，编练新军大败西夏如是。真到了紧急时刻，安乐侯未必不能拉出来遛遛。

    这等想法也只是在心中想了想，包拯并未宣之于口。

    陈贯此时也笑道：“今日设宴，本是为安乐侯接风洗尘，以贺大胜。怎的说着说着，这气氛便有些沉重了。两位请了，饮胜！”

    三人饮了酒，气氛也显得轻松了一些。

    范宇便对包拯道：“包钦差莫总说我的事，这些时日来复查王氏一案，审的如何，可有什么出入？我与陈使君，没有冤枉了这王氏吧。”

    听到范宇的话，包拯摇了摇头道：“此事便是从你们两位手中接过来的，对你们倒也没什么好隐瞒。王氏一案简直触目惊心，这等大族就是毒瘤！”

    范宇与陈贯两人互相对视，没想到包拯竟会如此气愤。以包拯的阅历，可是没少见过阴暗的事情。是什么样的事情，才能让这见惯了阴暗事情的人如此愤怒？

    “包钦差，何必如此动怒，伤了身体可就不值了。”陈贯摆摆手道：“那王氏的事情，最先经的我手，我也知道的很清楚。只不过王氏的恶事太多，却不知道包钦差所指的是哪一件事。”

    范宇对于王氏的案卷也曾过目，但也只是随意的扫了扫，并没细看。如今听到两人所说的，便有了一些印象。

    “陈使君说的不错，这王氏做的恶事太多，甚至是数不胜数。”包拯的黑脸都有些铁青色显露出来，“王氏向西夏走私，侵吞他人店铺，霸占他人良田霸占他人妻女这等事，相对来说，都算是小事。最最可恶的，是这王氏所开泥炭矿洞，几乎每日里都有人命。日积月累下来，怕不是已经有数千条人命在内了。”

    对于这件事，范宇也知道，此时不由道：“这等矿洞十分危险，不只是王氏，其余的矿洞也是如此，否则的话，我也不会在这些矿工之中招募新军。哪怕当兵上了战阵，也比下矿洞活命的机率要大得多。”

    包拯摇头道：“我也知道下矿洞便不可避免会出人命，可是出了人命便须赔偿安抚其家人。而王氏却并不同，往往不闻不问，只作不知。若是有家人找到矿场这边闹事，只怕其全家都会消失。之前陈使君也审过，并没审出来这些事。我也是在复审之时，才从一些证人的口中得知一些蛛丝马迹。”

    “这王氏事情做的太绝，已是天怒人怨了。”包拯面色趋于平静道：“此等一族连牲畜都不如，我定会在具奏于官家，使这王氏一族不得好下场。”

    只在矿场事故之中死去的矿工，就有数千人。范宇想了想，若算上那些去矿场上索要赔偿的家属，也都被王氏给害了，肯定已经上万。

    难怪包拯会如此的咬牙切齿，这等事只怕连公布都不会公布，否则的话立时便有乱子。

    “包钦差还是密奏于官家吧。”范宇不禁劝道：“若是此事现于邸报，只怕与王氏有关的那些大族，会想尽办法捣毁于包钦差。哪怕铁案被其反转，也并非不可能。群情汹涌之下，官家未必能护你周全。”

    包拯却是哈哈一笑，“为有清名在，我何惜此身。本是堂堂正正之事，不必遮遮掩掩。”

