
　　多恩姆丝毫没有想到竟然会在这里遇到其他獠骨蛮人。

　　德勒被夏晗抓回来之后和自己的小队是被关押在了新的监狱当中，自然多恩姆不知道他的到来。

　　今天也是因为打算修建矿城工程量可不小，夏晗这才让周泉也将德勒他们带上。

　　这也才有了他们两个人这时候的碰面。

　　两人凑在一起，巴卡尔顿时被冷落了。

　　“你不是和遗迹一起消失了吗？”

　　德勒一脸疑惑，当獠骨部落发现多恩姆他们长时间未回，赶到遗迹空间入口的时候，却发现空间通道已经合拢了。

　　因此他们都认为多恩姆已经在里面凉凉了。

　　但是现在却看到他在这里，德勒怎么可能不惊讶。

　　多恩姆答道：“我们在探索遗迹的时候遇到了石像傀儡，陷入险境，是领主大人救了我们。”天籁小说网

　　多恩姆尴尬神色一闪，然后选择了春秋笔法，将自己不自量力和陈也起冲突然后被干翻的事情掩了过去。

　　浓眉大眼的家伙，现在也是学会了几分狡诈。

　　德勒不疑有他，点了点头，然后问了心中的疑惑：“对了，你们之前说的什么功勋是怎么回事？”

　　方才多恩姆和巴卡尔说话，德勒听了不少，大体意思是明白的，就是多恩姆他们需要劳动，就像是奴隶一样，但是唯独这功勋不太明白。

　　多恩姆解释道：“在蓝星领劳动，作出贡献都会有功勋，只要功勋达到一千点，思想考核过关，我们就能成为蓝星领领民了。”

　　说这话的时候，多恩姆眼眸中闪过期待和喜色，这么多天劳动，他已经积累了79点功勋，只要再过一段时间，他就能成为领民了。

　　倒是德勒瞪大了眼睛，他道：“这......这奴隶也能成为部落一员？”

　　在黑狱大陆当中，许多强大的部落都会掳掠其他部落成员成为奴隶。

　　只不过这些奴隶几乎不可能成为部落一员，甚至他们都是被当做消耗品来使用。

　　食物短缺，不停劳作，死了就挖出血精石，然后将尸体丢出去。

　　“不是奴隶！”

　　巴卡尔忽然插嘴说话，他道：“我们不是奴隶，是囚犯，因为袭击蓝星领犯了罪，需要劳动改造，好好改造就能重新做人。”

　　巴卡尔一脸正色，那模样有点滑稽，甚至像一个忠诚的舔狗。

　　“可.......可这和奴隶有什么区别吗？”

　　“当然有，我们能够吃饭，生病也能看病，好好努力，就能成为蓝星领的一员。”

　　德勒被巴卡尔一顿洗脑给整蒙了，好像听起来是真的不错的样子，不过你们是袭击了蓝星领，但是我好像没有啊？

　　多恩姆这时候也才想起了德勒为什么会在这里的事情。

　　问道：“对了，你是怎么来到这里的。”

　　德勒听到多恩姆这么问，回过神来，将自己的遭遇告诉了多恩姆。

　　多恩姆闻言，眉头微皱，忽然问道：“德勒，你们怎么进入到西林部落猎场狩猎，难道部落的食物.......”

　　“部落食物已经不够了，那些外来的商队也很久没有了，买不到食物，只能加大狩猎。”

　　多恩姆心中低落几分，不过他强打精神，拍了拍德勒的肩膀，说道：“不要担心，跟着我干，只要好好搬砖，在这里至少不会饿倒。”

　　德勒点点头，直到事已至此，必须向前看。

　　倒是巴卡尔大眼睛滴溜溜一转，不知道想些什么。

　　三人说话之间，很快岩鳄龟就到达矿洞附近。

　　经过一段时间的开采，矿洞附近此时已经是大变模样。

　　周围的树木早已经被昔日运输赤纹铁矿的队伍砍伐了一些，以至于岩洞面前变得空旷明亮了几分。

　　山洞也不复之前那般的狭小，洞口被扩大了有四五米，方便晶骨蝎和运矿的人进出。

　　“领地军警戒，探索周围情况。”

　　奥尔坎瓮声下令，然后尊敬的对周泉道：“周大师，接下来就看麻烦你这边了，我会负责警戒的。”

　　在奥尔坎看来，周泉这样精通的建筑修建的人，可以称为大师。

　　就像是领主是个厉害的铭文师一样。

　　然而周泉听到这话，老脸一红，自己的水平那里算是什么大师。

　　他连忙道：“可别，奥尔坎队长，你就叫我名字或者老周就好。”

　　奥尔坎大手摸了摸自己的牛头，有些难以理解，怎么张军、丁鹏这些人年纪不大，都喜欢让人叫他们老什么呢？

　　这难道是领主家乡的习俗？

　　奥尔坎表示自己要跟上领主大人脚步，于是大手一拍周泉的肩膀，差点没给他拍踉跄咯。

　　“那就辛苦你了，老周。”

　　淦，好大的力气，明明我也是图腾战士。

　　周泉疼的脸色变形，好不容易挤出一个难看的笑脸：“不......不辛苦。”

　　奥尔坎提着金属斧头带队警戒去了，站在高处四下巡视。

　　周泉也是对着刚刚从岩鳄龟背上下来30多号人施工队的人开始下命令。

　　“今天上午的任务是先将周围两百米内的树木清理干净，多恩姆、巴卡尔。”

　　“到！”

　　“你们两个带着自己族人开始砍树。”

　　“明白，保证完成任务。”

　　巴卡尔和多恩姆回答极为上道，果然是经过教育和锻炼的。

　　他们领了任务之后，就拿着发下来的斧头开始向着周围的巨树动手了。

　　一颗颗树木相隔二三米，每一棵少说也有十米左右，砍起来可不容易。

　　好在獠骨蛮人的体格健硕，要不然还真是够呛。

　　当然，周泉没有让岩鳄龟闲着，派出一部分手下勘探周围地形之后。

　　自己又爬上了岩鳄龟的后背，指引着岩鳄龟协助砍树，将巨树残骸拖出范围之外。

　　一边协助砍树，一边将周围土地尽量平整，为修建矿城做好准备。

　　周泉是个心细的人，知道这矿城日后肩负着开采赤纹铁矿和作为前哨的作用。

　　因此在平整土地的时候，顺道还在规划一条道路，方便日后快速运货或者行军。

　　一个上午功夫，方圆一百多米的范围，大部分树木都被清了出去。

　　周泉也开始和岩鳄龟正式发动岩土控制一道道岩石土墙拔地而起。

　　不多时一个矿城粗坯就出现在了众人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零八章 懵逼的德勒免费阅读。https://xs.23sk.com 