    五名卫士闻言立刻挥舞着武器接连嚎叫着冲了过去，孙策甩了一下佩剑上的残留的鲜血，亦大踏步的迎了上去，只不过和满脸紧张嚎叫着给自己壮胆鼓气的卫士们相比，怎么看孙策都不像是要与人以命相搏的架势，反而看起来如同闲庭漫步一样悠闲。

    有了【荆轲残魂】的加持，孙策一眼望去，对面冲过来的五名身材高大气势汹汹的卫士身上几乎破绽百出，不是上半身和下半身发力不协调，就是握住武器的姿势错漏百出，甚至在孙策看来，他们连最基础的呼吸方式都不正确，显得粗犷不堪。

    第一个卫士手持长枪，隔着老远便向孙策面门扎来，但是孙策只是举剑相交之后轻轻一带一旋，便轻松的将其长枪的重心破坏，使得卫士空有一身蛮力却发挥不出来，只能眼睁睁的看着枪尖从孙策耳旁划过，连孙策一根毛都没伤到，而孙策却前进一步，顺着卫士的长枪划过，将他握住长枪的双手手指全部削断，接着趁着他失去武器的瞬间，一剑精准的从肋骨的缝隙之间插入他的心脏之中，那护卫瞬间触电一样失去了力气，软软的倒了下去。

    轻松的解决掉第一个卫士，孙策矮身一蹲就躲过第二个卫士全力挥舞而过的双手斧，接着他大喝一声，以右脚脚跟为支点，身体猛地一转顺势劈开他的皮甲，剑锋力道不减切开他的皮肤、脂肪、腹肌和和内脏，那卫士受此重创再也握不住沉重的大斧，踉跄了一下便跪倒在地，抬头仰面离着开了人世。

    剩余的三人见状大惊失色，不再效仿葫芦娃救爷爷，对视一眼后选择报团一起行动，三人皆高举武器奋力向孙策砍去。但这却正中孙策下怀。

    孙策前冲一步，趁着三人高举武器空门大开的时机，将手中佩剑用力一挥，并且在剑锋的路径之中略微调整了一下剑锋，沿着他们脆弱的脖颈划过，溅起三蓬血雾。

    一剑，两剑，三剑，四剑。

    四剑带走了五条鲜活的生命。

    一时之间所有人都震惊了。不同时的是孙河吕范是惊喜更多，而陈纪和卫士们则是惊恐更多。

    但是孙策却有些皱眉的看着肩膀处衣服上的一条细小的裂缝，而在裂缝里面是一条细长浅显的伤口，伤口处微微渗着血，是孙策刚刚躲避大斧的攻击时留下的，他其实已经完全看清了大斧砍来的轨迹，但是却因为身体相对于意识太过迟钝，导致他并没有完全躲过。

    “唉，虽然有了【荆轲残魂】加持，我的意识大有提高，但是身体却跟不上。”

    孙策想到还未兑换的嬴荡残魂，心中有了决断。

    “当断还是要断，道具积分放着不用也只能当个守财奴，最正确的方式还是要用在适合的地方上，而现在就是这个时机，我的身体敏捷和意识不相匹配，这是一个巨大的隐患，倘若这条伤口偏移几分出现在我的颈动脉上，或者是武器上淬了毒，那我已经死了。”

    想到就做，孙策进入【武魄】界面，打开【嬴荡残魂】跳出了三个选项。

    【秦武王之力】：特殊的残破碎片，可无视【气魄】，将【力量】提升为80。

    【秦武王之耐】：特殊的残破碎片，可无视【气魄】，将【耐力】提升为80。

    【秦武王之速】：特殊的残破碎片，可无视【气魄】，将【敏捷】提升为80。

    ……

    毫不犹豫的，孙策选择了【秦武王之速】。

    当下，孙策就感觉后腰一麻，瞬间一股酥麻的暖流流变全身。

    他忽然感觉自己的身体变得轻盈了起来，仿佛一条蓄势待发的猎豹一般。

    再一看，属性面板也发生了变化。

    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【统帅】：未开启。（需开启兵圣系统。）

    【勇武】：74。（取整数，隐藏小数点后的数字。）

    【评价】：三流武将。（在一城一池之中你已经难寻低手，但请宿主切记，人外有人，天外有天。）

    【智慧】：未开启。（需开启隐士系统。）

    【政治】：未开启。（需开启王佐系统。）

    果然，勇武得到了提升，孙策又打开【勇武】，查看具体的属性。

    【力量】：72。（-24）（你身负720斤之力。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：力不能支。

    【耐力】：72。（-22）（你可徒步日行720里。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：有气无力。

    【敏捷】：80。（-15）（百米冲刺你只需11.1秒。气魄提升后可恢复。融合【秦武王之速】超量恢复。）（因计算错误，第十章中原来为13.75秒，现在修改为12.5秒）

    【评价】：兔起鹘落。

    【气魄】：72。

    【评价】：迎难而上。（在普通人中你已经属于勇敢者的行列，但是在这个乱世之中，你的气魄还并不足以支撑你的野心。

    “果然【敏捷】避开了【气魄】的限制。”孙策满意的点点头，但是联想到身体的异样的感觉心中却有些疑惑：“为什么前两次提升属性没什么感觉？”

    “难道是是数值恢复太小，感觉不明显？”孙策只是稍作思考，就在心中放下了这个问题：“不过这只是细致末梢，并不重要，如今我的身体已经和意识匹配了，这些卫士再也无法伤我分毫，我已经立于不败之地！”

    想着，孙策带着对新力量的期待重新回到现实之中。

    他甩了甩沾血的佩剑，向卫士们主动走去，但卫士们却被孙策惊才艳艳的剑法所摄，不敢再与其交手，孙策往前走了两三步，卫士们便齐齐倒退四五步。这却让陈纪大为不满。

    “怕什么怕？就算他的剑法再好，也仅有一人耳，快给本都尉上前乱刀将其杀死。”陈纪大声的鼓噪着，但是小兵们却被孙策吓住，不敢上前。

    陈纪见状连忙拔出佩剑砍倒站在最后面的一人后，举着寒光四色，带着血色的佩剑大叫威胁道：“谁敢退后，这就是下场。”

    小兵无法只得留下几人牵制住孙河，放弃了已经受伤无力再战的吕范等人，在陈纪死亡的威胁下，纷纷大吼着鼓气余勇向孙策一拥而上。

    但是仅凭匹夫之勇，又如何是实力大增的孙策之对手？

    十几个回合之后，便被孙策砍瓜切菜一样屠戮一空，败者们的鲜血甚至将地上的泥土都染得鲜红，少数幸存者们惨绝人寰的哀嚎声更是让众人闻之如同身处血腥恐怖的地狱中一般。

    而在这个过程中，孙策始终游刃有余，片刃滴血不沾其身。

    肥头大耳、獐头鼠目以及那个诬陷孙策等人的青年旧吏早就吓得跌倒在地，他们手脚并用的想要远离如同弑人之罗刹一般，向他们的方向信步走来的孙策。

    但孙策却看也不看他们，好像这三个可以陷害他至他于死地的人证如同空气一般无物，直直向陈纪走去。

    “放肆！汝欲何为？”陈纪虽然同样恐惧孙策，但是他心中尊严和愤怒却不允许他向孙策露怯，所以他强撑着架势，举起微微颤抖的食指朝向孙策，色厉内荏的叫道。

    而孙策却只是，轻轻的将剑锋横在他的颈上，语气轻蔑的嘲讽道。

    “哦？都尉大人不是要杀我吗？策已经近在眼前，都尉何不速速动手呢？”

