    趁着烈日当空，鬼杀队的成员一边小心翼翼地排查着陷阱，一边摸到了地宫门口。

    “竟然一个陷阱都没有，就连地宫的大门都这样大敞四开？”

    音柱宇髓天元轻轻一纵，跳到被真一推开的巨石上，将背后的双刀拔出。

    “没必要那么小心。”蛇柱伊黑小芭内径直的朝着洞口走去，很是认真的对宇髓天元道：“你是柱，不要上蹿下跳的像猴子一样。”

    “更何况，镝丸告诉我，洞穴里并没有鬼物的味道，是安全的。”

    镝丸是盘绕在小芭内脖子上的白蛇，和主人一样，镝丸也不屑的对宇髓天元嗤了一声。

    “就算是缠住了嘴巴，你的口臭还是泄露了出来。”宇髓天元突兀地出现在了小芭内面前，额头顶住小芭内的额头，眼里几乎要喷火。

    音之呼吸是基础呼吸法雷之呼吸的衍生，九柱之中，音柱宇髓天元的速度如果称第二，没人敢说自己是第一。

    “真快啊。”小芭内嫌弃地退后了一步，声音慢吞吞，但每个字都像毒针一样：“你们忍者中的男性，莫不是都以快为骄傲……”

    眼看着蛇柱和音柱两个人都燃起了战斗的欲望，恐怕没等见到上弦鬼，两人就要打起来了。

    蝴蝶忍讪笑着将两人分开：“大家不要再吵了，洞穴内还有上百名人类等着我们拯救。虽然现在看起来很安全，但说不定里面布满了陷阱，我们要打起精神来，敌人可是上弦鬼。”

    岩柱念了一声佛号，没有去参与两人的斗嘴，只不过将巨大的流星锤提了起来，浑身肌肉紧绷着，已然做好了战斗的准备。

    身旁，炎柱炼狱杏寿郎，风柱不死川实弥，恋柱甘露寺蜜梨和霞柱时透无一郎也都跟着拔出了武器，满脸凝重。

    对手是上弦鬼，这还是鬼杀队首次准确获得上弦鬼的情报。

    几百年来，鬼杀队虽然斩鬼无数，但还从未斩杀过上弦。

    此时此刻，九柱集合，每个人都万分小心。

    富冈义勇也拔出了日轮刀，默默地走到了洞穴中。

    “大家可以先等一等。”

    富冈义勇的视线认认真真的从每一个柱身上扫过，随后正色道：“上弦鬼一定很强大，像大家这样的人，还是不要进去了。让我去就好。”

    看到所有人震惊的表情，富冈义勇握着日轮刀的手，更用力了。

    在场的每个柱都是强大的剑士，富冈义勇不想看到任何一个人牺牲，所以，他觉得这种时刻正应该由自己这种新加入的柱打头阵，试探一下上弦鬼的力量。

    由他来牺牲，总比其他的柱牺牲要好，如果换成锖兔来，也一定会这么做的。

    富冈义勇战意盎然，大步流星地走进了地宫，留下其余八位柱面面相觑。

    “嘿嘿，小芭内，说话还是多跟水柱学学吧。”宇髓天元吐槽道：“你每次说话只能让一个人讨厌，水柱他可以一句话得罪八个。”

    “呃……我没有懂。”恋柱甘露寺蜜梨瑟瑟发抖：“我是被水柱先生嫌弃了么，我是太弱了，拖水柱先生的后腿了么……”

    炎柱炼狱杏寿郎哈哈大笑一声，拍了拍恋柱的肩膀：“不只是你，我也被嫌弃了，看来要好好大干一番了，柱们之间的竞争，已经让我燃起来了！”

    风柱不死川实弥不留痕迹的远离了炎柱和恋柱，虽然他脾气暴躁了一点，但不等于没脑子。富冈义勇那种人，想表达的意思绝对不是这样。

    虽然能理解富冈义勇的意思，但不死川实弥懒得去解释，跟在富冈义勇身后气势汹汹地冲入地宫，看起来好像是去找富冈义勇麻烦一般。

    “喂，喂，大家可不可以……”蝴蝶忍想要说些什么，最终还是将话咽了回去，无力的捂住了额头。

    最强的岩柱寡言寡语，不喜欢指挥其余柱，不死川实弥性格暴躁，更不适合当指挥，其余的人，实力强大，但每个人都有点古怪，鬼杀队的队伍，实在太难带了……

    即便知道地宫中可能是龙潭虎穴，鬼杀队的成员依旧没有一人退却。

    柱们冲在最前面，其余的剑士都紧跟其后。

    “一层没有发现鬼物。”

    “二层没有发现鬼物。”

    “核对到223名昏迷的人类幸存者，比情报中少了一个人。”

    “发现断掉的日轮刀和被扭断的朴刀，并发现了一条密道。”

    每一个鬼杀队的成员都很疑惑，这个地宫之中，怎么看都是存在过鬼物的，可是大家冲进来，竟然一个鬼物都没发现，难道消息泄露，鬼物们提前跑掉了？

    隐队也出现在地宫中，帮着救治和转移幸存人类，而九柱，则站在真一和德川冈步战斗的地方，仔细的打量着战场。

    “风之呼吸，水之呼吸。”不死川实弥蹲在地上，手指翻动着地面上碎裂的石块。这些石块，刀口整齐，仿佛一块豆腐被利刃劈开。这种锋利的切割感是风之呼吸特有的，但风之呼吸做不到着力如此细腻，被风之呼吸切断的石块，不会每一块都碎的如此整齐。

    富冈义勇也蹲在地上，研究着被切断的石块：“剑法很精准，力道细致入微，确实是水之呼吸。”

    “有我们不知道的剑士，提前和鬼物展开了战斗？”音柱看向了小芭内，打趣道：“快让你的围脖闻闻，看看能不能分析出这名高手是谁。”

    嘶。

    听到自己被称为围脖，镝丸不满的朝音柱吐着信子，但事关重大，镝丸还是认真照做。蛇类和人类不同，尤其是镝丸这种灵性超凡的蛇，它能搜集到的信息，比人类更多。

    “似乎不是人类剑士战斗，镝丸说，战斗的更像两头鬼，而且战斗的痕迹很新，恐怕才结束没多长时间。”

    小芭内皱了皱眉头，这个消息太惊人了，看着地宫里狼藉的战场，说不准是两只上弦鬼内斗起来。

    “密道也检查过了，下边是岩浆。”蝴蝶忍也赶了过来，刚刚她负责去调查密道：“墙壁上有很多脚印，但密道里只有一条路，鬼物是不可能进入岩浆之中的。”

    “这么说，就在刚刚，地宫里的鬼自相残杀都死光了？”甘露寺蜜梨偷偷的打开了口袋，从里面拿出一块压缩饼干，小心翼翼地放到了嘴里。知道对手是上弦鬼，甘露寺蜜梨很紧张，现在发现没有鬼物，甘露寺蜜梨第一时间觉得自己饿了。

    “不对，地宫里的幸存者少了一个人。”岩柱悲鸣屿行冥拿起了地上被掰弯的朴刀，双臂发力，勉强将刀柄掰出了一个和真一所掰相同的弧度。

    “杀死鬼物的，应该是一个修炼了岩之呼吸，风之呼吸和水之呼吸三种呼吸法的高手。”悲鸣屿行冥遗憾道：“或许是我的错，幸存者中，少了一个人，极有可能是那个报信人。而在上山时，餸鸦提醒过我，似乎有一个人类下山去了。”

    “如果你没看错，那时间很吻合，现在是白天，下山的也绝对不是鬼物。我们联系餸鸦沿途追踪一下，说不定可以邀请他加入鬼杀队。”

    音柱宇髓天元有些开心。

    他一向对数字都很在意。

    娶老婆要取三个，因为三生万物。

    鬼杀队最好也凑齐十个柱，因为十全十美。

    “岩柱看不见。”富冈义勇觉得音柱用词不准，纠正起来。

    “！”岩柱。

    “？！”音柱。

    “…………”蝴蝶忍。

