    无当圣母不惜得罪佛门和西方教，竟是为了帮助孙小圣争取闭关修炼的时间。

    如此大胆的推论，孙小圣想都不敢想。

    但这番话却出自太上老君之口，着实令人难以置信。

    “老君开玩笑了。”

    “俺老孙何德何能，让无当圣母如此劳师动众。”

    孙小圣苦笑一声。

    就算他有通天赐予的诛仙剑阵，那也只能说他受通天器重而已。

    远达不到让整个妖族为他付出血的代价。

    要知道，一旦西游量劫没能达到预期，必然会惹得西方二圣不满。

    接引曾经私自进入三界，有一次就会有第二次。

    到那时，就算整个妖族联手也抵挡不住接引准提的怒火。

    甚至还会引发三界崩坏。

    这么大的罪过，无当圣母的所作所为却都是为了一个只有一面之缘的猴子做的铺垫。

    小说都不敢这么编！

    “无妨。”

    “无当圣母的所作所为不过是老夫猜测的而已。”

    “不过，有诛仙剑阵在手的你，的确是唯一能够令无当圣母改变心意的。”

    “即便为了三界不崩坏，你也应当试上一试。”

    太上老君劝说道。

    尽管他对佛门有着百般的怨念，但关乎三界，他还是决定暂时摒弃恩怨。

    “也罢。”

    “倘若三界毁了，俺老孙也会无安身之地。”

    “姑且试一试吧。”

    孙小圣无奈地答应下来。

    但他并不能保证一定能做到。

    “来，这里是三百颗九转金丹。”

    “就当是老夫答谢你拯救三界的酬劳了。”

    太上老君拿出一支紫金葫芦。

    满满一葫芦九转金丹，足够任何人见了眼红。

    即便是孙小圣也吃了一惊。

    那可是三百颗九转金丹啊！

    所蕴含的法力，足够他尝试冲击准圣了。

    太上老君还真是大方。

    估计是掏空了家底，就是为了说服他。

    由此可见，太上老君的确是为三界操碎了心。

    “请老君请后佳音吧。”

    说完，孙小圣唤来筋斗云，按住云头朝着北方飞去。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    孙小圣一个筋斗飞出十万八千里。

    转眼的时间，便进入了北俱芦洲的地界。

    原以为众佛离开之后，妖族应当暂缓了紧张的气氛，与各界和平相处。

    至少也要在表面上假装一段时间。

    可事实上，北俱芦洲上空却布上了一层万仙阵。

    无数大妖镇守阵中，严阵以待。

    老远，孙小圣便察觉到一股浓重的肃杀之气。

    仿佛妖族正准备应对一场即将到来的大规模战争。

    “看来无当圣母相当清楚，得罪佛门的后果。”

    “只是万仙阵可挡不住圣人。”

    “除非通天亲自出手。”

    孙小圣抬眼看向紫霄宫。

    已经很久没有察觉到紫霄宫的动静了。

    但以圣人之力，要洞察出三界进来发生的变故并非难事。

    西方二圣至今没有动作，却更像是暴风雨之前的宁静。

    “暗流涌动啊！”

    孙小圣撇撇嘴。

    由于他的出现，西游世界完全被他搅的乱成了一团。

    即便西游之行仍在继续，但三界和紫霄宫早已不复五百年前的安宁。

    而作为始作俑者，孙小圣非但不觉得有亏，反而相当有成就感。

    “你是何人！”

    突然传来的喊声打断了孙小圣的思绪。

    两只小妖踏云而来，一左一右架着刀叉，凶神恶煞地盯着孙小圣。

    “麻烦两位，向无当圣母通报一声。”

    “花果山美猴王前来拜见。”

    孙小圣客气道。

    他是来做说客的，又不是来打架的。

    说话自然要委婉一些。

    “什么花果山美猴王。”

    “说不定是佛门派来的探子。”

    “还要见我们教主，你也配？”

    “赶紧滚蛋，否则别怪我等刀叉无眼。”

    两只小妖极为警惕，死活不信孙小圣。

    自打无当圣母威胁佛门，彻底得罪如来之后。

    妖族上下人心惶惶。

    重启万仙阵，就已然说明妖族要防范佛门。

    但很少有妖族知晓，他们真正要防范的其实是紫霄宫的西方二圣。

    不过，就算是防范佛门，也足以让绝大多数妖族都战战兢兢了。

    因而，这两只小妖疑心病重是在情理之中。

    孙小圣淡淡一笑，并不跟两只小妖计较。

    不过，考虑到妖族的状态都差不多，若是硬闯少不了惹出不必要的麻烦。

    “锵！”

    一把不满凶煞之气的剑悬浮于孙小圣身侧。

    可怕的威势，如同拳头击打在两只小妖的胸口，令他们呼吸都觉得困难。

    “你要做什么！”

    小妖大惊失色，本能地吼叫起来。

    叫声顿时吸引了大批妖族。

    几个呼吸的时间，北俱芦洲上空聚集了十数万妖族。

    将孙小圣围得水泄不通。

    只不过，妖族的实力参差不齐。

    数量看似唬人，实则真正有战斗力的没有几个。

    “人多可没用。”

    孙小圣轻笑一声，神念一转。

    又一把充满煞气的剑出现。

    还未等众妖做出反应，又是两把煞气极重的剑被孙小圣祭了出来。

    而后，四把剑组成的阵法，形成的杀伐之气，不断折磨着众妖的意志。

    只是远远望去，不少妖族已经额头冒汗，脸色发白了。

    “我好像在哪见过这阵法。”

    一只大妖脸色难看道。

    “难道是传说中的诛仙剑阵？”

    另一只大妖急忙猜测道。

    诛仙剑阵，数百万年里虽在三界消失，但它的威名却从未有丝毫消减。

    原因很简单，诛仙剑阵一出，非四圣联手不破。

    堪称先天至宝，第一杀伐之器。

    连圣人都要四个联手才能破解，而被圣人视为蝼蚁的众妖又岂敢与诛仙剑阵硬碰硬。

    “快去叫无当圣母！”

    一只大妖大声喊道。

    闻言，孙小圣脸上露出淡淡的笑容。

    他的目的达到了。

    与其硬闯北俱芦洲，与不少妖族结下梁子。

    倒不如以诛仙剑阵，引来无当圣母。

    兵不血刃的达到自己的目的，它不香吗？

    当无当圣母出现在孙小圣眼前时，诛仙剑阵也立刻被他收了回去。

    “见过前辈。”

    孙小圣拱手欠身，神色从容。

    与众妖那警惕万分的神情截然相反。

    “你这猴头，要见本座，也无需搞这么大的动静嘛。”

    “难道本座之前给你的白莲，是白给的吗？”

    无当圣母哭笑不得道。

