    “小家伙，本座给你最后一次机会，今天，加入武魂殿，那就是未来的圣子，如果你还是拒绝，那就留你不得了。”比比东神色笃定，似乎咬定了周浩只有答应她这一条路了。

    周浩却是身形微微低伏，整个人如同一只即将扑杀猎物的猛兽一般，死死的盯着比比东，他没有说话，但是却用自己的行动表明了自己的态度。

    “今天你答应也就罢了，不答应也得答应，包括你那个藏在远处的小女朋友，一个也走不掉！”

    比比东瞬间神色不善起来，周浩一而再，再而三的无视她的教皇威严，实在是让人恼火不已。

    此时的比比东也不想再和周浩多说什么，权杖猛然出现在手中，一震地面，整个人的身形瞬间消失，照着周浩的方向袭去。

    快！极致的快！这是周浩下一刻心中的第一个念头，就算是他已经完全集中精神，也没有反应过来比比东的动作。而此时比比东身后的鬼豹斗罗，已然是一脸的轻松写意，只有他知道，教皇现在的实力究竟强大到了什么地步。自己眼前这一个教皇，也不过是她的一道分身而已。

    而比比东如今分身的实力，已经超过了他这个九十四级得封号斗罗，这样得实力简直恐怖如斯。

    周浩本来还想凭借自身现有的实力扛一下，但是骤然间，那种恐怖的死亡气息竟然让他的内心有些不安，浓烈的杀气让他全身有些发凉。周浩脸色一变，没想到比比东的实力竟然已经强到了如此境界，这一击，已经足以把自己逼入生死存亡的的境地了。

    “叮，检测到宿主受到严重威胁，全部精神力已经开放。”周浩刚要刚准备使出自己金刚之躯，然后再试一试自己的新魂技，结果耳边就响起了系统的声音，绝世斗罗级别的精神力已经全部回到了周浩的掌控之中。

    刹那直接，周浩所看到的一切都仿佛不一样了，原本视野中消失的比比东的身影，豁然出现在眼前，而她手中的权杖，已经凌厉的向着他的胸口点来。

    但是现在，比比东的动作在周浩看来就如同慢动作一样，甚至她全身魂力和精神力的流转周浩都看的一清二楚。周浩脚下发力向后退去的同时，精神力猛然爆发出来，强悍的力量轰然向前，比比东和鬼豹斗罗甚至不知道发生了什么就被无法抵挡的精神冲击给推了出去。

    比比东猝不及防之下，权杖再次点地，才堪堪稳住身形，不可思议的瞪大了眼睛看向周浩。尽管周浩只是使用了最基本的精神力使用方式，但是刚才那一瞬间他所展现出来的恐怖精神力，却让这位实力超觉的教皇冕下心中无比震惊。

    因为就算是她的本体在这里，自问也不可能以如此粗浅的精神力使用方式，击退两位封号斗罗。

    而此时的周浩也察觉出了一丝端倪，眼前的这个比比东，似乎并不是一个真人，她的一切似乎都是由能量构筑而成的。精神力再次扫过，周浩终于确定了眼前这个比比东就只是一个分身。

    而此时的比比东却彻底不淡定了，她终于知道了为什么看向周浩的眼神时一直有一种熟悉的感觉，终于，从他刚才扫过的精神力中，她知道答案了。

    自己这段时间一直在寻找了那个神秘精神力的主人，竟然就是这个少年。

    “你！这不可能！你这样的年纪和修为，就算再怎么逆天，也不可能身怀这种级别的精神力！”比比东咬着银牙，甚至一向理智而清晰的头脑都有些难以思考了，因为刚才发生的事情甚至有些颠覆了她所有的见识和认知。

    一个少年，五十多级的魂王，这本就足够惊世骇俗了，而且对于他来说，越级战斗轻而易举。这些都可以解释为他确实天赋异禀，但是他所拥有的乃是千道流那种绝世斗罗级别的精神力，这怎么可能不让比比东吃惊不已。而此时退到比比东身后的鬼豹斗罗，此时额头已经冷汗涔涔了。

    因为刚才只那一瞬，他甚至有种感受，自己所对上的不是一个未及弱冠的少年，而是那个站在大陆最顶端的大供奉千道流，那道精神力所带给他的威压，让此时的他只想不顾一切的逃走，以为这股精神力如果想要解决掉他，恐怕现在也就是这个叫做周浩的少年一个念头的事情。

    比比东的脸色铁青，原本绝美的俏脸此时也有了一些狰狞的杀意，她现在只想拼着自己这道分身不要，也要把周浩扼杀在这里，她的心中，已经没有了想要招揽的心思了。

    因为她已经想起了自己那天刚刚出浴，就感受到了这股精神力骤然从自己身上扫过，那种被人注视的感觉，让她此时心中对周浩只有杀意。

    她的脸上也罕见的流露处一丝羞恼的红晕，全身的魂力骤然全部爆发出来，血红色的魂环已经在身后升腾而起，身后一道巨大的蜘蛛虚影已经赫然出现，刹那间，整个天穹似乎都已经被暗紫色的蛛网覆盖，全部想着周浩的方向收拢而来。

    而比比东已经消失在了周浩的视野中，就算是在他精神力的感知中，比比东已经化作了分散开来，或作了无数的能量，全部散在了天穹中的蛛网里。

    “鬼豹，全力诛杀此子！”比比东森寒的声音在四面八方响起，看着比比东尽全力出手，鬼豹斗罗也只能硬着头皮展开魂力像周浩攻去，刚才他还没有什么担心，因为他不觉得自己解决一个魂王会出什么事，但是现在情况不一样了。

    这里的比比东死了，也只是人家教皇大人的一具分身，但是自己不一样啊，自己如果死在了这里，那就是身死道消，一辈子的苦修化为泡影。尽管心中暗自埋怨，很不情愿，也只能再次化身黑云鬼豹，全身几乎所有加速的魂技全力使出，就如同一缕超过音速的黑烟。

    ……

