    闸门的开启很顺利，

    那种发生在正常宇宙环境中的异常泄压情况并没有出现。

    王猛也暗中松了一口气

    而这时他也终于飘出了舱外，

    看到了外面的宇宙景象，

    与他在轨道舱舷窗里的景象相似，

    外面的世界看起来似乎与正常的宇宙没有任何区别，

    那幅数亿年不变的银河景象，

    依旧如同画卷一般, 好似虚拟的宇宙背景图，

    在这样的宇宙背景之下，

    已经离开轨道舱的他并没有第一时间想着离开这片异常的区域，

    而是在舱外环顾着周围的环境，

    似乎想要找到产生这种异常现象的源头，

    但可惜的是, 

    王猛看遍了周围的场景，

    只有空荡的宇宙，没有任何可以用肉眼可以看到的异常之物，

    对于这种结果，

    他倒是没有多少失望，

    毕竟可视光的波段实在是过于狭小，

    人类需要借助大量的科研工具才能更深入的了解宇宙，

    王猛相信，

    在这片异常区域的内部，可能存在着一些东西，不然这种异常的景象也不会出现。

    “这次回去也该与花神星商议一下，用什么样的工具进行探索最为合适！”

    想到很多设备离开他身体一段距离后便无法正常的工作，

    在他看来找到合适的探索设备，恐怕也不是一件容易的事情，

    而就在他观察周围环境的时候，

    一阵眩晕感袭来，

    航天服内的氧气又开始不足了。

    在用金手掌给航天服内补充氧气后, 

    他也明白在没有改进航天服之前，

    在这片异常的区域想要长时间待下去, 恐怕有些麻烦。

    此时王猛，也不打算在这片区域内寻找异常的地方，

    而是转头看了轨道舱的另一个方向，

    那里有一根长长的绳索，

    从轨道舱的尾部延伸到了远处，慢慢消失不见，

    而王猛顺着绳索的方向望过去，

    本应该在绳索那边的飞船此时却无法用肉眼看见，

    对于这种现象，王猛倒是不觉得什么。

    既然飞船上看探测器会突然消失，

    那么在探测器上看飞船，

    理论上飞船也会消失，这并不是什么奇怪的事情。

    这时王猛摘下安全绳。，

    通过换锁道，将其滑动到轨道舱绳索所在的位置，

    看了一眼面前的绳索，

    便将安全绳挂在绳索上，

    开始一点一点的往上移动，

    航天服上的安全绳是他最后的保证，

    毕竟他也不知道，外面与这片异常区域的时间流速比例，

    万一花神星已经在外面启动了拉动程序，

    那他很有可能，被滞留在这一片异常区域，因此便需要安全绳。

    ……

    而随着王猛沿着绳索攀爬，

    他突然有了一种奇怪的感觉，

    也不知道是不是错觉，

    他竟然感觉自己在向上攀爬，

    这种感觉很不对劲，

    众所周知，宇宙中并没有严格意义的上下左右之分，

    所谓的方位，是人类依照自身感受，而得到的约定俗成结果，

    而且这样的结果还具有一定的地域性质，

    初次接触过物理知识的学生总会产生，

    一个疑问，

    蓝星的重量将近60万亿亿吨，

    如此恐怖的重量是如何漂浮在宇宙中的，

    谷俍

    在他们看来，

    就像船漂浮在水面上一样，

    星球是否是漂浮在宇宙中？

    对于这样的疑问，不需要复杂的相对论时空解释，

    只需要换个角度，便能发现问题的有趣性，

    以北半球人类的眼光来看，

    确实会联想到这样的问题，

    但南半球的人类却不干了，

    凭什么以被北半球所指方向为上

    活该南半球的人类被北半球的人类踩在脚底下吗？

    因此在南半球的一些势力中，

    为了宣誓向上的权利

    故意把地图翻转，下变成上，上变成下。

    而随着地图的翻转，以人类视角定义的宇宙，也随之翻了一个面，

    虽然在某种意义上宇宙发生了翻转性的变化，

    可实际上宇宙没有发生任何改变

    这只不过是两个半球人类世界观发生碰撞而已。

    也正是这样，

    一旦失去引力处于失重状态，

    在没有参考系的情况下，

    漂浮在宇宙的人类很快便会失去空间方位的感觉。

    然而，

    此时王猛却突然获得了某种方位感，

    这种感觉来的很突然，

    让王猛感到疑惑，

    但也只是疑惑了一下，

    他便不怎在意，只当自己这是在攀爬的过程中，自然而然获得的身体感觉。

    王猛一点一点的向着外面爬去，

    他扒着绳索移动的速度并不快，

    主要是移动安全绳浪费了一些时间。

    所幸这次轨道舱进来的深度很浅，

    他很快便爬到了绳索的尽头，

    在那里他也看到了第一個可以用肉眼看到的异常现象。

    “原来绳索并不是突然消失的！”

    顺着绳索的尽头，

    王猛看到了一片若隐若现的区域，

    这片区域的光感极为模糊，

    若是不到近前，几乎无法察觉。

    虽然不知道这若隐若现的区域是如何形成的，

    但此时王猛清楚，他已经来到了视界的边界，

    自己就要出去了，

    也是就是这时王猛，回头看了一眼身后的轨道舱，

    可他不回头还好，

    这一回头，他的眼睛顿时瞪大了：

    “这……这是什么情况！”

    纵使王猛这些年他经历了不少事情，

    可眼前发生的事情，还是让他震惊不已。

    他不记得自己刚才究竟沿着绳索攀爬了多久，

    但肯定花费了一定的时间，

    可现在轨道舱就在他的身后，仿佛闪现而来一样，与他一起处于视界的边缘位置。

    可刚才经历的事情清楚的告诉他，他的确移动了一大段距离，

    “难道是花神星已经启动了拉扯程序？”

    当王猛看到挂在绳索上的安全绳，否定了这种想法，

    太空绳索为了方便航天员的移动，也为了航天员的安全，

    每隔一段距离便有一个滑动的锁节，

    安全绳便扣在锁节上，

    而锁节的滑动距离有限，

    到了一定距离，便需要将安全绳转换到另一个锁节上，

    王猛清楚的记得，

    刚才的他置换了数个锁节，

    这才到达了这样的位置，

    可现在轨道舱竟然来到了他的身后，

    如此诡异的事情，让王猛感到万分的疑惑。

