
　　“别乱叫，我只有一个徒弟，她才这么高一点。”

　　那老者用手比划了一下，但是忽高忽低的，看样子就连他自己都不知道到底有多高。一会儿比划出一米左右，一会儿又比划出与他同高，纠结了好一会儿之后，最终选择了放弃。

　　“反正不是你这么高。”

　　肖毅听了这话之后，不由得觉得满头黑线的。

　　师徒关系又不是血缘关系，这奇怪的脑回路为什么还会遗传呢？

　　茅小毛听到这话之后，丝毫也不觉得难受，转头继续卡崩卡崩的啃起了骨头来。

　　“住口住口！你们这爱毁坏我的艺术品的模样，真是一模一样。”

　　肖毅实在看不下去了，开口说道：“道长，她就是茅小毛，你和她有十年未见了，有些变化也是正常的，你就没有什么能够认出她的吗？”

　　那位道长胡疑的望向了一旁的姜女，然后，姜女咧了咧牙齿，释放出了一股腐烂的味道。

　　这一股往日让肖毅避之不及的味道，那道长却是细细的闻了闻。

　　“诶我勒个去，还真是？”

　　当师傅的成功辨认出自己的徒弟之后，场面却并不是那难得的因为重逢之喜二人相拥而泣，而是…

　　道长从自己腰间抽出了一根别着的拂尘，就是那种压根儿没剩下几根毛，秃的差不多只剩杆儿的那种。

　　“咣当”一声这秃杆拂尘，便敲在了茅小毛的脑袋上。

　　嗯，这见面礼，真是好大一包啊！

　　“茅小毛这么多年不见，你怎么还改不了这个狗毛病？那是老子的艺术品，不是你的零嘴！”

　　茅山山顶上有着一座和半山腰一模一样的茅草屋，不过，这里没有白骨就是了。

　　白眉道人现如今已经年过六十，但是，却有着八十岁的面孔，四十岁的身体素质。

　　翘着二郎腿，手上的秃杆拂尘不断的敲动着桌子。

　　“道门的法门…也不是没有门路，但是，得看你的本事了。”

　　“道长，您就直说吧。”

　　“合欢宗那边～”

　　合欢宗？听到这个名字就是个“正经”的地方啊！

　　肖毅的眼睛一瞬间就亮了起来，“是不是网络小说之中，常常写的那种双修功法什么的？”

　　“道听途说，未必为真。但是空穴来风，未必无因。嘿嘿，合欢宗的功法的确有些许那个意思。听说你医术不错，最近，我有收到消息，合欢宗的几个高层似乎染上了奇怪的花柳病，嘿嘿，你要是能治好了，说不准就能顺便把她们收了。”23sk.Com

　　花柳病？

　　听到这个词之后，肖毅不由得嘴角抽搐了一下，这样的，就不用收了吧。

　　不过，听白骨道人的意思，这合欢宗的花柳病似乎有些许异常，不如过去一看。

　　也不知道，这是不是传说之中的大隐隐于市。

　　谁能想到合欢宗的宗门地址，居然是在魔都有名的不夜城，GoLden酒吧！

　　“茅小毛！你带着姜女来这里真的好吗？！”

　　肖毅第一百零一次的发出这个疑问，那牙齿都磨得咔嘣咔嘣作响了。

　　GoLden酒吧出出入入的，都是上流社会西装革履的礼服男女，所以，肖毅一行人显然成了这里的焦点。一个身材平板的少女，带着一个捂的严严实实只露一双眼睛的怪人，哦，对了，还有那个远远的跟着就好像是来当小偷的白骨道人。

　　这组合，绝了。

　　“不好意思这位先生，您有预订位置吗？”

　　刚一进酒吧，就有一名服务员走了过来，十分“客气”的拦住了肖毅一行人，眼中的鄙夷之色不言而喻。

　　“老弟，你的父母有没有教导过你，不要带有色眼镜看人，会吃亏的。”

　　那名服务员还没有反应过来，肖毅的话语究竟是何意思，远处便有一位风韵犹存的女子走了过来。

　　三十岁上下，却出奇的保持着杨柳细腰，面容之上挂着一丝恰到好处的微笑，既有三分媚态，又有三分疏离。

　　“柳娘，我可想死你了！”

　　白骨道人见到这女人之后，便是准备扑了上来。

　　不过，却被这位柳娘一个眼神吓退了。

　　白骨道人有些讪讪的，看上去是真的有些畏惧这个柳娘，硬生生的不敢靠近了。

　　“老板。”

　　那个服务员打招呼的时候，心里面多少有几分打突突，那是真的害怕这一帮来历不明的人认识大姐头啊！

　　“这里没你什么事情，一边呆着去。”

　　柳娘随意的挥了挥手将那个服务员赶走了，然后，亲自引领着三人一僵来到了三楼。

　　这三楼当真是别有洞天。

　　一楼二楼的时候还是尽显人间喧哗，等到了第三楼的时候，安静的简直就好像是来到了太平间一般。周围到处都弥漫着一丝死亡的气息，再加上那安静无声的气氛，更是让人心慌。

　　“白骨，我告诉你，是你说你带来的人有可能治好我的姐妹们，我才放你们来的。若是治不好，别怪我让你们竖着进来，横着出去！”

　　柳娘一开口那怨气便是冲天而起，由此看来，恐怕这二人之间的关系非比寻常啊！

　　眼下那些倒在病床上的女子大多数伤口已经出现了，溃烂的迹象，看起来似乎已经病入膏盲了。

　　“小子，你都看出些什么来了？”

　　那个柳娘转过头来开口询问着。

　　肖毅微微一拱手，然后说道：“这也正是我想要问姐姐。”

　　魅力无边效果发挥中，这一句“姐姐”让柳娘周围那肃杀的气息消散了几分。

　　“想问就问。”

　　“在我来之前，白骨道人就已经和我说过了。合欢宗的这些姐姐们染上了一种奇怪的花柳病，但就目前她们所表现的症状来看，似乎与花柳病没有任何的不同。不知道姐姐感觉奇怪之处，从何而来？”

　　“哼！虽然现如今周遭的灵气少的可怜，我们的法门又残缺不全，但是，总归都修得三分灵气在身，我这些姐妹们炼气三四重总还是有的，灵气护体，怎么可能被这种病染上？”

　　柳娘望着肖毅的眼神，就仿佛是在斥责着他的无知一般。

　　肖毅直接走到了一个女人的身边，完全不在意她身上的溃烂，直接搭在了她的手腕上，把脉。

　　诶呦，这股隐隐约约流动着护住心脉的气体，莫非就是柳娘口中所说的灵气了？肖毅感受着那女人的脉搏，一时之间好奇心大起，对于这合欢中的修炼法门更加的势在必得了。

　　“姐姐，咱们明人不说暗话，你们口中所谓的特殊花柳病，我能治，但是，我只要一个报酬，那就是把你们合欢中的修炼法门教给我，成不成交，就看姐姐的意思了。”

　　肖毅收手，然后站到白骨道人的身侧。虽然不知道这个老头子究竟有几分本事，但是，既然敢带他们来此，总应该能够挡住柳娘一时吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第64章 奇怪的病免费阅读。https://xs.23sk.com 