    翠微山，春天是真的好。

    桓樾在东宫是不好随便来逛。

    今儿不用翰林或谁来应制，谢箴就能先露一首。

    永穆公主也作一首。

    广宁公主是才女，作诗不难。

    文邈是新娘子、大嫂，作的不是歌功颂德、而是家庭和睦。

    帝王家的和睦也是和睦，并且化及天下。

    方婕妤跟着作一首、家和万事兴的。皇家和睦必然是大赵兴盛！

    桓樾扶着头。

    谢籀看她一眼，也不表现了，让三郎上。

    谢籧挺熟的，一首应制诗作的有表有骨。

    当今很高兴，都赏！

    茜纱哼唧，她还没作。

    阎伯烜嗷嗷，他的没作好。

    谢简拉着他问：“你作了我听听。”

    阎伯烜嘤嘤扑到大舅怀里撒娇。

    谢简说：“那你这次欠下，让外祖父的赏赐先给你？”

    阎伯烜想想，不要！宝宝要种菜：“世界树！上面有个太阳！”

    朱氏说：“那不是扶桑？汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。”

    方婕妤说：“扶桑在碧海中，上有天帝宫，东王所治，有椹树，长数千丈，二千围，同根更相依倚，故曰扶桑，仙人食根。”

    阎伯烜听懵了，看舅母，是咋回事？

    桓樾不负责任：“所以要多读书，读万卷书行万里路。”

    知道了！阎伯烜找外祖父，宝宝要读书：“还有习武！”

    当今问：“你要文武双全？”

    点头，必须的！

    朱氏问：“你文武双全了做什么？”

    阎伯烜和她说：“去海上！”

    桓樾说：“做海霸王！”

    阎伯烜点头，就是这样，宝宝要霸好大好大一个海，有好大好大一棵树！

    方婕妤说：“扶桑可不是在碧海中？”

    阎伯烜眨眼睛，对的！所以一定要去海上！

    当今对海也有了更多想法，光地上一块不够。

    或许大赵并不大，谁还不想更大？做千古一帝？

    有内官上来、回禀：“董谦是想和程迈和离。”

    当今没什么感觉。

    内官说后半句：“再给吕将军做填房。”

    当今有感觉了。

    谢籧没感觉了。谁给董谦的底气还敢嫁吕亮？吕亮只要立功能回来，封侯是必然。若是将乌奴国打下来，那得封国公。虽然不是吕亮一个人、一家人打的，但他厥功至伟。

    桓樾想想，竟然是个不错的主意。

    吕亮年纪不大，董谦怎么说也是皇帝女儿，用一个皇帝女儿赏吕亮、和他有仇？

    吕亮不是娶不到，而是不愿续弦。就算女儿嫁了，但庶子都大了，来个正室或者再生嫡子压在吕小将军头上？

    吕温仁从小和父亲拼，拼了九死一生难道还拱手让人？

    这搁谁都是无法大度的。

    而董谦竟然打兵权的主意？她是觉得自己仙女下凡？

    这种事，就算很得宠的公主、皇帝都得多考虑，何况董谦这一坨，也不知道她怎么做的梦？

    难道觉得吕亮好欺负，还是两个妾好欺负？

    人家跟着吕亮不容易吧，有什么错？

    所以，有些人既不关心和乌奴国之战，也没什么人性，只看好处。

    朱氏德妃说一句：“怕是盯上吕将军的不少。”

    当今冷哼一声。

    朱氏明白。吕将军可不傻，盯上他兵权就是要他的命。

    兵权是皇帝的，若是谁乱用，他图啥？

    不过吕将军年纪不大，续弦也不错。

    桓樾觉得还是尊重吕将军自己的意思。管人家娶不娶呢，吃别人的饭了？

    谢籧都想不到董谦挺能的：“莫非她自己想用兵权做什么？”

    桓樾说：“做女帝啊？看着天下、蠢蠢欲动，她的机会来了！”

    当今给气笑了，所以干脆点：“董谦赐自尽。”

    桓樾忙跪下求情：“让她和太华真人一块吧？”

    谢籀跪下求情：“好好修道，为前世来生积福。”

    谢简、文邈等都跪下求情。

    和董谦计较已经没意思。把她关起来让她做不了什么。

    虽然关不死，但多一个董谦也没多大用。

    当今神色缓和，应了大家的请：“董谦赐太清真人，在长春观修道。”又说，“青蛾要改建？”

    桓樾回禀：“太华真人和太清真人只要一处静修。长春观那么大，放着浪费。不如改建成观院。在一边修小型的长春观，中间又修一个。后边再整十亩地，挖个池塘，种些果树。”

    当今不管了，她改去吧。

    那小型的长春观，以后用来关人。算常规操作。

    有不一样的地方，尤其是种地养鱼的。

    桓樾眨眼睛：“修道要道法自然，这可是修身养性。”

    长宁公主点头，懂懂的。

    就好比在府里呆的闷了，出门找个地方念念经，喝喝茶。

    别的道观有，大多在山上。盛安寸土寸金，主要是方便宫里的。

    宫里不会随便出去，去了是种地，再了解一下外边。就这么个特殊。

    当今不管，反正就那么块地方。长春观还在就行。

    桓樾还希望大家正经修道，事儿多着呢慢慢来。

    先去把太华真人、太清真人关在一块。

    永宁公主心想，这两个对头，关一块会不会和裴家的女儿一样打起来？那就很热闹了。

    其实要她们打起来不难。有好处要打，饿急了为一个馒头打。

    不是故意要看她们打，大家也没空去看，打的那么难看有什么好看的？

    不过，为了长春观的所有权或许就会打。

    桓樾心想，只有两个人也要排个上下。至于两人和好，可能性太小。

    阎拂拂不吭声，董谦想嫁吕将军、像她小孩都无法理解。

    何况程家会怎么想？

    又有内侍来回禀：“熊家要向陛下献上百万两白银。”

    桓樾眨眼睛，这熊家怎么奇奇怪怪的？

    被逼急了？

    给皇帝献百万两白银是什么骚操作？虽然敛财的皇帝有。

    当今都愣了。

    内侍吞吞吐吐：“还有二十个美人。”

    当今问：“青蛾要看人跳舞吗？”

    桓樾说：“怕养不起。一个美人都难养，二十个不得养的倾家荡产？”

    谢籀点头：“儿臣养青蛾一个就够了。”

    当今给气笑了，就给青蛾赏五个舞姬。

