
而就在这个时候，突然之间，一身形急促的禁军，快步跑进了大雄宝殿之中，噗通一声便直接跪倒在萧承面前，颤声道：

“启禀陛下，法师、法师找到了！”

此话一出，殿中僧众，顿时一惊，齐齐看向这报信的禁军。

萧承闻言，倒是笑着道：

“哦？这是好事啊！正好慧行大师没心思讲经，也免得朕和诸位卿家，白来这一趟啊。”

前来报信的禁军，脸上依旧有惊慌的表情，急声道：

“陛下，我等禁军巡视之时，发现了法师的遗体……”

这个时候，先不说其余僧众满脸惊骇之色。便是自认养气功夫已经到家了的慧行和尚，此时也下意识地情绪流露，看向萧承，眼中是藏不住的惊怒之色。

虽说感业寺僧众，对慧开的下场，已然心知肚明。但当真知道这个消息的时候，还是有些压不住情绪。

可是还不等感业寺的这些僧众有什么反应，一旁的萧承却是突然勃然大怒，怒喝道：

“到底怎么回事，法师不是闭关修炼的吗！为什么会这样？”

一旁的禁军早有准备，连忙接话道：

“陛下，法师乃是被人一剑穿胸，刺过要害而死的，一看便是有恶徒陷害，绝非什么闭关修炼。”

“不可能！慧开法师虽然年纪不轻，但修为极高深，不可能这般悄无声息地死在他人之手！”

“正如陛下所言，法师身上多处有伤，似是与别人缠斗一番，方才被刺死。如此看来，不可能没被发觉啊。可是，为什么寺中僧人，却都不知道呢……”

萧承点了点头，也是面露狐疑之色，皱眉道：

“是啊，为什么没人发现呢？”

慧行和尚看着面前，这看似一问一答，但实际上却在不断将嫌疑，扯到寺中僧众头上的二人，心中只觉透骨寒意侵袭而来。

完了，果真被慧痴说中了。皇帝这是要将杀害大法师的嫌疑，直接栽赃到他们的头上。

慧开做了这么多年的佛门领袖，不论是各地寺庙僧侣，还是云国信徒之中，威望都是极高的。便是萧承，都不敢明着杀他。

只要被坐视了这个名头，殿中的这些佛门高手，就都得死于冤屈之下。

更不要说，若是真被坐视了感业寺僧众联手杀害慧开法师这件事，那感业寺这块牌子，日后在佛门之中的名头，可就彻底臭了，再无号召佛门的影响力。散落在外的寺中僧众，就此会分崩离析，感业寺就此消亡，再无翻身的机会了。

慧行此时心中猛地一跳，连忙站起身来，抢声道：

“你是在何处发现法师的尸体的？”

这名禁军闻言，连忙回道：

“自然是在寺中密室里发现的。”

慧行闻言，顿时便好似抓住了他的把柄，急声道：

“我寺中密室隐蔽，你禁军如何知道法师身在其中？又如何找到密室之地的？”

说完，他不待这名禁军回话，便又立即扭头看向萧承，行礼道：

“陛下，这名禁军，言辞之间颇有蹊跷之处。如此看来，倒像是有人栽赃诬陷我等。个中缘由，还请陛下明查！”

萧承看着有些焦躁着急的慧行，嘴角露出一丝冷笑，道：

“慧行大师，你有些不对啊！为何此时你不去关心杀死法师的凶手是谁。反倒是第一时间，抢声为自己辩解，说自己不是凶手呢？这番举动，只怕有些不妥！”

慧行闻言，顿时话语一停，死死压住牙齿，紧紧盯着萧承，脸上更是被气得通红。

为什么不关注凶手是谁？

不是你还有谁！一剑穿胸而死，那这的杀人凶器，还在你腰间挂着呢！

慧行深吸一口气，强行压下胸中翻涌的怒意，咬牙道：

“陛下，贫僧修为不够，做不到八风吹不动。听闻法师死讯，一时乱了分寸，请陛下恕罪……只是我寺中密室，为何禁军能够发现？其中必定有蹊跷！”

慧行此时为了不背上杀死慧开法师的锅，只能咬着这一点，死命不放。

能不能洗刷嫌疑，根本不重要。因为到了如今这个局面，自己这些人绝对难逃一死。如今他唯一能做的，便是在殿中伫立的朝堂百官面前，拼命证明此事还有疑点。

只要有疑点，那云国各地的佛门寺庙，便会一直追究下去，不至于使自己这些人背负杀害大法师之名。散落在外的感业寺僧众，也便不会因感业寺被毁，而分崩离析。

萧承听到慧行所言，倒是没有反驳，扭头看向报信的禁军。

这名禁军，也早就被吩咐交代过，是以此时根本不慌，直接开口道：

“是慧痴方丈偷偷找到禁军，带着我等前去的。”

慧行闻言，却是猛地一震，下意识地扭头看向殿中。

此时的大殿之中，竟然没有找到慧痴的身影！似乎是从之前的那场骚乱之后，便再没有见过慧痴的身影了。

事情发展到了如今这个局面，慧痴那个云国宗室的身份，已然没有了用处，慧行自然懒得去注意他了。

此时再次听到慧痴的行踪，慧行脑中一个念头猛地闪过。

对他们来说，慧痴自然是没用了。可他毕竟是感业寺方丈，对于皇帝那边，只怕还有做文章的机会。

想到这里，慧行忍不住闭上双眼，满脸懊悔之色。

失算了！

此时的萧承，装出了一脸困惑怀疑之色，皱眉问道：

“慧痴方丈也参与其中？那他，可曾对你们说明缘由？”

“不曾，方丈一言不发，直言要面见陛下，方肯说明实情。”

萧承迫不及待地点了点头，道：

“请方丈上来，和朕说清楚，这到底是怎么回事。”

不多时，数名禁军高手护着慧痴，快步走上殿中。

慧痴一见萧承，脸上不由得浮现出激动难抑之色，急忙俯身一拜，语带哭腔，道：

“陛下，您可算来了！”

萧承看着面前演的有些太过用力的慧痴，不由得嘴角抽动，轻咳一声，道：

“快说清楚，这到底是怎么回事啊？”

慧痴尽情地挥洒着演技，眼含热泪，一指慧行和尚，悲愤道：

“慧行与逆党勾结，图谋不轨。为防法师阻止他们去获取荣华富贵，竟然暗中串联，趁着法师闭关之际暗下毒手！慧痴年纪太小，手段不足，无法为法师报仇，更找不到可以信任之人给陛下报信，只得忍辱负重……呜呜呜，幸好，幸好陛下总算是来了！”

慧行看着一通胡言的慧痴，不由得怒道：

“慧痴，你在说什么胡话？”

慧痴微微一瞥怒视自己的慧行，脖子下意识地一缩。

但旋即之间，他又想到自己被东厂带走之后，所经历的种种酷刑，心中一凛，眼色顿时变得坚定起来，大着胆子直视慧行，咬牙道：

“陛下明鉴，慧痴一言一行，绝无半点虚假！要不然，我为何能够领着禁军找到法师的尸首？慧行名为出家之人，实际上狼子野心，心狠手辣，此前在寺中，便到处安插自己的人手，我虽为感业寺方丈，但手下却无一人听命。如今，他为了野心欲望，更是杀害了大法师，如此罪过，实在是不容赦免！”

慧行和尚怒不可遏，再也无法忍耐，当即抬手上前一步，九阶高手那恐怖的气势随之而动，气机紧紧锁定慧痴，有当场要将他弄死的样子。

吓得慧痴，顾不得其他，连忙朝萧承身后躲去。

“大胆！”

“想死不成！”

两声暴喝之下，狄青、杨大眼齐齐上前一步，散发着各自威势的九阶气息，气机紧紧锁住慧行和尚，隐隐之间，便似乎有动手的意思。

殿中的数十名佛门高手，此时猛地跳起，摆出动手的架势。一众禁军，也立即结成军阵，抽刀相对。

百官吓得面无血色，忙不迭朝后退却。殿外兵将，又要挤进来护驾。

一时之间，整个大雄宝殿之中一片混乱。

萧承扶着腰间怒龙剑，看着慧行和尚，冷笑道：

“慧行，你这是不打自招了？”

慧行被两股九阶气势死死压住，原本还有些迟疑。但听到萧承这般说后，心中更是觉得悲愤莫名，再也克制不住，愤然道：

“陛下，各种是非曲直，没有人比你更清楚了！”

话都说到这个份儿上了，萧承所幸也不装了，冷笑着道：

“是啊，朕最是清楚了！但你现在做出这一副委屈悲愤，饱受冤屈的模样，是不是有些倒打一耙的意思啊？”

明明是你们先谋划不轨的，怎么还给我摆出这么一副忠良蒙冤屈的表情？

恶心！

慧行嘴唇微微颤抖，咬牙道：

“陛下如此行事，难道……”

萧承有些不耐烦地打断道：

“你们还在等什么？慧行勾结逆党，暗害慧开法师，罪行滔天，证据确凿，还不拿下！”

做给世人看的戏，也算是结束了，萧承迫不及待地想要清点到手的小钱钱，哪里还有心思和这些人啰嗦。

萧承话音一落，杨大眼反应最快，一柄长枪猛地朝慧行刺出。这一枪，快若奔雷，迅疾无比，在旁人视线之中，甚至快的出现了幻影。

慧行此时，再也不抱任何希望，心中满是愤慨之意，脸色狰狞，双手合十，身躯之上，一口金色大钟虚影，顿时浮现出来。

这大钟虚影，发出了一声轰鸣，然后直接挡住了杨大眼奔袭而来的长枪。

可下一刻，狄青手中的长刀，卷起蓝色光芒，刀气宛若江水涌出，倾泻而来。

一时之间，刀来枪往，金钟轰鸣。三人交手产生的劲气，不断四溢而出。

殿中禁军，也反应迅速，军阵围杀，将数十名佛门高手，尽数围堵其中。

整个殿中，到处都是乱战一团。内力激荡，所化锋芒，肆虐在大殿之中。

也就是感业寺这大雄宝殿高大宽阔，这才经得起这般的折腾，要不然这么多高手、兵将动武，估计没撑多久就得塌了！

散溢的劲风吹得萧承头顶垂旒不断晃动，令人有些头晕目眩。萧承有些不耐地摇了摇头，转身便朝宝殿之外走去。

几名佛门高手，此时知道自己等人再无生机，弑杀之心一起，直接朝萧承杀来。

可还没等到萧承近前，便是两道剑光齐齐闪过。郭解、剧孟一直护在萧承身边，见有人近前，便是一剑横扫。

剑光纵横，当即有两名冲来的僧人，血溅当场，倾倒在地。

萧承脚步一顿，看着殿中，因为地形限制难以施展开来，面对佛门高手节节败退的禁军们，微微抬手，道：

“你们也去帮忙！”

郭解剧孟，当即领命上前。二人配合默契，剑光交错之下，宛若罗网，覆盖住朝萧承袭杀而来的一众佛门高手。

惨叫、哀嚎之声，刀剑划过血肉之声，尸体跌倒在地的声响，尽数响起在萧承身后。

萧承毫不回头，便在这凄厉无比，令人心中发寒的交响之声中，缓缓踏出大殿。

此时的朝中百官，已然被禁军拦在了殿外。

听着殿中的动静，百官再次回想起了对当今陛下的恐惧之意，颤颤着不敢抬头。

萧承看着百官，沉声道：

“这慧行和尚，当真是胆大包天！事到如今，竟然还要做鱼死网破之举。诸卿，可都没有事吧？”

在场百官，心中惊惧异常，呆愣在原地，一副惊魂未定的模样。

只有尚书丞曲诚反应最为迅速，及时地搭话，道：

“谢陛下关心，臣等皆是无恙！”

萧承点了点头，微微摇头，面带惋惜道：

“只怕今日，是听不成经了。也罢，诸卿早日回去就是了！”

百官听闻萧承还在说听经一事，竟然不知道该如何吐槽，面面相觑，最后只得齐齐拱手，行礼道：

“臣等遵旨！”

萧承随意地点了点头，领着冯保等一众人，径直便走。

片刻之后，大雄宝殿之中，喊杀之声逐渐平息下来。殿外留守的禁军，随之涌入其中，开始清扫战场，救治受伤未死的袍泽。

还杵在原地的一众朝廷官员，看着殿中不断被抬出的佛门高手的尸体，心中都已经明白。

自今日之后，佛门或许还能够存留下来，但这昔日佛门之首，传承数百年的皇寺感业寺，便就此覆灭了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70542242"  chaptername="第十章  感业寺，覆亡！">加入书签</a>
</div>
