
　　车子抵达恒泰大楼时，司机和特助白岩休都松了一口气，待人下车后，车子犹如离弦之箭，瞬间开离恒泰。

　　白岩休抹了抹汗，恭敬的问道：“霍总，咱们走吧？”

　　男人冷沉的眼，起了一丝不易察觉的变化。

　　恒泰的大门口，什么时候多了这么多的安保？

　　嗬，顾祁岩为了引他主动上门，还真是耗费了不少的功夫啊！

　　看了眼抽抽噎噎的窝在顾祁岩肩窝哭泣的醉鬼，黑衣人走到顾祁岩身旁，附耳道：“少主，人来了。”

　　“哦？那就请上来，好好招待。”

　　话落，他却丝毫没有起身迎接的意思，反而是故意侧了侧身子，这样一来，就让原本只是搭在他肩窝的女人变成了像是被他抱在怀里，而且还是主动迎合的姿态。

　　霍傅司走进恒泰总裁办的时候，看到的就是这么一副“恩爱无比”交颈鸳鸯的模样。

　　黑沉沉的眼眸，愈发深暗沉顿，带着骇人的凛冽气息。

　　身后的白岩休看了眼，也是暗暗替少夫人捏了把冷汗。

　　这简直是在挑战霍总的男性尊严底线！

　　长腿优雅的迈开，走到沙发旁，不请自来的坐下。

　　阴郁的眼眸，写着冷若冰霜的讯息，“顾少主，还真是喜欢替别的男人照顾妻子！”

　　讽刺的话语，却丝毫没有激起顾祁岩的戾气。

　　他恍若未闻的笑了笑，红唇开开合合，吐露出来的是挑衅意味十足的话语，“有美人主动投怀送抱，而顾某向来都是爱好美色之人，美人在侧，自然是消受才好，不然，岂不是辜负？”

　　嗬，好一个消受美人恩！

　　霍傅司冷冷的看着那个不断抽噎，小肩膀一抖一抖的小女人，眼底的光芒，讳莫如深，暗沉似海。

　　没有人能看透他此刻的想法，但都能看得出来，这个男人，现在心情十分的糟糕。

　　还是白岩休主动开口，向顾祁岩简单的问候之后，便冲着聂云萝道：“少夫人，先生来接您回家了，少夫人……？”

　　唤了半天，也没能引起那人的半分动容。

　　白岩休有些尴尬。

　　而霍傅司，却是心情沉顿到底，心里是恨不得毁灭一切的暴戾。

　　鹰隼般的黑眸一瞬不瞬的盯着那道背影，磁哑的嗓音还是那样陌生而熟悉，勾起了醉鬼的思绪，“回家，聂云萝。”

　　回家……？

　　被酒精麻痹的大脑有刹那的清醒，聂云萝摇摇晃晃的坐直身体，从顾祁岩怀里出来，转身就看到了一张熟悉而陌生的俊美面庞。

　　脑海里轰鸣一声，让她眼前都有些看不真切。ŴŴŴ.23sk.com

　　这酒……这酒的度数这么高的吗？

　　怎么她的脑袋这么晕，她好像什么都看不清楚，天旋地转一样。

　　见她毫无反应，甚至好靠在顾祁岩的身旁，霍傅司感觉到眉心突突直跳，铁拳狠狠地攥成一团，声音里隐忍着怒意，眼神狠厉阴郁的宛若来自地狱的索命使者。

　　“我不希望说第三次，回家，聂云萝。”

　　不知道是哪个字眼唤起了她的记忆，醉醺醺的女人突然爆发出一声哭嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第325章 我不希望说第三次免费阅读。https://xs.23sk.com 