    联盟历52年——

    东大陆西南海岸边——

    战火已经弥漫了数月，人类一方一路推进到了海边，在这里遭遇了有海神之称的神兽洛奇亚的阻拦。

    一天的战斗结束，疲倦的陈牧回到营地。

    一路上所有的将士和训练师都恭敬的向他致意行礼。

    “陈天王您好。”

    “陈天王您辛苦了。”

    “陈天王早点休息。”

    今天一天他和他的精灵能压制住暴走的洛奇亚，是战局得以稳住的重要依仗。

    回到自己的营房，陈牧倒下就想睡。

    这时一道倩影动作飞快的溜了进来，手捧着一物一溜烟来到他床前。

    “师傅，生日快乐~起来吃蛋糕啊~”

    来人是他的徒弟林雨馨。

    “呵呵，你可真有精神。”陈牧有气无力的吐槽道，人依然躺在床上，一点儿都不想动弹。

    “嗐，再累生活也得继续不是？”

    林雨馨倒是很活泼的自己来到桌前坐下。

    “师傅你知道吗？你现在对抗的洛奇亚曾经可是我家乡最崇拜的圣兽呢。

    我奶奶在小时候每天晚上睡觉前都要给我讲海神的故事，带我一起祈求海神的祝福。可我现在却在这里和师傅你一起策划怎么干掉海神她老人家。

    就算这样，我不是也一样精神着吗？”

    尽管说着这样有些压抑的话题，可林雨馨却依然活泼的帮陈牧插好了生日蜡烛。

    也许就像她说的，再累生活也得继续。

    过了一会儿陈牧起身来到桌前，坐到她身前。

    他看出了眼前的少女其实并不像她表明伪装的那般洒脱和释然。

    “又和你家里人闹矛盾了？”陈牧平静的问道。

    “是啊……从我加入军队对抗海神起就一直是这样了。”林雨馨苦笑了一下。

    沉默了良久之后，林雨馨忽然幽幽的开口问道。

    “师傅，你说我们为什么非得跟神兽开战呢？”

    陈牧向后靠倒在椅背上，微微仰起头，目光略有些拉远。

    片刻之后，他淡漠的回答道：“大概是为了，争夺生存空间吧……”

    一个极度现实、缺少温度的答案。

    却也是无比真实的答案。

    这个星球所能提供的生存空间是有限的。

    在人类的祖先智人还拿着长矛和石器奔跑着狩猎猎物时，野生精灵就已经遍布陆地和海洋的每一个角落了。

    数千年过去，当人类文明兴起，人口的膨胀促使人类对土地和空间的需求飞速增长。

    然而这个星球的总面积始终只有这么大……

    人类需要扩张，而野生精灵们又不愿舍弃他们的家园。

    最终矛盾便无法调和的爆发了。

    神兽是星球与精灵们的守护神，却不是人类的。

    这就是这场战争的起源——在陈牧看来它无关正义，战斗的双方只是各自忠于了自己的种族，没有谁对谁错。

    就像当下，东大陆上的东煌联盟需要这处优质的出海口以及周边的海底油田，然而洛奇亚和海中的野生精灵们也不愿让出他们世代居住的故土。

    在生存面前，没有对错。

    面对这个冷冰冰的答案，林雨馨也唯有怅然一叹。

    “是啊，都是为了争夺生存空间，有什么办法呢？”

    两人相对而坐，一时默然。

    随后陈牧轻轻吹灭了蛋糕上的蜡烛。

    这是他二十九岁的生日。

    两年前他成为了人类历史上最年轻的天王训练师，时至今日，他依然是。

    ……

    第二天一早，军号响起，陈牧翻身起床，快速完成个人洗漱。

    战争依然在继续！

    东煌联盟的其他几位天王还需要数天的时间才能赶到这里，所以接下来的好几天里，洛奇亚依然只能靠他一人来压制。

    来到海边，他掏出精灵球的同时按动小臂上的极巨化腕带。

    一阵耀眼的红光闪过，下一刻，海面上出现一只数十米高的庞然大物，宛如一座突然浮出海面的海岛。

    这是他的搭档之一：极巨化形态的乘龙！

    紧接着又一只精灵自他手中的精灵球里飞出，快速腾空跃上高空，并在空中同样爆发出耀眼的闪光。

    光芒散去后，出现在他头顶的是一只灰黑色的狰狞飞龙——正是Mega进化后的喷火龙X！

    远处，海面破开，翼展过百米的巨鸟洛奇亚自海中腾起，同样升入高空，与站在乘龙背上的陈牧遥遥相望。

    天王与神兽的对决，双方同为这世上最顶尖的存在，谁也不敢有丝毫大意。

    只是陈牧很快发现今天的洛奇亚似乎有些反常。

    昨天还暴怒宛如凶兽般的海神今天却突兀的变得格外平静，仅仅只是与他隔海相望，并没有像先前一样见面就发起进攻。

    借助精灵球赋予的精神链接，陈牧给喷火龙下令道：“上去试探一下，小心点。”

    喷火龙一声怒吼，振翅迎向洛奇亚。

    很快陈牧的第二、第三只精灵也相继加入战团。

    双方打的惊天动地、难舍难分。

    然而陈牧心中不对劲的感觉却越来越强烈。

    和昨天狂暴的状态想比，今天的洛奇亚显得太过稳重了，看似打的激烈，实则始终未尽全力。

    这稳得都令他感到陌生了。

    “她在等什么？”陈牧心中警惕。

    就在这时，一道流光突然贯穿苍穹，直奔陈牧而来！

    心有预警的瞬间，一道黑影迅速出现在陈牧背后——

    那是一直守在他影子里的耿鬼！

    然而这道流光竟完全无视了耿鬼的阻拦，视若无物的穿过耿鬼的气态身体，眨眼之间便钻入陈牧胸膛。

    “这是——什么？！”

    刹那间，一股强烈的抽离感席卷陈牧全身。

    他感觉整个世界都似乎在离他远去！

    眼前的画面像是被按下了倍速快进键，骤然间变得一阵光怪陆离。

    皮肤上仿佛有水流在冲刷，却又感觉不到丝毫湿意。

    像是过了一瞬，又像是过去千年……

    陈牧晃了晃脑袋，终于从眩晕中醒来。

    然而当视线聚焦，他惊恐的发现眼前的一切竟然全变了！

    战场、海岸、洛奇亚，全都不见了！

    眼前是一条陌生的小巷、一座陌生的城市。

    巷子两边的建筑非常高，远比陈牧印象中的城市房屋要高，巷外的街道格外宽阔，路面上跑着的交通工具在他眼中充满了未来科技感。

    “我这是……在哪儿？！”

    还不等他想明白处境，身后突然一声女性的尖叫将他的注意力吸去。

    转身看去，一名打扮时尚的年轻女郎正愣愣的看着他。

    下一秒，这位女士很心大的歪了下头，问道：“你为什么不穿衣服？难道是特殊的暴露癖？”

    “蛤？”

    陈牧先是一愣。

    接着一惊！

    低头看去，他这才发现自己身上此刻竟是一丝不挂。

    “糟了！”

    一时间他心神巨震。

    这当然与特殊癖好无关，而是他惊恐的发现——

    他腰间的精灵球、手腕上的极巨化腕带，乃至胸口的Mega进化钥石这会儿也全都跟着衣服一并消失了……

