
风暮景最终叹口气道：“落公子，能否跟我说说仙儿的故乡凤临门？还有关于她的一切？”

落星辰看着他良久道：“丞相，你应该知道仙儿不是世俗之人，说经历的也不是世俗之人的事情，她是我族的神女，肩负着保护我族的使命，只是那一次灾难，让她深受重伤失忆了。

也许她在记起来的那一刻，她应该是很痛苦的吧，毕竟她在世俗有了牵挂。”

“所以她就这么撒手人寰，不要我不要女儿了吗？”风暮景突然控制不住的说道。

落星辰一愣，随即眼睛眯起道：“怎么回事？丞相你说清楚一点。”

风暮景闭上了眼睛道：“我知道仙儿不是难产而死的，她是自己不想活了，因为她始终解不开心中的结，就是她的凤临门，或者说是你这个未婚夫。”

落星辰心神悸动，看着风暮景那受伤的脸叹口气道：“丞相，你不知道一个人的内疚感会产生多大的作用，我想若我是我族神女，知道自己故乡被毁，而自己却什么都忘记了，那么多人命都死了，她该多难过啊。”

“就算如此，也不应该这么放弃了我和女儿不是吗？”风暮景眼睛开始红了起来。

“她有她的苦衷，何况她是真的受了很重的伤，你也许误会了她了，在我眼中，仙儿是一个善良的人，就算她嫁给你是个错误，那么她也不会忍心放弃你和她的女儿的，若她真的那么做，只怕是有更大的苦衷或者说她身不由己。”

落星辰没想到见到情敌的一刻，不是愤怒，而是要安慰他，一切都出乎他的意料之外了。

风暮景愣懵，心里突然松了一些，难道仙儿真的有苦衷？难道是真的难产？不是真的要抛弃他和菱儿？

是啊，哪个母亲忍心抛弃自己的孩子？仙儿不是这样的人，一定是自己看错了，是自己误会她了。

原来，当初凤仙儿记忆觉醒之后，整个人都悲伤难受，似乎很难接受现实，虽然他一直不停的安抚她，后来也察觉她似乎接受了很多，但在生产的时候，虽然说是难产，但最后还是生下来了。

他冲进产房的时候，却看到自己的娘子一手直接按在她的额头上，随即一到白光射入，她就没有了呼吸，她都没看他一眼，也许也不知道他会先冲进去看她，而不是去抱女儿。

所以那一刻，风暮景彻底被吓到了，也震惊了，他一直觉得凤月仙是自己自杀的，而不是难产而死的，她是恢复记忆了，是对不起她的族人，对不起她未婚夫，所以她不想陪他了，也不要他们的女儿了。

只是他不能说，他内心憋屈，内心愤怒，内心惶恐，但都不能说，只有在听到风云菱哭泣的时候，他才能回过神来，看着可爱的女儿，他慢慢的尝试去接受这个事实。

太医诊断都说仙儿是难产而死，他也强迫自己去相信这一点，但那一幕，却成为他内心永远的噩梦。

风暮景看着落星辰，最后还是决定把自己看到的场景告诉了落星辰。

落星辰错愕良久，看着风暮景越来越悲伤的样子，他有点于心不忍。

“也许她还没有死。”落星辰在苦苦挣扎之后，终于说出了这句话。

风暮景猛地抬头，目光不可思议的看向落星辰道：“你，你说什么？”

落星辰叹息，随即把那颗定神醒魂丹的事情说给他听。

“这，这是真的吗？”风暮景猛地站起来，“走，我们去看看她。”自然说的是坟墓，“我一定要问问她到底是为什么！”

“现在？”落星辰确实想等下去的，但没想过风暮景也会去啊。

“你觉得我还能安心回去睡觉？”风暮景看向落星辰，虽然这张脸让他嫉妒，但他还是感激他能告诉他这么重要的事情，也许这里面真的有很大的隐情。

“这个，云菱那边？”落星辰看看隔壁。

“别告诉她，我想她不会想知道自己娘亲不要她了。”风暮景一直这么以为的。

“这一定是场误会，你相信我，仙儿不是那样的人，她很善良，族中有人受伤，她都是竭尽全力照顾，怎么可能不要你和女儿，这不可能，丞相，你真的是想多了。”落星辰也不相信的，他喜欢的女子是那样的灵动聪慧，善良圣洁，绝对做不出这种事情。

风暮景显然被落星辰安慰到了，那一直被他压在心底的伤疤似乎愈合了一点，随即点点头道：“其实我也不相信仙儿这么绝情，她一定是有原因的。”

落星辰点点头，看看外面道：“那既然你一定要去，我们就现在去吧，丞相你先走一步，在楼下等我如何？我们都不能暴露太多。”

风暮景没意见，立刻带着暗卫离开，内心心结解开一些，让他都忘记和自己女儿风云菱道别一下。

所以落星辰出现在风云菱面前的时候，风云菱面色不太好看道：“你跟我爹说了什么，他这么匆忙就走了，也不跟我说什么？我真怀疑我是不是他亲生的。”

落星辰看着风云菱嘟嘴的样子就笑了出来道：“你别误会你爹，你爹已经够可怜的了，我先带你爹去你娘坟墓看看，回来跟你详细说。”说完他也走了。

风云菱目瞪口呆，就这么点时间，他们就一起去看娘了？这什么操作？

这娘要是真没死的话，这两个男人还能和平相处吗？

风云菱后背一阵冷风，她觉得她娘要活着，以后的麻烦可就大了。

看着落星辰下楼去，她扁扁嘴，知道不能跟，反正她相信落星辰会告诉她的，所以安心回房去了。

迷迷糊糊中，敲门声响了，风云菱立刻起床，看看外面天色有点蒙蒙亮了。

吱嘎开门出去，就见落星辰面色难看的站在门口。

“你娘的尸首不见了。”落星辰说道。

风云菱面色大变，随即道：“是不是你师弟冯悦偷走了去雾蓝城找你了？”

“不，冯悦死了。”落星辰走了进来，有点失魂落魄的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850333"  chaptername="尸首不见了">加入书签</a>
</div>
