    我跟王雨萌并没有真的喝多少酒，除了因为我昨天喝醉酒的关系之外，还有一点就是我现在有点焦虑。

    因为仅仅是靠金明这一个人，我的项目没办法再次启动。

    我现在就是一个空壳子，所以就算是项目要重新启动，至少需要金明和赵浩他们两个人一起投资，这样我才能有翻身的余地！

    而且，我答应了赵武升，可是一个亿的项目结款，现在可还差着不少呢！

    这一顿饭吃完，正准备去刷碗的时候，却看到王有容居然主动的出现在了厨房！

    “今天你就休息一下，我来吧！”

    听到王有容这么说，我就好像是重新认识了一番。

    在我的记忆之中，她一直以来都是高高在上的。

    家务事，从来就没有打理过！

    她这个样子，我心中自然是有些异样。

    这么多年的夫妻，她看到我的生意有了起色之后，居然主动承担起了家务。

    “还是给我吧，你现在才刚刚怀孕，别累着了！”

    我一边说着，一边将她给推出了厨房。

    现在我们两个人都在演戏，只不过我是为了报复，她是为了钱而已。

    将所有的东西全都收拾了下去，我这才在厨房点燃了一支烟。那两条黄鹤楼1916我一直都没有动，并且我还特意将其放在了民房之中。

    倒不是我不舍得，而是我觉着，其实人无论是享受到什么，或者是受了什么苦，这些都是有定数的。

    就好比是老人常说的那句，享多大福，就造多大的罪。

    我现在的一切的一切，都是越简单，越低调越好。

    一边抽着烟，我一边看着外面的行人，我心里想着，如果要是我一直都有钱的话，是不是王有容这一辈子都会这样一直跟着我。

    甚至也不会出车九，也不会背叛我！

    但随即我就将这个想法甩出了脑袋，她本就是从一开始就欺骗了我！

    “粑粑，咱们家里还有水果吗？”

    看着豆豆走进厨房，我赶紧掐灭了香烟，打开换气扇。

    虽然我一直都是在克制，尽量不让豆豆吸二手烟，但心病一日不除，这种事情就避免不了。

    王雨萌晚上似乎酒喝的有点多，闭着眼睛躺在沙发上，也不知道是不是真的睡着了。

    “豆豆，你在这里等爸爸一会好不好，爸爸这就去给你买水果！”

    我笑着摸了摸豆豆的头，我早就知道家里没有水果了，这几次去市场也没有买。

    之前我都不会去水果超市的，因为那里的水果太贵，没有钱的时候，我甚至连几块几毛都要去计较。

    这不是说我有多抠，而是当你能支配的钱太少的时候，你不得不去算计。

    下了楼，我径直的朝着水果超市走去。

    现在手里面有钱了，所以买东西的时候我也不再吝啬了。

    一口气买了几样水果之后，正准备回家，却看到了陈晨的车子，就停在我家楼下。

    根本不用去猜，他就是来找我的。但我还是故意假装没看到他，提着水果就朝着楼上走去。

    “程哥！程哥！”

    陈晨直接下了车子，接过我手里的东西，然后他笑眯眯的对我道：“程哥，那个有些事情，恐怕还是需要麻烦你！”

    我看了一眼他的样子，就知道他一定是来帮别人求情的，当即问道：“如果你是要我帮别人结款的话，我想我可能没有办法帮忙了！”

    一边说这话，一边从口袋里拿出香烟递给了陈晨一支，他忙不迭的点燃，这种廉价香烟，他以前可是从来都不会抽的。

    但是现在，他抽的很自然。

    “哥，这件事情非你不可，你也知道咱们这个圈子里面，大部分都是几个人一个小圈子，这样，只要你能帮忙要回结款，我做主，给你百分之十！”

    陈晨的这句话倒是让我心动了，但是听到百分之十，我也知道，他们这手里的项目肯定是马上就要结束。

    这也说明，他们这个小圈子的人已经吃饱，剩下的就是能要回多少，就算多少！

    我沉思了一片刻，但就在这个时候，陈晨已经递出了一张银行卡！

    “哥，这是我那个小圈子里四个人的心意，你先拿着，后面无论你需要我做什么，我陈晨一定鼎力支持，绝不推脱！”

    我嘴里的那只烟，一直都没点燃。

    现在我能想到的，我自然知道跟陈晨这一个圈子的人到底都有谁。

    但是一次性就来四个，只怕是赵武升那边似乎也不好办吧！

    正想着，我走到一处安静的角落，掏出手机给赵武升拨了个电话。

    依然是那个陌生电话，只是这次赵武升电话接的有点慢。

    我迟疑了一下，才把那四个人的名字告诉他，他依然是淡淡的嗯了一声，然后就挂断了电话。

    看来，赵武升早就已经把一切都打点清楚。

    走到楼上，我直接去厨房，将一部分水果给清洗出来，然后用托盘给放到了茶几上。

    “豆豆，记得先给妈妈吃！”

    听到我这么说，豆豆非常细心的将水果拿给王有容。

    我看到这一幕，心中却是感觉一阵刺痛。

    这个家，到底跟我有什么关系，我看起来就像是局外人一样。

    正在这个时候，躺在沙发上的王雨萌睁开了眼睛，她看起来脸色依旧潮红。

    但这却挡不住她的胃口，甚至她比王有容这个孕妇的胃口还要好。

    并没有呆多一会，王有容就说困了。

    而我已经很久没有享受过这种到了时间，就可以躺着睡觉的感觉了。

    冲了个澡之后，我跟王有容回到卧室。

    这么久都没在一起睡觉，此时看到王有容穿着睡衣躺在那里，我居然有种陌生的感觉。

    她看着我，我也看着她。

    两个人就好像是陌生人一样尴尬，王有容则是抬头看着我问道：“你不会是还在生我的气吧？”

    她的声音很清脆，她的人也很美，但我的心中看着她就是有一种难以言语的感觉。

    这种感觉，就像是你知道自己的饭碗，被人扔到了粪坑之中，再洗干净让你用一样，非常别扭！

