    下午两点，北区城郊，一栋风格古朴，条件简陋的二层房屋外。

    伦纳德带着身穿见习督察警服的艾格里和克莱恩，去见他们的格斗老师。

    高文，曾经是一名骑士，但始终没能获得爵位。

    骑士的辉煌年代被机枪、火炮摧毁，从此逐渐退出历史的舞台。

    “……没次想到这些，心中就有诗篇在酝酿、涌动，然而我并不会写诗。”伦纳德感慨道。

    “身为一名「午夜诗人」，你居然不会写诗？”艾格里冷冷地冒出了一句话。

    伦纳德看着这个一个多月就晋升序列8的怪物，愉快轻松地回应道：

    “我早就买好了许多诗集，正在努力的让自己成为一名「午夜诗人」。”

    克莱恩望了望他们两个，这是在……暗示扮演法？

    进入房间前，伦纳德提醒了一句：“记住，你们是以警察的身份去学习格斗，所以要时刻保密自己非凡者的身份。”

    之后艾格里见到了这个，郁郁不得志的骑士老先生，有着一条金色短发，两鬓斑白，脸上浮现出岁月的痕迹，皱纹深刻。

    不过身材却没有走样，没有中年发福顶着个大肚子，身为前任骑士的他，如今还保持着较为强健的身体。

    简单的交谈过后，高文叫克莱恩和艾格里分别出拳和踢腿。

    克莱恩身为「占卜家」力量和普通人没什么区别，没有学习过格斗的他出拳踢腿略显……尴尬。

    轮到艾格里了，他一拳轰向前方的空气。

    唰！

    拳头划破气流，紧接着他摆身一个飞踢。

    这一次艾格里终于能够精确的控制自己的力量与身体了，为了不引起怀疑，他并没有使用全力。

    凭借着「机器」的精准控制，他把力量控制在了普通人能够达到的水平，因此没有发生用力过猛而摔倒的场景。

    高文看着艾格里微微点头，看向伦纳德制定了他们两人的学习时间，每周四次，一次三个小时。

    等到伦纳德离开房间，克莱恩才回过神来，看来「怪物」途径的序列8「机器」对格斗领域的提升很大啊。

    他开始期待自己成为序列8「小丑」了，到时候自己的体质也会得到全方面的强化。

    “老师，我们该从哪里开始练习？出拳？还是脚步？”

    高文看着克莱恩，暮气很重的摇了摇头。

    “你现在最需要的是力量练习。”

    “而艾格里，你也先跟着克莱恩热身一下，两周的力量训练之后我在统一教导你们格斗技巧。”

    克莱恩嘴角微微抽动，他知道高文偷了个懒，两个学员他不想将教导内容的重复一遍，所以才叫艾格里跟着自己练习力量，最后统一教导。

    艾格里他还需要力量训练吗？

    他看着艾格里轻松地拿起一个最大的哑铃，慢慢地朝着各个方向僵硬地活动，仿佛在观察着自己身体的运动状态。

    克莱恩呼出一口气，正好……可以借此机会发泄一下。

    ……

    周三上午九点，拉斐尔墓园。

    艾格里穿着纯黑色的正装，胸口塞了一条叠的整整齐齐的白色手帕，手中拿着把清幽的深眠花。

    此时，邓恩、弗莱、伦纳德和科恩黎抬着装有老尼尔尸体的黑色棺材一步一步走到了墓碑前方，沉默着将它放入挖好的墓坑里。

    望着泥土一点点的掩盖，所有人都沉默不语。

    除了小声抽泣的罗珊，她又再重复着那段话：“为什么要服用魔药，为什么要变成怪物，就没有更安全的办法吗……”

    这些年，她见证了自己父亲的意外去世，见证了许多值夜者队友的失控……

    直到棺材被泥土完全掩盖，艾格里在胸口画了个绯红之月。

    “愿女神庇佑你。”

    他和克莱恩一起，将两束深眠花放到了墓碑前。

    艾格里亲眼望向墓碑上的黑白照片，他是那样的平静、不在有悲伤、不在有痛苦、脸上隐约带着笑意。

    明明……明明他还能再享受着一段时间的生活，还能做很多让自己高兴的事情……

    艾格里突然感觉到了自责，是我让老尼尔提前离世的，是我……

    或许……我就不该自作聪明。

    照片下方铭刻这的墓志铭，是老尼尔最近日记里的已经话，这一次……他真的做到了。

    “如果不能拯救她，那就去陪伴她。”

    凉风拂过脸庞，拉斐尔墓园的冷清、安静感染着每一个人。

    风声作祟，耳边隐约响起一首钢琴曲，凄凉婉转，哀转久绝。

    ……

    “该走了。”邓恩沉默了许久，沉声说道。

    “艾格里，你成为了正式的值夜者，也需要参与巡逻墓园的轮换中，今天上午是你，下午我来轮换。”间隔了几秒，邓恩望向艾格里又提醒了一句。

    离开的途中，艾格里下意识的望向墓园的那个角落。

    原本矗立在那里的简陋墓碑，此时已经……消失不见了。

    艾格里的眼睛逐渐睁大，询问了一下昨天巡逻的科黎恩：“昨天晚上……墓园有发生什么奇怪的事情吗？”

    科黎恩摊了摊手回应道：“并没有什么异常，相信没有哪个正常人会刻意跑来墓园。”

    望着队长他们的马车逐渐远离，墓园再次回归幽邃的寂静。

    艾格里呼出一口气，由于现在才刚刚加入，队长肯定不会一来就安排他在晚上巡逻。

    他望着一块块墓碑，稍微想象一下晚上巡逻的画面就微微肉麻。

    喜欢来墓园的人，恐怕就只有「掘墓人」了，他们的扮演不会就是刨人家祖坟吧！

    艾格里微微给自己活跃了一下气氛，缓步走向那处空地。

    开启灵视，此时埋葬阿斯米尔的地方，不仅没了尸体。

    连棺材、墓碑……都没有了，看着地面长出的草，仿佛这块空地没有任何人挖掘过。

    艾格里眉头一皱，这种情况要么就是阿斯米尔的尸体被偷，然后把现场的一切痕迹都抹平了。

    要么就是……世界上根本就没有存在过这个人。

    艾格里突然感觉到头皮发麻，但是我却是清清楚楚地记得他的存在。

    还有那张纸条是怎么回事？

    艾格里按开怀表，在表盖的内侧，夹带着一张纸条。

    纸条没有消失！他再次打开纸条确认其中的内容。

    “我是谁？”

