
有了富松集团的帮助，天宇集团很快步入正轨，为了和翔宇集团相抗衡，天宇甚至将自己的产品全部以成本价卖出，来赢得自己的市场。

“堂兄，这次真的不知道该怎么来谢你了，天宇能够继续回到正轨，全是你的功劳。”在将一个市场企划书做好之后，石子宸握着石浩的手，由衷地说道。这几天的相处，已经让他感觉得出他这位堂兄是个光明磊落且聪明睿智，做事果决的人，他由衷地对他感到钦佩。

“不谢！我们是兄弟，我不帮你谁帮你？”石浩微笑着说道。“这里没什么事了，我回去休息了，明天我会早点过来的。”

石子宸点点头，目送石浩出去。

出了天宇集团的大楼，石浩直接去了市中心的凯莱大酒店，他跟一位朋友约好了，今天要在这里见个面，叙叙旧的。

到了酒店，看看时间还早，石浩就找了一个位置先坐下，要了一瓶红酒，自己慢慢斟酌着。

“季小姐，石子宸的父亲病怎么样了？这两天你有没有去看他？”一道陌生的男声自隔壁竹墙隔开的包间传来，却是立马吸引了石浩的注意，他不禁放下手里的酒杯，侧耳倾听。

“前两天我去看了石子宸的父亲，当时石子宸和他的堂兄石浩正好也在，好像那个石浩已经对我有所怀疑了，所以这两天为了避嫌，我也没有再去那么勤快了。”季雅婷熟悉的声音也自那间包间传出。

“你抽个时间再去一趟，想办法避开石子宸和石浩，他们两个不好糊弄的，这几天似乎富松集团在全力帮助天宇，你一定要想办法了解到内幕。”又是那道陌生的男声。

“江涛，说实话我不想继续下去了，做这样的事情，我总觉得内心很不安，总在想如果子宸少爷知道了真相，以后会不会连理都不理我了，现在这样，虽然做不了他的女友，起码他对我很尊重。”季雅婷叹息着说道。

“放弃？我说季小姐，你真的能够甘心放弃你的子宸少爷吗？我可一点也不想放弃苏沫沫，这件事已经做到这个份上了，怎么能够说放弃就放弃？这件事，你要相信我，一定会成功的，到时候咱们各取所需，谁也不会吃亏的。”江涛的声音突然变得不耐烦。

“啪”！正当石浩听了那些话，想要过去找江涛和季雅婷的时候，一个盘子摔落在地的声音响起。

“江涛学长？你……你们在策划什么事吗？”一个女生颤抖却带着愤怒的声音响起。

石浩想要起身的步子停了下来，他倒是想要再看看，还会发生什么事情！

“你是谁？你都听到了什么？”江涛冰冷而带着怒气的声音朝向那个女生。听起来，这个女生他应该是不认识的了。

“我……我是你的学妹，在这里打工的，正好我来给你送你点的菜，不小心听到了你的话……”那个女生的声音越来越小。

“你最好是能够当你什么都没有听到！”江涛冷冷地瞥了一眼那个女孩，“管好你的嘴，刚刚你摔掉的菜，我可以不跟你计较。”

那个女生答应了一声，就要离开，她的脚步很乱，看起来她的内心也有一丝慌乱，不知道该不该将自己看到的说出去。

“咚”的一声，这个女声撞到了一个结实的胸膛。

“这位姑娘看起来真是冒失！”一道明亮中带着温和的男声自她的头顶传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609207"  chaptername="第一百一十二章  这位姑娘真冒失">加入书签</a>
</div>
