    早上。

    周萧已经醒了。

    在厨房里收拾昨天晚上买来的面包，电饼铛里面弄了一下，抹了点儿酱，放一个半焦的煎鸡蛋。

    味道正好，口感甚妙。

    馒头和泥鳅被周萧安排去办一点小事，很早就出门了。

    韩坤等人则还在熟睡。

    吃完东西。

    周萧没叫醒他们，开车出门了。

    昨天答应带韩亮飞去兜风，约好的时间是早上，一边兜风一边去看看厂子里的情况。

    到了韩亮飞家里。

    人已经醒了，站在门口观望着。

    看到车以后立刻跑了过来。

    “上车。”

    拉开副驾驶位。

    韩亮飞坐上，见周萧绑着安全带，他也有样学样绑上了。

    临江县这边的交通情况并不严格，就算不绑安全带也几乎没有什么人会注意。

    这边大多数人实际上是没有绑安全带的习惯的。

    韩亮飞也没有。

    可上了人家的车，这车还这么贵，他就小心翼翼了。

    好奇的左看看，右看看。

    不敢乱碰，生怕给碰坏了，万一坏了可赔不起。

    别看他们家有个烧烤摊，实际上家里的经济情况并不是很好，也就是维持温饱，家里统共也就只有三四万块钱的积蓄。

    如果加上家里的房子的话，顶多三十万出头。

    这奔驰车就不知道能买多少个他们家了。

    一路来到了工业区。

    韩亮飞看着前方越来越近的大门，“那里就是你的工厂吗？”

    周萧点头。

    “真够大的，这要是全开了烧烤摊，能开多少烧烤摊儿啊！”韩亮飞惊叹道。

    人总会下意识的拿自己身边熟悉的东西作为参照物。

    烧烤摊和工厂。

    明显是不能做对比的。

    进了厂，厂子里的工人正在干活，周萧请来干活的都是这边村里的熟练工。

    这些人干活也实在，再加上这明面儿上打着的主意不一样。

    劲往一处使。

    进度还是非常快的，出乎周萧的意外，他以为还要一周才能有这个进度。

    这么看的话，估摸再有一个月就可以修好。

    韩亮飞跟着周萧进厂。

    没走几步，就听到有人喊：“周总，呦，这不是小亮嘛。”

    “呦，小亮也来找活了？”

    “不帮你爸看摊了？”

    小叔是韩坤。

    整个县里没人不认识韩亮飞。

    韩亮飞一一打招呼，周萧也是。

    走了一圈下来。

    周萧带韩亮飞去工厂比较安静的地方坐坐，拿了两瓶饮料喝着。

    没到中午。

    看着天空中的大太阳，韩亮飞说道：“天气越来越好了！”

    “是啊，快到夏天了，到了夏天的话，烧烤摊的生意肯定就更好了吧。”周萧不经意地说着。

    “都差不多，县里人口太少了。”韩亮飞随口说。

    “纯利润能有多少？”

    “一晚上能卖个三百，顶天了，除非有人来聚餐什么的，盈利全在啤酒上面，我还想夏天去找份新的工作了。”

    周萧喝了一口饮料，笑道：“给我干，怎么样？”

    “种地？我干不了这个。”韩亮飞苦笑。

    他没种过地。

    种鸡枞菌啊什么的，就更不用说了。

    知道自己没这个本事儿。

    “监工。”周萧说。

    “监工？”

    “对，你看那边，还有这边，都要重新搭建和修建的，你先负责帮我监工，我一个月给你开三千，平时什么都不用做，只要每天过来看看，不要让他们偷懒就得了。”周萧说着。

    “就这？”韩亮飞有兴致了。

    一个月三千工资的工作，还这么轻松，真是个好活儿。

    “就这。”

    工厂必须要个监工。

    这个监工不能是外来的，外来的监工，人根本不怕，万一要闹起来，吃亏的是建厂时间。

    本地人的话，也不能是那种年龄比较大的。

    原因非常简单。

    年龄稍微比较大的，都和这帮人混的很熟。

    这要偷懒。

    偷懒的不是一个人，而是加上监工一起偷懒。

    周萧不是没见识过这种，见的多了。

    当初村里修二楼，请来的人都是村里的，按天算钱，拖着工程慢慢做。

    你不催，他们就不动。

    这么算计下来，这个监工必须要年轻有朝气。

    年轻人永远都是非常有活力的。

    尤其是当你给够了一定的金钱利益之后，他们的能力能突破天际。

    正好昨天见到了韩亮飞。

    周萧就有了这个想法。

    首先他有韩坤这个小叔，这就是他的背景。

    整个临江县，几乎没有人敢欺负他。

    其次。

    他人头熟。

    这些工人最重面子，真要被韩亮飞这个小辈给点了名，是很丢脸的事情。

    这么想下来，除了韩亮飞之外，还真找不到个比他还合适的监工了。

    周萧看着韩亮飞，继续道：“工期是两个月，如果你能在一个月内将工程完成，工资是一万，另外我会给你报考一个驾校，在驾校学习期间，一切的费用由我来出。”

    “驾校，是江城的驾校吗？”韩亮飞期待道。

    “没错，报考驾校的费用就得四五千，够意思吧。”

    “折现行不行？”韩亮飞不好意思地问道。

    “可以。”

    韩亮飞想法很单纯。

    有了驾照，买不起车，那不是也没用，还不如先折现了好。

    这样算下来的话。

    只要催促工人们不要偷懒，一个月内完工，就可以拿到一万五的工资！

    一万五啊！

    韩亮飞激动了，连连点头：“成，谢谢周总。”

    “不用客气，走，我再陪你转转，等会儿带你去吃饭。”

    “好。”

    带着韩亮飞熟悉了一圈。

    其实他就是个监工，具体的情况有其他人负责，但年轻人想要的不就是这份重视感吗？

    带他转完。

    二人先回了家。

    韩亮飞把监工的事情告诉了韩坤，韩坤也是一阵激动，还以为周萧这是投桃报李了。

    也有这个意思。

    就算韩坤确实大公无私，在利益方面也不能免俗。

    周萧这样做也算是给韩坤一点甜头，今后两人和做的机会很多，只要韩坤能够在临江这边给点力，今后的利润会更多。

    韩坤也是老油条了，明白周萧的用心，更是一番感激。

    这个年代，谁还拿死工资吃饭?

    各行都有各行的道法。

    除了给韩坤一点甜头外，周萧也有自己的想法。

    要是韩亮飞真的能让在一个月完工。

    带来的利润，绝对不只是他一万五的工资，甚至有可能一两天最多一周的利润就能赚回来了。

    周萧的算盘可是算得很清楚。

