    若是别的宝物，和龙族交换也就交换了，能换来一件先天灵宝，姜尘也不会吃亏。

    但事关神器，由不得姜尘不慎重啊。如今香火神道未立，要是把雷池交给龙族，保不齐就有龙族高人从中看出神道的根本，从而推演出整个神道体系。

    那姜尘就真的因小失大了。

    故而，让姜尘把雷池交给龙族，那是万万不能的。但从老龙王的态度中也能看出，他此次对雷池可谓是势在必得。

    要是不把雷池给他的话，姜尘毫不怀疑，不知道什么时候，就会有龙族高手偷偷摸进苍山。

    气运之宝，对任何种族来说，都无比的重要，是传承之所在，所以，就算是偷，也要把它给偷过来。

    “头疼啊！”

    心中抱怨着，姜尘开始思考对策，只一会儿的功夫，他便有了主意。

    把雷池交给龙族，那是不可能的，但他可以和龙族合作，让龙族后辈进入雷池修炼。

    这样想着，姜尘开口了：“龙王前辈，我也不瞒你，你要找的那件宝物对我来说，可重要也可不重要，但唯独不能交给外人。”

    “莫说是你龙族了，就是我姜家的高人来讨要，我也不可能给他。”

    听姜尘这么一说，老龙王也意识到问题的严重性了，连忙问道：“什么宝物，竟然这般重要？”

    姜尘故作神秘，摇头不语！

    但老龙王却看懂了，朝姜尘保证道：“放心，此事出你之口，入我之耳，绝不会有第三人知晓。”

    这是答应要为姜尘保密，且为了加强说服力，老龙王还亲自动手，祭起一件上品先天灵宝，封锁了此处天地，隔绝一切天机。

    “好了，现在你可以说了，老夫的实力虽然上不得台面，但也有几分手段，除非是大神通者出手，不然无人能听到我们之间的谈话。”

    老龙王这话说的，让姜尘一阵无语，以前怎么没发现老龙王这么能装的呢？以他道尊级别的实力，还上不得台面的话，那道君算什么？

    垃圾吗？

    心中无语，姜尘也没回答老龙王的问题，只是把手一翻，取出雷池放到他的面前，让他自己看。

    老龙王既然做了保证，那就说明他肯定会保住秘密，不会乱说，否则那代价他承受不起。所以，姜尘也就大方的拿出雷池，任他观摩。

    “好宝物，不愧是我龙族传承重宝！”

    雷池初一出现，老龙王就发出了惊叹的声音，那目光就好似色鬼看到了绝世美人一般，满满的都是贪欲。

    若非顾忌着姜尘，老龙王早就不顾形象的扑了上去。

    无需细看，老龙王就知道，这雷池绝对是龙族的至宝，就是不如龙门与化龙池，那也是相去不远。

    仅是身上自然散发出的龙威，都能让老龙王感觉到一股强烈的压迫感，这不是龙族至宝，又是什么？

    寻常法宝，岂有这般威势？唯有那些能够承载龙族气运的宝物，才能散发出如此强大的龙威，让龙尊都能感受到压迫。

    这，绝对是龙珠至宝。

    若是龙门与化龙池依旧处于巅峰状态，雷池自然无法与它们相比，但问题是它们损坏了，威能大降。

    如此，雷池就有了与这二宝一争的资格。

    贪婪的看了雷池好久，老龙王这才想起正事，开始认真打量起雷池。然后，他眼中的贪欲就消失了，被一种慎重中夹杂着震惊的眼神所取代。

    “这是……”

    支吾了半天，老龙王也没说出话来。以他的眼力，自然不难看出，雷池代表了什么。

    这就是之前在洪荒引起偌大轰动的神器啊！

    想不到，他竟然会在此地看到。

    更想不到，这神器的创造者，竟然是姜尘。

    “怪不得你会如此警慎，原来如此。”一时间，老龙王看向姜尘的目光，变得复杂起来。

    尽管他已经尽量高估姜尘了，可没想到，最后还是低估了他。自开一道，这是何等大的成就与魄力？与这相比，成就道尊就算不得什么了。

    说实话，先天道尊虽然难得，但像龙族、人族这样的顶级势力，真想培育出一个先天道尊的话，就是硬砸资源也能砸出来一个。

    但想要自开一道的话，这就不是砸资源能够做到的了。说白了，就是道尊可以靠资源成就，而自开一道，只能靠自己。

    能做到这一点的，都是古来最为惊才绝艳之人。其成就之高，最弱的如今都已成就准圣业位。

    知晓了雷池的来历后，老龙王也知道，想要从姜尘手中要走雷池，已经是不可能的事了。

    但亲眼见过雷池之后，他也更加明白此物对龙族的重要性，想要让他放弃，那也是万万不能的。

    心中迟疑，老龙王一时不知该如何开口，向姜尘讨要雷池。

    但好在，姜尘像是看出了他的为难一般，主动开口说道：“老龙王，我有一个提议，不知你看如何？”

    “雷池秉承先天雷霆之精义，于内部造化出一小千世界，可助万物化龙，或为雷龙，或为天龙，或为星空巨龙……种类繁多，不一而足。”

    “我虽不能将雷池给龙族，但龙族却可派龙裔进入雷池，以蜕变真龙之躯。”

    听到姜尘的提议后，老龙王眼睛一亮，可旋即，像是想到了什么似的，突然皱起眉头朝他问道：“姜家小子，你这么提议，应该不是没有代价的吧？”

    姜尘很是坦然的点了点头：“那是自然，我姜尘虽是好人，但也不会白白让人占了便宜。若龙族后裔想要进入雷池，需得先拜入我的门下。”

    “我这个人很有原则，好东西只会留给自己人，龙族后裔若是拜入我的门下，那就是自己人，我对他们自然不会吝啬。”

    “反之，无亲无故的，我凭什么给他们好处？”

    姜尘这是在釜底抽薪，要把龙族绑死在自己的战车上。

    入了他的山门，就是他的门人，自然要以他为尊，日后山门有难，这些弟子岂能袖手旁观？

    还有，日后姜尘遇到麻烦，这些门人，也无法置身事外，要想办法出手相助。

    否则的话，姜尘一旦出问题，这些门人弟子也落不得好。

    同时，这些门人也都是龙族的传承种子，若是他们出事，龙族又岂能坐视不理？定然要出手帮助。

    这不就等于在帮姜尘吗？

    说白了，那些进入雷池的龙族后裔，就是姜尘用来绑架龙族的工具，让龙族站在自己这一边，全力支持自己。

    姜尘的意思，老龙王自然听出来了，只听他笑道：“你倒是打得好算盘。不过，你的提议，我同意了。”

    老龙王没有拒绝姜尘的提议，但也没有完全同意。因为，他说的是我同意了，而不是龙族同意了。

    看似没什么区别，可这里面的差别就大了，前者代表的是东海龙宫，后者，才是代表整个龙族。

    东海龙宫，那只是龙族势力的冰山一角，远无法代表龙族。所以，龙族的事，还轮不到老龙王做主，他只能做东海龙宫的主。

    不过，就是这个结果，也已经让姜尘很满意。

    雷池虽然重要，但到底还是不如化龙池与龙门的。所以，龙族不可能为了一个雷池，就把赌注压在姜尘的身上。

    派出一个东海龙宫试水，刚刚好，日后就是出了问题，也只是损失一个龙宫，伤及不到龙族的根本。

    姜尘明白老龙王的想法，但对此却不以为然，因为，龙族迟早要被他绑死在自己战车上的。

    现在的雷池，确实不值得龙族下重注。

    但随着雷池的成长，威力会越来越强，最后成长到比肩巅峰时期的化龙池与龙门，乃至超越它们的地步，也不是没有可能的。

    到了那时，就算姜尘不开口，龙族也会主动上门，求着上他的战车。

    自古以来，唯有利益最动人心。

    人，都是趋利的，现在龙族不舍得下重注，无非是利益不够罢了。

    只要他们发现，姜尘带给他们的利益，远超他们的想象时，趋利的本能，就会让他们主动接近，乃至讨好姜尘。

    对此，姜尘看的很透彻，所以他不担心自己的计划失败。

    鱼饵，已经下了，龙族也已经上钩了，接下来，就是再给他们一些好处，好让龙族意识到雷池的潜力，如此一来，他们就会慢慢加注，直至彻底绑死在姜尘的战车上。

    ……

    老龙王是个痛快人，同意了姜尘的提议后，又接着说道：“好了，姜尘，你还有什么要求，就一并提出来吧，也省得一个个说，浪费时间。”

    见老龙王这么痛快，姜尘也干脆起来：“前辈大气，那晚辈也就不藏着掖着了。那些龙裔，未来都是我的门人，我也不好从他们的身上榨取好处。”

    “所以，晚辈就两个条件。”

    “其一，他们入了雷池之后，没我的命令，便不许出来。这一点，我相信前辈也能理解，毕竟雷池事关重大，在我没有做好准备之前，其消息万万不能泄露出去。”

    老龙王点了点头，赞同道：“理当如此，小友之言，没有任何不妥之处。不过，每隔一段时间，我都要亲自看一眼他们的情况，以免他们出现问题。”

    “如此，小友看如何？”

    这是应有之义，姜尘自无不可：“只要雷池的消息不泄露出去，那晚辈并无意见。”

    就第一个条件，二人达成了共识。然后，就听老龙王问道：“第二个条件又是什么？”

    第二个条件嘛，姜尘犹豫了一会才说道：“也不瞒前辈，我算到不久之后，雷池将迎来一场劫数，所以我想请前辈帮忙，助雷池度过此劫。”

    ps：求了一波订阅，

    汇报一下成绩，均订从2950掉到2940了。。

    无法形容我的心情。

