    但宇智波鼬没有调查出来什么，宇智波一族的情况还是和之前一样。

    来到火影大楼。

    “火影大人。”

    宇智波鼬低下头，很是恭敬。

    “鼬，来了。”

    宇智波鼬将最近这段时间关于宇智波一族的情况，全部都是汇报给了猿飞日斩。

    “火影大人，这是就是宇智波一族现在的情况了。”

    “我知道了，鼬，做的不错。”

    猿飞日斩顿了一下。

    “鼬，宇智波一族，是木叶的重要组成部分，要不是实在没有办法，我是真的不想看到宇智波和木叶冲突的。”

    “火影大人，我明白。”

    宇智波鼬说道：“我会继续努力的。”

    “嗯，去吧。”

    等到宇智波鼬离开之后，猿飞日斩眼神闪烁了一下。

    宇智波鼬对猿飞日斩的忠诚是绝对的。

    但是猿飞日斩对宇智波鼬并不是完全相信。

    现在宇智波鼬扮演的是一个双面间谍的身份。

    对于宇智波来说，宇智波鼬是潜入到暗部的卧底。

    对于猿飞日斩来说，宇智波鼬是宇智波一族投靠过来的卧底。

    除了宇智波刹那，没人知道宇智波鼬早已经做出了选择。

    下课，宇智波刹那回到家。

    一夜时间过去。

    “开始模拟！”

    【7岁，你开始做准备。】

    ……

    【7岁零6个月，你准备好了。】

    【你提前发动了内战。】

    【犬冢一族击败了鞍马一族。】

    【猪鹿蝶划水。】

    【日向一族划水。】

    【油女一族划水。】

    【宇智波阵营同时面对暗部，根部，猿飞一族，志村一族，平民忍者。】

    【宇智波一族猛喝英雄之水。】

    【几名宇智波使用了神威。】

    【几名宇智波使用了天照。】

    【几名宇智波使用了月读。】

    【你和宇智波八代等人使用了须佐能乎。】

    【宇智波一族的实力震惊了木叶。】

    【自来也出现，被宇智波八代几人牵制。】

    【宇智波鼬出现。】

    【宇智波鼬使用了月读，你也使用了月读。】

    【宇智波鼬使用了天照，你也使用了天照。】

    【宇智波鼬使用了须佐能乎，你也使用了须佐能乎。】

    【宇智波鼬惊疑不定。】

    【你临场更换了一只万花筒写轮眼，你对宇智波鼬使用了神威。】

    【宇智波鼬震惊。】

    【宇智波鼬被击溃。】

    【宇智波阵营获得了大优势。】

    【猿飞日斩阵亡，志村团藏逃走。】

    【猿飞一族溃败，志村一族溃败。】

    【暗部投降，平民忍者投降。】

    【油女一族表明态度，猪鹿蝶表明态度，犬冢一族投降。】

    ……

    【宇智波一族获得内战胜利。】

    【恭喜你通过内战篇章。】

    【当前模拟次数，29次。】

    【优秀，将获得两次增益抽取，要求：模拟次数小于30。】

    【良好，将获得一次增益抽取，要求：模拟次数小于60大于10。】

    【一般，将获得零次增益抽取，要求：模拟次数小于100大于60。】

    【增益抽取中。】

    【抽取成功，恭喜宿主获得幻术抗性提升。】

    【抽取成功，恭喜宿主获得万花筒写轮眼觉醒机会。】

    宇智波刹那的眼睛亮了起来。

    对于第一个抽取的增益，宇智波刹那不是那么在意。

    毕竟拥有白眼，移植了万花筒写轮眼，宇智波刹那的幻术抗性就已经很高了。

    另外，宇智波刹那计算了一下，自己也没有多少擅长幻术的对手。

    宇智波鼬算一个，但是宇智波刹那已经有对付宇智波鼬的把握了。

    “自来也我记得有一手不错的幻术，和蛤蟆配合使用的。”

    “雾隐村鬼灯一族也有个。”

    “再有就是，大筒木一族的成员，比如说大筒木辉夜。”

    但第二个选项，让宇智波刹那很在意。

    宇智波刹那自己的天赋不够，哪怕再修炼，三勾玉便已经是极限。

    宇智波刹那在模拟器中使用的万花筒能力，都是移植的其他人的万花筒写轮眼。

    来自于宇智波带土的神威万花筒。

    来自于宇智波鼬的月读万花筒和天照万花筒。

    可是这终究是别人的能力。

    根据宇智波一族的情况，一个觉醒了万花筒写轮眼的能力者，他的两颗万花筒的能力，大概率都是最契合他本人的。

    觉醒的能力由觉醒者本身的能力，以及潜意识决定。

    宇智波刹那得到的这些万花筒写轮眼固然可以使用，但是有机会的话，宇智波刹那肯定还是更希望可以自己觉醒万花筒的。

    现在，这样的机会来了。

    “天赋不够，模拟器的篇章奖励来凑。”

    “不过某种意义上，模拟器也算是我的天赋之一了。”

    “毕竟整个火影忍者世界，除了我之外，没人拥有模拟器。”

    “之前我没有在真实世界急着对宇智波鼬出手的选择，也是正确的。”

    “等到了这两个内战篇章奖励之后，我杀死宇智波鼬的把握，将会更大。”

    “被别人发现的可能性，将会更小。”

    宇智波刹那不想自己杀死宇智波鼬的事情被任何人发现。

    现在真实世界还没到灭族之夜。

    一些宇智波族人对宇智波鼬还是很具有好感的。

    认为宇智波鼬是宇智波一族的天才。

    将宇智波鼬当做骄傲。

    宇智波刹那杀死宇智波鼬的事情要是被宇智波的族人发现的话，必然会有不少麻烦。

    再然后，就是木叶高层那边。

    灭族之夜篇章和内战篇章，让宇智波刹那看清楚了，木叶高层就是高覆灭宇智波。

    一开始的时候，猿飞日斩是不愿意暴露自己的这个态度的。

    说句难听的话，就是当了婊子，还要立牌坊。

    猿飞日斩不想让这件事情影响到自己经营了那么久的名声。

    可是真的让木叶高层感觉到了威胁之后，他们就不会顾忌什么名声不名声的了。

    直接撕破脸皮。

    内战篇章就是个典型的例子。

    【请问是否现在领取收益？】

    “领取收益！”

    宇智波刹那念头一动。

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到，一股特殊的能量出现，进入了自己的脑袋之中。

    就像是对自己的脑袋形成了一层保护一样。

    宇智波刹那想起了一个东西。

    哈利波特世界，呼神守卫。

    当然了，两者是完全不同的东西。

