    秦亦把我放下来，我看着那团黑乎乎的东西问秦亦那是什么玩意，看起来挺厉害的。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他甩了甩手，左手握着右手手腕转了转，眯着眼睛盯着那团黑气：“暂时还看不出来，这东西还挺厉害的，我去会会它，你看准时机自己爬上老龟的背，这样行尸就抓不到你了。”

    说完，秦亦就准备走，我无奈的看着他，很想说我这个样子动都动不了，怎么爬？

    没等我开口，秦亦“嗖”的一下就消失不见了，好吧，我只能站在这里等那些行尸过来一口一口吃了我。

    “站在这里等死吗？”

    突然的声音让我有些惊讶，但是却没办法回头去看，说话的人慢慢走到我面前，脸上依然蒙着黑纱，一双丹凤眼带着笑意看着我。

    “逸，你怎么会来？”看到他我还是很开心的，他上次有办法控制我体内的毒暂时不作，那现在也肯定有办法让我身体恢复过来。

    逸抱着手臂，歪下头，右手指了我一下：“如果我不来，你不就要成为那些行尸的腹中餐了？这么多年了，秦亦那小子还是这么粗心。”

    突然，一个黑影窜过来，对着逸的脸直接打出一拳：“说谁粗心呢？找死！”

    逸的身影忽悠一下消失不见，秦亦的拳头打了个空，然后又对着左边连出两拳，刚打出去就看到逸的身影出现又消失，我很是无奈的看着两人。

    “喂，现在应该共同对外，你们两个打个什么劲啊？”我大声喊，这俩人还真是分不清状态啊！

    这俩人压根就不理我，还是一个劲的打，逸的身影突然出现在我身后：“我可没出手，是这小子一直在打我。”

    刚说完，秦亦那边的拳头就挥了过来，而且正对着我的脸，还没到脸前，我就感觉到他恐怖的拳风，这要是打到我，还不直接把我头都给轰没了？

    秦亦似乎也被自己吓一跳，连忙收拳，逸突然闪身出现在秦亦身后，借助这个机会一把抓住秦亦的双臂，瞬间将他控制。

    “孬种，竟然利用女人！”秦亦气的双目通红。

    逸却笑嘻嘻的说：“是你不问青红皂白上来就乱打一通，不这样，你能安静下来吗？”

    我很想扶额无奈一下，之前我怎么会把他们当成同一个人呢？这完全就是两种性格，秦亦好胜冲动，而逸阴险狡诈，两人根本天差地别。

    秦亦转头看着我，脸上有些歉意：“刚才一时忘记你毒作了，我这不是回来了，没想到这小子竟然在这里。”

    看这样子，他们应该是认识的，逸不肯告诉我他的身份，那我问秦亦总行吧？我连忙问秦亦他是谁，秦亦转头看看逸，又看着我皱起眉头：“你们两个还没相认？童灵，我告诉你，这人的来头可是很大的，他是……”

    “闭上嘴吧！”秦亦的话还没说完，就被逸给阻止了，我只能恨恨的瞪着逸。

    逸摆摆手示意我不要在意，然后拿出一个很精致的金色盒子：“这是我最近研制的解药，还是不能完全解毒，但是可以压制。”

    说完，他转头看着周围：“不过现在看来，你这是打算自己制作解药？”

    我一听到有解药，立刻笑嘻嘻的说：“不做解药能行吗？不过先把你的解药给我，谢谢啦！”

    逸也没多说什么，打开盒子把一颗黑色的药丸拿出来给我，一股难闻的恶臭涌入我的鼻子，我立刻皱起眉头：“这什么味，这么臭？”

    “没办法，我已经尽可能的除去味道了，不过很遗憾，还是这样。”逸说着把药丸送到我嘴巴边，我忍着胃里的恶心吧药丸吞下去。

    那边突然传来老龟气喘的声音：“你们能不能先不要只顾着聊天，帮帮忙如何？”

    “懒得给你计较！”说完，秦亦“嗖”一下过去帮忙。

    逸双臂环胸看着我：“感觉怎么样？”

    我点点头，感觉身体正在慢慢恢复知觉，而且那药虽然闻着味道不好，吃下去却没什么味道，进入胃里之后就涌起一股清凉的感觉，脑子都跟着清凉了不少。

    没多久，我的身体终于恢复过来，全身轻松的感觉真是太好了，我活动活动手脚，没什么之后笑着说：“谢了，你的解药很管用。”

    逸笑着挑了下眉头没说话。

    “对了，你怎么会突然到这里来？”我转头看身后那些行尸，他们好像被什么东西给格挡住了，根本过不来，我说怎么这么久都没动静，指着那些行尸为逸，“你做的？”

    “不然呢？除了我谁还有这个能力？”逸很是自豪的说，“我来这里的目的和你一样，想要做出解药，就必须要用到彼岸花。”

    我偏了下头说：“既然你这么厉害，赶紧去把那东西解决了，我们还要去找彼岸花呢！”

    逸挑了下眉头，身影立刻从原地消失，再出现的时候就已经加入到战斗中了，我羡慕的不要不要的，要是我的实力能有逸这么好就行了，看到这里，我对逸的身份更加好奇了，他究竟是谁？实力竟然这么强，如果他要强行抢冥王令的话，我还真没有办法对付。

    逸加入战斗之后，他们之间的悬殊立刻拉开，只是逸一个人就能对付那团黑东西，老龟和秦亦很快就退下来。

    秦亦刚到我身边，我就立刻问他逸的真实身份，不过秦亦对于逸似乎有点害怕，支支吾吾不敢说，越是这样，我就越是想知道逸的真实身份。

    看秦亦不说，我只好转移话题：“那黑东西是什么？竟然这么厉害，你和龟老伯两个都不是对手？”

    也不知道秦亦是嫉妒逸还是怎么了，脸臭哄哄的不说话，好像欠他二百万没还一样。

    老龟跟我解释说：“它不是鬼，不是人，也不是兽类，是忘川河的雾气经年累月凝聚而成的一种没有形态的东西，但是实力确实很强，一般的鬼都不会是他的对手。”

    这样说来秦亦就更不是一般的鬼了，刚才秦亦好像说他还没有跟我相认，这是什么意思？难道他是我亲戚？

    我这一走神，再抬头的时候逸已经把那东西给解决了，他突然出现在我面前微微弯腰看着我：“想什么，这么入神？”

    “在想你……的身份。”我盯着逸的眼睛，可他的眼睛深不见底，什么都看不出来。

    逸笑着说：“该知道的时候你自然会知道。”

    对于这样的回答，我只能无奈的接受：“算了，我们还是赶紧找彼岸花吧！这地方又阴又冷，我一刻也不想继续待在这里。”

    秦亦终于说话了：“彼岸花跑掉了，我估计要花费很久才能找到。”

    “那也没办法，谁让我们必须要找到那东西呢！它们跑去哪里了？”说着我率先朝前面走去。

    “秦亦老弟，你们去吧！我就不去了，在这里等你们回来。”老龟突然说道。

    我立刻转身，刚才老龟帮了，我都忘记感谢了：“龟老伯，今天很谢谢你，如果哪天有需要我帮忙，我一定不会推辞，即便是很危险的事。”

    老龟没说话，转身下去忘川河，我想我们之间的仇恨应该不是这么容易能够化解的，它虽然表面没说什么，而且还帮了我，心里一定对我的怨恨还是很深。

    我无奈的叹气，千年前的事，我虽然不记得了，但是也不会不认账，如果它真要找我报仇，我也只能应对。

    抬起脚刚走两步，肩膀就被拍了一下，转头看到逸那双带笑的眼睛：“有些时候有些事不需要着急！”

    我疑惑的看着逸：“什么意思？”