    第46章 等待救援

    看到苏泽被困住诚哥扭过头一把将苏灵的外套扯下，正要再继续突然感到一阵刺痛。

    低头一看自己手中刀竟然变成了一条黑色长蛇咬在了自己的手腕上。

    诚哥赶紧推开苏灵扯下毒蛇扔到地上。

    等那毒蛇落到地上诚哥发现那蛇又变成了匕首。

    这把诚哥气的够呛他恶狠狠的说了句：“你敢耍我。”接着便扑了过去。

    苏灵右手一甩一条黑色锁链扎进地面，接着在她面前出现了一具两米高的傀儡一拳将诚哥打到了墙上。

    “敢对我动手，你也配。”苏灵啐了一口手拿锁链驱使那具傀儡走向诚哥。

    这时苏泽也通过缩小体型逃离控制，然后他也召出了自己的梦魇傀儡并缓缓向门口移动向苏灵递眼色准备伺机逃离。

    诚哥从墙上下来冷笑了两声活动着筋骨说到：“不错啊。一光一暗。看样子都快是二阶灵修了吧。我倒要看看你们今天怎么逃。”

    说完他摸出一张灵卡激发，之间在他面前瞬间出现了一层密密麻麻的黑色钢针直奔苏灵而去。

    这么短的时间，这么小的地方，苏灵避无可避，她只能躲在自己刚刚搞出来的灵傀身后希望这土地化成的灵傀足够牢固。

    她现在真的后悔没有将那张影遁卡带出来。否则也不会如此狼狈。

    而苏泽则是第一时间扑了过去并用灵傀化作盾牌挡在了最前面。

    然而这并没有什么用，那些暗影钢针有一部分穿透了苏泽的盾牌，还有一部分穿透苏泽的身体。

    最后仍然有十几针穿透了穿透了傀儡的身躯刺在了苏灵身上。

    苏灵强咬着牙没喊出声，拿出一瓶随身携带的灵剂喝下去暂时止住伤势准备发动反攻。

    诚哥此时又激发了一张灵卡，只见他双手被两团黑色火焰包裹着。

    他踏步向上一拳将苏泽打进地面，接着又是一拳打在苏灵的傀儡上，那傀儡差点散架成原来的样子。

    苏灵也受到了反噬只觉得的胸口发闷，诚哥又是一拳打过来，这下傀儡支撑不住散为了尘土。

    苏灵只觉得眼前一黑有些恍惚，但她瞬间在傀儡散架那一刻又甩出一个锁链扎进旁边的铁床。

    就在诚哥挥拳过来时那铁床变成傀儡挺身而出抗下诚哥一拳，苏灵虽然没挨上这一拳，可带来的反噬却也让她好受不了哪里去。

    场面被诚哥主导了，他现在并不着急，因为他是一名三阶暗系灵修，他有的是时间玩。

    等把苏灵耗的灵力枯竭了才好玩，想想她会发出的绝望与屈辱的声音他都感到兴奋。

    就在他再次挥拳的时候苏泽突然发难如同饿狼一般扑向诚哥。

    诚哥回身一只手掐住了苏泽的脖子正打算用力时苏泽的整个身子突然变成无数细丝触手。

    那些触手接缠绕住了诚哥的胳膊，接着又有不少触手闪电般的戳向诚哥的右眼。

    只听一声惨叫诚哥一只手捂住自己的眼睛另一只手不断的撕扯着身上那数不清的触手。

    苏灵趁势操控铁床化为的灵傀进攻已经彻底瞎了的诚哥。

    那傀儡一只手化为钢剑，一剑捅进了诚哥的肚子，鲜血一下喷了出来。

    诚哥惨叫一声一把推开了面前的傀儡整个人也摔在了地上，刚好摸到一根钢管，他捡起来胡乱的挥舞着。

    苏泽此时还缠在他得身上，犹如细钢丝一样的触手紧紧的勒着诚哥的身体，还操控自己的梦魇傀儡向诚哥进攻。

    饶是瞎了眼，被一刀捅了肚子诚哥依然在反抗。并且还越来越暴躁。似乎有种要同归于尽的样子。

    他摸出了他最后一张灵卡狰狞着说到：“今天，都得死！”

    话刚说完铁床化为的灵傀一步上前砍掉了他那灵卡的手，接着又是一下插进了他的脑袋。

    诚哥没再说话，整个人直挺挺的倒在了地上。

    看到诚哥确实死了，苏灵才松了口气，收回铁链整个人如同虚脱一般跌坐在地上，脸上也没了血色。接着她掏出手机给自己的姑姑发了信息让她赶紧过来救自己。

    苏泽变回正常人型后看着死去的诚哥和一地的鲜血感到不适，有些恶心。虽然不是自己动手杀的人，可还是让他感到很不舒服。

    苏灵缓了口气强撑着站起来，捡起地上的匕首割开了诚哥的肚子伸手从里面摸出一个鹌鹑蛋大小的黑色灵核。

    她紧握着灵核坐到地上对有些失神的苏泽说到：“老弟，这里应该没有再比二阶高的灵修了，你再撑一会儿，姑姑马上来了。”

    说完她便开始炼化手中的那颗灵核。

    苏泽强忍着不适点了点头，就在这时他听到了敲门声，把他吓了一跳。

    门外传来一个女人的声音问到：“诚哥，你要不要吃东西。”

    苏泽看了眼地上死去的诚哥又看了眼正在炼化灵核的苏灵强行冷静下来模仿着诚哥的口气说到：“滚，老子的事还轮不到你做主。”

    外面的女人哦了一声走了。苏泽松了口气。努力让自己镇静下来，等苏芸芳来了就能得救了。

    接下来的每一分每一秒对苏泽都是煎熬，他从没觉得时间能够过的如此之慢。

    又有人敲门，苏泽不等对方说话直接用诚哥的声音骂了回去：“别打扫老子兴致。再敲门老子砍了你们。”

    外面的人走了。

    就在苏泽认为安全的时候门突然被人踹飞，抵着门的苏泽也被踹飞到对面墙上。

    一个身高两米的光头壮汉气势汹汹的走了进来，身边还跟着那个火系的小乞丐。

    那壮汉看到躺在地上死了的诚哥哇的一声哭了跟个傻小子似的。

    而那个小乞丐看到这幅情景直接召出手戟奔苏灵而去。

    苏灵睁开眼时手戟已到眼前，她慌忙躲开但手戟还是划破了她的手臂。

    “小乞丐你干嘛，我们可是救了你一命。”苏灵捂着伤口质问到。

    “你杀了诚哥。你就得死！”小乞丐红着眼怒吼到。

    苏灵没办法，强撑着召出自己的锁链扎进恢复原型的铁床里，准备先抗住小乞丐的进攻再说。

    (本章完)

