    显然，要是肖莹忆知道叶青居然这样想她的话，这个混蛋今后怕是更不用想爬上她的床了。

    好在叶青虽然这么想了，但是他可不是真傻，并没有将这样的话给说出来，那后果他可承受不住。

    “没什么！”两女同时摇起了头。

    “哦！”叶青一脸怀疑的瞥了两女一眼后，没有再纠结这个问题，而是对华娴珊说道：“资金准备好了吗？”

    “准备好了！”华娴珊直接从自己的挎包中掏出了一张卡递向了叶青。

    叶青并没有接，反倒是将四份合同递给了华娴珊，说道：“你按照合同上的要求和金额给这几个家伙打款吧！”

    “哦！”华娴珊应该了一声后，就按照叶青的要求办理起来。

    在几个业主的配合下，整个过程很顺利。

    待收到短信的通知后，那两个业主直接离开了中介公司，倒是郭泽霖一脸讨好的对华娴珊说道：“华小姐，能不能给个面子，让我请你吃顿饭呢？”

    自从有一次到私享时光会所远远的见了一次华娴珊后，这家伙就对华娴珊一直念念不忘。

    现在能有机会近距离的接触到华娴珊，他又怎么可能放弃这个机会呢？

    “你谁啊？”华娴珊瞥了一眼郭泽霖，一脸不屑的问道。

    作为阴武门的掌权者，华娴珊对筑城的纨绔都是有一定了解的，她自然知道眼前这个家伙是谁，更知道这个家伙讨好自己是为了什么，不过那又如何？

    一直以来，除了必要的社交外，华娴珊可从来不会给任何一个男人搭讪的机会。

    更何况，今天少主就在边上，她就更不会了。

    “华小姐，我是风林集团的郭泽霖。”郭泽霖急忙自我介绍起来，他似乎觉得只要丢出这个身份，华娴珊就一定会跟他去吃饭一样。

    显然，他完全没有留意到华娴珊脸上的那种不屑和嫌弃，或许他是选择性的不想去留意。

    嗯……在自己的女神面前，那就得有死不要脸的小强精神。

    华娴珊白眼一翻，都懒得搭理这个家伙，而是转身对叶青说道：“买了这四栋别墅后，接下来就是整理了，需要我做什么吗？”

    “去别墅那边再说吧！”叶青努了努嘴。

    事实上，很多事情他还真需要华娴珊去办的。

    “好的！”华娴珊点了点头后，看都没有看一眼郭泽霖就走出了会议室。

    看着华娴珊的背影，肖莹忆撇了撇嘴，说道：“你这家伙又想当甩手掌柜啊？”

    肖莹忆一眼就看出了叶青的心思，这家伙是准备将打理别墅的事情交给华娴珊啊，自己的房子却交由别人来打理，这也是没谁了。

    叶青撇了撇嘴说道：“她是我的手下，这些事情不应该她做吗？”

    “人家华娴珊好歹也是一个极品美女，你让人家累着，这真的好吗？”肖莹忆撇着嘴问道。

    “呃……老婆啊，你说这话是什么意思啊？”叶青嘟起了嘴，翻起了白眼，不爽的说道：“我才没有让她累着，我倒是想让你累着，可是你老是推脱啊！”

    “咳咳！”听到叶青的话，肖莹忆差一点被呛着，她说的累着是在床上累着吗？

    这个混蛋脑袋中一天都装的是些什么啊？

    “哼！无耻！”肖莹忆冷哼了一声，懒得搭理这个满脑子龌龊思想的混蛋，快步走出会议室，追上了华娴珊。

    看到两女有说有笑的聊着天，叶青撇了撇嘴，这老婆对别人挺好的，就是对自己不好，哼……都不让老子爬上床。

    然而，他似乎忘记了，昨天晚上他不就是抱着老婆睡的吗？

    显然，睡沙发和睡床，在叶青这里是完全不一样的。

    嗯……只要能和老婆一起睡在床上，就算不做什么，他也觉得自己的梦想就算完成了。

    摇了摇头，叶青也走出了会议室。

    就在这时，郭泽霖则是冲着他咆哮起来：“肖家那个傻子赘婿，你他娘的给老子站住。”

    “干嘛？”叶青转过身来看都会郭泽霖，脸色很不爽。

    显然，他的不爽并不因为郭泽霖，而是老婆说他无耻。

    他就不明白了，自己哪里无耻了？

    如果说他想爬上老婆的床就是无耻的，那这个世界上所有的夫妻不都是无耻的了？

    他觉得自家老婆太不讲道理了。

    “老子让你离华娴珊远一点！”郭泽霖愤怒的喝道。

    “呵！”叶青冷声一笑，“你他娘的以为你是谁啊？你让我离她远点，我就得听你的吗？”

    “如果你不离她远点的话，后果自负！”郭泽霖沉声说道。

    “呵呵……你这是威胁我吗？”叶青眯起了眼睛淡淡的问道。

    听到叶青的话，一旁的苏浩然有点着急了，冲了过来，想要劝住自己的发小。

    他是一个聪明人，他已经看出来了肖家那个赘婿已经到了暴走的边缘，如果自己这个发小再说什么的话，一定会让那个暴力分子给揍一顿的。

    可是他的动作终究是慢了一步。

    郭泽霖已经冷冷的说道：“你可以这么理解！”

    “我等着看你如何让我后果自负，不过现在，我却先让你体会一把什么是后果。”

    叶青话音落下，直接就是一脚踹了上去。

    郭泽霖脸上一变，想要闪避，然而，叶青的这一脚是那么容易闪避的吗？

    不要说他仅仅只是一个普通人，不是武者，就算他是虚空之境的武者，恐怕也闪不开叶青的腿吧？

    “砰！啊……”

    一声脆响，郭泽霖就已经在惨叫声中倒飞而出，狠狠的摔落在了会议桌上面。

    好在叶青只是随意的一脚，力量并不算太大。

    显然，郭泽霖并不是打肖莹忆的主意，如果他是打肖莹忆的主意，这家伙非得像当初的白海峰一样，直接蛋裂的。

    叶青撇了他一眼，一脸不屑的说道：“小子，没点实力就不要跳出来叫嚣。”

    丢下一句话后，叶青也离开了会议室。

    苏浩然将郭泽霖扶了起来，苦笑着说道：“你已经听说过这混蛋很多的事迹了，这分明就是个暴力分子嘛，在身边没有能对付他的人之前，你就不应该招惹他。”

