    见到慕青恢复了正常，方凡点点头，拍了拍他的肩膀。

    “你就是方凡？”

    与此同时，站在方凡背后的龙天战却是眯起了双眼，自己的计划被打乱，此时的他十分的不爽，差一点就成功的激怒了慕青，谁承想半路杀出个程咬金。

    方凡！他知道，传说上官云帆就是被他杀死的，不过对于这个传言，他跟林小仙一样一直保持着怀疑的态度，根本不相信方凡能够凭借自己的实力斩杀天阶高手，他才多大？

    在他看来，一定是背后那个神秘高手出手的。

    方凡虽然很强，但是也仅仅就是高阶武者而已，仅此而已。

    所以，对于方凡的实力，龙天战并没有多少的忌惮，反而更多了战意。

    “怎么？不像吗？”

    方凡转过身来，看着龙天战露出一个浓浓的笑脸。

    “你似乎没有传说中那么强大。”

    龙天战死死的盯着方凡，似乎眸光像是一把锋利的刀子一般，想要在方凡的内心中埋藏一颗恐惧的种子。

    “你比我想象中更加的废柴。”

    方凡不屑的笑了笑，重新做回了座位，直接给他一个背影。

    龙天战见此，脸色瞬间涨红了起来。

    废柴？

    这个小子，竟然说自己是废柴？

    如果不是想到今天有很多大佬在场，早就出手教训这个不知死活的东西了，让他知道倒是谁是他口中的废材，不过此时他心中还是有一丝的理智的，只是深沉的盯着方凡的背影，并没有做出什么过分的举动。

    异常想象中的大战并没有开始，很多人松了一口气，更多的是希望的表情。

    慕青则是安静的坐在方凡的身边，两人安静的听着林小仙的介绍。

    今天各位重量级的大佬，林国柱，蓝篙在京都都是数一数二的存在，除了这两位，还有两个老人，一位叫做魏青松，一位叫做鲍田雷，这两人都是曾经去过武界的那题人，不过却是第二批，对于华夏的贡献没有林国柱等人大，但是地位也不可小觑，两位老者的性格是相当的温和，想必龙国卫林国柱少了很多的好胜心。

    时间快速的流逝，当四大武园的人悉数到齐的时候，整个篝火晚会邀请的人也全部都入座了。

    龙游傲走上了临时搭建的高台，大声的喊道，“今天很高兴，四年一度的聚会又一次如期举行了。”

    “今天，我们华夏四大武园的精英都来到了这次的聚会，明天就是全国举目的武园对抗赛了。”

    “当然，我们举办对抗赛的目的就是为了交流，促进发展，正所谓友谊第一比赛第二，同时希望各位能够在明天取得好的成绩、”

    “而为了加深我们四大武园的友谊，今晚这个晚会将会分为三个阶段，吃饭，跳舞以及晚会，希望各位在今晚玩的尽兴，明天拿出最好的状态进行比赛。”

    “在这里我要隆重的欢迎，龙老，蓝老，林老，鲍老，魏老来到了现场。”

    说罢，龙游傲举起了桌上的酒杯，“我代表京都武园，敬各位一杯。”

    随后，一饮而尽。

    下一刻，台下的人也都纷纷的举起酒杯喝了起来。。

    所谓的酒宴不过就是建立一个氛围，让大家有机会认识认识，像是龙老这些级别的人，身边早就围满了人，虽然这些人地位差一些，但是也不屑跟一些小辈去争夺资源。

    所有人都在寻觅着自己需要巴结的对象。

    不过这里还有一些意外，例如方凡等人。

    此时，林小仙与方凡坐在桌上，吃着东西，喝着美酒聊着生活，倒是显得特立独行，当然，这桌子可不光就他们两人，还有华阳武园几个人，郑楚颜以及慕青自然也不可能像别人一样。

    郑楚颜无聊的刚想端起酒杯，却被方凡直接按在了桌上，“小屁孩喝什么酒，赶快吃饭都饿死了。”

    华阳的人木管一闪，顿时听话的吃起了饭，对于方凡更加的佩服，真正的强者不就应该这样的状态吗。

    众人吃的起劲呢，从不远处又走来一个人。

    龙天战！

    又是他！

    方凡眼神微微眯住，这个讨厌的家伙，还真会扫人兴致，看来需要让他知道知道，花儿为什么这样红了。

    只见远处走来的龙天战满脸的笑容，手里还端着红酒杯。

    “我敬你一杯。”

    让方凡意外的是，这个家伙又找上了慕青，“为当年的事情，我想你道歉，是我太冲动了，当时应该饶你队长一幕的，应该下手轻易的，今年准备把你打的跪在地上求饶，也不是我的本意，我还以为你会很抗打呢，是我的预估出现了问题。”

    龙天战说罢，满脸的挑衅之色，显然他就是故意找茬来的。

    他的目的很明确，就是通过语言的刺激，让对方按难不住动手，只要慕青动手了那整个华阳就都完了。

    至于他不过就是过来借着敬酒的由头罢了，真要产生了什么冲突，这些人都会成为自己的证人不是吗？

    慕青全身颤抖着，死死的攥着手中的酒杯，全身的肌肉绷紧。

    按了按慕青的肩白，随后站起身来：既然你想玩，那我陪你好了。

    见到慕青又一次被方凡拦了下来，龙天战面色难堪，不屑的说了一句：“孬种。”

    就这样过去了半个小时，舞会也来到了令人兴奋的环节，工作人员将餐桌都撤了下去，腾出了一个巨大的舞池，所有人都自觉的开始寻觅自己的舞伴。

    同一时间，从后侧走进来一排排的美女，都是在二十岁左右，面容姣好身姿妖娆的女子。

    “老大，这些女孩子都是从艺术学院借调过来了，只是单纯的舞伴，不能有其他的想法。”

    慕青看着走进来的女孩子，小声的提醒了一声。

    他可是清晰的记得，上一届的舞会，北山武园一个色胆包天的小子想要强行的霸占，后来就人间蒸发了，谁都不知道人去了哪里，有人猜测是被大佬丢尽了江里喂了鱼。

    慕青说的话，方凡根本没有在意，他的眼神自始至终都停留在蓝心玉的身上，眼神不断的闪烁着，嘴角时不时的扬起，似乎在考虑着什么坏主意。

    呵呵，龙天战三番五次的挑衅，我会让你知道什么是世间险恶！

