    “星宿老怪……”

    看到星宿老仙到来，诺夫斯基脸上也没有多少表情，以他的实力除了要注意对方的毒外，却也并不需要太过忌惮。

    当然，没有足够的好处诺夫斯基也不会冒险对付这等存在。

    事实已经证明了，大多数想要从他身上获得好处的都是惹了一身骚。

    各种用毒，打不过就跑，都让人很是头疼。

    而诺夫斯基一直冷眼旁观丁春秋和苏星河的互动，也是眼中微微一亮，这两人是师兄弟？

    有故事！这里有大秘密可以挖掘！

    很可能就和那小和尚的机遇有关。

    真没想到这看上去风马牛不相及的两人竟然会是师兄弟，那他们的师父所学真的是相当驳杂，而且样样精通！

    绝对是得道高人。

    因为现场有着玄难、四大恶人和慕容复在场，所以丁春秋放了些嘴炮后，倒也没有对苏星河过于逼迫。

    迟早他们都有离开的时候，到时候再好好的炮制他！

    “呵呵，你还是喜欢搞这些个胡里花俏的东西，既然你摆下了棋局，那老夫也来试试吧。”

    丁春秋知道苏星河肯定想要搞什么鬼，但却又没摸到脉络，所以准备顺应着他的布置来做。

    面对丁春秋，苏星河也只是伸手摆出了请的手势，依然装聋作哑。

    只是很显然，丁春秋是低估了珍珑棋局的威力，自己一身欲望，哪怕有所防备也轻易的陷入了其中。

    看得诺夫斯基又是一阵皱眉，同门师兄弟都无法破解？看来真的是开始推测的那样了。

    然而就在丁春秋满头冷汗，即将做出不好举动的时候，一声轻咳便是从谷口传来，让他一个机灵便清醒了过来。

    随后对苏星河怒目而视。

    “你竟然算计我！”

    不过看到苏星河转头看向谷口的样子，他愣了下后也转头看了过去，随后便是脸色大变。

    正是徐越一行人进入了聋哑谷。

    那个又不怕自己毒，实力手段还超乎想象的家伙，丁春秋是没想到丝毫破解应付的方法。

    而后也不管苏星河了，直接乖乖起身站在了一边。

    不过奇怪啊，对方为啥要帮自己一把。

    还有，之前自己逃跑的时候，其实都很紧张的，生怕对方追来，可对方却没有丝毫追击为难自己的意思，他似乎并不像其他人那样对自己喊打喊杀。

    “越……越公子。”

    还未从之前下棋产生的心魔中恢复过来的慕容复，此时也已经注意到了徐越，脸上露出了一脸惊讶之色，随后拱手问候。

    四大恶人剩下的三人，此时也已经认出了那杀星，一脸见了鬼的表情，头皮发麻。

    当初对方那神乎其神的手段，可是完全超出了三人的认知。

    早知道他会来的话，我们还凑个什么热闹啊！

    “越……越公子。”

    看到了大佬，当然不能装作没看到，那太失礼了，万一因为这个被打怎么办？所以在慕容复请安过后，三大恶人也都乖乖请安问候。

    丁春秋发呆了一阵后，眼珠子一转，也跟在了屁股后面问候起来

    “越公子。”

    一时间，来到聋哑谷名气最旺的一批，竟然都先后对来者问好，这让其他抵达的群雄也感到了心中一阵震惊。

    对这人是谁感到了一阵惊疑不定。

    不过很快，伴随着萧峰的露面，所有人也将目光锁定在了这大魔头身上。

    最近他可是在江湖上杀的腥风血雨，在普通武林人士眼中的名气可是比徐越大多了。

    “契丹狗贼？”

    “萧峰！”

    “竟然还敢露面！”

    除了慕容复等人知道徐越身份的外，其他群雄便开始再次声讨萧峰起来。

    连玄难都道了一声佛号，他师兄玄苦就是被‘萧峰’杀害的。

    这种氛围，也让诺夫斯基稍微松了口气。

    在看到徐越的出现后，说实话他是有点吓到了。

    自己只是一条咸鱼乱入者而已，比起这种风头正劲，甚至有过怼资深乱入者经历的家伙，向来只能避而远之，心中没啥底气。

    如果再加上那萧峰大BOSS，那就根本不用再挣扎了，让给他们就是了。

    缺乏拼搏精神，就是他明明能力还不错，但却遇到了实力门槛的原因。

    而现在的情况，虽然萧峰实力了得，但拉仇恨的能力也绝对是一等一的，现场的群雄应该可以和他兑子兑掉。

    现在就是不知道慕容复他们和那家伙的关系有多铁了。

    就算他进入就开始刷好感，也不可能同时将所有人都刷到能为他出手的程度吧。

    不过还好，自己有先见之明，在接到了属下的通知后，就开始联络了别人。

    提前布好了局，倒也能勉强掌控局面，不过要拖延点时间，等到那些家伙过来。

    虽然幕府、自由之翼等友军都凉了，清廷这边也没有风声。

    但在这个任务空间中，另外几个北洋原本的友军军团，可算不上他们的友军了！

    没有人愿意华夏基础空间恢复，只要手段合适，在这里短暂联合却是没有一点问题！

    出点好处雇佣他们就是，连情报都能用好处买断。

    而恰巧，当初自己又和这次日耳曼之鹰的领队有几分交情，由他牵头问题应该不大，刚刚已经给自己回信，他就在附近，足够有时间赶来。

    “祖师伯。”

    虚竹见到了玄难后，也开心的走了过去，但玄难的脸色却并不是很好

    “虚竹，你为何会和萧峰这等恶贼在一起。”

    “祖师伯，不是啊，萧大侠恐怕哪里有什么误会，一路上虚竹觉得萧大侠并不是传闻中那种恶人。”

    虚竹的脾气是很楞的，认定的事不会轻易改变。

    这话一开口，让玄难的表情不由变得更差了，甚至不少‘群（long）雄（tao）’也都开口对虚竹训斥了起来

    “哪来的小和尚，还不快快住口。”

    “不要污了你们少林寺的威名！”

    “萧峰可弑杀了他恩师，你竟然还为他说话？”

    “聚贤庄惨案犹在眼前！”

    甚至诺夫斯基此时也顺势而为的呵斥了几句，暗中挑动群雄怒火。

    萧峰站在徐越那边那就是敌人，矛盾越激烈越好！

    “各位请听小僧解释，聚贤庄一役乃是各路英雄主动找萧大侠麻烦，怨不得人，而其他事情却也并无证据，如何能够怪在萧大侠身上？”

    虚竹一路上听了小德子讲了很多，印象已经很深刻了。

    加上他本身就比较愚钝，此时下意识就将小德子教的话给说了出来。

    这一下毫无疑问就是捅了马蜂窝了。

    当初聚贤庄各路英雄可是死伤惨重，亲朋好友算下来说萧峰武林皆敌都不为过。

    虚竹一句话就为他平反，特别是那聚贤庄之事是他们多管闲事活该的类似说法，当真是惹炸了一群人。

    这让玄难都护他不得了。

    “打死他！”

    “妖言惑众！”

    萧峰他们不敢打，聚贤庄的血腥气都还在，但一个武功平平的小和尚还怕个蛋啊！

    本来诺夫斯基都有些准备，想要暗中做什么手脚的，但当耳边触发任务的声音响起后，却是让他瞳孔一阵收缩。

    不是因为触发任务本身，而是想到了其他一些事。

    这……

    是对方刻意安排引出来的？

    不可能吧！

    以自己的经历和得出的结论，这样挑衅空间是很容易作死被空间安排掉的！

    虽然这种程度不至于让空间直接干涉，可随便间接安排一下都是吃不消的！

    这基础空间当中的确可能甚少有威胁到对方的存在，但却也并不是没有，退一万步来说，可还有着世界意志这终极杀招。

    他这是在作死！

    ————

    两更完毕！