    “哼，该死的变种人，我是输了，但是他们未必，你迟早会和我一样的。”

    史崔克已经预料到了自己失败之后会是什么下场，此时目中的恨意和厌恶毫不掩盖。

    “与其说你恨变种人，倒不如说你恨的是自己的儿子吧。”

    夏墨摇了摇头，淡淡地说了一句。

    史崔克虽然痛恨变种人，但是事实上他最痛恨的还是他的儿子杰森，这个让他们家家破人亡的元凶。

    这么多年，他痛下杀手，对杰森进行惨无人道的实验和改造，就可以看出一二。

    史崔克沉默了，夏墨伸出手指，点在了史崔克的眉心，精神能量瞬间涌入史崔克的脑海。

    在融合的十缕凤凰之力之后，夏墨的精神念力多了几分改变，对于入侵心灵这件事，倒是不如之前的狂暴了。

    约莫一两分钟过去，夏墨睁开了眼睛，目中寒芒一闪。

    “惊恶先生，埃塞克斯公司的手伸得有点长了。”

    夏墨将史崔克丢在了一边，然后对金刚狼和剑齿虎说道：“他交给你们两个了。”

    “好的先生。”

    金刚狼和剑齿虎两人目中凶光一闪，然后走到了史崔克的身前。

    “该死的混蛋，该见上帝去了。”

    “铿锵”

    金刚狼没有选择虐杀史崔克，也没有这个兴趣，一爪子直接将刺穿了史崔克的胸口将他的就地击杀。

    史崔克杀死之后，整个基地几乎是一个不剩，就连研究员，在夏墨他们杀到实验室之前也被史崔克解决了。

    夏墨伸手点在了实验室的电脑上面，械源之种的能量直接注入其中。

    电脑顿时咔咔作响，在剑齿虎和金刚狼的眼前，变成了一个半人高的机器人。

    “这……这是什么鬼东西？”

    罗根吓了一跳，差点伸手直接把这个电脑变成的机器人劈了。

    “我的能力。”

    夏墨头也不回地解释了一句，然后对电脑机器人下命令道：“将实验室里面的资料打包带走，大宗物件需要带走了，找剑齿虎帮忙。”

    “遵命，我主。”

    有了夏墨的吩咐，电脑机器人很快地收拾起实验室的资料，一旁的剑齿虎被他毫不客气地使唤了起来。

    罗根看到这幕，流出了笑脸，这样的维克多还真是少见。

    然而还等他笑出声，夏墨就瞥了他一眼，说道：“罗根，你负责将这些没死的带上飞船。”

    罗根脸色一僵，讪讪说道：“我记得没死的人好像不少。”

    他们一路过来，夏墨留手的情况下，死亡女、X24、布谷鸟姐妹以及杰森都没死，差不多得有十个人。

    夏墨没好气道：“不然留你干嘛，对了，那五姐妹说起来和你还有点关系。”

    金刚狼一愣，有些不明所以，要说死亡女或者X24与他有关，这点他信，但是那五个白发的少女和他有关系，这么怎么可能。

    “你开玩笑的？”

    夏墨似笑非笑的表情，反问道：“她们是白皇后艾玛克隆体，某种程度上来说可以算是艾玛的女儿。”

    “那和我有什么关系。”

    “艾玛有个姐姐叫做凯拉，外号叫做银狐。”

    金刚狼忽然沉默了，凯拉这个名字他也已经完全记了起来，那是他的爱人，不过因为史崔克的原因，已经死了。

    “我出去看看。”

    金刚狼半晌才说了一句，然后头也不回的走向外边。

    三人的动作很快，半个小时的时间就将东西全都搬上飞行器，不过夏墨这边有些可惜，找到的艾德曼合金并不算多，不过才十公斤不到。

    这些年史崔克实验中消耗了不少这些金属，再加上他资金有限，因此一直也没有继采购，储量不是很多。

    飞行器很快地起飞了，夏墨他们径直地向着的纽约的飞了回去。

    不过的在夏墨他们走后许久，一辆直升飞机载着一队武装人员，再度降临了这个水坝，飞机之上写着还是埃塞克斯的名字。

    埃塞克斯公司的人来探查情况，夏墨并不知情，不过就算是知道了，用处也不大。

    因为埃塞克斯公司的核心永远只有一个，那就是惊恶先生，而惊恶先生和手下人的联系全都是通过电话或者电脑进行联系，真人完全没有出现过，极为神秘。

    夏墨回到了纽约，将死亡女和布谷鸟姐妹全都送到了查尔斯那边，她们都被处于某种精神控制的状态下，想要完全恢复，少不了的心灵能力大事哦进行梳理和辅导。

    夏墨当然也行，但是没有查尔斯擅长，所以干脆将她们交给查尔斯。

    而X24和杰森就没有这么好运气了，连同实验数据，直接送到了实验室当中交给了吴博士，帮助他进行关于X基因融合的试验，据说现在也有些眉目了。

    夏墨也没忘了对剑齿虎的承诺，回来之后就让他去找了艾胥佛博士。

    艾胥佛博士之前就已经完成了暴君骨骼替换实验，并且已经有了成品。

    因此对剑齿虎的改造并不算什么难事，韦兰德这边也是配合得及时。

    短短的时间内就将艾德曼合金改造成功，研制出了发新一版的变形元素。

    因此剑齿虎的改造很是顺利，全身骨骼都被替换成了变形元素，可以说是个小版钢骨暴君了。

    剑齿虎完成改造之后，夏墨就开始了对埃塞克斯公司动手。

    虽然说暂时找不到惊恶先生本人，但是埃塞克斯名下，不管是匿名的资助的还是低挂名的是实验室可不算少。

    夏墨直接派出了人手拿这些实验室开刀。

    类似之前和洛娜捣毁的地下实验室，夏墨直接让洛娜和莫尔他们动手铲除，一个不留。

    至于那些明面上合法的实验室，夏墨则是让老万和瑞文出手收拾。

    兵分两路一起动手，仅仅是两个月时间不到，就捣毁了数个这样的实验室。

    反击收获颇丰，各个实验室不算是最顶尖的，但是研究的领域各有差别，很多的资料都汇总到了吴博士手中。

    这也让吴博士的试验进展大大地加快了，夏墨等了两个月，终于吴博士那边传来了一个好消息，X基因融合技术成功了。

