    

    沈长安驾驭着大力神通，同时借助念力，不断地催动自己的躯体，爆发出一波接着一波强大的攻击。

    作为他的对手，张鸿羽也不甘示弱，手中九天狂舞，剑锋一式快过一式，不给沈长安任何的机会。

    两个人越杀越上头，施展出来的力量越发没有保留，剑锋撞击之间，倾泻出来的，都是最为巨大的威力。

    相较于沈长安和张鸿羽这边，荡魔卫围杀薛烈两人就显得云淡风轻了许多。

    倒不是说他们打得不激烈，只是他们交战的时候，很少有如同沈长安他们这般大开大合，将力气全部倾泻出去的情况。

    “薛烈，那边那小子是个什么情况？交起手来这么没轻没重？”包毅一边对敌，居然还有闲心一边看沈长安那边的情况。

    相比起来，薛烈反而没有包毅这么洒脱。

    他和包毅走的并非是一种路子，包毅被捅了几刀，血都不流几滴，照样生龙活虎。而薛烈要是被捅了几刀，那就得把自己的小命搭在这里。

    合围起来的荡魔卫，对于包毅的威胁性不打，反倒是对他薛烈更具威胁。

    只不过虽然小心戒备，薛烈的嘴上却也仍然说道：“那小子出招没有章法，都是学了两三个套路，仗着一股蛮力和人交手而已。”

    “呵，我看出来了，他要是知道如何利用好自己的力量，那张鸿羽早就倒在他手里面了。”

    “这可说不准……”

    薛烈险之又险地避开一刀的劈砍，却也是再腾不出精神来说沈长安那边了。

    包毅见得薛烈深陷危局，连忙冲了上去，用身躯挡了几刀，而后反手一掌劈在一名荡魔卫的头上！

    砰！

    巨力打得那荡魔卫脸色发青，但是这些人都是训练有素，哪怕是受了重创，也没有退缩的意思，反而是一刀直接捅入了包毅的身躯之中。

    “娘的，都特么是一群疯子。”

    包毅怒骂了一声，连忙震开身边的人，随后配合着薛烈，在荡魔卫的袭击之中不断逃窜。

    是的，他们两位高手，看起来好似十分轻松，但面对荡魔卫，仍然只能够东奔西走。

    荡魔卫的攻击十分有针对性，而且制式装备十分齐全，配备了各种情况的武器，大部分的武器还是淬过毒的。再加上这些荡魔卫每个人都还有一些绝活，彼此配合之下，能够产生的威胁性只能用恐怖来形容。

    他们两个能够在其中东奔西走，不断地逃窜而不是被直接杀死，已经很能说明他们的本事强悍了。

    只是可惜了，荡魔卫作为龙帝亲手打造起来的组织，和净妖司不可同日而语。这些人受到的训练，完全不是净妖司的人能够相提并论的。

    净妖司的人都是从各地抽调起来的人才，鱼龙混杂，强者也有，浑水摸鱼的也多。几乎都是靠着一手本事，在净妖司里面混口饭吃。

    而荡魔卫，是经过了大乾极为严苛的培训方式锻炼起来的军队，目标只有一个，那就是在他们出动的时候，一定要荡平天下群魔。

    二十名荡魔卫，宛如千军一般，薛烈和包毅两个人使尽了手段，也很难讨得了好。因为他们用出来的手段，在荡魔卫那边都有着相应的备案，不管是什么神通招数，荡魔卫都将其化解了。

    他们这边的战斗悄无声息，而杀机四伏，沈长安和张鸿羽就是热火朝天。

    沈长安的打法没有什么固定的套路，完完全全的野路子出身，以往交战的时候，就是靠着力气过人，靠着体魄实力来碾压对方。

    之后得到了念力过后，他的打法套路就变得更加的刁钻起来。

    完完全全脱离了什么套路的束缚，打起来的时候，完全就是在拼思维反应。

    念力可以将他想到的任何一切施力方式做出来，沈长安想的法子越多，使用起来也就越是诡异。

    从挖单块的血肉，再到抽调对方的落脚地，关键时刻的偏转这些方方面面，都让沈长安的作战方式得到了长足的变化。

    如果是一般的对手，在他这样的攻势之下，早就已经败亡了。但面对张鸿羽，这样的手法，很显然不是这么有效。

    和叶旭相反，张鸿羽所使用的招数，都是一板一眼，精致巧妙无比的技法。他学来的剑法，都是从长安之中，最为有名的剑师手中传下来的。

    他练的剑之中，自有一股气势在其中。

    如果只是如此的话，他和沈长安交手，那也支撑不了太久。但偏偏，九天是落在了张鸿羽的手里面。

    有了九天过后，他所擅长的这些剑法，便有了一股子化腐朽为神奇的味道。

    不管他用的是什么剑法，九天都会给他修正，都会给他引导。越是交战，张鸿羽的剑法就越是在进步。

    他过往学习到的所有知识，不断地融会贯通。那些无法搞懂的部分，渐渐有了一番心得。他的剑越来越快，剑势越来越凌厉，越是交战，他对于剑法的感悟，也就越来越深。

    张鸿羽在不断地进步之中，他的实力，正在一点一点的变强。

    如果可以的话，张鸿羽真的想要和沈长安说上一句谢谢，如果不是沈长安，他的实力怎么会得到这样的提升呢？

    他真的是这样想的，一定要亲手击溃了沈长安，然后将他狠狠踩在脚下，说出谢谢二字来，让沈长安知道，是他一手促成了自己的提升。

    然而，在自己不断变强的过程之中，张鸿羽忽而感受到了一种恐惧。

    他忽而感觉到，自己眼前的对手，好像也在不断提升之中。

    张鸿羽的提升，是来自于他多年勤修不缀的练习，每一日每一夜的汗水，最后都化为了自己现如今的厚积薄发。

    那沈长安呢？他的提升，是来自于什么？

    为什么自己分明已经强过了这么多，施展的剑法已经快了这么多，优化了无数的剑势，完善了无数的剑招……到了现在，对方为什么还是不倒下呢？

    自己的提升，到底是真的还是假的？

    当！

    枯木剑和九天刹那间交错，沈长安忽而探手前冲，一拳重重轰在了张鸿羽的心口！

    “啊！”

    张鸿羽身躯倒退，目光之中带着不可思议的神色，现在反而是进步最快的自己受伤了?        

