    “他进仓库了，我们要不要靠近一些看看？”

    “靠近？上次挨得打，你都忘记了？要去你去，我就在这里看着。”

    “不错，那仓库里没有多少食材了，我们去看也没用，他是空手进去的，只要待会他去进货的时候，我们跟上就行。”

    “对，我们只要远远的跟着，知道他进货地点就行，黄老板那边也就有交代了。”

    “话说，黄老板上次出手还真是大方，不就是一些普通的食材嘛，市场里哪里没用？他一个铁公鸡居然给了那么多钱。”

    “谁知道呢，反正只要知道那个吴凡的进货地点，我们就又有钱拿就够了。”

    “对，那些事情都是他们大老板之间的事情，我们也管不着。”

    几个混混一边在远处盯着吴凡，一边小声的议论着，虽然上次被吴凡教训得有些惨，但是，谁让黄霆锋出手大方呢？人为财死，鸟为食亡，为了黄霆锋给的钱，哪怕是有再次被打的风险，他们也选择了过来。

    更何况，这次他们小心了许多，并未选择靠近。

    “出来了，他出来了！”在吴凡进去大概十分钟之后，便从仓库里出来，然后，便上了自己的车。

    “走，跟上！”几个混混立即也上了车，开着车跟在吴凡的车后面。

    只是，很快他们就发现事情有些不妙了，吴凡的车子性能远超于他们的车，上了路之后，很快就将他们甩开了一大截。

    “快点，你倒是快点开啊，他就要看不见了。”

    “我这不是正在开嘛，人家那是超跑，我们这种面包车能和人家比？被甩开我也没办法。”

    “别废话了，赶紧再加加速，跟丢了他，我们就不知道他进货地点了。”

    “知道了，都别吵了，让我清净些。”

    虽然这个开车的混混已经将自己的车技发挥到了极致，甚至是超常发挥了，但是，很快他们就悲哀的发现，他们还是被吴凡给彻底的甩了，完全看不到吴凡车的影子了。

    “现在该怎么办？”那开车的混混将车子停在一个路口处，前面有两条岔路，他不知道吴凡走了哪一条。

    “我怎么知道？”

    “要不随便选一条继续追下去？”

    “万一选错了怎么办？黄老板那边可是已经知道我们在跟着吴凡了，要是最后没结果，黄老板估计要发火。”

    “早知道就不那么早告诉他了。”

    几个混混在车内一筹莫展，不知道该怎么办。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，车外突然传来有人敲车窗的声音，几个人下意识往外一看，顿时一脸惊恐。

    在外面敲他们车子窗户的人，正是吴凡！

    “快，快走！”

    “快启动车子！”

    众人已经来不及想吴凡怎么会出现在这里了，在看到吴凡的那一刻，之前被吴凡所支配的恐惧，再次浮上心头，几人连忙催促司机赶紧开车离开这里。

    那负责开车的混混手忙脚乱的想要启动车子，只是，越忙越容易出错，几次打火都没有能够启动车子。

    “碰！”

    就在这个时候，车外的吴凡突然一拳砸向车窗，那车窗上的玻璃像是纸糊的一样，居然被吴凡轻易的给敲碎，玻璃碎皮四处飘散。

    “想走？”吴凡砸碎窗户之后，一把揪住那个开车混混的衣领，将对方从座位上给拎了起来，随后，直接通过已经完全破碎的车窗给拎到了车外。

    “碰！”

    吴凡重重的将那个混混砸在地上，然后看向车内的几个人，淡淡道：“不想挨打的，自己下来。”

    几个混混你看看我，我看看你，最终都没有勇气去违抗吴凡的命令，打开车门乖乖下车。

    “原来是你们几个跟着我？”吴凡一眼就认出了这几个人：“又是黄霆锋让你们来的？”

    几个混混默不作声。

    “碰”

    吴凡一脚踹在他旁边的一个混混身上，直接将对方踹飞了出去，砸在车上滑落下来之后，躺在地上痛苦的哀嚎，周围的其他人能够清楚的听到，吴凡踹断对方肋骨所发出的声音。

    “看来，上次对你们的教训还不够狠是吧？”吴凡抬腿又踢倒一个。

    其他的几个人一脸惊恐的看着吴凡，想要反抗却是发现自己手脚发软，完全没有力气一样，他们平时吓唬一下老实人还行，遇到吴凡这种厉害角色，根本就不够看。

    “还不说？”吴凡又走向另外一人，脸上布满寒霜。

    戒中界食材的事情，关系到戒中界的发展，也关系到吴凡身上的秘密，所以，他是绝对不会让这个秘密泄露出去的，凡是打他这方面主意的人，他都不会放过。

    而他刚从静芳斋驻地回来的时候，陈冰瑶就告诉过他，城外仓库里的食材被偷过，吴凡当时就怀疑这件事和黄霆锋有关，对这件事也上了心，今天来城外的时候，特意多留了心眼。

    果然，他很快就发现了这几个人的存在，在路上特意将他们给留下了下来。

    而看到这几个人的时候，吴凡心里已经基本确定，这件事应该是和黄霆锋有关的，看来，自己上次通过这几个混混对黄霆锋发出的警告，对方并没有放在心上。

    “我说，我说”眼见吴凡走近，另一个混混连忙一脸害怕的说道。

    “说！”吴凡道。

    “就是黄霆锋让我们来的，他让我们跟着你，找到你进货的渠道。”那混混说道。

    “刚刚我在仓库里的时候，你们有没有看到什么？”吴凡问道。

    “没有，我们不敢走近，怕被你发现。”

    “上次我那个仓库食材被偷，是不是也和黄霆锋让人干的？”吴凡继续问道。

    “是被抓的那几个人自己做的。”那混混说道：“不过，黄霆锋知道这件事之后，就高价买走了那些食材，还让我们找机会继续偷，有多少，他要多少。”

    吴凡点点头，看来事情和自己想的虽然有些出入，但是，整体上并没有多大差距，他对那混混说道：“打电话给黄霆锋，让他到城外来，就说你们查到了我的进货渠道，也偷到了食材，让他亲自过来运货给钱。”

