    “苏总，你这要价……”

    李总眉头深皱，实在不知怎么接话，他想拒绝，可就像苏越说的那样，如果明晟资本参与星光传媒炒作的话，恐怕最终获利，也会极为丰厚。

    换一个人，最终能成什么样，他实在心里没底。

    再说了，这次有叶梦茹这个中间人在旁，也就意味着叶氏多多少少都还是在为苏越站台背书的，换个人，可不会有这种利害关系在里头。

    “李总，合作嘛，条件划定，彼此间的利益划分，能接受，那就合作，不能接受，那就当作没谈过。”苏越说道，“大家时间都很宝贵，也没必要浪费，李总觉得呢？”

    “苏总，你别把自己想得太过重要。”

    李总旁边的章峰对于苏越的张狂，很是不喜，脸色阴沉道：“金融市场，爬得越高，往往也会跌得越狠。”

    “就算我跌得再狠，恐怕也不劳章经理操心吧！”苏越冷冷地道。

    李总瞪了章峰一眼，沉吟良久，终究还是点了点头：“就依苏总所言，3个亿资金的酬金，我可以答应你，但酬金须得任务完成之后，才能支付，若是任务没有完成，则操盘资金的所有盈亏，都跟苏总你没有任何关系。”

    “这是自然！”苏越笑了笑。

    本来星光传媒，就是他接下来要设计的目标，既然对方上赶着给他送钱，他也不介意多赚一些。

    “那就祝我们两家，彼此合作愉快。”

    李总端起面前的茶杯，微笑地道：“关于合作协议，明天苏总来明晟资本，我们可以直接签署。”

    苏越与他碰了碰杯子，然后点了点头，算是同意。

    叶梦茹没料到刚刚还剑拔弩张的局面，突然间就谈妥了，有些愣神，过了好半天才反应过来。

    其实，仔细想想，苏越的要价也不过分。

    星光传媒给予明晟资本的好处，2亿现金加上1%的星光传媒股份，价值已经超过3个亿了。

    这就相当于，明晟资本除了收获一些徐老板的好处。

    还能让苏越免费为明晟资本操盘，赚取这其中超过两倍的利润，疯狂地提升明晟基金的净值。

    谈妥了基本的合作框架之后，四人就再度回到了晚会会场之中。

    苏越凝目望去，只见高姿、霍尹东、应盈等人早就不在原地，而是分散到了其它各处，正与其他老板攀谈。

    妹妹和张雪坐在会场的一处沙发上，东张西望。

    俩人身前，多了一名年纪轻轻的英俊男子，看情形，应该是搭讪的富二代之流。

    苏越走了过去，打量了那男子一眼，然后向妹妹和张雪问道：“我离开的这会，这小子没干扰你们吧？”

    苏小月眨了眨眼，笑道：“他只说自己是什么长盛集团的总裁，还说要邀请我和雪姐姐去什么新月酒吧玩，嗯……还说他从英国留学回来，讲了许多在那边的见闻，不过我觉得剑桥大学，应该不是他说的那样子。”

    “长盛集团的总裁？”

    苏越还未说话，跟过来的叶梦茹看见那年轻男子的容貌，突然嗤笑了一声，说道：“小武，你这脸皮可是越来越厚了啊，都开始冒充起你爸来了。”

    那叫小武的男子，骤然看见叶梦茹，急忙站了起来，有些尴尬地挠了挠头，说道：“梦茹姐，误会，我就是随口说说而已。”

    “还有，你什么时候到英国留学了？”

    叶梦茹一点点地拆穿他的谎言：“你爸送你到美国，你待了半年就喊受不了，然后就偷偷跑回来了，好意思说自己在国外待了几年？还说自己是剑桥大学高材生，人家小月……尽管没去过英国，但也一眼就看穿了你说的谎话。”

    “下次骗人，找个靠谱点的话题。”

    “还有……你要勾搭小姑娘，去外面勾搭去，那些什么模特、小明星之类的，你不是挺乐在其中的吗？”

    “小月妹妹不是你的那盘菜，别瞎琢磨。”

    傅小武被叶梦茹说得无地自容，脸色红了红，尴尬地一笑，说道：“梦茹姐，误会，其实我和小月妹妹聊得挺开心的，当然……我也没其它心思。”

    说话间，其实他心里在想，早知道是叶家的女孩，他就该躲得远远的。

    诚然，叶家的几个女孩，都是漂亮得不像话，瞧了让人心动，但人家家世摆在那里，不但商界通行无阻，就连政界，那都是能手眼通天的存在，从建国后，一直发展到现在，三代人的努力，早就根深叶茂。

    他父亲所创立的长盛集团，尽管在魔都，也算是知名企业。

    但在叶家面前，还是不够看。

    所谓门当户对，要想招惹人家，那得首先看看自己什么家世，什么能力，若是家世配不上，能力不达标，贸然招惹，那也不过是徒惹别人笑话而已，就像他目前这样。

    “你什么人，我还不清楚？”叶梦茹笑了笑，“小武，你不是平常都在酒吧、网吧、夜场之类的厮混吗，今天怎么有闲心来这里？”

    傅小武苦着脸，说道：“还不是我爸要求的，说让我多认识一些人，多学点东西，可是……我哪是做生意的料嘛，就算来了，也没什么人愿意搭理我，然后我就只能做这里，陪小月妹子聊天了。”

    “看来你爸对你还抱有期望嘛。”叶梦茹淡淡地说道。

    “我也想学来着，可是真不懂。”傅小武目光一转，又落在了苏越身上，问道，“梦茹姐，这位小兄弟……跟你什么关系？怎么以前从来没见过。”

    “小苏是我的朋友，不是魔都人，你当然没见过。”叶梦茹说了一句，然后又道，“你若想学东西的话，可以向他多请教。”

    傅小武吃惊道：“梦茹姐，你没说错吧，我向他请教？”

    叶梦茹点了点头：“你若能学到小苏三分本事，恐怕你爸做梦都能笑醒了，不要因为年纪小，就小看人，小苏创立‘添越资本’还不到一年时间，在金融交易市场赚的钱，就差不多足够买下你们长盛集团了。”

    “这么夸张？”傅小武骇然一惊。

    一年能赚好几十亿，这也太过梦幻了吧？而且苏越看上去年纪比他还小，无论如何，他是不信的。

    然而，不等他继续怀疑。

    一名笔挺西装的中年男子，已经端着酒杯从远处走了过来，直奔苏越，沉声道：“苏总，上次南华一别，没想到咱们会在魔都再见面。”

