    第66章 爱军习武创一流，建功立业在军营！

    “连长……我还用再闯一次吗？”

    这时，一道弱弱的声音忽然响起。

    是二班的大山。

    刚才因为张小武的插曲，以至他还没来得及闯关，耽误到现在。

    唐峰：“当然得闯啦，每个人都跑不掉的！”

    大山：“……”内牛满面。

    于是。

    他又悲催的接受一次坦克的碾压。

    紧接着，轮到三班。

    冷锋大手一挥，直接让三班所有人齐上！

    张能量等人：“……”满头黑线！

    冷锋：“咱们班长亲自驾驶，你们怕个毛线啊，快点过去！”

    …………他们想打死这家伙的心都有了！

    屠龙者终成恶龙，要是真让冷锋当上班长，估计比牛努力管的还严！

    三班众人前后一字排开。

    牛努力一看这架势顿时就乐了，开着坦克浩浩荡荡碾压过去。

    途径张能量的位置时，还故意停顿一会儿。

    美其名曰：加深锻炼他的勇气。

    实际上，就是借机吓唬他一番，谁让这小子平时最不听话呢！

    ……

    胆量训练，有条不紊的进行着。

    虽然过程中还出现一些插曲。

    比如有的新兵胆子太小，没能通过。

    一次既然不行，那就来两次，两次不行就来三次……

    总之，就是必须通过才行，没别的商量！

    有些人，方才还嘲笑过张小武的胆小如鼠。

    可真轮到他们上场时，面对坦克扑面而来的威压，顿时就吓得腿软了。

    还真应了那句话：“网络上我重拳出击，现实中我唯唯诺诺！”

    终于，等所有人都通过胆量训练后。

    时间来到了11：40分。

    “给你们十分钟时间洗洗，然后准备吃饭！”

    唐峰话音刚落，劫后余生新兵们总算是松了一口气。

    训练场边上就有水池，为图方便，他们简单洗了把脸，就返回来集合。

    “一二一，一二一，一二三四！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！！！”

    “……”

    口号声，响彻军营。

    新兵们迈着齐整的步伐，走至食堂。

    临阵磨枪，不亮也光。

    经过这一上午的军姿跟步伐训练，队列看起来比原来要好多了。

    只是，远远还没有达到唐峰想要的标准。

    午饭因为没加基因优化液。

    唐峰这次倒也省得帮着盛饭了。

    这种药剂，早饭加粥里，吃上一次足够了。

    顿顿吃谁能受得了？

    又不是大风刮来的，用完一瓶就没一瓶，可得省着点用。

    打完饭后。

    又到了喜闻乐见的饭前一支歌环节。

    这次，新兵连演唱的曲目是《爱军习武歌！》

    “战士责任重，呀嘿！”

    “军事要过硬，呼嘿！”

    指导员龚箭起了个头，“预备，唱！”

    随后。

    嘹亮的歌声响彻！

    “战士责任重，呀嘿！！！”

    “军事要过硬，呼嘿！！！”

    “爱军习武创一流啊，建功立业在军营，嘿！嘿！！”

    “放眼看世界！”

    “科技练精兵！”

    “风云变幻应挑战，陆海空天筑长城，嘿！嘿嘿！！”

    “战场无亚军，一切为打赢，现代化军队高素质的人呢，未来战争展雄风！！！”

    “……”

    这次，所有新兵们都学乖了，唱的比谁都大声。

    因为他们知道，如果不能达到满意的标准，按照姓唐的那尿性，估计又得来回折磨一遍。

    军歌唱罢。

    唐峰喊了声“坐下”，然后应声而坐。

    “吃饭吧！”

    干饭啦，干饭啦！

    终于到了饭点，干饭人干饭时间，干饱了才有精神。

    虽然脸比盆大，但胃口一点儿不差！

    抽刀断水水更流，唯有干饭解千愁！

    他们的确是饿了，端上餐盘就开造，貌似觉醒了干饭人之魂！

    唐峰跟龚箭共做一桌，菜肴还不错，凉拌土豆丝，烧茄子，尖椒炒肉，还有一盆白菜豆腐汤。

    那三个排长似乎因早饭的事，搞得现在有些阴影……坐的位置离唐峰远远地。

    而且，这次他们吃饭，没有带其他的商店售卖的袋装食品。

    只打了些饭菜……

    颇有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的意味。

    “一等人不用教，二等人用言教，三等人用棍棒教……”

    唐峰扫了他们一眼，饶有深意地道了一句。

    果然，有些人你不打他，不让他知道你的厉害，他是绝不会长记性的！

    没别的，就是欠揍！

    见龚箭瞅着饭菜，有些愣神，唐峰忽然问道：“想什么呢？”

    “没什么……”

    龚箭盛了一碗白菜豆腐汤，又看了看食堂内的新兵们，感慨万分。

    “我记得，我当初入伍那年每天连饭都吃不饱，而且一天就两顿饭，不是萝卜汤，就是白菜汤，整天啃窝窝头……”

    “汤里连个油水都没有，吃肉那都是逢年过节的时候，才能吃上一顿……从来都没想过能在部队里过上这样的好日子！”

    他喟然而叹。

    都是苦日子过来的人，自然清楚如今的幸福是多么难得可贵。

    哪像现在的这帮新兵，说不得，骂不得，还嫌这环境差，饭菜难吃！

    难不成，你还想过五星级酒店那样的日子？

    再配几个佣人整天伺候着你？

    他们甚至都还没清楚认识自己的身份，明白肩膀上扛着的职责。

    十五分钟午饭时间过后。

    所有人都将饭菜吃得一干二净。

    那三个排长也不例外。

    毕竟有了他们这前车之鉴，没有人敢在今天这个节骨眼放肆。

    收拾完餐桌。

    所有人在食堂门口集合。

    不少人还顿觉困意，打着哈欠。

    龚箭提醒道：“连长，该让他们午休了。”

    午休？

    唐峰怔了怔，“他们还午休呢？”

    随后转念一想，记起这是一个刺头连，一切都说得通了。

    部队里，的确有午休规定。

    吃完饭后，打扫完卫生，睡到下午1：45分。

    但众所周知，新兵连里是没有午休的……

    因为都是些新兵蛋子，还没有熟悉掌握部队里的相关制度。

    这三个月就是磨合期，把他们的臭毛病改了，最起码能有点当兵的样子，才会分配到其他连队。

    睡午觉，想都别想……

    “睡什么睡，起来嗨！”

    唐峰断然拒绝。

    “常言道，饭后百步走，能活九十九！”

    “先跑个五公里，促进血液循环，帮助消化！”

    (本章完)

