    众游客无不下跪叩拜，惊慌失措。

    即便很多人不敢相信眼前一幕，但眼见为实，他们也不得不相信！

    要说此时此刻，最为惊恐的，当属那名导游了。

    此时的他，面目呆滞，神色震惊，嘴巴张大得能够塞进一只马桶！

    啪嗒！

    手中扩音器掉落在地，发出一阵刺耳的嘶鸣。

    旁人不知道，实际上，刚才他所讲的那个故事，并非真实，而是他瞎编乱造的啊。

    什么恶龙，什么农夫，什么神龙，根本不存在！

    是他为了给这些游客，提供一些游玩乐趣，临时杜撰的！

    但眼前一幕，居然真的出现了一神龙，得道成仙，飞升天界？

    这这这……

    尼玛，都是些什么鬼啊？

    ……

    樊城码头，一处废弃的仓库前。

    一辆黑色轿车，自不远处驶来。

    在它行至仓库大门前，大门竟自动打开了。

    待轿车驶入，几名手持枪械，身材高大的男子，上前迎接。

    “林少！”

    林拓从车内走出，环视一圈。

    “都准备好了么？”

    “林少放心，全都准备好了！”

    林拓视线微抬。

    却见不远处一个高台之上，绾绾正被五花大绑的束缚在那儿。

    在她身上，还绑着一圈炸药。

    这对于一个小女孩儿来说，当为噩梦。

    不过绾绾早已昏厥，这对于她来说，反而是件好事。

    林拓见状，微微一笑，“很好，事成之后，我大大有赏！”

    众人大喜，“多谢林少！”

    这时，一名手下急匆匆走了过来。

    “林少，出事了！”

    “什么事？”

    “现在樊城市内，出现了好多军队，他们正在到处搜寻一名小女儿，我想，他们应该是冲着我们来的！”

    “军队？”，林拓眉头微皱。

    其他人闻言，均是面色大惊。

    “开什么玩笑？军队在找我们？”

    “不，不会吧，我们就绑架了一个小女孩儿，怎么会惊动军队？”

    在场众人，虽然都是一些亡命之徒，无恶不作。

    平日里，总是喊着

    ‘天不怕，地不怕’的口号。

    但要他们与军队火拼，拼不拼得过暂且不提，他们可没那个胆子！

    “林少，事情好像有些不对劲，要不，我们这次行动还是中止吧？”有人建议道。

    “慌什么！”林拓淡然回应，“这次行动，我可是策划了好久，都到了这种节骨眼上了，怎能轻言放弃？”

    “可是……”

    林拓摆摆手，“我知道你们在担心什么，现在我们的目标，是把那个陈奇弄死，其他的大可不必在意。”

    “至于那些军队，也一时半会儿找不到这里。”

    众人闻言，也只得悻悻闭上了嘴。

    林拓抬起手臂，看了看时间，“时间差不多了，看来，那个陈奇还是没法找到我们啊。”

    林拓冷笑，“既然如此，我们就给他一点指引好了。”

    林拓给陈奇限一个小时的时间，找到他们。

    实则即便陈奇无法找到他们，他们也会将陈奇引过来。

    毕竟，这次的主要目的，就是杀死陈奇！

    主角不在，那怎么行？

    吼～～～

    就在这时，一道震耳欲聋的龙吟声，突然响彻整个仓库。

    地面颤动，仓库四周那些老旧的铁墙，都被震得咣当作响。

    众人无不大惊失色。

    “发生什么事了？”

    “刚才那个是什么声音？”

    “好像是龙的吼叫声！”

    “放屁！这个世界上哪儿来的龙？你电影看多了吧你！”

    ……

    众人议论期间，仓库顶部轰然炸裂开一个硕大的窟窿。

    一道金光从中激射而入，待其落地，宛如榴弹爆炸，掀起一阵骇人气浪。

    飓风呼啸，将一些人直接掀飞出去，摔得七荤八素。

    林拓被众人护在中间，并无大碍。

    “又是怎么回事？”

    “刚才好像是有什么东西落下来了？”

    “陨石吗？”

    众人惊慌询问。

    就在这时，一道深沉悠远的声音，传至众人脑海。

    “林拓，果然是你！”

    林拓悚然一惊，猛的抬头看去。

    只见前方尘埃缓缓消散，首先出现在众人视线中的，是一双猩红恐怖的眼睛。

    就像是从地底爬出的恶魔，嗜血、愤怒、憎恶！

    光是这一眼，就让在场所有人，无不毛骨悚然。

    随着尘埃散尽，众人才看清对方样貌。

    那竟是一个人？

    他身材巍峨，表情狰狞。

    周身气场，如同山岳一般厚重，如同沧海般浩瀚。

    最令人惊异的是，他的脸上，手臂上，脖颈上。

    凡是能够肉眼能够看到的地方，均有一些诡异的金色符文，蠕动。

    周身更是金芒大盛，好似万千金鳞覆盖，神明一般！

    待其金芒消散，林拓终于看清了对方的面容。

    “陈奇！”，林拓几乎是惊声尖叫出声。

    他想象过陈奇找不到这里，想象过陈奇能够找到这里，却没有想到，陈奇竟以这种令常人无法理解的方式，出现在自己面前。

    宛如天降神明，异象频生，蔑视茫茫众生？

    这尼玛到底是……

    不过，惊恐虽惊恐，但他立即回过神来。

    现在的主动权，还掌握在自己手里。

    “陈奇，没想到，你还真能找到这里！”

    林拓指着陈奇怒斥，“你杀我哥哥，罪无可赦，我今日要让你血债血偿！”

    陈奇眼眸轻抬，瞥了不远处高台之上的绾绾一眼，确认对方暂时没事，便也稍微放下心来。

    “你要寻我报仇，我欣然接受。但你错就错在，不该使一些自以为聪明的伎俩。”陈奇面无表情，语调冷彻，让整个仓库室温下降至冰点，“你可知，我这人，最恨的就是你这种人！”

    林拓哈哈大笑，“恨？那就对了！老子就是要让你在悔恨之中，凄惨死去！”

    “陈奇，你能找到这里，算你有本事！不过，我可以明确的告诉你，今天就是你的死期！”

    言罢，林拓大手一挥。

    “动手！”

    旁边那些早已将子弹上膛的手下，毫不犹豫，立即对着陈奇疯狂扫射。

    哒哒哒～～～

    机枪狂喷火蛇，弹壳乒乒乓乓落了一地。

    每个人都将弹夹中的子弹打光，才肯罢休！

    林拓看到此幕，顿时哈哈大笑。

    “陈奇，我知道你会些功夫，但即便是一位武道宗师，面对这么多机枪的扫射，也必死无疑！”

