    众人用诡异的目光看着韩非，又瞅了瞅夏小蝉的树屋，不时地吞咽着口水。

    洛小白微微皱眉：“早恋了么？也太早了吧！”

    忽的，就看见夏小蝉冒了出来，身上穿着一套白红色的汉服。上半身白底红配，红色点缀在袖口、领口，纽扣处，外加一些雕花。下半身是不过膝的红色小裙子，不短也不长，露出了两条大白腿。

    张玄玉：“嘶……”

    张玄玉一边盯着夏小蝉一边拍着韩非胳膊道：“非，兄弟我跟你讲，我们去开服装店吧！绝对能打败玲珑塔。一套衣服不要贵，5000枚中品珍珠……”

    韩非无语：“滚蛋。”

    张玄玉咂吧嘴：“不过，夏小蝉，你咋披散着头发呢？你脑袋上扎的那个东西是个啥？”

    韩非无语：自己用珍珠、紫金、宝石打造的凤头钗加珍珠缀，她就直顶顶地扎在脑袋上，合着你自己都没有审美的吗？

    夏小蝉哼道：“我不会，我需要跟你说吗？韩非，你快来帮我弄头发。”

    众人目光再次诡异起来。

    张玄玉：“应该不是第一次了。”

    乐人狂点头：“肯定不是。”

    洛小白：“……”

    张玄玉搓手道：“小白，要不要我给你弄弄头发？”

    洛小白：“滚。”

    韩非爬进夏小蝉的树屋，叨叨：“你平时不是挺会弄头发的吗？”

    夏小蝉：“不行，这个东西扎不进去。”

    夏小蝉捣鼓着凤头钗坠，手里抓着一簇红穗。

    韩非苦笑不得道：“这不是配这一套衣服的。不过，你自己看好了，我教你一次。”

    片刻后，韩非就把夏小蝉的长发编成了两边缠绕的麻花辫。

    韩非：“学会了吗？”

    夏小蝉眨巴眼睛：“？？？……嗯嗯！”

    韩非：“好了，我拆了。你身上这套衣服要配这些。红穗挂在左侧的耳朵上方，这两团毛球挂在辫子上。你看，还是麻花辫，我们给它一弯，一弄，它就变成了一个圈？”

    韩非：“你看这不就好了吗？会了吗？”

    夏小蝉一脸懵：“？？？……嗯嗯！”

    夏小蝉又抓过耳坠道：“我没有耳洞。”

    韩非笑道：“那你自己扎一下呗。”

    夏小蝉摇头：“不要，那是我自己的肉，我下不去手。”

    韩非哭笑不得：“你自己下不去手，让我来？”

    片刻后。

    夏小蝉的树屋里。

    夏小蝉：“啊……韩非，你弄疼我了，我要砍死你。”

    韩非：“你别动，第一次是当然会流点血，以后就不会了。”

    夏小蝉：“你不会轻点儿啊？”

    韩非：“我已经很轻了，再轻就扎不进去了。”

    下面。

    三人瞪大了眼睛往上看，眨巴着眼睛。

    张玄玉狂吞口水：“我们是不是应该回避一下？”

    乐人狂：“没听懂哎，他们在说啥？”

    洛小白：“扎头发为什么会流血？”

    张玄玉无力吐槽身边的这两个白痴。你们就不能长点儿心么？咋啥都不懂？

    片刻后，

    韩非跑了出来，嘴里叨叨：“以后再也不给女生打耳洞了，叨叨叨，叨叨叨……”

    “噗……”

    张玄玉满脸震惊：打耳洞都能打成这么，这么……让人浮想联翩么？

    没过半分钟，夏小蝉从树屋里跳了出来。顿时，一个可爱的小姑娘出现在众人面前。左右扎着麻花辫，身后两只毛茸茸的小球，左耳边一缕红穗，耳朵上还挂了两只红色的耳坠。宽袍大袖的白色上装、红色流苏百褶裙，俏生生地一个小美女。跳下来的时候，手腕上、脑袋后还发出“叮铃铃”的铃声。

    张玄玉看了洛小白一眼：“哎！果然，这个差别对待，有点严重。”

    洛小白可没听见张玄玉说什么，好奇地上前道：“小蝉，你手上戴着什么？”

    夏小蝉咧着嘴笑道：“手环丫，小铃铛手环。”

    洛小白：“这红色耳环也是韩非弄的？”

    夏小蝉：“对啊！他没给你做吗？咦？小白，你的白色衣服好好看哎！”

    却见洛小白转头走向韩非，伸出手：“铃铛手环。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：“你们两个不是一个路子。那手环她戴了没关系，你戴了就破了你那高冷的气质……你别用手指点我昂……脚环你要不要？”

    洛小白：“脚还有环？”

    韩非掏了一只纤细的脚环出来。这本来也是给夏小蝉那种可爱风准备的，可是他估摸着夏小蝉是多动症少女。天天憋着坏，偷袭别人，分分钟就能给扯了。

    可洛小白安静，此刻琢磨了一下，就把脚环给扣在了脚上。一走路，叮铃铃响。

    夏小蝉：“我的呢？”

    韩非：“你不需要，给你10个脚环你也能踢飞了。”

    张玄玉和乐人狂在旁边干瞪眼。他们也不敢说，也不敢问，我们就不能有铃铛么？

    为了和这些家伙走在一个步调上，韩非自己身上就套了一套流行古风衣服。这么一搭配下来，五个人站在一起不伦不类。一个人一个风格，走出去太有风格了。

    “踏踏……”

    天空飘来三道人影，落地。

    只看见萧战手里举着锦囊，眼里却盯着五个人，愣住了。

    闻人羽走上前：“小蝉、小白你们在哪儿买的衣服？多少钱？出自哪个名家之手？”

    洛小白平淡道：“韩非做的。”

    夏小蝉：“闻人老师，你看我好看不？”

    叮铃铃，夏小蝉还在闻人羽面前晃悠着她刚得到的手环。

    闻人羽却一把扒拉开她的手，直接走向韩非：“你还会做衣服？还会打首饰？”

    韩非有一种不好的预感：“哈，一点点，一点点。”

    闻人羽：“你看老师我适合穿什么？你觉得黑色怎么样？但是也不能纯黑，太严肃，弄点红色搭配怎么样？……”

    白老头：“咳咳咳……闻人老师，你干啥呢？”

    闻人羽这才想起来自己来干嘛的。她深深地看了韩非一眼，然后才站回去。

    萧战已经回过神来：这几个小子，自己还从未见过这么特立独行的学生，有点意思。

    萧战：“鉴于你们完成了碧海竞技场的考核，那么，你们有资格拿到第二个锦囊。但是，你们还有诸多不足。比如夏小蝉，最后一场，你大夏龙鱼都用出来了，为何还要和对方近身战？结果，给毒得当场摔下来。丢人么？比如张玄玉，你竟然和一个聚灵师打成了平手，我真为你感到丢人……”

    张玄玉：“他双修的啊！而且，人家是高级大钓师，好吧！”

    萧战：“顶嘴，那你怎么不问问，你为什么这么弱？”

    萧战：“这一次，碧海竞技场百连胜的成绩，只能说是一般！三大学院前十强学生只来了一个。那要是这支队伍全部由前十强对手组成呢？你们胜算有多少？说上天，也就五五之数。就这等级，怎么打穿36镇？……巴拉巴拉……”

    萧战说累了，看向白老头道：“说两句？”

    白老头点头，然后对几人道：“既然碧海竞技场你们赢了，那就赢了。屁大点儿事！我问你们几个问题。”

