    来自桑迪的声望+1，来自加德利的声望+1·····

    自从克里斯公布抽奖活动之后，夹心面包卖得非常快，声望值也在节节攀升。

    很快，突破两千的束缚。

    在那一瞬间，克里斯感受到体内的斗气和魔力翻了两倍多，并且更加地凝实。

    斗气淬炼着身体，让他的体质更加强悍，力量源源不断地涌现出来。

    克里斯攥了攥拳头，熟悉晋升后的变化。

    以他现在的实力，十招内可以打爆晋升前的自己。

    意念一动，系统面板在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：二阶魔武士

    声望值：2/12000

    没想到，想要晋升三阶魔武士，居然需要一万二的声望值。

    望着源源不断往这边涌来的顾客，克里斯嘴角上翘，问题不大。

    街道上排着长长的队伍，足有几百米长。

    带来的一百坛果酱，要留十坛做奖品，剩余的九十坛做出一千两百个夹心面包。

    前面的几百份没有奖票，所以一千张票还剩下一些。

    也就一个半小时的时间，剩余的果酱夹心面包全部卖完，但是面前依旧有几百人在排着队伍。

    “抱歉，今天的面包已售罄，诸位明日再来吧。”克里斯站起身，伸了个懒腰，“抽奖活动将在十五分钟后开始，各位稍加等待。”

    “老板，你那里不是还有奖票吗，要不你把票卖了吧，我们不要面包。”有人说道。

    克里斯摇摇头，他卖面包主要是为了赚取声望，卖票不会获得一丝一毫的声望值。

    “买我的吧，我这里有票。”有人喊道。

    “你这奖票多少钱呀？”

    “五十铜板。”

    “我靠，你也太黑了。”

    “你就说要不要吧？”

    “要！”

    一银币买三个面包，同时也对应着三张票。

    有些理智的人，则开始将手中多余的奖票卖出去，还能趁机赚一笔。

    克里斯的这一手抽奖活动，至少吸引了两万多人。

    虽然不一定舍得花一银币买三个夹心面包，但不妨碍他们凑过来看热闹。

    毕竟龙肉的嘘头，实在是太吸引人了。

    好多人在有生之年，都不曾见过龙肉长什么样子呢。

    ······

    在众多期盼的眼神中，克里斯终于开始抽奖。

    他用出悬浮魔法，把自己悬在两米的空中，让大部分人都能够看到。

    “好，现在让我们开始抽取三等奖。”克里斯声音洪亮有穿透力，即便是在几百米外，也能清晰地听见。

    “三十三号，三十三号。”克里斯从木箱子中拿出一张纸条。

    “在这儿。”

    “一百八十二号，一百八十二号。”

    “这里这里。”

    “九十一号，九十一号。”

    “我我我！”

    每当克里斯念出抽中的号码时，便会有人回应。

    而那些人则是在周围人艳羡的目光中，走到前方，用奖票领取一份雪花糕。

    这些雪花糕都是乔纳斯他们利用之前剩余的原料，临时做出来的。

    来自波顿的声望+2，来自汤姆的声望+2·······

    克里斯有些惊讶，这些被抽中的人，居然可以提供声望？

    看来，这种抽奖活动要多搞一搞。

    毕竟每次抽中的人可能都不一样，那么便会持续不断地产生声望。

    而不是像雪花糕那样，吃腻了就没有声望产生了。

    三十个三等奖抽取完毕，克里斯继续抽二等奖。

    “十七号。”

    “六号。”

    “两百零八号。”

    克里斯接连念出十个号码，生怕有的人没听清，完事后又念了一遍。

    十个人兴高采烈地走到前面，用奖票从乔纳森手里换取装有果酱的坛子。

    他们有的把封盖打开看了看，用手指蘸着一点送入嘴里。

    来自格兰迪的声望+5，来自埃里克的声望+5······

    两个奖项，总共产生一百一十点声望。

    终于，在所有人期待的目光中，克里斯要抽取一等奖了。

    “朋友们，令人振奋的时刻来临了！”克里斯使用扩音魔法，让全场的人都能听到自己的声音。

    他动作缓慢地将手探入号码箱中，在里面一阵搅动。

    所有人都是屏住呼吸，连眼睛都不眨一下，紧紧地盯着。

    克里斯从号码箱中取出一张纸条，拿到眼前，徐徐展开：“获得一等奖的号码是······”

    有票的人，死死地攥住自己手中的奖票。

    静谧片刻后，克里斯念出中奖号码：“七号！！”

    “哈哈哈，我中大奖了！”

    “在这里。”

    “是我是我。”

    从人群中的多个方向，都传来声音，然后便见到，有五个人同时挤到克里斯的眼前，他们的手中都有一张写着“七号”的字条，就连字迹都一模一样。

    在场的人都蒙了。

    这是怎么回事？

    为什么会有五个中奖号码？

    “你们是假的，我是真的！”

    “放屁，我这号码是老板亲手给我的，怎会有假？”

    “龙肉是我的，你们这些冒牌货！”

    克里斯皱起眉头，居然连自己的字迹都被模仿了，对方显然是有备而来。

    乔纳森望向眼前的男爵大人，一脸担忧。

    人群中，李维特露出一抹冷笑。

    杜维对旁边的姐姐说道：“这下好玩了，看看克里斯怎么收场。”

    “老板，这是怎么回事啊？”有人询问道。

    同时出现五个一等奖，意味着这场抽奖活动搞砸了。

    如果克里斯没有给出合理的解释，那么就必须拿出五份奖品。

    几万双眼睛同时注视过来。

    “大家静一静。”克里斯抬起手，压下全场的议论声，“一等奖只有一个！”

    “那另外四张奖票是怎么回事？”

    克里斯落下来，抓去其中一人的手腕，把他的奖票高举起来，“他是一等奖的获得者。”

    全部奖票都掺有魔法药水，对克里斯来说，就像是夜空中的灯火般瞩目。

    所以从一开始，他就能辨别出来谁是假的谁是真的。

    “你骗人，我这奖票是你亲手给我的，怎么可能会是假的？”另外一人说道。

    克里斯转过身来，直视他的眼睛，声音响彻全场：“好，那我就告诉你，为什么你的票是假的。”

