

    独孤星还想跟大队长说什么，这是她为人处事的风格，能将那两家公司做到这样的地步，与她这些年来经营的人脉不无关系。

    国际中心，跟她年纪差不多大的，但凡有点身份的人，大多数都与她交好。

    然而，这一次大队长没有管她，而是直接朝前走了几步，姿态恭敬地道，“喻队，苏小姐。”

    喻时锦淡淡地点头，然后朝身后指了一下，“带回去。”

    他指的自然是那只变异犬。

    大队长点头，已经指挥人去把收拾那只变异犬的尸体了。

    “这次多亏了有您……”他说完之后，朝喻时锦笑了一下，不过又看到淡淡站在一边的苏回倾。

    立马噤声。

    那时候没喻少，有苏小姐在……好像结果也没差？

    不过这话，当着喻时锦的面儿，他当然不敢说出来。

    这几人一边说着，一边往前走，将铁青着站在一边的独孤星忘在了身后。

    看着独孤星脸色难看的离开，大队长这才若有所思地看向了苏回倾，“苏小姐，您还留着独孤星呢？”

    以他的目光怎么能看不出来，这个独孤家的天才人物，对苏回倾有很大的敌意。

    苏回倾将手插进了兜里，侧眸看着大队长，“怎么，你也要收拾她？”

    “那倒不是，就是好奇你什么时候把那些人搅了，我好带着人把他们手里的海面资源给收回来。”大队长把玩了一下手中的枪，说的很是自然。

    “暂时留着有用，时间到了就通知你。”苏回倾笑眯眯的一拍大队长的肩膀。

    大队长眼前一亮，“那感情好！”

    站在喻时锦身后的大头看到这种情况，嘴角狠狠地抽了一下。

    醒醒啊大队长！你可是国际中心刑警部的大队长，白衣手下的第一名大将，明明之前就跟白衣一样刚正不阿，眼里容不得沙子，什么时候也变成了这样？

    眼睁睁看着苏回倾要弄死人不管也就算了，还在身后推波助澜，甚至还想着跟在她后面捡便宜？

    靠，您可是国际中心的门面担当大队长啊！

    你这样你老大白衣知道吗？！

    喻时锦起先还是好好听着，到后面，他神色一冷，直接抓着苏回倾的胳膊将人塞进了一辆车里，只一句话，“阿姨在等我们回去吃饭。”

    苏回倾系着安全带的手一顿，不由的抬眸，“你什么时候联系的我妈？”

    喻时锦正拿着钥匙开车门，闻言语气很是温和，“就在刚刚。”

    一句话说完，整个车子就立马朝大道驶去，不给大队长说一句话的机会。

    连车窗都升上去了。

    大队长只伸着手，在马路边，站的有些尴尬。

    大头也默默地站在了一边，“喻少似乎是忘了，这车是我的啊……”

    “……都是大字辈的，”大队长学着苏回倾拍了拍大头的肩膀，然后长叹一声，“凡事要想开一点。”

    大头摸了摸脑袋，然后一脸真诚的看着大队长，“谢谢你还愿意说我是大字辈的。”

    没在后面加一个头。

    大队长：“……”总觉得喻少身后不该会跟这么蠢的人才对啊？

    **

    另一边，独孤家。

    二长老正在跟一群人商量事情。

    看到独孤星回来，二长老直接抬眸，“听管事说，你把药剂公司的人都找到你们公司了？”

    独孤星点头。

    “你自己注意点，她那个药剂公司的人没几个有用的，安插几个闲职就好，别坏了我们的大事，”二长老也不说过多的话，忽然间想起了什么，“说起来苏回倾的那个药剂公司怎么样了？”

    “她？”独孤星低眸，嗤笑一声，“我回来的时候，她在她那跟青市的朋友聊的很好，不仅如此，还将人带回了独孤家。”

    “果然是个没眼界的，”二长老摆手，眸中讽色一片，“她在国际中心也认识不了几个人……”

    就在这时候，门外一个护卫匆匆赶进来，“二长老，喻……喻少来了！”

    “喻少？”二长老手一抖，“哪个喻少？！”

    独孤星头也是猛地一抬。

    那护卫这才收拾好心态，郑重的一句，“就是那位。”

    自从喻时锦回来，整个喻家，敢被称为喻少的也只有那么一个而已。

    “快，快带我过去！”二长老匆匆忙忙地跑出去。

    一边小跑，一边想着，喻少来独孤家干什么？

    难道是来找独孤恒的？

    自从上一次黑衣人现身国际中心的时候，喻时锦的身份，大概就瞒不过众人了。

    想到这里，二长老不由偏头，看向独孤星，语气深沉，“喻少的身份我从没瞒过你，他脾气太过古怪，连喻家的宅子也敢说烧就烧。星儿，现在苏回倾在独孤家已经有了支持她的人，连独孤纪安都站在了她那边，所以你要尽量跟喻家的人交好，尤其是喻少。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    真的不知道要怎么写下去了。

    之前写的简略，你们说情节太快，所以我不断的找群里资深的读者询问她们高潮要怎么写，情节要怎么烘托，努力提升自己，没有配角怎么烘托高潮？可现在这样，情节又太拖……一晚上动笔都没写下去，你们还要我怎样，要怎样（╥_╥）

    