    看到班宪那欲杀人的目光。

    “饶命！”

    “别杀我！别杀我！”

    “。。。”

    副总兵已经没了之前的意气风发，生死面前又有多少人能淡定？反正不包括他，现在只剩下了求生欲。

    然而。

    无用。

    驿站内满地的亲兵尸体，是班宪一心杀其的理由。

    踏！

    踏！

    提刀，班宪一步步走近。

    “杀了我，傅家绝对不会放过你。”

    “。。。”

    “太后也不会善罢甘休。”

    “。。。”

    “你得家人，全都得死。”

    “。。。”

    一个个南宇帝国的后台搬出来，只可惜，以前的班宪，甚至即使是十分钟前的他，也许还会顾虑一二。

    然而。

    此刻，成了那个人的手下，得知一些秘闻后，对于这些，已经没了畏惧。

    天底下，只有一个人能令他畏惧。

    傅家？

    太后？

    又算个什么，至于自己在中州的家人，完全不用担心，出了这种事，他才不会再去皇都，而是留下来。

    积蓄力量，等待起事！

    咻！

    一刀，副总兵，卒！

    捂着流血不止的脖子，副总兵瞪圆眼睛，意识逐渐陷入黑暗。

    “啊！”

    “不！”

    “......”

    半小时后，杀戮停止。

    锵！

    宝剑回鞘，班宪眼神冷酷，这下算是给亲卫们报了仇。

    今日之后，他，班宪，将只会为了一个人而活。

    剑只所指，无所不往！

    。。。

    清晨。

    州城南部十五里，州军大营雾气弥漫。

    “踏踏！”

    一阵马蹄声传来，引起了守军的注意。

    很快。

    来者到了营门口。

    “是总兵大人！”

    看到班宪，守兵吓了一跳，只见班宪浑身是血，骑着一匹马，要多狼狈有多狼狈，身旁仅有十来亲兵。

    “开门！”

    “是！”

    “......”

    士兵赶忙开门，班宪策马而入。

    来到主营帐，下令召集众手下。

    不久。

    心腹几乎到齐。

    班家先祖本就是中州的人，威望极高。

    因此，这些年，州军不说经营成私军，但大部分将领是班家拥护者。

    “总兵大人，明副将不在营中！”

    那是副总兵的人，班宪面色一冷，但没发作。

    “知道了！”

    随后。

    目光看向其他人，一个个也是疑惑的看着班宪，不知道发生了什么。

    “昨夜在五段拗驿站，我和亲兵被贼人伏击，拼死才杀光敌寇，据查是山州叛军，即日起，中州备战。”

    “第一，各州府官道，严查大宗商队，那么多人和武器，不可能凭空出现。”

    “第二，北营秘道，快速打通。”

    “。。。”

    中州这些年，虽然看似毫无作为，仅仅是把中州往外的道路封锁，桥梁拆掉，但不代表真的天天闲着。

    大动作没有，小动作不断。

    北营州军。

    一直在秘密打通进入山州的通道，这么多年，也算有成果。

    而这，也是副总兵有信心坐收渔利的主要原因。

    现在。

    山州之主的争夺，即将开始。

    正好。

    密道通往的就是即将和组织的人对战的势力后方。

    前后夹击，州军正好打配合。

    “第三，召十队战兵，和我去州牧府上，好好问一问，到底是怎么管理驿站的，竟然成了贼人的据点。”

    显然。

    这是借题发挥，州牧和傅家不是一条路。

    但想要在不直接‘跳反’的情况下，让州牧配合封锁官道，有一定难度。

    这样做，不是真想查什么。

    仅仅是表明一个态度。

    告诉皇都。

    我很生气。

    先不回都。

    等平了山州之乱，再去皇都述职。

    总之，这件事必须闹大！

    。。。

    没多久，上千骑兵前往州城。

    见到这个阵势，百姓们纷纷让开道，也没有太在意，中州本就较为特殊，总兵的权利比一般州大一些。

    不久，州牧府。

    “围住，不准进出。”

    一般总兵还是州牧的手下，班宪可能要注意影响，但现在不用，既然要闹大，还在乎什么上下级关系。

    几个月后，谁是上级还不定呢！

    “班总兵，大清早堵我的门，意欲为何？”

    州牧怒斥。

    论官职，州牧才是军政长官，只不过不直接统兵。

    “州牧大人，昨夜，我于....”

    “。。。。”

    “所以，接下来，请州牧配合兵事戒备令。”

    班宪解释完后。

    州牧微微沉默。

    出了这档子事，冲动一点，可以理解，见劝不动，也就没有再费口舌。

    班宪今天之事，已然有点越权。

    他肯定会上奏一本。

    “你可想好后果？”州牧认真的看着班宪，因为班宪要的，可不是严查道路之权，还可以搜城和下狱。

    “当然。”

    班宪点头，心道：这才哪到哪啊！

    兵事戒备令，只属于半军管状态。

    接下来，他会直接开始派兵入山州，没有兵部授权，进行如此大规模的军事行动，已然触摸到了死罪。

    然而。

    南宇帝国在事后想处置他？

    呵，做梦！

    。。。

    有了州牧令。

    之后。

    事情就变得简单了，州军出动，开始进驻一些重点的交通枢纽，各国城门，甚至派有士兵前往县镇上。

    主持巡查。

    州军。

    府兵。

    县守。

    算是南宇一周的叁级军事管理层级，平常来说，州军是不负责管理府兵和县守的，仅仅是名义上管辖。

    而执行兵事戒备令时，则是绝对管辖。

    一时间。

    整个中州，气氛变得紧张起来。

    。。。

    曲府。

    曲城。

    看着手下的成果，挺是满意。

    下一步，便是先完全掌握山州，然后让班宪跳反，同时，曲城士兵北进。

    加上晋州那边的布局，一举拿下南部三州。

    如此。

    南宇帝国四分之一的面积，将会是囊中物。

    之后，一路往北，直指皇都，有心算无心下，当南宇皇朝反应过来时，自己应该已经占据了半壁江山。

    舒甫很快平复心情，路一步步走，想得美的同时，还得做好。

    否则，翻船的话就打脸了。

    此时。

    接着下派之机，大量的护卫混入了去府兵和县守的队伍，班宪到时候跳反，可不一定会有多少人支持。

    现在是开了一个好头。

    但想要获得最后的胜利，还得下功夫去运作，不能掉以轻心。

    狮子搏兔，强大，仅仅是一部分。

    。。。

    驿站被发现，没有副总兵的尸体。

    见此。

    很多人沉默。

    显然不是跑丢，而是死了，班宪估计是为了不撕破脸，没有曝出来，其应该已经知道，还采取了行动。

    ---收揽兵权。

    这下。

    虽然给了大家一个攻讦的理由，但也颇为棘手。

    强来的话，走投无路，班宪估计什么都做得出。

    一旦曝光，事情闹大，对谁也没有好处。

    头疼！

    “班宪准备调兵攻打山州。”

    “真的？”

    “千真万确，北营秘道正在加紧打通。”

    “他要干什么？”

    “。。。”

    知道是他们在设计，却真的去找山州叛军报仇？不合逻辑，但又一想，或许是真的想要立功获得保护。

    杀班宪，很多人主要是为了摘山州的桃。

    班宪这么做。

    是想自己摘，让别人干看着。

    嗯，很有可能！

