    第665章 前台小姐的芯片   

    “走吧！”

    

    林涛看着这一幕，欣慰的点点头。

    

    他暂时将龙一和这几个龙卫带到了酒店的房间里，然后又将还没有服用解药的龙卫，暂时锁在了地下室。

    

    虽然有点儿苛刻，但是对于这群龙卫而言，留在地下室，反而更加适合他们。

    

    幽深黑暗的环境，可以让他们尽可能压制住野兽的冲动，尽可能减轻那种毒素，对于身体的侵害。

    

    否则，一旦见到了生人，他们还是会不管不顾的扑上去，如同野兽一样撕咬。

    

    一旦见了血！   

    事情可就完全不一样了。

    

    人的本性，会被毒素中的兽性，彻底吞噬，再也没有办法恢复了。

    

    就算是多少解药，也都是无济于事的。

    

    “说说吧。”

    

    “你们这个芯片，是怎么弄进去的？”

    

    酒店房间里，林涛看着面前的前台小姐，淡淡的问道。

    

    想要解决掉芯片，首先要先了解芯片。

    

    否则，一切都是无用功。

    

    “是实验！”

    

    前台小姐深吸了一口气，将自己的经历，全都说了出来。

    

    “我原本，只是一个普通的杀手，也没什么经验，只是一次任务失败，意外落到了黑暗帝国的手里，就成为了他们的一员。”

    

    “在黑暗帝国里，我接受了最为严苛的训练，也接受了他们提供的修炼方式，使得我的实力一路提升，达到了地王境的水平！”

    

    “这是在我做杀手的过程中，绝对不可能做到的！”

    

    “因此，我一直对黑暗帝国充满了感激。”

    

    “所以，就在他们提出，要给我们植入芯片的时候，我也是欣然接受了，并没有想到，这个芯片，居然就是他们控制我们的工具！”

    

    “自那之后，我就再也没有了自由！”

    

    提及往事，前台小姐的眼神都模糊了。

    

    泪水涔涔，泫然欲泣。

    

    “说重点！”

    

    林涛摆摆手，露出了一副十分无语的表情。

    

    “我可不是什么知心哥哥，没有心情听你讲述这些悲惨的过去，还能给你提供什么建议之类的。”

    

    “如果你还不能给我说清楚芯片的事情，我们的合作，也就要到此为止了！”

    

    说着，林涛作势就要起身。

    

    “等一下！”

    

    前台小姐慌了神，赶紧起身拉住了林涛。

    

    “我说！”

    

    “这个芯片的主要功能，就是遏制住我们的记忆外泄，基本上免疫了精神异能者的催眠，侵入等获取记忆的能力。”

    

    “还有一点，这个芯片自带监视功能，可以察觉到我们所做的一切事情！”

    

    “无论是洗澡还是睡觉，杀人还是放火！”

    

    “全都有备份的！”

    

    “最重要的一点，他们随时可以利用远程操控芯片，将我们的记忆全部删除，彻底沦为一张白纸。”

    

    “再一次，接受他们全新的洗脑，成为新的受害者！”

    

    林涛听得皱紧眉头。

    

    这个芯片，还真是非同一般的厉害。

    

    “等一下！”

    

    林涛猛地想到了什么，狐疑的看着前台小姐，十分不解的问道：“你的意思是，我们在这里的谈话，他们也可以利用芯片，全部看到？”

    

    “暂时不会！”

    

    前台小姐摇摇头，说道：“我在这个酒店，暗中安置了信号屏蔽，他们是没有办法接收到芯片信号的！”

    

    “但是，只要我离开酒店，这一切信息，就自然会被他们察觉的！”

    

    “因此，你必须要在酒店之内，将我的芯片解决掉！”

    

    “而且，时间不能太久，一旦超出了七天，自然会有其他的黑暗使者，过来交接，到那个时候，一样隐瞒不住！”

    

    林涛无语了。

    

    合着这个前台小姐，还给他挖了一个大坑。

    

    这不是等于，将自己的行踪，完完全全的告诉了黑暗帝国吗？

    

    不过，想想在巡查司发生的事情，或许自己的行踪，早已经暴露在黑暗帝国的面前。

    用不了多久，就会有人找上门了！   

    “好！”

    

    林涛深吸了一口气，伸出了双手，点点造化金光，在指尖流淌萦绕着。

    

    “如果你相信我，现在就开始！”

    

    “好！”

    

    前台小姐也是十分的干脆，就蹲坐在林涛的面前，闭上了眼睛。

    

    任由林涛的双手，操控着她的脑袋，将造化金光，不断的深入她的脑海里面，进行检索芯片的位置。

    

    “还真是藏的够深！”

    

    林涛眯着眼睛，感受着造化金光反馈给自己的内容，脸色愈发的严峻。

    

    事情比想象中的还要麻烦。

    

    这群该死的黑暗帝国成员，居然将这个芯片，安放在了大脑的海马区。

    一个不小心，就可能让人损失掉所有的记忆。

    

    难怪，他们可以做到记忆清洗。

    

    这特么还用什么科技吗？

    

    只需要将芯片引爆，就可以了！   

    轻松自然！   

    “真是棘手！”

    

    “只有是试一试了！”

    

    深吸了口气，林涛让自己的心情平静下来，保持足够的镇定。

    

    随手将体内的黑暗之力，和金龙之力调动出来，融入了前台小姐的脑海之中，将这片区域，暂时锁定。

    

    就以柔和的造化金光，配合着金龙之力，暂时将这个芯片隔绝起来，同时保护好前台小姐的大脑海马区。

    

    免得受到损伤。

    

    “出来！”

    

    林涛这才利用黑暗之力，牵扯着芯片，一点点的往外移动。

    

    黑暗之力自带吞噬的力量，即便是没有办法将芯片完整的取出来，也是可以利用这一点，将芯片逐步的吞噬蚕食。

    

    只要解决掉芯片，自然问题就迎刃而解了。

    

    结果都是一样的！   

    “来了！”

    

    伴随着林涛的操控，黑暗之力已经蚕食掉了芯片的一个边角。

    

    看上去，十分的顺利。

    

    “一定是要忍耐！”

    

    林涛可以感觉到，前台小姐的身体都在剧烈的颤抖着，赶紧提醒了她两句。

    

    一旦因为她的不安分，导致力量便宜，很可能会整个人都废掉的！   

    这是绝对不容许出现的纰漏！   

    “忍住！”

    

    “千万要忍住！”

    

    林涛深吸了口气，不断的提醒着前台小姐。

    

    但是，随着时间的流逝，显然只有地王境实力的前台小姐，已经是承受不住这种高强度的折腾。

    

    逐渐有了下意识的反抗。

    

    “不能继续了！”

    

    林涛很快反应过来，就将自己的力量，毫无保留的收了回来。

    

    嘭！   

    紧跟着，前台小姐重重的瘫倒在了地上，失去了知觉！   

    

    

