 叶宇和诗静依说着话，看着银鱼都啄着她，叶宇也脱了鞋子把脚伸进潭水中，可是等了许久，一条银鱼都没有啄他。

    “这些鱼都是雄的？”叶宇问着诗静依。

    “瞎说什么呢！”诗静依噙着笑容白了叶宇一眼。“

    不全是雄的它们凭什么歧视我？”叶宇大怒，“我把它们全捞出来煮了吃！”说

    完，叶宇就要跳下水潭。

    诗静依哭笑不得的拖住叶宇：“你做什么呢？都这么大人还这么幼稚！”“

    什么幼稚？这就是忍不了这些鱼的好色！你的雪足我都还没碰过呢！”叶宇气愤道。看

    着叶宇又要往潭水里面跳，诗静依赶紧拉住道：“这些银鱼都吃了我脚上脏东西了，你还能煮着它们吃？”

    “你的雪足怎么会有脏东西呢？来，拿起来我看看。”叶宇说完，就要拖起叶宇的雪足把玩。“

    别闹！”诗静依娇羞嗔道，怎么也不肯把玉足拿出来。

    叶宇的腿向着诗静依，脚贴着诗静依的玉足。或许有着湖水的掩盖，诗静依倒是没有拒绝。她玉足微微靠近叶宇，两足亲密的贴在一起。诗静依头枕在叶宇的肩膀上，微风习习，诗情画意。两

    只足放在一起，银鱼却依旧区别对待。它们泾渭分明，叶宇这边一只都没有，诗静依那边却聚满了。“

    今晚一定要把这些色鱼给炖了！”叶宇又忍不了了。

    “你和一群鱼也能生气！”诗静依侧目看向叶宇。

    叶宇不说话，一只脚向着银鱼群偷偷放过去，这些银鱼受到惊吓四散开来。诗

    静依看着叶宇脸都气青了，她咯咯的笑了起来，笑声如同银铃，悦耳飘扬。“

    这把这些鱼给全部给炖了！”叶宇咬牙切齿。“

    好了，走啦！峰主在等我们！”诗静依还真怕叶宇把这些鱼给灭了，这家伙做得出这样不要脸的事。

    诗静依说话间，帮叶宇把脚上的水珠擦干，帮着叶宇穿上鞋。半蹲着在叶宇面前，叶宇能看到她睫毛一颤一颤，面容明艳娇柔，叶宇只觉得她此刻美得出奇。

    “怎么了？”诗静依被叶宇如此盯着，忍不住问道。

    “我觉得你会是特别好的贤妻良母！”叶宇说道。

    诗静依脸微微泛红，不理叶宇整理着自己坐皱的衣裙。

    “诗静依！”叶宇喊道。

    “嗯？”诗静依抬头看向叶宇。

    “突然感觉你以后会经常出现在我的梦中，魂牵梦萦。你会不会有这样的感觉？”叶宇望着诗静依，美到极致的脸白皙无暇。

    “不会！”诗静依吹弹可破的肌肤染上红晕。“

    你就不能骗骗我？”叶宇无精打采。“

    我骗了啊！”诗静依娇羞的声音几乎不可闻。叶

    宇一怔，但马上那颗心就砰砰的跳起来。完了完了，这女人说情话的水平都这么高，撩的人怦然心动。

    ……

    叶宇和诗静依的二人世界终究还是被打破，碧云峰主带着众人到来：“你这小子眼里只有诗静依吧，等你这么久了，好没卿卿我我完？”

    说到这，碧云峰主看向诗静依笑道：“就担心你被他骗了，你还真被骗了，陪着他调情这么久。”“

    啊！”诗静依的脸如同火烧一样，她知道碧云峰主肯定把一切都看在眼里了。

    “峰主！你们能不能识趣一点，别人谈情说爱的时候，你们就自动远离一点不行吗？”叶宇哪里会怕他们的嘲笑，他很不满的抱怨道。碧

    云峰主无奈，就知道这家伙的脸皮不会有什么不好意思的。诗

    静依狠狠的掐了一下叶宇，不让叶宇乱说话，娇羞的站在一旁，螓首低埋。碧

    云峰主见诗静依如此，也不好取笑两人。转而对着叶宇说道：“你如何离开黑海的？”

    叶宇简单的和碧云峰主说了一下自己之后的经历，在得知道叶宇达到天人境后，碧云峰主惊讶的同时又松了一口气：“原本还在为你未曾得到异果而内疚，知道你步入天人境，我倒是轻松了一些。”“

    听闻异果能自主滋养提升你们的实力，峰主知道什么来历吗？”叶宇多少还是有些担心，那黑海太诡异了。诗

    静依这时候却接过话道：“我看过古籍，传闻有一些强者，以自身为沃土，养出一颗异果。这种异果能有强者的七八分造化，只是这种异果难以养成，这种秘法失传已久！我们的这些异果和古籍上记载的有些类似。”

    叶宇想到那个风华绝代的女子，心想要是她的手段的话，就没有失传不失传一说。“

    这种异果有什么弊端吗？”叶宇问道。“

    古籍上记载的弊端很多，首先就是契合问题。如果不是和养出异果的强者十分契合的话，用这样的异果必死无疑。其次就是就算契合，异果中多少有着斑杂的力量，可我们得到的不只是能完美契合，更没有斑杂力量。”诗静依说道，“这就让有些不理解了！”

    碧云峰主这时候也说道：“到现在我们所消耗的也就是部分异果之力，我们猜测全部消耗完毕，绝对要超越天人境。”

    叶宇听到他们的话，点点头道：“既然现在没有出现问题，那是好事。”说

    到这，叶宇取出一堆三星灵草，又拿出很多神魂液，这都是他在阴冢中得来的。原

    本想要自己突破到天人境时用，可没有想到秦妖娆拿出资源支撑他突破，这些东西就都留下来了。“

    我有法则碎片和这些灵草，大家再借着异果修行，足以让你们的修行速度再次暴涨，达到天人境也指日可待！”叶宇说道。

    “这里是阴阳学院的地方，也不能在这里久待。到时候找个属于我们自己的地方！”叶宇对着他们说道。

    众人看着叶宇拿出的一堆堆三星资源眼睛都直了：“靠！他那里弄来这么多财富，这比起一些小世家的积累都要丰厚的多。”而

    就在众人为止欣喜的同时，一个声音在峡谷外响起。这个声音传到众人耳中，梁不凡等人脸色瞬间变得难看起来。

    …… 