    第6章 闯封魔地，轻松过关

    “天啊，是真的吗，相隔了这么多年，终于有人要闯荡封魔地了！”

    “封魔地，那可是整个圣地所有弟子的天关，据传可是我太一圣地近古时代一位大尊留下的试炼之地，里面留下了那位大尊的尊者机缘！”

    “不知道圣子圣女殿下能不能闯过封魔地呢？”

    ……

    众多弟子冲去封魔地，其中也有不少长老也跟随而去。

    闻言，秦尘也是神色一动。

    对于封魔地，他自然也知晓，属于太一圣地的试炼之地。

    传闻，近古时代，太一圣地当时正处于鼎盛时期，曾走出了一位威压整片南荒大地的大尊。

    那位大尊修为绝世，达至了传说中的八荒境，无敌天下。

    大尊当年游历天下时，曾跟一位魔尊争霸，杀得天崩地裂，血染十万山河。

    最终，太一圣地的大尊血战三天三夜，将那位魔尊给镇杀，并且带回来了太一圣地，以盖代尊者手段在圣地内演绎出了一座试炼之地，便是如今的封魔地。

    特意留给后世年轻一辈的弟子所闯荡历练的。

    而且，据闻里面封印着那位大尊留下的天大机缘，甚至传说是大尊的传承，以及尊者战兵，但唯有闯过封魔地才能获得。

    不过远古至今数万年岁月，太一圣地内始终没有弟子成功闯过封魔地。

    因为封魔地有一个限制，就是必须百岁下的弟子才能闯荡，而且想要闯荡封魔地，最起码要达到五行境修为，才能真正闯荡。

    就这一点，已经排除了太一圣地内九成以上的人，只有少许的长老以及圣主才有资格。

    不过圣主、长老，则已经是老一辈了，不允许闯荡，除非有弟子闯荡成功，才可进入。

    尤其这些年来，太一圣地早已是没落多年了，更是无人闯荡成功。。

    因此，封魔地也蒙尘多年，太一圣地对于封魔地内那位大尊祖师爷留下的天大机缘也只能有心无力。

    秦尘也来到了封魔地，当他来到的时候，宛若深渊般的封魔地内传出了可怕的战斗声响，不时有着一道道虹芒冲天，都是五行境的力量，撕裂空气，很是可怕。

    众多弟子都不敢靠近，便是好一些实力稍弱的长老亦是如此。

    “已经闯到了第二关了，不愧是圣子圣女殿下，果然厉害，换作我们，就连第一关都休想闯过！”

    “人比人，气死人！”

    “能够担任圣子圣女，自然非同一般了！”

    秦尘没有距离过近，但他前几年签到获得了武道天眼，因此能看得到封魔地内的种种战斗。

    圣女凌然和圣子赵毅正在闯荡，受到了一道道巨大魔影的围攻，那些魔影都拥有着五行一层天的可怕战斗力，并且能有十几道之多，很是惊人。

    两人都展现出非同一般的修为，显然都是五行境的实力。

    其中圣子赵毅是五行一层天，圣女凌然则是五行三层天，比起赵毅强大不少。

    因为圣女凌然实力更强，施展剑术下，顿时有着漫天的剑气飞舞，将一道道魔影迅速地绞杀、湮灭。

    很快，第二关的众多魔影被彻底绞杀，二人顺利通关了。

    第三关出现，足足三十二道五行三层天的魔影出现，杀向了二人。

    很快，圣子赵毅身影翻飞出来，浑身是血，很是狼狈。

    他脸色苍白，要不是跑得快，恐怕会死在那里。

    现在，只剩下同样是五行三层天的圣女在闯关者。

    显然，圣女凌然的实力更强，毕竟是传说中的紫霞道体，周身环绕着一缕缕璀璨的紫霞，宛若是紫薇女帝般，与众多魔影搏杀。

    轰隆——

    许久后，伴随着一声巨响，凌然身影从封魔地冲天而起，身影依旧亭亭玉立，嘴角有着一缕血迹。

    闯关失败了。

    这让不少人扼腕惜叹。

    不少长老亦是轻叹，凌然是这么多年第一个闯到如此深度的圣地弟子，可惜，修为依旧不够。

    远处，秦尘也有些惊叹地看了一眼凌然，刚才居然闯到了第四关，的确很厉害。

    要知道第四关，可都是五行五层天的魔影，更强不少，而且足足七十二道之多，就算凌然拥有着传说中的紫霞道体，也注定失败。

    但能够闯到这一关，足以证明凌然的厉害。

    不少长老虽然惜叹，但也赞赏凌然，言称二十年内必然可闯过封魔地。

    谁也没有发现，秦尘若有所思地看了一眼封魔地。

    ……

    夜深。

    秦尘趁着无人来到封魔地。

    前方出现了一个可怕的深渊，这就是封魔地。

    此刻，秦尘跃进其中，腾空而立。

    当即，深渊中出现了无尽的魔雾，虚空中浮现出一个又一个身高超过十丈的巨大魔影，凶神恶煞，气机强大，闪电般地扑杀向秦尘。

    这些魔影，都是达到了四象大圆满的修为，很是强大。

    秦尘知道，这些魔影，都是被当年大尊镇杀在此的魔王融合了法阵，衍生出的魔影，用来磨练后辈的。

    他神色不变，混沌圣体迸现出强大无比的黄金血气，如九天神炉倾泻，浩浩荡荡的金色血气淹没一切，具备着至刚至阳的特性，将一个个魔影都直接给焚烧、湮灭一空。

    眨眼过了第一关！

    没办法，混沌圣体的血气太强了，又是至刚至阳，而魔影则是至阴至邪，受到巨大克制。

    最开始的十二道魔影消失的，那都只是第一关而已。

    封魔地的历练一共有五关，第一关十二道魔影，第二关二十四道魔影，第三关三十六道魔影，第四关七十二道魔影，第五关一百零八道魔影。

    现在，很快就出现了二十四道魔影，实力都堪比五行一层天。

    每个下一关，都比起上一关实力更强、数量更多。

    这也是多年来，太一圣地内始终没有走出一位能够闯荡过去封魔地的弟子的缘故。

    秦尘继续释放血气，血气阳刚若大日，这些媲美五行一层天的魔影依旧被轻易地压制、灭杀。

    没办法，混沌圣体血气强大之余，他更是五行九层天的强大修士。

    (本章完)

