
　　这样他们既能时常和纪桃桃在一起又不会打扰到彼此的个人生活。

　　其实不止是纪桃桃，傅老爷子和程思贤也都想有一个属于他们的个人空间，过去他们像没家的鸟儿整天都在外面飞，偶尔回来也都呆不了太长时间，因此，他们每一个人都在家以外的地方另有住处。

　　直到傅渊森和纪桃桃结婚。

　　直到纪桃桃来了京都。

　　他们这些满世界跑的忽然在这个城市就有了落脚地。

　　这也是傅老爷子和程思贤都喜欢往纪桃桃身边凑的原因。

　　自从傅老太太去世以后，傅老爷子已经很久没有家的概念，尤其是傅博士上学以后，家在他的脑子就成了一个空荡荡的符号。

　　程思贤倒是有家，可她毕竟是出了家的女儿，不好时常往家里跑。

　　偏偏自己家里又常年无人，偶尔空闲下来，家里连个说话的人都没有不说，即便做了好吃的饭菜也都是一个人也是从那时候起她爱上了工作也在工作中找到了乐趣，但自从纪桃桃来了以后，无论她什么时候回家家里都有了热饭热菜等着她，她也终于不用每次回家迎接着她都是一片漆黑的空房子，不仅如此，她的儿子也终于不在是一个符号，而是一个活生生的人。

　　人活到她们这个年纪盼的不就是这么点乐趣吗？

　　纪桃桃直到晚上才从傅渊森口中得知傅老爷子和程思贤在她附近的胡同里一人买了一间四合院的事。

　　“傅渊森，我准备在这边养两只狗，回头你问问爷爷要不要养，我总觉得他一个人有点寂寞，如果养上一只狗子，他可能也就没现在这么寂寞，不仅是狗，像鸟儿什么的也都可以养上一两只，我看胡同里许多的老大爷们早上都太提着鸟笼子出来溜达。”

　　“回头我问问爷爷，需要我帮你去找狗子吗？”

　　纪桃桃摇头道：“不用。”

　　“回头我去农场那边挑两只回来就行了。”

　　早在农场建立之初，纪桃桃就从山里抱了几只狼和狗的混血野狗回来，之后那些狗子又生了好几窝小狗子。

　　由于那些狗子都是散养的。

　　他们远比一般家养的狗子凶猛和厉害，而且，纪桃桃每次去农场都会给它们喂她为它们特意研制的药丸，最关键的是纪桃桃本身的存在就会给它们带来一些她不自知的点化。

　　如今这些狗子已经是农场里不可缺少的主力军。

　　比起人，纪桃桃更相信这些狗子。

　　“到时候我跟你一起去？”

　　“周向劲也想养上两只，所以到时候他会跟我一起去！”

　　“你们不养在一起吗？”

　　“他好像想单独养，反正我那两只肯定的散养，他那个就不好说了，但尊重他的选择。”

　　傅渊森听纪桃桃这么一说便知道周向劲想干什么了。

　　“你到时候给他选上两只最凶猛的，这样一来，我到时候有这方面需要就可以去找老周借。”

　　“他想自己挑。”

　　“他都没养过狗，他会挑个屁。”

　　话是这么说没错，傅渊森到底没有插手去管这个事。

　　其实周向劲一早就想好他要养的狗子了。

　　但真到了挑狗子的那天，他还是挑花了眼，挑花眼的原因是他觉得每一只狗子都是他梦中的狗子。

　　他每一只都想要带回家，但这显然不现实。

　　最令他意外的还是纪桃桃和那群狗子的互动，明明她也没做什么，农场里的那些狗子就是对她异常的热情，一个个疯狂的对她摇着尾巴妄图得到她的摸头杀，而纪桃桃也非常的雨露均沾，几乎每条狗子都有得到她的宠爱，甚至，年纪最小长得最好看的狗子还有幸被她抱在了怀里。

　　“有入你眼的狗子吗？”她坐在狗堆里抬头看周向劲。

　　周向劲道：“每一只都非常入的眼。”

　　纪桃桃：“……即便如此，我也不可能让你把它们全部带走，即便我允许你带走，它们也不会跟你走，尤其是年纪大的狗子。”

　　“我知道，所以你有什么好的建议吗？我想要最凶猛的狗子。”

　　“我看下哈。”

　　纪桃桃还真没随便给他选。

　　“其实它们都挺凶猛的，但你要说最凶猛的可能就是这俩个小家伙了！”

　　纪桃桃伸手抱起狗群里最乖巧的两只狗子。

　　周向劲：？？？

　　“你确定？”

　　他怎么觉得他随便挑两只狗子都要比她手里的这两只来得凶猛了？

　　纪桃桃没多做解释，只道：“你抱下它们就知道了！”23sk.Com

　　周向劲将信将疑的伸出手，结果他的两只手还没碰到狗子，两个小家伙猛地张嘴就朝他咬了过来，尖锐的獠牙凶恶的眼神一瞬间就让周向劲相信了纪桃桃的话。

　　“你再抱抱其他的狗子！”纪桃桃道。

　　周向劲将手伸向其他的狗子。

　　其他的狗子凶是凶，但没有先前那两只狗子凶。

　　周向劲：？？？

　　面对他疑惑的眼神，纪桃桃笑着解释道：“这两是小狗王。”

　　“这里所有的小狗都听它俩的，所以你千万别被它们在我怀里的乖巧给蒙蔽了。”

　　说完，她摸了摸两个小家伙的脑袋。

　　两个小家伙舒服地眯着眼睛摇着尾巴满脸享受。

　　“这，我要把它俩带走了，它们岂不是群狗无首了？”周向劲不确定道。

　　纪桃桃笑道：“放心，它们会再次选出两只最凶猛的狗做领袖！”

　　“既然这样，那我就选它们了，它们会跟我走了吗？”

　　“你自己跟它们说，万物皆有灵，别以为它们年纪小就听不懂。”

　　说完，纪桃桃拍了拍两个小家伙道：“他有话跟你们说，要不你们带他去一边聊聊？”

　　两个小家伙懒洋洋地看向周向劲。

　　周向劲微笑地和它们对视。

　　半响后，两个小家伙才满是不舍和不满的从纪桃桃身上离开，摇着尾巴步履悠闲的朝一边没狗的方向走去。

　　周向劲：“！！！”它们还真听得懂人话呀？

　　“我以为这么小的狗子……”

　　“它们是小狗王，小狗王本来就比一般的狗子聪明，而且，它们还是狼王和狼狗的混血狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第671章免费阅读。https://xs.23sk.com 