    楚超越很心虚的看了一眼林玉竹，旋即靠近楚晋霖，低声道：“你帮我劝一劝？我就是糊涂，我不想去衙门。”

    楚晋霖往旁边挪动了一步，尽量拉开两人之间的距离道：“这件事我不能做主，去不去衙门都看林大夫的，这件事你做得真的不仗义，你娘子这些年都没怀上孩子，能怀上也多亏了林大夫，你却做出忘恩负义的事情，我都有些瞧不起你。”

    “我这不是被逼没办法嘛，你也知道我家生意全靠钱家，钱家用这件事来威胁我，我能怎么办呢？你就帮我求情可好，我也愿意给林大夫道歉。”

    他不想去衙门，去衙门脸都丢光了。

    关键林玉竹的一番话让他醒悟过来，他这样做真的有些忘恩负义了。

    楚晋霖叹息一声，最终还是打算帮忙劝说一下，走到林玉竹跟前低声说了几句。

    林玉竹瞄了一眼楚晋霖，最终点了头转身回到医馆。

    林玉树有些不解，但却见楚晋霖大声道：“你好好的跟林大夫道歉，方才我帮你求情你也看到了，这是我最后一次帮你，希望你以后莫要再做这种事。”

    楚超越大喜连连道谢，赶紧进了医馆给林玉竹道歉。

    待到楚超越带着人走了之后，楚晋霖和康清婉才进了医馆。

    两人表情都有些凝重，钱家以前只有钱大在搞小动作，这一次钱老爷出马明显不对劲，把心中的担忧一说。

    林玉竹请两人进后院坐下后，这才把店铺的事情也说了一遍。

    楚晋霖担心道：“我家还有铺面，可以把铺面收拾出来给你们开面馆。”

    他知道林家主要收入来源就是面馆，倘若面馆出了事情，林玉竹经济上就会有困难。

    林玉竹知道楚家的事，铺面是有，但铺面都在做生意赚钱，感谢道：“铺面的事你们不用担心，我已经解决了，我想钱老爷会马上派人来收面馆的铺子，掐算一下时间租期也快到了，希望最近他消停一点。”

    康清婉很担心林玉竹：“我是担心他一个劲的找你晦气，倒是没想到钱老爷如此小肚鸡肠。”

    林玉竹不由想起第一次见钱老爷的场面，那时候的钱老爷还很温和，不管是做事还是人品都挺不错的。

    可能这一切都印证了一句话，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    因为她女医馆动摇了钱老爷的生意，所以钱老爷记恨她了。

    以前那点微不足道的交情也就没了，甚至成了仇敌。

    其实她们之间不必闹到今天这般的，奈何天意弄人，罢了罢了，她也不奢求和钱老爷和解了。

    楚晋霖道：“你也不必发愁，实在不行我家有铺子，只要不影响你医馆生意就没事，来的时候我爹和我说了一件事，可能对你来说是好事。”

    林玉竹很好奇的盯着楚晋霖道：“说说什么事。”

    楚晋霖脸上多了一丝笑意：“如果事情是真的，我猜钱老爷也没机会找你麻烦了，钱老爷之所以在府城横行霸道，是因为背后有靠山，这一点你清楚吧。”

    这件事林玉竹当然清楚，齐修当初和她说起过，就是她不清楚钱老爷的具体靠山是谁，只知道是司药监的。

    楚晋霖神神秘秘的压低生意道：“安阳城司药监有一位钱监事，他是钱老爷的大哥，一直以来也是他在背后给钱老爷行方便。”

    林玉竹恍然大悟，对这位钱监事有点印象，上一次给南宫云齐治病的时候她见过。

    那时候医馆还没提上日程，也就没那么关注安阳城这些个监事。

    有如此靠山，也难怪钱老爷有恃无恐，在府城横行霸道这么多年。

    “然后呢？”她示意楚晋霖继续说下去。

    楚晋霖笑道：“我爹说，八王爷盯上了这位钱监事，并且抓到了很多错处，若事情是真的，估计钱监事完了，钱监事一完蛋，你觉得钱老爷还能嚣张多久。”

    不知为何，一听背后是南宫云齐的原因，林玉竹心里甜甜的，南宫云齐这样做应该是为了她吧。

    难怪之前会让庆忠送来房契，应该知道她被钱老爷针对，这才会对钱老爷动手的吧。

    想到这里，嘴角不由自主轻轻勾起：“若真是这样，他还真没时间找我麻烦了，只要消息一传出来，我们在背后看戏就好了，府城这些个医馆药堂的掌柜东家，有好多对钱家都是面和心不和，墙倒众人推，钱家怕事要倒霉了。”

    楚晋霖也为林玉竹开心，见时间不早了和康清婉同时站了起来告辞离开。

    靠山村的情况楚晋霖平时都会写信交代，倒是没什么好说的。

    他一个大男人要是连这点事情都办不好，那才是真的废了。

    林玉树本来还很担心，听到楚晋霖的话后一直憋在心中，这不，好不容易楚晋霖夫妻走了，屋中只剩下他们两兄妹，他再也忍不住问道：“云齐对这位钱监事下手是因为你的原因对吗？”

    林玉竹很肯定的点头：“肯定是了，他应该知道我一直被针对，不然不会派人送来房契，他倒是有心了。”

    知道她有困难就帮她排除困难，关键这个傻子居然什么都没说，只是在背后默默的做着这些事，这不是让她感动嘛。

    林玉树嘿嘿傻笑一声，戳了戳手满意道：“这混小子不管是失去记忆之前，还是失去记忆之后对你好是没话说的。”

    他还是很满意南宫云齐的，从头到尾对林玉竹都很好。

    林玉竹站起来把茶杯收拾了一下道：“你陪我去一趟济世堂找齐修，我有事情找他。”

    既然钱家可能要倒大霉了，那趁着动乱的时候他们分杯羹不算过分吧。

    林玉树不解道：“你这是要做什么？”

    林玉竹会心一笑，眼中闪过一丝狡黠：“等会你就知道了。”

    两人匆匆忙忙到了济世堂，齐修正好没有回家，齐老大夫也在医馆，于是四人凑到了一起。

    林玉竹把知道的消息说了出来，齐修一听是南宫云齐在背后推动，顿时有了计划。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：七猫书友_102449569810，七猫书友_040855575754，七猫书友_122897564951，七猫书友_041156984857，的鲜花打赏。

    特别感谢山东在外边打工。，亲送的能量饮料，好激动呀！谢谢大家！

