
    过了好一会儿，玄武才抬起头缓缓说道：“最近天广市来了一个高手，是武夷山的宗师，这个人在十几年前就已经相当出名了，而且当初刚刚成为登峰造极的内家高手，就斩掉了一名登封宗师，现在闭关出

    来想必功力更胜。”

    叶阳直起身体：“武夷山有这号人物？”玄武轻笑了一声，何止武夷山有这种人物，形意门当中也有，莫问天只不过是普通的宗师而已，若是换成鼠、牛等等形意宗师，掌握有一种形意拳，那么又岂是一般宗师可以抵挡的，不过这种人物太少，

    形意门也就只有3位。玄武想了想说道：“叶先生，先前司徒家在天广市的代言人司徒天想必你听说过吧，小小年纪就达到了登堂入室的境界，而且前段时间我这边调查所得，司徒天很可能还突破到了登峰造极的境界，而他的年

    龄才22岁。”

    “这么年轻？”

    叶阳脸色凝重。

    玄武低笑了一声：“年轻吗？那你知道他的师傅当年成为登峰造极多少算？才19岁！”

    叶阳深吸口气，目光闪烁，这样子的成就就算是叶家招揽的那几个宗师也难以达到。

    玄武眼中闪过异样的目光：“现在，司徒天的师父就到了天广市，如果叶先生想要杀人的话，那么请他出手保证万无一失。”

    叶阳问道：“他叫什么？”

    玄武低笑了一声：“他的名字估计没人记得了，因为他的亲人全都死光了，谁也不清楚他的真实姓名，不过他有个名号。”

    “什么名号？”

    “无情道人。”

    叶阳走了，走的时候很高兴，跟玄武表示后续的资金也会继续投入。

    玄武一个人又在沙发上坐了一阵子，咳嗽越来越剧烈，最后不得不喊人拿了水过来。

    “喝吧。”

    一道苍老的声音响起。

    玄武抬头一看，没想到是莫问天，接过来笑道：“能够让莫宗师给小的倒水，真的是受宠若惊。”

    莫问天冷哼了一声：“叶阳来干什么？”

    玄武说道：“问了一下你的事情，估计是在确认你有没有受伤。你的伤势如何？”

    莫问天摇了摇头：“不算太重，现在差不多了。”

    玄武喝了口水：“那个年轻人真有你形容的那么厉害？”

    莫问天摇了摇头，然后又点头说道：“我也不清楚，如果是他赤手空拳的话，那么我也不怕，但是当他拿着枪的时候，这个人就变得相当危险，我有预感自己不是他对手。”

    玄武双眼一眯，也没有继续接这个话题。

    莫问天叹了口气：“我跟叶阳的父亲是朋友，这次把叶少城丢下估计跟他们的关系也没有缓和的余地了。”玄武说道：“没有就没有吧，只要叶阳继续跟我们合作就行了，毕竟一个天广市的蛋糕靠着我们这点钱根本就拿不下来，也只有靠着叶家的财力才能够吞下。不过叶家的那个xiaojie也是个问题，就看叶阳自己

    怎么解决了。”

    莫问天点点头：“不过你刚才为什么告诉他无情道人的事情？这个人太危险了，几乎是六亲不认，而且武夷山跟我们可不是一路人。”

    玄武慢悠悠说道：“我说司徒天突破到登峰造极的事情，你觉得我是在骗他吗？”

    莫问天一怔，然后凝重道：“真的？”“这是我收买的一个线人提供的消息，按照他的描述来看，当时的司徒天已经是登峰造极的高手了。可是这之后他失踪了，我猜测很可能是被官方处理掉了，因为有迹象表明司徒天掌握了天广市的贩毒市场

    ，而这个时候无情道人过来天广市，恐怕是为了给自己的徒弟报仇，这个时候要是惹出点什么事情，你说会怎么样？”

    莫问天眼皮一跳，已经猜测到玄武想到做什么了，恐怕是想要借着别人的手把武夷山的宗师除掉，就算不能够除掉无情道人，可是让双方斗争的话，那么他们也会坐收渔翁之利。

    让无情道人去对付那人年轻人，就算是成不成功，两个登峰造极的高手造成的动静肯定很大。

    到时候不管是谁胜谁负，剩下来的那个可能还要面对官方的势力，结局不言而喻。玄武能够以这个年纪，还能够在天广市的地下世界坐上龙头老大的位置，靠得肯定不是身手或是人格魅力，而是他那双饱经沧桑的眼睛，能够看穿很多事情，光是能够活到这个年纪的老人，经历过的事情

    就能够帮助他判断很多事情了。

    ……

    第二天清晨。

    叶秋一早就从村子里面出发，然后开车去了于珊珊家里面。

    当他打开房门的时候，一道白色的小身影就蹬蹬跑过来扑倒了他身前。

    “叔叔。”

    叶思秋抓着叶秋的裤子就往他身上爬。

    叶秋把小家伙抱起来，今天小家伙穿了身新衣服，乳白色的羽绒服小外套，下面是一条裙子，里面还有保暖裤，看起来就像是一个小小的白雪公主。

    “今天的思秋真漂亮。”叶秋溺爱地亲了小家伙一口。

    “痒。”

    叶思秋咯咯笑了起来。

    “来了，那走吧。”

    于珊珊也换了身白色的连衣裙，外面披了一件纯白色的大衣，看起来跟小家伙就像是母女一样。

    叶思秋漂亮的眼睛转了转：“姗姗妈妈真漂亮，妈妈要是穿这衣服肯定也很好看。叔叔，妈妈什么时候能够睡醒啊？大懒虫都睡了多久了。”

    童言无忌，小家伙还以为沈婧琪睡着了。

    叶秋脸上闪过黯然，揉了揉小家伙的脑袋没说话。

    于珊珊走过来温柔地提他整理了一下衣领，然后说道：“思秋，妈妈很快就能够睡醒了，你睡觉的时候希望别人来打扰你吗？”

    小家伙眨了眨眼睛：“姗姗妈妈，早上的时候不要叫我起床上学就好了。”

    于珊珊哭笑不得：“所以思秋的妈妈也不想要思秋叫她起床上学吧？等思秋妈妈睡够了，那她就自己醒过来了。”

    小家伙感同身受的点点头。

    小孩子的情绪来得快去的也快，等到三人到了陶斌和苗雪的婚礼现场，看到现场的气球很快就忘记了烦恼，跟着其他小孩子一起玩去了。

    “老板，谢谢你能够过来。”

    陶斌和苗雪看到叶秋和于珊珊急忙过来。

    叶秋笑道：“等会儿没时间，现在先恭喜你们。”

    陶斌感激道：“老板，要不是你收留我，恐怕我也没这个能力跟苗雪结婚。”

    于珊珊笑道：“陶斌不说这个，苗雪你今天真漂亮。”

    苗雪拉着于珊珊的手笑道：“姗姗，我觉得今天真的不应该邀请你过来，你那么漂亮，我真担心被你抢了风头。”

    “这就是你请来的客人？”这个时候，一道不满的声音响了起来。
