
三分钟后，嬴浩将指挥权更迭的命令全面发布出去。

他本人依然保持最高总指挥的职务，但却只负责核心战略规划的审核，真正的指挥官变成了总参谋任重。

任重新官上任，倒是有点缺乏威信。

在过去的时间线里，他有星火军两天的战果来证明自己，旁人都很服气。

这次不同。

有嬴浩的老部下对此表示不能理解，提出质疑。

嬴浩用绝对的强权暂且控制住了场面。

他倒也不担心任重镇不住场，只是需要点时间而已。

为了安定嬴浩的心思，任重又立马联系星火军事学院，让人赶紧着手准备一份纲要性质的速成教材。

任重告诉嬴浩，他将会在一天内完成新版教材的编制，再从指挥系统里将教材发放给集团军中层以上管理，并要求这些人在两天内通过在线测验。

随后，他会将通过测验的中高层将领召来军工城，举行一次面对面的动员会。

“面对面的动员会可以消除一部分人的疑虑。但又不排除有人会口服心不服，这不重要。我会用真正的战果来正名。只需要两天。他们就会对我心悦臣服。”

任重对嬴浩如此说道。

嬴浩对此表示认可。

随后，任重以要亲自督办教材编制为由，动身坐上了返回星火镇的快速飞艇。

在路上时，他先与鞠清濛来了个简短通讯。

他向鞠清濛提出了新的要求，希望她能调动起星火军工研发部门的力量，在两天内对他的赤锋甲来个全面革新，将其性能提升到九级机甲战士装备的标准。

之前任重担任实习普查官一共耗费了三年时间，表面看起来，他这三年花得挺不值。

但在这段时间里，任重还得到了很多。除了任氏集团的大发展，孙苗那边的“伪网”计划大跨步了之外，他也难得地将自己从各种琐事中抽身出来，把大量时间花到了打磨自己的战斗力上。

在天赋、药物和苦练的三重加持下，任重的脑机同步率、生物电承载功率、体能综合指数与脑反应指数的成长速度远超常人。

到如今，任重的四项参数分别如下：

脑机同步率89.99%。

生物电承载功率507万千瓦。

脑反应指数625万。

体能综合指数507万千瓦。

他的脑反应指数已经在不断的死后重生叠加下抵达了八级战士的峰值。

承载功率与体能指数也达到了八级战士的高位值。

他已经是个标准的高阶八级机甲战士。

配合上机巧百变的战术，功能多到发指，材料性能又格外强悍的自主进化赤锋甲，要论实战能力，如今的任重说自己是八级职业者中的头把交椅，没几个人敢有意见。

但现在，他觉得这还不够。

如今他只知道冷冻长老们的藏身地，但却不知道那地方究竟有着怎样的守备力量，更不能确定自己要如何才能无声无息地摸进去，并成功地控制住这群老冰棍们。

所以，趁着出发之前的这点时间，他必须用尽一切手段增强自身实力。

哪怕是竭泽而渔都值得。

约莫一个多小时后，任重抵达了星火镇，先去了军工实验室。

此时鞠清濛正站在大厅里，仰头盯着身前的超大投影幕。

投影幕中同时显示着包括改良方案的制定、物料调配、研发人员到位情况、装备试验台的建造等等工作的进度。

由于分管了太多行政领域的工作，如今鞠清濛早已不是星火军工里最专业的装备研发人员了。

但她也有优势，就是特别熟悉任重的需求，更有高屋建瓴地统揽全局的经验。

因此，现在她可以将自己化身项目经理，只提出需求，居中调度，然后把整个项目拆分开来，分别交给不同的专业人士去负责。

似是感应到任重的目光，鞠清濛回过身，注视着他，展颜笑道：“你来啦。”

任重点点头，“怎么样了？”

“按照你的需求，我已经组建了一支由二十万人的精英研究人员组成的开发团队。其中有一部分是我们当初带出来的学生，也有最近几年投靠我们的专业人员，也有之前源星军工派遣来的援助学者，还有一部分来自钱望慎先生的部门。钱先生那边从事的是大型设备研发，这部分人倒是闲了下来。我不会影响他的进度。”

任重比出个大拇指，“干得不错。”

鞠清濛：“我还将你的装甲改进方向划分为动力模块、探测模块、战斗模块、防御模块和人工智能辅助模块增强共计五个方向，每一个方向都有五个项目组平行开发，到时候再验证效果。最迟二十四小时后，就能着手开始改造。哦对了，我已经让物料部门开始在全球收集零部件和材料，争取能提前将所有需求都覆盖到，以免到时候手忙脚乱。”

“正确的抉择。”任重夸了她一句，并注视着她的侧脸。

鞠清濛又道：“总之，虽然我不知道你具体要去做什么，但既然你提了要求，我就会尽全力为你制造出最好的装备。这两天我准备用药剂熬夜了，能撑得住，你不用担心。”

任重突然有些没头脑地说道：“等忙过这一阵子，你就先去接受人体冷冻吧。”

鞠清濛讶异道：“为什么？”

任重咧嘴笑了笑，“因为我也会冷冻啊。我们的征程很漫长，有些事情必须用时间去推进。可我们的生命长度是有限的，得学会用有限的生命去尽可能做到更多的事。”

鞠清濛摸着自己的脸，“只是这个原因？”

任重撒了个善意的谎言，“是的。”

两人都并未说破，但其实心照不宣。

鞠清濛衰老得比任重更快，这是客观事实。

比起四年多前刚认识时，她的皮肤已经不再如过去那般充满光泽。

虽然原来的智能腕表和贡献点体系已经崩塌，但鞠清濛和其他的源星人类一样，依然时时刻刻都在受着潜伏在电子云层面的正二十面体规则的侵袭与掠夺。

因此，同样的时间在两个人身上留下了不同深度的刻痕。

处理完了鞠清濛这边的事，任重又去到孙苗的生物研究所。

这会儿孙苗正在地下基地，无暇抽身。

任重先将花月岚叫了过来。

他告诉花月岚，让她准备接受天量的知识，主要包括九级程序员教材、人工智能核心架构以及花月岚自己用了三百六十六次轮回，共计耗时30.5年才找到的编程源代码。

任重告诉花月岚，利用好这些，她可以自己制造出更完整的新的“伪网”，并且能直接渗透九大冷冻长老掌控的信息网络。

花月岚狂喜着离开了。

任重又坐到了孙苗面前。

此时的孙苗又比三年前苍老了许多，头上的白发更多了，面容里也带着几分抑郁。

这三年来，孙苗一直都在与当初那批志愿者打交道，并亲手将这些人一步步推入绝望的深渊。

这并不轻松。

后来任重的要求更变本加厉，甚至丧心病狂。

这给孙苗造成了更大的心理压力，以至于让孙苗多次濒临崩溃，并反复质疑任重的动机与状态，才会在与任重的沟通中担心他是不是“换了个人”。

类似的话，孙苗与任重一共反反复复地说了三百六十多次。

“孙哥，志愿者们现在的情况怎么样？”

任重问道。

孙苗拉开一张表，里面罗列着数百名诸多志愿者此时的精神状态。

“大部分人都还撑得住，树计划与军团兽计划的结合也基本步入了正轨，现在只等花月岚那边给我把系统写出来，也不知道还要多久。”

任重：“三天之内。”

孙苗：“啊？”

“三天之后，花月岚就会将伪网的完整系统给你。第一次试跑就会成功。”

孙苗：“你凭什么这样笃定？对她这么有信心？”

任重摇了摇头，“我是对我自己有信心。等系统试跑成功后，集团的核心计算需求都会慢慢转移到这边来。屠龙营那边已经积攒了很多的问题亟待解决。接下来的问题，就是持续不断地增加受术者，提高伪网的算力上限了。”

孙苗沉重地点点头，“那你打算怎么去弄更多人来接受这残忍的改造？”

听着孙苗这番话，任重的表情短暂变得有点扭曲。

良久后，他叹了口气，“三个来源。第一，我们的领地内被判处死刑的重刑犯罪分子。第二，学习孟都集团，在其他未解放的区域招募活不下去的志愿者，并给志愿者的家人发放前来任氏集团定居的员工权限。第三，接下来的战争中的战俘。”

孙苗仔细品了品他的话，嗯了声，“的确只能如此，没有更好的解决方案了。”

任重：“是的。”

孙苗并不知道，在做出这个新的决定之后，任重心头悄然放下了一块大石。

他又重新捡起了自己曾经丢弃的原则，放过了地下城里那两亿名投靠自己的无辜者。

这决策会让“伪网”的成型速度大幅放缓，但任重相信随着时间的推移，迟早还是能把人凑够，得到够用的算力，包括可控核聚变的研发在内的诸多项目一样可以按时完成。

在有选择时，坚持原则可以维持更长期的利益，比过分追求短期利益更重要。

毕竟任重如今要的是星辰大海，不仅仅是源星内部的一点得失。

时间转眼走到两天后的正午，按照约定，任重本该在这天的傍晚抵达军工城主持动员会议，但他却穿着刚刚改造完成的赤锋甲，独自走进了由钱望慎刚完成的单人太空穿梭机。

伴随着穿梭机在反重力引擎的推动下缓缓升空，平躺在座椅上的任重的视线穿过了湛蓝天空。

他有种错觉，自己仿佛回到了当初刚在密林中醒来，为了走出密林而不断与墟兽搏斗时的状态。

此一程必定艰险重重，但他早已是一个利用不断复活再冲击难关的老练选手。

我先去试试，摸一摸底。

不管老冰棍们有何等程度的守备力量，都一定挡不住我。

没有盾可以挡住时间之矛。

他捏紧了拳头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70889164"  chaptername="第408章  又回到最初的起点">加入书签</a>
</div>
