 这话一出，大家全都好奇起来，有人甚至默默的进屋里去看，可是这一看……脸色就变了，慌忙走了出来，外面没进去的人问里面是什么情况，那些人也不说，就是涨红着脸。

南顺帝被巴途国王挖苦，自然是心里不快，直接沉声吼道：“去，将里面的人给我拉出来，我倒是要看看是谁在这里败坏风气，直接拉去砍了。”

这时南顺帝身边的公公也回过神来，慌忙对着一边的几个公公摆了一下手，那几个公公上前进屋，也不管是谁，直接将人拉了出来。

皇上都说要将人砍了，那么他们是不是暴光于人前，自然就不那么重要了。

可是……当人被拉出来，大家看到先出来两个女的，全都面面相觑，紧跟着又出来一个女人，最后还出来一个男人，大家的脸色就有些……精彩。

这时谁也没有注意，站在前面的乔玉灵，虽然依旧被南宫辰维护在怀里，而且将她遮了个严严实实，可是她的手指头缝里却散风飘散了一些细细的粉末。

四个被带出来的人，身体还在不停的扭动着，南顺帝正在气头上，沉声道：“将他们的头抬起来。”

这一抬头，众人脸上齐齐变了颜色，最难看的是巴途国王，脸火辣辣的疼，前一刻他还在讽刺南顺朝的不是，下一刻，当事人就变成了他的儿子。

而这时，四个被带出来跪在地上人，满幽幽的转醒，三个女人感觉到身上没什么遮挡，瞬间就惊叫了起来，这时有公公拿过来几个披风，三个女人疯了一般，抢了就披在自己的身上。

而一边的巴途国小皇子，倒是处事不惊，慢幽幽的拿过巴途国王身边的侍卫递过来的衣服慢幽幽的穿上，这才回头看着地上的女人。

一个是顾思荣，北王朝的公主，而另外两个……长得虽然还行，可是他没有见过，明显就是没什么地位的女人。

他还没有说话，顾思荣忍不住便惊叫了起来，嘴里不停的说道：“啊，怎么会这样，怎么会这样，事情怎么会这个样子。”

说完之后，她抬头看着巴途国小皇子，直接就开骂了，“怎么会是你，怎么会是你，说，这到底是怎么回事儿？”

巴途国小皇子是个性子叛逆的，听到顾思荣这样说，便很是随意的道：“不是我，你以为是谁？”

这一句话，便直接变向承认了，这件事情他知道，而且……他是自愿的。

其实……他只是出来看到一个长得很高冷的女人，看到便心痒，自从出去玩出了人命之后，父王便不再允许他出去了，身边的女人全都是巴途国带出来的，他早就玩腻了，突然看到那么高冷的美女，他自然有些忍不住。

当他上前想要对那个女人下手的时候，突然似乎……他就晕了，不过他在房间里面，与这三个女人的事情，他是有些记忆的，而且那样的感觉，让他很欢喜，很刺激。

所以他便想也不想的承认了，甚至想着……以后回到巴途国，他也要这样玩。

听到巴途国小皇子的事情，顾思荣脸色变得更加难堪，  她明明是给南宫辰维吃下的药，怎么……怎么自己身边的人不他。

她抬头就看到站在一边，将乔玉灵护在怀里的南宫辰维，她的心一点点沉了下去，这个男人……她怕是再也得不到了。

心身清白时候，她没有走进他的心里，现在……她更是走不到他的心里了。

顾思荣只顾着伤心，完全没有一点点不好意思，她想着……反正她是公主，只要一声令下，谁敢乱说她的舌根，主要的是她现在完全没有注意到，现在的情形，只顾着伤心了。

用情之深之后便是极致的恨意。

顾思荣看着南宫辰维那冷漠的表情，心一点点沉了下去，心里有一黑一白两个小儿人在打架，很快小黑人儿吞嗜了小白人，吞完之后，小黑人还冷冷的道：‘得不到就毁了。

’这话就像一刻种子，在顾思荣心里生根发牙，很快就长成了参天大树。

一边的缩在一起的赵文月与邓美娴此刻垂着脑袋，羞愧之后是害怕，更多的是动大脑思考着，她们也听到了顾思荣与巴途国小皇子的对话。

她们的地位虽然不高，但是她们也知道巴途国的小皇子将来很有可能继承巴途国的王位，现在这件事情爆光于人前。

她们来不及去思考自己为什么会出现在这里，而是想着接下来该如何保命。

对方是异国皇子，若是皇子不愿意纳了她们，怕是她们的命会不保，虽然不会明着砍了她们，但背地里……都是世家大家族出来的，背后的黑暗全都懂的。

可若是巴途国的皇子愿意纳了她们，那么对她们来说便是不同的人生，虽然背井离乡，但她们好歹也是南顺朝的人，更可以算得上是南顺与巴途国的一种牵绊。

巴途国碍于她们是南顺的人，自然不会亏待了她们，而南顺脸上也会有光，两个人齐齐嫁到了巴途国，她们在南顺近些日子自然是要风得风，要雨得雨。

利弊权衡之下，她们瞬间就明白了，嫁过去，利大于弊，同时两人心下也做了决定。

她们不敢出声，只能是默默的缩在一起，脑袋都不敢抬，生怕别人看到。

顾思荣是因为恨意，完全忘记了，巴途国小皇子本就是一个离经叛道的人，自然是不怕，于是乎只有这两个人在对峙。

一个是北王朝，一个是巴途国，南顺帝自然也不想管，他眼神淡淡的扫了一眼蜷缩在一起的赵文月与邓美娴，什么也没说，给了身边的公公一个眼神。

公公悄悄退到一边，让两个小公公分别将赵文月与邓美娴带了下去，这时大家的注意力都在顾思荣与巴途国小皇子身上，谁会注意到两个小虾米。

南顺的人走了，南顺帝也不管眼前这两个人的吵闹，扭头看向乔玉灵道：“进去给二皇子看看吧。”

“是。”

乔玉灵轻轻应了一声，抬脚便打算往里走去。

这时顾思荣才回过神来，怎么会这样，她明明看到乔玉灵将茶水喝下去了，而且她哥哥……她来不及多想，一个箭步冲到乔玉灵面前，摊手便将乔玉灵的去路挡住，“你不能进去。”

 