    听完秦明的补充，金采萍更加相信，他绝对是准圣境强者。

    就算没到准圣境界，至少是大罗金仙巅峰。

    金采萍思前想后，心中对秦明的尊崇更盛，同时余光扫过被自己当成亲传闭门弟子对待的小桃儿。

    小桃儿天真烂漫，有时候淘气、活泼、刁蛮，也不失少女单纯。

    这一刻，金采萍萌生念头，想将小桃儿留下。

    让她留在桃山！

    金采萍早在收小桃儿为徒的时候，就知道自己没办法长久教导，总有一日会无法助力小桃儿修行。

    因为金采萍是人族。

    小桃儿也算是人，体内却有桃妖血脉。

    倘若小桃儿是纯血妖族，以罗浮山的能力，聘请妖仙倒也不难。

    问题是纯血妖族也没法指导小桃儿。

    她的体内有人族血脉！

    人、妖混血，不伦不类。

    两族的修行强者，都无法教导小桃儿。

    此刻的金采萍误认为秦明是隐士高人，又得知他教授出诸多化型大妖，便萌生将小桃儿留在桃山的想法，却不知该如何开口。

    反观秦明只想转移话题。

    再继续讨论过往、经历，氛围可就更要更尴尬了。

    秦明轻咳两声，示意苏白辰将午餐端出来，自己要在院内吃饭。

    正当金采萍准备试探秦明有没有想法再收徒时，苏白辰将放到屋内的木质餐盒取出，排放到石几上。

    金采萍没能把话说出口。

    原本就不好意思开口，又见到秦明准备用餐，金采萍欲言又止，不知需不需要告辞、回避。

    秦明能猜出金采萍的反应。

    又一次察觉到身边的苏白辰有尾巴，秦明的心情莫名变得更好，伸手打开木质餐盒向金采萍邀请。

    “先生若不嫌弃，不妨尝尝人间烟火。”

    “妖族的手艺，可不见得弱于咱们人族的大厨。”

    秦明此言一出，除了他自己外，所有人都惊了。

    准确说是院内无论是人是妖，都被秦明的这一番话给震撼到。

    尤其是苏白辰！

    一直以来，苏白辰担心被老师知晓她们的妖族身份，从而被嫌弃、抛弃，时刻秉承父母教诲，不敢向老师坦白。

    包括刚才天地异象，苏白辰发现老师双目有神，既欣喜于老师复明，又害怕他真的能看见了，嫌弃自己是狐妖。

    所幸秦明没往这方面提及。

    结果冷不丁说出此事，苏白辰忍不住惊呼，腰肢本能颤抖摇晃。

    “唔！”

    金采萍顿时语塞。

    就在片刻前，金采萍自知暗示此事时，惹得秦明心情不悦。

    结果秦明现在主动谈到。

    金采萍和小桃儿一时间不知该怎样再与秦明搭话。

    尤其是请求对方收徒的想法，金采萍更是不好意思说出。

    不等金采萍反应过来，秦明毫不做作，没半点惺惺作态，拿起筷子品尝苏白辰的手艺。

    秦明先吃爱心形状的荷包蛋。

    他知道这枚荷包蛋是苏白辰烹饪的。

    作为穿越者，穿越之前已是二十多岁年纪，秦明岂能看不懂豆蔻年华的少女心思？

    何况妖族本就心思纯朴。

    苏白辰对自己这个老师是怎样的情感，秦明心里比谁都清楚。

    绝不止师生情！

    只是秦明一直装作不知晓，主要还是没办法面对。

    秦明不舍得让单纯如白纸般的苏白辰伤心，所以每次遇到爱心荷包蛋什么的，都会最先吃下去。

    苏白辰看到老师先吃荷包蛋，心情瞬间大好，毛绒绒的狐尾随好心情摇摆。

    胡娜娜和胡素素将多准备的饭菜摆放在金采萍、小桃儿面前。

    金采萍早已没有吃饭的需求。

    修炼到一定境界，可不食人间烟火。

    奈何是高人邀请品尝，金采萍没有拒绝，也试着小口细品。

    “味道不错！”

    “前辈所言玄妙，这人间烟火气，竟也是修行的一部分。”

    “晚辈有口福了。”

    金采萍赞叹连连。

    小桃儿没那么多话，做事也放得开，立刻大快朵颐。

    她的境界不高，还需要一日三餐，由于经常能吃到美味佳肴，所以不觉得狐妖三姐妹的手艺有多好。

    和真正的大厨肯定相差甚远。

    不过味道确实还行。

    没过多久，秦明将午餐吃完，小桃儿和金采萍也吃得很饱。

    尤其是金采萍，常年不食五谷杂粮，今天竟然吃撑了。

    狐妖三姐妹熟练地收拾餐具。

    看着她们每一个通人性的行为举止，金采萍忍不住再次慨叹，片刻过后决定厚着脸皮，将送徒拜师的话题引出。

    “先生以往吃过的饭菜中，可有味道堪比这些的菜肴？”秦明先开口，淡笑问道。

    金采萍的话，又没能出口。

    在听完秦明的询问后，金采萍回忆刚刚满足口腹之欲，这才发现餐盒中的菜肴品类新颖。

    由于吃饭的时候三心两意，金采萍长久不食人间烟火，倒没注意那些菜肴以前未曾吃过。

    刚才那几道菜的做法，是秦明从蓝星带来的。

    在异界，美味佳肴固然多，却没类似的菜品。

    金采萍默默点头，客气道：“世间佳肴，鲜有这般滋味。不知……师傅可否将三只狐妖相赠？”

    此话有些唐突。

    其实并非无礼，而是金采萍没有更好的说辞，只能以此引出让小桃儿转拜秦明为师的事。

    按照金采萍的想法，自己拉下脸来索要三只狐妖，能顺理成章将小桃儿让给秦明。

    如此一来便不落罗浮山的面子。

    倘若直言罗浮山的法门中，没有能教导半人半妖小桃儿的……

    多多少少不妥当。

    只是，金采萍此言一出，三只狐妖当场愣住。

    尤其是苏白辰，心中骤然恐慌，生怕会被当做物品赠送。

    对比于苏白辰的担心，胡素素和胡娜娜的思想矛盾，既担心被送出去之后的待遇不好，又期待能有望离开桃山，到外面的世界看看。

    秦明默不作声。

    他没想到金采萍会提出这样的请求。

    就在苏白辰回过神来，准备提起胆子拒绝时，秦明淡然一笑。

    “她们不是我的物品，她们是我的学生。娜娜和素素已经可以出师，我说过只要她们愿意，随时都能下山。”

    “倘若素素和娜娜愿意随你去罗浮山，我自然不会阻拦。但前提是，你要善待她们，不可将她们视为呼之即来、挥之即去的物品。”

    “至于白辰……想必我就是让她下山，她也不见得情愿。”

    秦明说得洒脱。

    最近这几个月里，秦明和苏白辰、胡素素、胡娜娜待在一起的时间最长，岂能不了解她们的心思？

    胡素素和胡娜娜和自己只是师徒情谊。

    秦明本就不希望学生永远留在老师的身边。

    至于苏白辰……

    秦明清楚她的心思，谈不上双向超脱师生间的情感，但也不想直接拒绝，令苏白辰伤心。

    尤其是在确认自己的学生都是妖族之后。

    秦明更不愿让本就心思纯洁的苏白辰落寞伤感。

    苏白辰松了口气。

    听到老师不会驱赶自己离开桃山，苏白辰就彻底放心了。

    胡娜娜和胡素素很激动。

    她们早就期待外面世界的花花绿绿。

    若不是她们的姐姐苏白辰不愿离开桃山，平日里也不让她们向老师提出下山的请求，估计胡娜娜和胡素素早就“毕业”。

    金采萍赶紧起身。

    刚才的那一番话，金采萍意识到自己又有不妥，说得不够明确。

    自己不该将三只狐妖视作物件！

    金采萍恭敬作揖，极其严肃道：“前辈误会了，也是晚辈解释不清，并非将她们当做物品。只要她们愿意，前辈若也同意，晚辈愿收……愿替师祖们做主，收她们为罗浮山新代弟子。”

    原本金采萍想说收狐妖当亲传弟子的。

    可细想之后，收了她们做弟子，自己的辈分不就和高人一样了？

    金采萍赶紧改口。

    “哦？素素、娜娜，还不快拜金先生为师？从今往后，你们就是罗浮山的新代弟子，务必切记随金先生苦修，终有一日可成正果。”秦明频频点头，命令两位狐妖学生。

    胡素素、胡娜娜心中大喜。

    两女立刻俯身，向金采萍行拜师礼。

    金采萍大惊，赶紧将两位狐妖少女搀扶起来，不敢有半分怠慢。

    刚才那一番话，在金采萍听来，自己的辈分抬高了。

    世外高人主动屈尊，金采萍岂敢不知礼？

    同时，金采萍也听出来了，苏白辰会继续留在秦明身边。

    能收两只通人性的狐妖少女为徒，金采萍已是大喜过望，根本不敢得陇望蜀。

    苏白辰站回老师身边，又松了一口气后，为两位妹妹感到高兴。

    能入罗浮山修行，对于胡娜娜和胡素素而言，是不错的机缘。

    而且只是拜入罗浮山，又不是以后见不到了。

    苏白辰为两位妹妹的前程同喜。

    两只狐妖少女向金采萍行拜师礼后，立刻转向老师，按照之前师兄师姐们的下山规矩，向秦明三拜九叩。

    “胡素素谨记老师教导！”

    “胡娜娜谨记老师教导！”

    待磕完头后，两只心思单纯的狐妖少女笑嘻嘻起身，站到金采萍身后窃窃私语。

    她们的心思太澄澈。

    以至于即将离开桃山，她们竟不觉半点感伤。

    秦明深吸一口气，倍觉有成就感，终于又教出两位好学生。

    小桃儿：“……”

    旁观师父和高人的一唱一和，小桃儿察觉不太对劲，因而默不作声，心里萌生几分难过。

    小桃儿猜出接下来会发生什么了。

    “前辈放心，她们拜入晚辈门下，晚辈必将悉心教导。”金采萍向秦明保证。

    说着的同时，金采萍从袖中取出两个玉瓶，分别赠送胡娜娜、胡素素一枚灵丹妙药。

    两只狐妖少女笑嘻嘻将玉屏捧入手里。

    就在秦明还打算告诫她们几句时，金采萍硬着头皮开口，终于说出一直都想说的事。

    金采萍俯身沉头，认真道：“前辈，这是我的另一位弟子，唤做‘小桃儿’。她的体内有部分桃妖血脉，尚未磨砺妖的野性。若前辈不嫌，可否收她为徒，替晚辈教导一段时间？”

    生怕秦明会拒绝，金采萍轻按小桃儿的肩，让她直接跪下。

    在金采萍看来，秦明就是隐世大能，若可让小桃儿拜他为师，必是三生有幸。

    之前的一切铺垫，都是为了现在。

    可小桃儿好像很不情愿，但还是顺从着师父的要求跪下，嘟小嘴偷偷瞟几眼秦明。

    也认为秦明是世外高人，小桃儿不敢多话，担心给师父惹麻烦。

    秦明却有点无奈。

    没想到金采萍是这个意思？

    秦明自知毫无修为境界，哪有能力帮罗浮山的道长教徒？

    可要是拒绝……

    又不知该如何讲清楚。

    以为秦明犹豫是打算拒绝，金采萍赶紧抢话，解释道：“如果前辈觉得小桃儿资质太低，也不用费心教导。只要前辈平日游历山水的时候，能让她也跟着即可；平日里给学生授课，让她也多能听一听就行。”

    金采萍生怕秦明还会拒绝。

    不等秦明回答，小桃儿又嘟了嘟嘴，娇声道：“是呢，要是觉得我很笨，也不用费心教导啦~！前提是别让我帮忙做饭，我怕火。”

    秦明：“……”

    先不说别的，单听小桃儿几句话，足以判断她是问题少女。

    至少小桃儿不像胡娜娜、胡素素听话。

    “嗯。”

    秦明向金采萍点头。

    没多说什么，秦明没法拒绝金采萍的请求，毕竟人家当场将胡娜娜和胡素素收徒了。

    若是拒绝收徒小桃儿，显得太不给面子。

    见秦明答应下来，金采萍心中大喜，立刻带着小桃儿行拜师礼、奉茶。

    一直以来，令金采萍愁心的，就是这丫头。

    偏偏小桃儿体内有桃妖血脉，金采萍身为人族修士，没有合适的法门助她修行。

    今天可谓如释重负。

    将小桃儿交给高人秦明教导，绝对比在罗浮山苦修更好。

    行过拜师礼，小桃儿不太情愿的站到秦明身边，余光偷偷打量苏白辰的红色尾巴。

    一旁的椰羊难以继续维持人型，不知不觉变回本体形态，又趴在草地上呼呼大睡了。

    此后，秦明再与金采萍寒暄，探讨闲事。

    依旧认为秦明是世外高人，金采萍不提修行法门，只迎合着聊一些游历大周国途中的山川美景。

    ....

    微风吹过小院，半个下午过得很快，太阳眼看落山。

    胡娜娜、胡素素和金采萍相互熟悉后，趁着天色还没太晚，向秦明告别，以法宝御空飞行，直奔罗浮山。

    小桃儿凝望师父的背影，待身形完全隐入云端后，先毫无顾忌得伸了个懒腰。

    “老师，咱们什么时候下山，也去行走江湖、除恶扬善？”

    两只小手插在腰间，小桃儿嘟着嘴，凑在秦明的身旁。

    “还有哈……师父貌似没看出来，但我的体内有桃妖血脉，现在稍微看出来些，你其实根本没有任何修为，对吧？该不会……你根本没有修炼方面的天赋吧？”

    “为何师父要让我转拜你做老师呢？”

    小桃儿围绕着秦明打量，毫无顾忌地说出真实情况。

    没错！

    秦明的确没有修为。

    早在下午的时候看出来了，小桃儿却没直接说破，更没有告知师父金采萍。

    秦明不吭声。

    他愈发觉得小桃儿是个问题少女。

    但话又说回来，像小桃儿这样的丫头，倒是能给桃山带来不少生机。想必过不多久，桃山会变得更热闹。

    “眼界鄙陋！”

    “老师只是不愿修炼，并非毫无天赋。只要老师愿意，山下的无上功德，随时可助老师成圣！”

    “而且，我们九霄狐族的合欢神通，可……可……”

    苏白辰愤愤教训小桃儿无礼，奈何她自己还没说完，俏脸红得火烧火燎，不好意思再讲下去。

