    “桀桀桀，去死吧！”

    一处林间小道的尽头，传来了一阵阵有些瘆人的大笑。

    “处刑曲之四，铁梨花！”

    嘭！

    与此同时，伴随着这阵恐怖笑容的，是那凌厉十足的击球声。

    一声闷响。

    似乎不是网球砸落在地面，反而更像是有人重重跌倒一般。

    “远野，别玩了。”雾谷双手抱胸站在一旁，一脸无奈的说道：“这些外围的家伙应该都是些不知天高地厚的蠢货。”

    “嘁！”

    轻啐了一口。

    远野笃京收拍站立，一脸不屑的看向对面那个趴到在地的人影。

    “我的兴致可是才刚刚起来。没想到你连我的处刑法之四都没有撑过去。”

    听到这话，对面那个趴到在地的男子更是惊恐。

    “恶魔……”

    身体止不住的抽搐着，他浑身的疼痛提醒着他，对面简直是个不折不扣的恶魔。

    “嘿嘿嘿。”

    对此，远野笃京脸上却是更为得意，他就是喜欢看对手对他恐惧万分的样子。

    “远野前辈，兴致不错的话，也陪我打一场吧。”

    “嗯？”

    这准备离开的两人被这道突如其来的声音给打断了。

    远野笃京停下脚步，狭长的眼睛中，闪过了一丝阴厉。

    “呵呵，又是一个找上门的猎物吗？”

    舔了舔自己的嘴唇，他眯着眼转身望去。

    “是你！？”

    深色的眸子骤然一缩。

    站在这个简陋球场另一头的，正是脸上挂着一抹笑容的上衫悠。

    他的身边，雾谷的脸也也是微微一变：“如果没记错的话，他是当初老大让我们特意照顾的……”

    他说的老大，自然就是依旧没有归队的平等院凤凰。

    “小鬼，刚才你的话，我是不是可以理解成你要挑战我？”

    远野笃京向前踏出一步。

    虽然确实有老大交代过，但是面对这样的挑衅，他可不会无动于衷。

    哪怕上衫悠当初在鬼十次郎面前都撑了许多。

    不过……

    有些网球可是不一样的。

    “一号球场，上衫悠，请多指教。”

    没有废话，上衫悠将那名三号球场的前辈搀扶下场之后，直接昂首站立在了球场之上。

    “远野……”

    场边，雾谷的心中还是存有一丝迟疑。

    不提远野笃京对上上衫悠有没有胜算，而且以远野笃京那种打网球的风格，这场比赛恐怕都不会善了。

    “雾谷这场比赛你别插手，老大那边我自己会去交代。”远野笃京细长的眸子一瞥旁边之人，语气冷冽的说道：

    “另外，就让我来好好'指导'一下你，让你知道什么才是世界赛网球的风格。”

    扭了扭脖子，远野笃京脸上的兴奋已经快要抑制不止。

    刚才那只是一件未完成的作品，现在上衫悠敢对他出手，他必然会让他好好体验一遍完整的处刑过程。

    “我可不是鬼十次郎那种心思软弱的家伙。”

    心中发出一声嗤笑。

    虽然鬼十次郎拥有他所不具备强大的实力，但是和平等院两战之后，对方不知为何，心中的仁义反而多了起来。

    面对后面的新人，他太仁慈了。

    就像上衫悠当初把他逼到那个程度，他却没有了之前和老大对战的那种血性。

    “正还是反？”

    “正！”

    球拍在有些凹凸不平的土地上旋转，最终缓缓的倒了下来。

    “嚇赫，看来运气也不站在你这一边。”

    捡起球拍，远野笃京轻声笑道：“小鬼，想要见识我的网球，可是要付出代价的！”

    世界赛的历练，不知不觉也让他的内心多了三分的戾气。

    回应他的，是上衫悠自信的话语：“如果你觉得能行，那就来试试看啊。”

    上衫悠缓步走到自己的后场，浑身上下都散发着从容不迫的气场。

    “很好，我会让你知道的！”

    远野笃京脸上的笑容一僵，他感觉自己的胸口好像被一股闷气堵住了一般。

    上衫悠的这番话，无疑是在他已经被挑动起来的神经上面，又添了一把火。

    唰！

    他的手臂向上一抖，随后手中那一柄黑灰色的球拍从脑后爆抽而下。

    嘭！

    才刚刚抛飞到半空中的网球被他大力甩出。

    “速度有点慢了。”上衫悠盯着网球的穿梭而来的轨迹，心中多了一份警惕。

    果然……

    在网球落地之后，直接来了一个大角度的变向，宛若一条毒蛇一般，径直的朝着上衫悠的腹部袭来。

    “侧旋变向球吗？”

    身体只是灵巧的偏转一拉，上衫悠就给自己留下来了半个挥拍的身位。

    很危险的网球，但是意图太过于明显。

    嘭！

    一声闷响。

    网球被重重的当空截下，朝着远野笃京的脚侧砸落。

    “呵呵，躲过去了吗？”

    球场对面，远野笃京冷冷一笑。

    上衫悠能够躲开这一球，他并不觉得太意外。

    因为第二球，才是他想要的！

    举起球拍，远野笃京的嘴角浮现出一抹残忍的笑意：“处刑法之二，枪决！”

    嘭！

    霎那间，他的球拍就在空中划出一道残影，以常人难以看清的速度，抽中了弹飞起来的网球。

    嗖嗖！

    宛若左轮枪中射出的子弹，网球带着强大的冲击力，直接飞向上衫悠的额头。

    这是一记截击球的变招，速度简直快的惊人。

    上衫悠浅棕色的瞳孔中倒映出网球的虚影，脑袋只是向着旁边微微一偏。

    嘭咚！

    网球轰击在他身后的一颗小树上，直接在树干上印出了一道清晰的印子，树上的枝叶乱颤。

    “嚇赫嚇，可惜……”

    远野笃京眼中闪过一丝失望，刚才要是枪决击中，那么这场比赛他就稳了三分。

    “不过为时尚早，那么就继续吧！”

    深深扫了一眼上衫悠身体的各个部位，远野笃京的笑意更甚。

    刚才的处刑法，只是他众多手段的一种。

    从中学时的五种处刑法，到现如今的十三种处刑法，他处刑人的称号，也逐渐的在更多的地方传播开来。

    “嗬！”

    “法奥拉里斯的公牛！”远野笃京抛球之后，怪叫一声。

    嘭！

    一声炸响。

    网球轰然砸落在上衫悠的脚侧。

    这一球的回旋，更加的剧烈！

    啪！

    上衫悠身体一扭，手中的球拍荡漾起一层水蓝色的波纹，从网球的左下方切入了进去。

    “叁之型?流流舞！”

    脚尖轻垫，上衫悠在球场上踩出一道优美的曲线，身形十分的飘逸。

    唰啦！

    手腕抖动一点，网球缓缓朝着网前坠去。

    “处刑法之九，五马分尸！”

    就在网球过网的一瞬，一头深紫色的长发翻飞而至。

    远野笃京的眼神相当的狠辣。

    嘭！

    手臂扭转着用力一抽。

    网球划出了五道不同的球影，同时向着上衫悠的四肢和头部飞去。

    五马分尸。

    又是一种处刑法，同时也是一记十分高难度的变化球。

    难辨真假之后，便会被对方接下来的攻势“五马分尸”。

    远野笃京的技巧，已经进入了一个相当高超的层次。

    “这声可惜还给你，这样的球对我没有用。”

    上衫悠抬起球拍，轻喝一声：“陆之型?电轰雷轰！”

