
苏恬鼻尖有些发酸，眼眶微微湿润，她摸摸夏颜的小脑袋说道：“哥哥们上学的事，爹娘会想法子的，不需要你去换了镯子掏钱。”

“可是大哥现早已过了上初堂的年纪，再拖下去，怕是真的没学堂愿意收了。”

这回刘家众人沉默了，说不想让刘文去上学，那是假的，那个家庭不希望自己的孩子出人头地？

见他们有了些动摇，夏颜再接再厉道：“现在颜颜是爹娘的孩子，所以爹娘将这镯子给颜颜，颜颜便收下了，可颜颜是爹娘的孩子便也是哥哥们的妹妹，妹妹对哥哥的一番好意为什么不能收下呢？难道爹娘哥哥们还是把颜颜当外人吗？”

她这一说可不得了，小鼻子红红的，眼睛汪汪的，似乎随时要哭出来的样子。

吓得苏恬赶紧说道：“你个小丫头胡说什么呢？哪里的话？爹和娘只是想让你以后嫁人大些牌面，你若想将镯子当了供你哥哥上学，去当便是，爹娘不拦着你。”

一听苏恬同意了，夏颜这才破涕为笑。

不管怎么说，学些知识总归是好事，不管哥哥们日后是否走仕途这条路，她都得让刘家三子读上书，这样日后才能走到哪里都不会被人低看。

吃了早饭，刘善便带着夏颜以及三个儿子去集市上了。

牛车上，夏颜被刘善抱在怀里，坐在前头，兄弟三人坐在后面。

“这事你怎么看？”

后面的刘文撑着头看着前头的夏颜，怼了怼一旁刘韬的胳膊问道。

刘韬自然知道他说的什么事，想起夏颜那张小脸，白白嫩嫩，可爱地不似凡人，倒像是天上的小仙童。

就在不久前，她给了他们创造了选择的道路。

刘韬眼底闪过一丝旁人不易察觉的坚定，说道：“我得做一个配得上她的哥哥。”

牵车的牛还在哞哞叫，刘武的鼾声还在震天响，稻田里的人们还在吆喝着，刘韬的声音在其中并不大，刘文却听得清清楚楚。

他说，我得做一个配的上她的哥哥。

刘文将视线转向他，笑了。

“她是仙女儿，是天上啊，来的福星，是来拯救我们的。”刘文说道，“说真的，我是真没想过我还能有去读书的一天，以前我们家，吃不饱，穿不暖，总是有了上顿没下顿，谁能想到娘就这么随手一捡，嘿，捡了个惹人疼的仙女儿回来。”

“是啊，捡了个仙女儿。”刘韬看着眼前越来越换阔的大道，低声自言自语着。

快到正午，阳光正是耀眼的时候，照射在前方夏颜的脸上，刘韬仿佛真的看到了仙人。

恍惚之中，他听到了一声娇俏可爱的欢呼声：“哇！这么热闹！”

哦，是他家小妹正伸着头到处乱看呢。

刘韬笑了笑，看着刘文坐了过去，揉着夏颜的头说道：“等会咱把腔鱼卖了，给你买糖吃好不好？”

“好！”夏颜大声回答，她穿过来这么久，还没吃过古代的糖呢。

原本还在呼呼大睡的刘武，也不知道是不是听到了，一下惊醒，大喊一声：“我也要！”

刘善说道：“好，也给你买！好小子，睡醒了就知道找吃的。”

刘武不好意思地挠了挠头，都怪这牛车晃的他太舒服了，一个不小心就睡着了。

慢慢的，牛车驶入了县城最热闹的集市，这县城的两边茶馆酒楼应有尽有，集市就在城门口处右转，有一个大大的空地，那是专门给老百姓摆摊的地儿。

一路上，卖糖人的，卖风筝的，卖胭脂的，什么都有，夏颜一时间看花了眼。

来之前刘善都已经跟里正问好了，这会儿，就直奔上次收里正家大儿子的鱼的那酒楼去。

这是个大酒楼，来来往往有不少达官贵人，刘家一行人出现在酒楼门口时就有人连忙迎了出来。

“呦，几位是上座还是下座还是包间呢？”小二掐着笑问道。

刘善指了指刘文背的鱼篓，说道：“卖鱼。”

即使不是吃饭的贵客，这小二的态度也没有对他们有所转变，依旧恭恭敬敬地说道：“几位里面请，我去叫我们收购的人过来。”

这服务态度不禁让夏颜点了点头，跟现代某捞有的一拼。

很快，收购的人就在小二的带领下来了，是个胖胖的中年男人。

“我叫王老二，你们叫我老王就好。”那中年男人说道，笑眯眯的，让人很难不生出好感，接着他又问道：“你们卖什么啊？”

刘善示意刘文将鱼篓打开给老王看，淡淡地说：“我们卖鱼。”

嗯，他可是来做生意的，一定要装的很厉害的样子。

于是刘善面无表情地让刘文将鱼递给老王看，又面无表情地问道：“你们出多少钱？”

老王那是跟多少人打过交道的啊，一看就知道刘善是第一次做这种买卖。

他看了看，一篓子的黄鱼，哎不对？腔鱼！是一篓子的腔鱼！这鱼可是可遇不可得的东西啊！顿时激动地问道：“你们哪来的？”

刘家几人刚要说是家里小孩抓来的，却被刘韬抢先一步：“我们只是运气好罢了，你且说说，多少钱一条？”

老王一时间也意识到了自己的失态，买家不多问，这是不成文的规矩，他这一激动给忘了。

不过听这位小兄台的意思，他们像是还有货？

既然有货，那价格必是不能低了，这样以后更好合作。

老王想了想，用胖乎乎的手指头比出了三的数。

“三两？你打发谁呢？！”刘善一看不干了，那里正的儿子这么小一条可是卖了十几两呢！

老王一看他误会了，连忙说道：“哎哎哎老哥，不是三两，是三十两！”

“三十两？！一条？！”不仅刘善惊了，兄弟三人也着实惊讶了一把，这鱼竟然能卖这么贵？！

也就夏颜稍微好一点，毕竟她对古时候的钱真的没什么概念。

老王嘿嘿一笑，跟他们说道：“你们这鱼啊，不仅个头儿大，养的还极好，这可是皇家都要省着吃的鱼啊，一条三十两，正好。”

这下刘善也不装了，乐呵着卖了鱼，拿着一袋子的银子乐的合不拢嘴。

走时老王还扯了一下子刘韬，说道：“公子公子，我们富贵楼欢迎你们常来啊，下次还有这种好事公子一定要想着咱们啊！”

刘韬微微点头，也不笑，跟在夏颜后面就走了。

夏颜神色不明地悄悄落后，跟他并排走在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078403"  chaptername="第十一章  赶集去">加入书签</a>
</div>
