    氪星的勘察飞船，总长三百七十二米，外形像一只抹香鲸，外表有一种甲壳虫般的黑色光滑质感。

    巴帝手掌微微摩擦着它的舱门，黑色光滑的外壳，依旧光滑如新，手指触摸间，如摸着玻璃的平滑。

    他眯着眼，打开透视视线，双目看到细微之处，这记忆复合的勘察飞船外壳，有经过太空陨石以及降落地面的撞击，来到此处，金属疲劳度的自我修复之中。

    即使是在现在，巴帝的穿透视线和显微视力，可以看得到，分子微粒经过极度疲劳的排列记忆，自我恢复后，已经有着相当大的疲倦性。

    ‘碰…’

    巴帝五指忽然成爪，手臂肌肉结实的鼓起，猛的一下，配合穿透视力和显微视力，插豆腐一般的直接插入了舱门中，一扭，一拉，锁死舱门位置便直接扭碎，舱门径直被拉开。

    一股氪星的大气气体当面就朝着巴帝汹涌，‘噗’的一声，喷发出来。

    巴帝眼眸微微一凛，后退一步，整个身体的磁场被他运转起来，利用地球的氧气，氮气，北极的冷空气分子，形成一层模糊的防御层，隔绝这层氪星气体。

    他对于自身的身体磁场运用，比起超人，所有的氪星人，都要精细得多。

    早在控制到自己身体磁场的时候，巴帝那储存量惊人的知识储备，就已经明白到，自己这个能力有着多么大的作用。

    他随时可以控制自己的身体磁场，低高磁场，使普通人体的兴奋性增高，又或者呈现抑制反应，一般人在面对他的时候，可以被他影响到神经，内分泌、感觉器官、心血管、血液、消化、肌肉、排泄、呼吸、皮肤、骨骼等等，加速或者压抑，视觉，听觉都甚至容易出现幻觉，只是幻觉这种他不能控制，只是能够压迫。

    毫不犹豫的说，巴帝凭借着磁场的控制，就足以令普通人跪伏在地，激动汹涌的直呼他为神了。

    普通人在他不收束自身磁场的时候，是难以面对如此压迫性的磁场散发的。

    而氪星的气体，接触细胞，可以导致他的身体弱化，虚弱难受，虽然不至于完全的让他失去能力，但是会令他的细胞窒息，心律不齐，胃部抽搐，眼眸出现炫目等等不良反应。

    巴帝没准备遭这种罪。

    “呼…”

    当即，他鼓起嘴巴，从胃部抽出一股强大的气流，吹向舱门里面。

    气流夹带着北极的冷空气分子，呈现出白色丝带般，朝着勘察飞船里面吹拂进去。

    里面黑暗一片的勘察飞船，被巴帝一股强烈吹出的气流，吹拂进去船体之中，在船体中碰撞出沉闷的厚声，和氪星的大气搅和混合，缭卷整个能够让分子气体通过的隙缝。

    氪星的大气和地球的空气混合着，在里面船体里面饱和，随着巴帝越加吹进更多的气流，里面的氪星大气混合着地球空气被挤出来，从舱门处涌出，朝着巴帝背后的冰洞涌出去。

    那来时用热视线溶出的冰洞，顿时就有一股冰川冷雾的气体汹涌着缕缕如烟雾涌了出去，升上天空，仿若在冰洞里烧着火，有烟雾冒了出去。

    清理完氪星大气，看到没有大碍后，巴帝才迈入飞船。

    脚底下，是冰冷并且厚实的复合钢铁地面，甬道长廊深处，一片黑暗，舱门外微微泛着白光的冰川，迎着巴帝的身影在机舱门口，有几分过于白青的诡异感觉。

    巴帝的透视视线一直没有关闭，拥有黑暗中视物的能力，他扫了遍，清晰的看遍飞船上的设施，冷冻休眠舱，生命起源室，主座驾驶室，仪器舱，休息间，机械库，高能源离波粒子推进器，核子脉冲辅助推进器……等等一切的线路，都在他的眼眸内清晰可见。

    其中冷冻休眠舱和船员的休息间，并没有人，这是一艘无人驾驶，自动导向到地球的飞船，利用超光速通信人工智能的远端操控，来实现超远距离的光年控制。

    生命起源室，那其中，还有着两个正在半结构组成的婴儿，在胚胎树枝中暂停成长。

    预计在氪星和地球的路程上，这两个婴儿会刚好成长为成人，在地球为乔-艾尔搜索资料。

    他发现了地球，但是并没有上报，而是私自利用自己的科技技术，制造出这艘勘察飞船，让艾尔家族荣耀洒遍地球。

    简单来说，地球，被他视为私有物，后花园，将来的艾尔家族荣耀，将会是艾尔家族的殖民地。

    只是他的超光速远端操控技术出现异常，才令这艘飞船，在半途中失去控制，只是降落在地球，便没有了下文。

    那两个半构成的婴儿，也没有能够成长，暂停在生长这一刻。

    这是一艘颇为完整的勘察飞船。

    “很好。”

    巴帝微笑，为乔-艾尔送自己这一份大礼而感到欣喜，拥有这艘飞船，他将会拥有数之不清的生化人，特定程式基因的战士，副官，执政官，有着数百万的手下，帮助他维持整个地球的强力统治。

    随即，巴帝的眼皮周围烙印出赤红的青筋，骤然转身，眼眸内瞬息连续点射出三道热视线。

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    ‘蓬’

    三道激光束一般的热视线，瞬息就点在三个浮游防卫飞船的防卫武器上，那是一个犹如眼镜蛇模样，从尾部磁聚合铁磁粒子形成任何形式的钢铁武器，拥有着上百吨的挥动抽击力度的物理打击防卫武器，可以形成多种形状的武器。

    形成的尖刺，突刺的磁场叠加动能刺击，足以给巴帝带来，像普通人被尖锐物刺破皮的疼痛感觉，这是一个强大的防卫武器。

    只是在一瞬间，这三个悬磁浮游的飞船内部防卫武器，就已经被巴帝一击热视线，穿透，冲击进磁体中心，磁体磁场瞬间繁乱，三个形如眼镜蛇，半人高的金属武器，整个身躯就开始不停的抖动。

    ‘哗啦啦…’

    顿时，三个形如眼镜蛇的钢铁防卫武器，因为本身的磁体中心被破坏，构建起的磁场无法成形集束分子砂砾，整个钢铁蛇形武器，就化为一粒粒细微的铁砂，哗啦啦的掉落到飞船地面上，形成三个铁砂堆。

    这仅仅只不过是飞船最正常的防卫武器，以及辅助，修理飞船，维护飞船的多功能作用一体的防卫武器。

    继而。

    飞船的黑暗甬道，走廊深处，又有着上下左右，开始转而露出的激光聚焦炮口。

    整个飞船开始自动的防卫入侵者。

    巴帝看见此景，脚步暴起音爆的声音，瞬间就开始移动。

    激光骤然在黑暗中喷射出蓝色的等离子能量集束，这种集束拥有超越太阳中心的温度，也就是说，拥有2000万摄氏度以上，在加上超乎寻常的穿透力。

    即使是现在的巴帝，也不愿意被它射中，因为会把他的皮肉都灼烧出一个洞，异常的疼痛。

    巴帝眉头皱了一下，在黑暗的甬道之中，抢先一步，伴随着背后的蓝色等离子能量集束射击，抢先一步的来到了主位驾驶室。

    他不太想破坏这些武器，这些都是自己的东西，在氪星上，可能只不过是普通的东西，但在地球上，这些可是几十年后都没有办法制造出来的武器，值得珍惜。

    至于悬磁浮游集束分子砂砾防卫武器，那是在他手中，可以通过轻易调整磁场体修复的，他才毫不在意的打掉。

    黑暗的甬道走廊间，迅速就亮起无数的蓝光，射到飞船的船体，射出一个个的小型孔洞，散发着缕缕轻烟，蓝色的等离子能量集束，在黑暗中一路追随着巴帝的身影，一路延伸到主位驾驶室，闪出黑暗中瑰丽的幽蓝闪光。

    ‘砰！’

    巴帝脸色在湛蓝的等离子能量集束映照下，显得冷然深刻，直接拳头打裂主位驾驶室的大门，双手宛如狂猛的野兽一般，扳着主位驾驶室的厚实大门，肌肉收紧，背部宛如擎天般厚实绷紧实风衣，双掌之间，涌出无匹的巨力，‘晃’的一下，大门就直接被他巨力撕裂，随手朝着后面的扔去，在空中挡下几道湛蓝的等离子能量集束。

    巴帝脸色从容，轻动调整一下肩膀和风衣领口之间的贴身程度，眼眸便冷看向飞船控制台。

    径直把身上的两枚密匙拿了出来。

    把自己的赫拉密匙，率先的插入飞船控制台的密匙口。

    “赫拉，控制这艘飞船！”