    楚凡没有回答秦飞的问题，而是随手把手里的杂志书扔了出去，呵斥道：“我跟苏念文算账的时候，轮得到你插嘴吗？”

    呼哧！

    杂志甩在了秦飞身上，直接把他震出一口鲜血。

    “再说一句话打死你。”楚凡凶道，接着才把目光重新落在苏念文身上。

    苏念文已经傻眼了，什么情况？秦家不是古武世家吗，古武世家内的上流高手，居然被楚凡打飞了？这楚凡到底是什么怪胎啊？！

    秦飞暗暗咬牙，心中羞愤难忍。

    他是秦家人，怎能吃得下这么大的亏。

    于是，他忍着疼痛，摆出底气十足的样子，道：“小子，你可知道我是谁？今天你如果敢动苏念文一下，就是在挑衅秦家。”

    楚凡一听到秦家，就来了兴趣，道：“那个秦天龙所在的秦家？”

    “呵，既然你听说过我家少主的名声，那就应该明白秦家的能量。苏念文是秦家的亲密伙伴，我劝你对她客气点。”秦飞又自信了不少，道。

    他本以为，自己提起秦家，对方就要怕了。

    不料，楚凡竟是猛地踹了一脚旁边的椅子。

    唰！

    椅子瞬间飞起，砸在了秦飞身上。

    这一砸，椅子四散裂开，令秦飞再次吐了几口血出来。

    “你不说秦家，我还少打你几下，老子最瞧不起的就是秦天龙这个孙子。”楚凡一脸鄙夷。

    秦飞疼得龇牙咧嘴，一句话都说不出来。

    楚凡这才笑吟吟地看着苏念文，道：“苏老板，咱们继续正事，你给我公司运来的这批货，是不是有点问题？”

    苏念文已经慌了，这楚凡秦飞都敢打，怕不是要杀人灭口啊。

    毕竟，只要人死了，秦家就不知道了……

    “你、你先冷静点，有话好好说。”苏念文立即服软，语气中带着几分哀求。

    “我问你话呢。”楚凡没好气地道。

    苏念文赶忙解释道：“哦、哦，货、我发的货，都是按照合同上的内容来的啊，合同也是你跟我在警局一起制定的……”

    说完还一本正经地拿出合同，逐条解释。

    确实，从材料的名称来看，她发的货是没问题的。

    而合同上关于“品质”的描述，也很难量化。

    所以她用劣等品以次充好，也勉强算是如约发货了。

    但楚凡可不听这些，直接把合同砸在她脸上，道：“你别跟老子废话，我就问你，当时我们约定的，是不是你要给我四点五亿的原料？”

    “是、是……”苏念文小心翼翼地道。

    “那我问你，你送来的货，市场价能达到四点五亿吗？”楚凡又问。

    苏念文满脸苦色，不敢回答。

    那些劣等品，别说四点五亿，撑死了能值四千多万。

    “你跟我搁着玩呢？”楚凡冷声道，“你以为我很闲？今儿个，你有两个选择，要么，天亮之前把品质合格的货运过来，要么拿五个亿出来。”

    “怎么是五亿啊？”苏念文下意识地问道。

    “多出来的五千万是违约金，是利息！”楚凡理所当然地道。

    苏念文欲哭无泪，道：“可、可是，你当时是用沈誉的欠条跟我换了这批货物，那欠条根本兑现不了，沈家人给钱啊！”

    “反正欠条是真的，你要不来钱，那是我的问题？”楚凡道。

    苏念文眼泪已经下来了，没见过这么不要脸的人。

    她经商一辈子，觉得自己已经很奸商了。

    可楚凡更奸。

    不，这家伙已经超越了“奸商”，达到了另一层境界，是奸商、无赖和强盗的集合体。

    这笔钱，苏念文不想给，她的钱又不是大风吹来的。

    可她又不敢正面顶撞楚凡，只能偷偷看了一眼秦风。

    眼下的局面，只能依靠秦风了。

    虽然秦风打不过楚凡，但秦风的背后是秦家，只要秦风能叫来秦家的援军，事情就好办了。

    这楚凡就算是一条龙，面对整个秦家，也得像虫子一样盘着了。

    此时的秦风，果然在不声不响地在手机屏幕上点了几下。苏念文知道，这是在叫人呢，可千万别被楚凡发现了。

    然而，这点小动作怎能瞒得住楚凡？

    楚凡淡淡瞥了一眼秦风的手机。

    秦风吓得一个哆嗦，下意识想要把手机藏起来。

    “瞧你吓的，我又不是什么魔鬼，难道能把你吃了？”楚凡戏谑地道。

    秦风不敢说话，只能在心里吐槽，你比魔鬼还特喵的可怕啊。

    楚凡笑吟吟地道：“想叫人啊？别偷偷摸摸的，想找谁，直接打过去。”

    秦风惊疑不定，这家伙难道真的任由我呼叫援军？

    “打电话，直接打，别发短信。”楚凡催促道。

    话虽然这么说，但秦风觉得有诈，根本不敢打电话。

    “快打电话，不打我打死你。”楚凡不耐烦了，又踹飞了一把椅子，砸在秦风身上然后四散纷飞。

    秦风也顾不得什么了，果真拨通了一个号码：“喂，天龙哥，我在外面遇到了一些麻烦。”

    他口中的天龙，正是秦家的天才少主，秦天龙。

    此时的秦天龙，正躺在床上，身边则是几个医生，小心翼翼地帮他处理脸上的伤痕。

    刚才在拍卖会上，他的脸被抽了一千下，几乎成了烂泥。

    得亏九阶武者的身体足够强悍，才能勉强顶得住。

    秦天龙正疼得难受，若是一般人的电话，根本不会接通。可是秦飞是他的族弟，今后也将会是家族的中流砥柱，还是要给予重视的。

    “麻烦？我们秦家人在京城，还能有什么麻烦？”秦天龙闻言，心生疑惑。

    “天龙哥，你的声音怎么怪怪的……”秦风疑惑地道。

    “老子的脸被打了，说话能不怪吗？”秦天龙突然觉得十分憋屈，骂骂咧咧地道。

    “额？谁敢打你？”秦风表示关切。

    “别问了，反正都过去了，说出来丢人！”秦天龙愤慨地道，“快说你的事吧，什么麻烦。”

    “我跟苏念文被人打了。”秦风咬牙道。

    “你没提秦家？”秦天龙不敢相信。

    “我提了秦家，对方打得更狠了。”秦风很委屈，“他，他甚至让我随便求援，完全不把我们秦家放在眼里。”

    秦天龙大怒，道：“我糙，什么人这么大胆？老子今天正一肚子火没处发呢，你给我个地址，我这就去处理。”

    “我在天仙集团的京城工厂，打我的人就是这里老板的丈夫，叫楚凡。”秦风说道。

    “等一下，你说什么？打你的人叫……楚凡？”秦天龙的声音忽然有些颤抖。

    秦风以为兄长是被气得发抖，于是重复道：“没错，就是楚凡，他真的好狂，天龙哥，你赶紧来吧，我怕他杀人灭口。”

    秦天龙却是突然破口大骂，道：“草你吗，你给老子等着！我这就过去！”

