    “真的吗真的吗？那太好了，小伙子好人啊！”

    “怪不得能生这么可爱的宝宝。”

    秦凡笑笑，再这样下去，去接柳紫柒都要晚了。

    秦凡将宝宝们护在身边，道：“各位姐姐们，我要去接老婆啦，改天再给你们看宝宝。”

    “好好好，果然是好男人！”

    “带娃小能手啊。”

    “回头就让我儿子跟你好好学学。”

    秦凡好不容易挤出人群，将宝宝们一个个放上车。

    系统很贴心的在车内安装了四个安全座椅，秦凡完全不用担心这个问题。

    上车后，秦凡给钱虎发了消息，让钱虎明天去仓库取土豆，就直奔宁大而去。

    ……

    宁州大学。

    柳紫柒今天心情不错。

    除了沈梦瑶不断的在她耳边念叨让她给她介绍男朋友外。

    此时，已经放学了。

    同学们三三两两的出了校园。

    沈梦瑶依旧一刻不停的跟着柳紫柒。

    有男同学过来打招呼，都被沈梦瑶一个眼神瞪回去了。

    “哼，就他们这些人还想肖想我漂亮的闺蜜，简直做梦！”

    “只有秦凡那样的帅哥才配得上我们紫柒。”

    柳紫柒：……

    这一天，她从沈梦瑶的口中听秦凡的名字已经几十次了。

    “梦瑶。”

    “嗯？怎么了？”

    “我会让秦凡早点给你介绍对象的。”

    “那就好那就好！”

    “我要去坐车了，你赶紧回宿舍吧。”

    “可是……”

    沈梦瑶眉头紧紧的蹙在一起，尴尬的道：“我想和你回去吃饭。”

    那么好吃的饭，不去吃实在可惜了。

    柳紫柒有点无奈：“一个多小时公交呢，你不嫌远啊？”

    “有四个宝宝在，还有那么好吃的饭，我怎么会嫌远？再远一个小时我也可以！”

    沈梦瑶信誓旦旦。

    柳紫柒好气又好笑：“那好吧，那你跟我回去吧。”

    终于说服了柳紫柒，沈梦瑶连连点头。

    “咦？那边怎么那么多人？”

    刚到门口，沈梦瑶看到不远处站着很多人。

    “哇，快看那辆车！”

    “车是重点吗？你快看那个帅哥！”

    “还有他身边的四个宝宝，这是哪儿来的神仙男人啊？”

    “那四个宝宝都是他的孩子吧？这也太酷炫了！”

    “哇，宝宝朝我笑了，呜呜呜我死了！”

    女生们放声尖叫。

    男生们也投过去羡慕的目光：“卧槽，这男人太强了吧？四胞胎？”

    “这是什么牛皮基因？”

    柳紫柒目不斜视，一心只想早点回去看孩子。

    沈梦瑶朝着那个方向看过去，顿时惊了：“紫柒，那不是秦凡吗？”

    高贵典雅的SUV旁，秦凡正靠在车门上。

    怀中抱着最活跃的四宝。

    大宝二宝三宝分别坐在他身边的婴儿椅里，用惊奇的眼神看着来来往往的人们。

    他们还各自带着花环。

    二宝和四宝头发长一些，原本就粉雕玉琢，这会儿更是惹人爱怜。

    大宝和三宝带着帽子，男孩子的棱角稍微明显一些，加上花环的衬托，看起来呆萌呆萌的。

    “噗哈哈哈，这四个宝宝真是太萌了。”

    “我一个不喜欢孩子的人，此时都想生宝宝了怎么办？”

    柳紫柒看见秦凡一直带着笑意，周围的一切似乎对他并没有任何影响，他一会儿逗逗四宝，一会儿蹲下身子看看其他三个孩子。

    四宝在他的手中，似乎格外的开心。

    柳紫柒差点都要忘记了其实四宝是最难哄的那个孩子，瘦弱的她，这几天似乎也长胖了些。

    “紫柒，还愣着干什么？赶快飞奔过去啊，这多浪漫啊！”

    沈梦瑶见柳紫柒不动，比柳紫柒还着急。

    “你再不过去我就过去了啊，我可跟你讲，秦凡这么好的男人，你不把握住，会有人来抢的。”

    柳紫柒有了危机感，咬咬牙往那边走去。

    沈梦瑶一脸得意的往人群中凑去。

    几个女孩子还在热烈讨论：

    “你们说，这帅哥在这里做什么？”

    “肯定是在等自己老婆啊这还用想？”

    “老婆？我们学校有哪位老师生了四胞胎吗？”

    “这倒没有。”

    沈梦瑶得意的加大了声音：“也可能是我们学校的学生呢？”

    知道柳紫柒和秦凡这件事儿的人只有自己一个，沈梦瑶想想都觉得开心。

    就仿佛一个巨大的八卦正在引起轰动，而自己是那唯一的知情者一样。

    “学生？不会吧？”

    “虽然现在大学可以结婚了，但我没听说我们学校谁结婚了啊？”

    “这不，你马上就知道了吗？”

    在几人震惊的目光中，一个身材窈窕的女孩儿正从人群中缓缓走出。

    接着。

    那抱着孩子的男人一成不变的笑脸终于变成了惊喜：

    “紫柒，你放学了？”

    他将手中的孩子放在婴儿车里，高兴的朝着女人迎上来。

    一时间，所有人都酸了。

    “哇，这男人居然还会激动？”

    “看来很爱这个女人呢！”

    原本还有些嫉妒女孩儿的人们，此时全都变成了羡慕:

    “天呐，我要有这样的男朋友多好啊。”

    “不是男朋友，是老公！”

    “对对对，这样的老公我真的爱了！”

    “呜呜呜呜，我这就回去跟我男朋友生孩子。”

    沈梦瑶更是一脸得意。

    这些人终于也尝到了昨天晚上她初见秦凡和宝宝们的惊讶，她平衡了。

    这时。

    柳紫柒也快步朝秦凡走去，一边走一边道：“你慢点慢点，小心孩子。”

    结果四个宝宝一个个伸着小手，看见柳紫柒乐呵呵的比谁都开心。

    柳紫柒很无奈。

    顺手抱起了手伸的最长的大宝。

    这一抱之下，人们看见了柳紫柒的侧脸。

    顿时又是一阵惊呼：“美女！”

    “好漂亮啊！”

    “今天又是柠檬精的一天，老公这么帅，孩子这么可爱也就算了，怎么这女人也长得这么好看。”

    围观的男人们更是一阵高呼：

    “怎么回事儿？这男人吃了什么这么好运？”

    “淦！美女不但有男人了，孩子都有了，我们没机会了！”

    秦凡这回离得近了，他听到同学们的大叫声，随即低头轻笑：

    “紫柒，你看他们，很羡慕我们呢。”

    柳紫柒也意识到了这一点。

    刚来上学那几天，她生怕自己因为有了宝宝，而惹来非议。

    更害怕孩子们因为自己是个单亲妈妈而被人耻笑，害怕自己不能给他们一个完美的童年，所以干什么都畏首畏尾，不敢让人知道。

    直到遇到秦凡。

    这几天的遭遇，才让柳紫柒意识到，原来，一切都是她多想了。

    她的宝宝们很招人喜欢。

