    程天注意到司徒青隐隐约约好似看了眼时间，他立马就有眼色的提议道。

    “好，我还有一些事，就先离开了，我们现在也算是朋友了，以后有机会再见。”

    司徒青微微颔首，以此告别。

    对此，程天只是点了点头，没有什么异议。

    直到司徒青已经离开，程天才把目光移到了高琦菲的身上。

    “喂，醒醒！”

    程天蹲在高琦菲的身旁，摇了半天，都没有看出高琦菲有清醒的迹象，这倒是让他有些为难。

    这高琦菲如果自己不醒的话，若是被高琦菲的家人发现了，他岂不是百口难辩。

    而且这高琦菲性格娇纵，本就是容易惹事的性子，如果他把高琦菲送回了暗魂团队，高茗菲知道了自己妹妹出事，他又恰巧在场，高茗菲难免会迁怒他。

    程天思索了片刻，突然灵光一闪，想到了好办法，他这才扛起了高琦菲，离开了此处。

    “你好，给我开一个房间。”

    “我妹妹喝醉了，能不能麻烦你帮我送上去。”

    很快，程天就带高琦菲进了一个宾馆，他只得以高琦菲哥哥的身份，这样才不会被别人怀疑。

    “好的，您稍等。”

    小李听了这话，立马接过程天递过来的身份证，做起了登记。

    “您放心，我会帮您把您的妹妹安排好的。”

    小李从程天的手中接过高琦菲，这才说道。

    “嗯，谢谢。”

    程天见此，便放心的离开了。

    “哎……”

    第二天蒙蒙亮，高琦菲就因为头痛醒了过来。

    过了许久，高琦菲才恢复了意识，她第一时间就坐了起来，她只记得昨天喝了几个人递过来的东西之后，就陷入了昏迷。

    高琦菲看到了自己的情况，这才放下心来。

    看来，是有人救了她，所以她才会没有被那几个流氓带走。

    “几个小小的流氓居然也敢这么对我，让我发现你，不把你们打的皮开肉绽。”

    高琦菲揉了揉自己的头，不禁大骂出声。

    这还是她第一回栽在了这种臭流氓的手里，她长这么大，还没吃过这么大的亏。

    高琦菲想到这，立马起床收拾自己，她绝对不会放过昨天的那几个人。

    “你好，我想问一下，昨天是谁送我来的。”

    高琦菲迅速的整理好，就下楼到了前台。

    她向来知恩图报，如果没有那个好心人，她今天也不能够安然无恙。

    “好的，您稍等。”

    高琦菲听了这话，便耐心的在这等着。

    一时间，高琦菲的脑海中涌出了无数种可能，但是最后她都一个一个否决了。

    “是一位叫程天的人，他说他是您的哥哥。”

    “啊，我想起来了，昨天他把你送到这就走了。您的哥哥看起来挺担心您的，您真幸福。”

    小李查到了宾馆的记录，就完完全全的告诉了高琦菲。

    “居然是程天！”

    这简直是出乎了高琦菲的意料，程天居然会帮助她？而且程天并没有乘人之危，反而给她送到了宾馆。

    “谢谢。”

    过了有一会儿，高琦菲才回过了神，向前台小姐道谢。

    经历了这么多的事，高琦菲已经不再反感程天，反而心底里萌出了些许的好感。

    “不管如何，我这回一定要好好的谢谢程天。”

    此刻，高琦菲暗自下定了决心。

    帮助她的人她自会记在心里，但是那些流氓，一个都别想逃。

    “昨天跟我在一起的那几个地痞流氓，你给我查清楚了。”

    高琦菲想通之后，就给一起随行的人打去了电话。

    “好的，我们这就去。”

    高琦菲听了这话，就直接挂断了电话，没再说什么。

    现在她只需要等着结果，等她知道了，她一定会让那些人付出代价。

    “程天，你等等。”

    程天按着往常的日程来市场巡查，突然，一道女声涌进了他的耳帘。

    他虽然有些不解，但还是当即就停下了脚步，闻声看去。

    “哎，可算让我找到你了。”

    过了一会儿，高琦菲才跑到了程天的面前。

    她刚刚远远的看见程天，就立马喊了一声，否则，还真不知道她什么时候才能够再碰见程天。

    现在，高琦菲大口大口的喘着气，显然是累的不轻。

    “你找我有什么事吗？”

    待程天看清了来者，不禁有些惊讶，他自以为他和对方不会再有什么瓜葛。

    “那个，上次你救了我，谢谢你。”

    高琦菲缓和了过来，犹豫了片刻，这才把话说出了口。

    她这几天挣扎了许久，但是她最终还是决定找程天道谢，这也是为什么她今日会出现在程天市场中的原因。

    不管程天之前与她有过什么纠纷，程天现在都是帮助过她的人，她已经尝试着把那些恩怨放下了。

    “哦，没事，只是举手之劳。”

    程天微微颔首，算是接受了高琦菲的感谢。

    其实，就算那天他不是碰见的高琦菲，而是其他人，他也不会放任不管，一定会出手的。

    “不管怎么说，你都是帮助了我，以后有什么忙是我能够帮上的，你尽管来找我。”

    高琦菲一边拍了拍自己的胸口，一边信誓旦旦的说道。

    “呃，我确实有一个忙需要你的帮助。”

    过了片刻，程天才从纠结中脱离，把话说出了口。

    他记得高琦菲有着超高的阵法造诣，虽然困不住自己，但是如果遇到的是那些小喽啰，可以很轻松的就把他们给解决掉。

    “什么忙啊？”

    高琦菲听了这话，顿时就瞪大了双眼，面上也泛起了喜意。

    她想要帮助程天的话，当然不是随口说说而已，但是她也没想到，程天居然真的有事需要她的帮助，这让她立马就得意了起来。

    “看起来，自己还是很有用的嘛。”

    高琦菲暗自肺腑，随后，一脸神气的盯着程天，等待程天的下文。

    “我想让你帮我画一个阵法图，材料的话，我都会给你准备好。”

    程天的阵法是进阶的，需要很多稀有的材料，所以，他一直都小心的使用，舍不得浪费。

    毕竟高琦菲是主攻阵法，如果高琦菲能够帮助他画好阵法，这倒是省了他很多的麻烦。

    “画阵法？小事一桩，没问题。”

    高琦菲并未在意程天的这个要求，当即就连声应了下来。

    “好，那你跟我来。”

    程天见此，就带着高琦菲去了他准备好材料的临时办公室。

    没过多久，二人就到达了目的地。

    “这些就是阵法需要用到的材料了。”

    程天给高琦菲一指，示意对方。

    “好，那我现在就给你画。”

    高琦菲没有犹豫，当即就动了手。

    不得不说，高琦菲虽然在其他方面没有很大的实力，但是在阵法上，高琦菲有着很大的天分，而且高琦菲也做的非常好。

    “画阵法的时候，基础是十分重要的，你必须要这么摆置，最后阵法才能够有更好的效果。”

    “还有啊，你看这个，位置不能有丝毫的误差，不然，就会影响阵法。”

    高琦菲一边给程天画着阵法，一边给程天说着一些摆置阵法的技巧。

    程天相信高琦菲画阵法的实力，从头到尾，都是一副洗耳恭听的模样。

    没过多久，一个崭新的阵法图就展示在了程天的面前。

    “嗯，确实不错。”

    程天看了看高琦菲画的阵法，不禁点了点头。

    “那个，你能不能也帮我一个忙。”

    高琦菲原本是没有底气让程天帮助她的，但是现在，她们这一来一往，显然已经不再是敌人，应该算是半个朋友了吧。

    “什么事？说来听听。”

    程天听了这话，只是随口应道。

