
正当颜铁龙跟未婚妻交流如何猎杀绿皮王者之时，用望远镜观看战场的白乐爱奇突然出声提醒现场有变化！

而听到白乐爱奇的提醒，颜铁龙和狮特艾莉雅拿起望远镜观看战场。

而此时已经气喘吁吁火与战雇佣兵团团长认为在这样打下去，他们不但无法击杀绿皮王者，甚至连他们都会出现危险，于是他对另二位大剑师同伴表示为他护法，他要拿最后手段来解决绿皮王者。

年长的大剑师听到团长要用那个手段，他想要开口劝阻，但是他见到团长坚定的眼神，他只能将要说的话咽了下去，同时从怀里拿出药剂喝了下来，毕竟他们要给团长准备时间。

火与战雇佣兵团团长见到二名同伴喝回复药剂为他争取时间，他就取下背后用白布包裹的箱子，直接去除布和打开，很快一把黑色满是符文大斧出现。

火与战雇佣兵团团长看着黑色符文斧，他一瞬间出现犹豫，毕竟一旦动这一把斧，他有可能斧灵的傀儡。

不过很快火与战雇佣兵团长不在犹豫，因为一名大剑师同伴被绿皮王者击飞到他身边，而且是一瞬间没有能站起来，这让他知道自己没有多少时间了。

火与战雇佣兵团团长从腰间拔出一把匕首，接着他划伤自己右手手掌，然后受伤的右手抓住黑色符文斧。

当火与战雇佣兵团团长右手伤口触碰到斧柄之时，火与战雇佣兵团长的右手伤口大量血涌入斧柄内；而黑色符文斧吸到血，他它身上的白色符文变成红色，同时整个斧开始散发黑气。

接着雷魔弑神斧撒发黑气拥入火与战雇佣兵团团长右手，很快雷魔弑神斧跟火与战雇佣兵团右手链接起了。

同时火与战雇佣兵眼前开始变的疯狂和冰冷以及杀意，而他的杀意包括在场所有生物。

而整吸引绿皮王者的老者大剑师注意到他的团长被斧灵控制，他立马借助绿皮王者力量拉开距离，直接他以最快速度来到团长身边，然后拿出一个小包裹撒到团长身上。

火与战雇佣兵团团长吸入白色银粉末，他眼神露出痛苦，接着他忍耐斧灵腐蚀好不容易从怀里拿出一颗银色药丸吃了下去，接着他又拿出银色符文匕首刺入他右手跟雷魔弑神斧链接之处。

当银色符文匕首刺入链接之处，银色匕首开始慢慢变黑，而火与战雇佣兵团团长身体的黑气快速和斧灵意识进入银色符文匕首，接着他将银色匕首挂自己脖子上。

当火与战雇佣兵团团长好不容易控制雷魔弑神斧之时，那位吸引绿皮王者的年长大剑师被重创倒地。

见到二名同伴倒下，火与战雇佣兵团团长眼神闪过一丝后悔，不过他很快坚定挥斧冲向绿皮王者。

面对火与战雇佣兵团团长劈斩，绿皮王者拿出银色大骨刀进行格挡，结果它的大骨刀居然出现伤痕，同时它的手感觉一阵麻痹让它十分不舒服，于是它一拳重重击向对方。

火与战雇佣兵团团长回斧进行格挡，结果他被绿皮王者击退好几步才停下脚步；不过绿皮王者也不好受，它左手骨甲居然出现黑色焦色。

火与战雇佣兵团团长见到他手中的雷魔弑神斧那么强，他越来越自信，于是开始全力攻击，毕竟他脖子上银色符文匕首挂件正在不断变成粉末消失，要是银色符文匕首挂件完成消失不能解决绿皮王者，那么他手中斧灵将会重新占领他的身体。

而在三刺山半腰的颜铁龙他们见到火与战雇佣兵团团长跟绿皮王者战斗，他们都有不同反应，当然大部分人都疑惑火与战雇佣兵团团长为什么会突然大发神威，毕竟刚刚可是被绿皮王者压制。

当然颜铁龙已经发现火与战雇佣兵团团长手中大战斧是魔圣器，毕竟他空间戒指里就躺这一把被封印的魔圣器，而且他本人也跟魔圣器的器灵接触过，他是感觉出火与战雇佣兵团团长手中斧有一种类似熟悉气息。

三十几招之后，绿皮王者主到它身上的保护它的骨甲居然无法自我修复，不对，因为说自我修复能力变的十慢之后，他突然吼叫一声，然后身体开始变大，从二米变成三米身体。

强然绿皮王者变的更加强壮力量大幅度提升，但是他的速度却下降，这导致它开始打不中火与战雇佣兵团团长。

火与战雇佣兵团团长与绿王者交手六十几招之后，绿皮王者身上十分坚硬和自我修复能力的骨甲被火与战雇佣兵团长的雷魔弑神斧破的七七八八，当时绿皮王者也受到不小的创伤，只要火与战雇佣兵团团长继续攻击下去，那么绿皮王者应该会被火与战雇佣兵团团长斩杀只是时间问题。

然而上天并没有给火与战雇佣兵团团长机会，因为火与战雇佣兵团团长脖子上的银色符文匕首挂件已经完全消失，这也让雷魔弑神斧的器灵在一次开始争夺火与战雇佣兵团团长身体控制权。

而已经有过被控制经历的火与战雇佣兵团团长，他这一次的意志比较强，这让他处于原地不动跟斧灵争夺身体控制权。

绿皮王者突然发现人类不动，它内心十分疑惑，不过火与战雇佣兵团团长身体散发黑气让它产生畏惧，于是它选择逃跑，毕竟它感觉到雷魔弑神斧对他有致命威胁。

而刚刚被绿皮击飞站不起来的大剑师见到绿皮王者逃跑，以及他们团长不动身体不断散发黑气，他立马意识到雷魔弑神斧争夺团长身体的控制权，于是他大吼一声忍耐自己伤痛走到团长身边，接着从怀里拿出跟火与战雇佣兵团长一模一样的银色符文匕首，然后他刺入团长和雷魔弑神斧交接之处。

很快火与战雇佣兵团长从新夺回身体的控制权，当他得知绿皮王者逃跑后，他解除跟雷魔弑神斧连接，接着向天空发射信号，然后直接向前倒下晕死过去。

在战场外围防止其他雇佣兵团闯入的火与战雇佣兵团成员发现信号，他们以为团长已经斩杀绿皮王者，于是他们露出兴奋表情进入战场内迎接他们的团长。

然而当火与战雇佣兵团成员进入战场，他们就见到团长和团里其他二名大剑师都倒下，而且还没有见到绿皮王者尸体，他们十分疑惑，不过还是对团长和二名大剑师级高手进行救治。

受重伤的大剑师告诉进入的火与战雇佣兵团众人，刚刚战斗情况和绿皮王者已经逃跑这一件事，但是他担心绿皮王者会返回，到时间他们都会死在绿皮王者手里，于是他下令让大家撤到联盟营地，等团长醒来在做打算。

对于大剑师命令，在场火与战雇佣兵团成员没有一个反对，不过还是有一名年轻成员询问团里大佬是否提醒其他雇佣兵团绿皮王者逃跑这一件事。

刚刚下达命令的大剑师刚表达要保密之时，被抬到担架的老者大剑师却否决保密，反而要求众人大肆渲染他们团长将绿皮王者打跑这一件。

而刚刚下达命令的大剑师却担心其他雇佣兵团击杀绿皮王者，到时候会影响到火与战雇佣兵团地位。

老者大剑师听到同伴的担忧，他却表示强然现在绿皮王者身上骨甲被他们团长砍碎，但是绿皮王者本身实力也十分强大，而他们现在下场不是最好的证明。

同时也表示刚好借助这一次机会，可以削弱其他雇佣兵团的实力，比如三头炎龙雇佣兵团。

听到老者大剑师的话，刚刚发布命令的大剑师稍微思考之后，他也感觉有道理，于是他吩咐火与战雇佣兵团成员按照老前辈吩咐执行。

而通过望远镜看到火与战雇佣兵团撤退的白乐爱奇，他对一旁的颜铁龙兴奋提议去猎杀逃跑的绿皮王者！

【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

然而对于白乐爱奇的提议，颜铁龙想也没有想就拒绝，他给出的理由就是没有匹敌身份的力量只会招来有心人窥视和敌对，同时也表示刚刚火与战雇佣兵团他们都没有拿下绿皮王者，以他们的实力去拿下绿皮王者也是一件十分困难的事，甚至会给团队造成巨大伤亡。

看着颜铁龙他们开始下山，白乐爱奇还是有些不甘这一次获得巨大名声机会。

不过很快白乐爱奇也放弃纠结，以他的实力根本不是绿皮王者对手，所以他也乖乖跟随颜铁龙他们一起下山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65621576"  chaptername="第一千零四十四章：火与战雇佣兵打跑绿皮王者">加入书签</a>
</div>
