    接下来，苏放又跟楚镇南聊了一会儿便离开了。

    他并没有将那块玉佩放在心上，随手揣进了口袋里。

    可是，苏放一离开，花臂却激动道：“师父，那个神符您怎么交给……”

    他正想说话，却想起屋里还有一个人，抬头看了那名中年男人一眼，将后面的话生生咽了回去。

    中年男人握着拳头对花臂呵斥道：“杜冲，你先出去。”

    杜冲本来还想说什么，但张了张嘴只得点了点头，转身走了出去。

    “爸，你这是什么意思？”杜冲一离开，中年男人就不服气道：“那个神符可是掌控着您的一百零八铁甲卫，当初您就是用这一百零八铁甲卫横扫北疆。当年您虽然被人毒害，离开了北疆，但却把一百零八铁甲卫留在了北疆，说是等有一天找到继承人会让一百零八铁甲卫再出江湖。”

    “我原本以为你会把这一百零八铁甲卫交给我，可现在，你竟然交给了一个刚刚认识的乳臭未干的小子。你刚才可是看到了，那小子根本不知道那块神符的价值，爸，你，你……”

    越说越激动，中年男人不自觉面红耳赤。

    林镇南却显得要淡定很多，瞥了中年男人一眼：“痴儿，当年就是因为这块神符，你一气之下离开了兵部，离开了北疆，隐姓埋名加入了大罗天。那时，我没有阻止你，这些年来，我也从来没有怪过你。可你知道这是为何吗？”

    “什么为何？”林痴冷哼一声：“爸，你当年没有阻止我加入大罗天，无非是因为你即将要离开北疆，怕我被人害呗。”

    林镇南摇了摇头：“痴儿，你现在年纪也不小了，但为父看人从来都很准。当年我就对你说过，你如果留在北疆，对你来说并不是最好的选择。你武道虽强，但却并非统帅之才，就算是我把那一百零八铁甲卫交到你手里，你也无法真正发挥出他们的力量。”

    “而加入大罗天，对你来说却是最好的选择。你聪明睿智，大罗天又是咱们华国数一数二的神秘组织，你在里面可以完全发挥你的聪明才智。”

    “就像这次针对那些诡异一样，如果不是你在后面坐镇，你手下的人又怎么能这么快找到对方的巢穴？呵呵，痴儿，不是我不想把神符交到你手里，只是我感觉，交到苏放的手里会更合适。”

    “爸，你说交给那个小子更合适？”林痴瞪大眼睛，满脸不能置信：“那个小子是什么人！你怎么知道他就能统领一百零八铁甲卫了？别人不知道那一百零八铁甲卫是什么东西，我身为您的儿子，却非常清楚。”

    “就连现在北疆的统领将军还一直惦记着您这一百零八铁甲卫呢。但是，自从您离开北疆后，那一百零八铁甲卫也神秘失踪了，现在，你把神符交给苏放那个小子，你究竟是什么意思？”

    “痴儿，实话跟你说吧，那一百零八铁甲卫我已经藏在了鬼见愁峡谷里。我也相信当年害我之人跟鬼见愁峡谷关系密切，而且，据我们目前调查的情况来到，那些诡异极有可能出自鬼见愁。凭着我的感觉，用不了多长时间，苏放就会前往鬼见愁，不但可以帮我追查到那些诡异，还能够接手一百零八铁甲卫。”

    林痴失笑：“爸，您凭什么就相信您的直觉。”

    “因为，我看到苏放眼睛的时候，我的内心就是这么告诉我的！”林镇南目光深邃，盯着林痴，幽幽道：“痴儿，为父虽然年迈，也已退出了北疆，但看人的本事从来没有错过。你要记住我的句话，无论何时，都不得与苏放为敌，如果有可能，尽可能跟他交好。”

    ……

    苏放离开医院后，正准备去找楚青禾，却被一群人拦住去路。

    “你就是苏放？”说话之人是个年轻男子，看起来也就二十岁左右，长着一张欠收拾的脸，嚣张地盯着苏放。

    他的身边跟着四五个跟他年纪差不多的年轻人。

    他们很快就将苏放包围住。

    为首的男子见苏放不吭声，抬手戳了苏放的胸口一下：“我问你话呢，你是不是叫苏放？”

    苏放面无表情道：“没错，我是苏放，你是谁？”

    “好，既然你敢承认，看来你小子果然有些胆子！”小青年用大拇指指着自己的鼻子：“你听好了，爷爷名叫乔亮亮，是乔依依的亲弟弟。我听我姐说就是因为你的出现，让乔安安那个贱人不再嫁给白洋了，奶奶竟然还要把我姐嫁给白洋。妈的，你知道白洋那个混蛋会怎么折磨我姐吗？小子，我不管你是怎么忽悠了我奶奶，但现在我给你一个机会，把乔安安送回去，然后跟我奶奶说，依旧把乔安安嫁到白家。”

    看着乔亮亮那嚣张跋扈鼻孔朝天的样子，苏放摇了摇头轻笑道：“如果我不同意呢。”

    “不同意？”乔亮亮将眼一瞪，抬起手来指了指身边的那些小青年：“你看到了吧？这些人都是我的兄弟，我先把话撂在这里，如果你不同意，我这帮兄弟出手可不会手软，到时候万一不小心把你打废了，可怨不得我们。”

    说话间，那几个小青年全部捏起了拳头示威。

    苏放看得出来，这些人根本没怎么打过架，恐怕连血都没见过。

    还以为自己好欺负呢。

    “呵呵，乔亮亮是吧？”苏放拍了拍乔亮亮的肩膀：“我不管是你自己要来的，还是你姐让你来找我的，我奉劝你一句，还是赶紧回家吃奶吧，别真打起来哭爹喊娘的，那就丢人了。”

    “靠，亮哥，他骂你！”一个小青年指着苏放叫道。

    乔亮亮脸色一白，抽了那个小青年脑袋一巴掌：“我当然听出来他骂我了，还用你说。看来他是不见棺材不落泪啊，兄弟们，给我打，打到他求饶为止！”

    一群小青年挥起拳头朝着苏放脸上招呼了过来。

    但那架势，却跟绣花枕头一样，软绵绵的。

    苏放连眼皮都没抬，一把抓住乔亮亮的衣领，将他凌空举了起来，往外一扔，扔到了另外两个小青年身上，把那俩小青年砸倒在地。

    然后，拍了拍手，扬长而去。

    几个小青年哎哟哎哟叫唤了起来。

    乔亮亮好不容易爬了起来，怨毒盯着苏放的背影惊恐万分。

    自己怎么着也有一百二十多斤，刚才在苏放手里竟然轻若无物。

    “怪不得这么嚣张呢，竟然有膀子力气。”乔亮亮咬牙切齿道：“哼，但想就这么算了，不可能！”

