    方志强很是意外，看了看自己今天的打扮，好像没什么特别的地方。

    “你认识我？”方志强最后忍不住问着。

    “不认识。”

    “那你这是……”

    “哦，没什么。请你出示一下你的身份证，我核对一下身份。”对方犹豫了一下之后便立即说着。

    方志强把身份证给了对方，然后在办理过一系列手续填了好几张表之后，对方对方志强说道：“你跟我来吧。”

    “去哪？”方志强问道。

    “去见我们的总经理。”

    “总经理？你们这里报个到还要去总经理那吗？”方志强跟着对方，边走边问着。

    “别人不需要，但是你是个例外，所以要亲自带你过去。”

    “我？例外？”方志强完全搞不清楚情况。

    方志强觉得莫名其妙地跟着这个人事部的人往公司里面走着，最后走到一个挂着总经理牌子的办公室门口，敲了敲门，在听到一声进来之后，两人才打开门走了进去。

    办公室挺大的，里面也挺豪华，一个女人坐在一张豪华的办公桌后面在看着文件，两人进去之后连头也没有抬。

    “总经理”

    “什么事，说！”女人冷冷地说着，依旧没有抬头。

    “这个是今天来报到的方志强，我带他过来见您。”人事部的人恭敬地说着。

    “你有病吧？报到你带到我这里来干什么？难道还要我来替你们人事部培训新员工吗？”

    “不是不是，王总，是这样的，他是方志强。”

    “我管他什么强，行了，你去财务结算，明天不要来公司了。”所谓的总经理依旧冷冷地说着，到此时也没有抬头看过一眼。

    “王总，王总，这是你昨天要求我们这么做的呀。你昨天说过他来公司之后带到你办公室来的。”人事部的那个人急的不行。

    “嗯？”所谓的王总这才抬起头来。

    也就在这个时候，方志强才看清楚这个女人的样子，很漂亮，而且是天生眉骨的那种，这种女人虽然是冷着一张脸的，但是你却也能从她的眼神里看到一种魅惑。女人看起来年纪也就二十七八岁的样子。

    “你刚刚说他叫什么？什么强？”女人指了指方志强问着。

    人事部的人擦了擦汗水说道：“方志强，就是你要的人。”

    “哦，是这样啊，行吧，这里没你什么事了，你出去吧！”女人点点头后说着。

    “是的，王总。”人事部的人一听，就像是得到了大赦一般，飞也似的走了出去，并且把门给关上了。

    方志强就这么站在办公室里看着这个女人，女人也煞是好奇地看着方志强。

    “你就是王志强？”女人上下打量了方志强好一阵子之后问道。

    “总经理，我叫方志强，不是王志强。”方志强有些无语地说着。

    “哦，这个倒是不重要。”

    “什么不重要？我爸姓方，我儿子以后也得姓方，怎么就没关系了。”方志强顿时无语。

    “行行行，方志强就方志强吧。给你介绍一下吧，我叫王霞，是这个森美国际城，这个公司的总经理。”女人做着自我介绍。

    “嗯，王总你好！”方志强连忙说着，毕竟人家是自己以后的领导，该拍马屁的时候还是得拍马屁。

    “你今年多少岁了？”王霞就这么坐在那问着方志强。

    “二十六。”

    “结婚了吗？”

    “有女朋友了吗？”

    “这个也跟工作有关？”方志强瞪大了眼睛问着。

    “废话，我说有关就有关。”

    “没有。”方志强无语地回答着。

    “哪里人，家里是干什么的？”

    “王总，难道这个家庭情况也跟工作有关系吗？”方志强忍不住了。

    “当然有啊，我必须得了解你个人的详细情况才能知道你到底适合什么工作。我问你答就是了，不要那么多废话，我不喜欢废话多的人。”

    “蜀川人，家里是农村的，农民。”

    “农民？”王霞听到这皱起了眉头。

    “怎么了？看不起农民啊？没有农民你每天吃什么？”方志强没好气地说着。

    “你还挺横的嘛。行了，除了家庭条件差了点，其余的倒是还不错，长得也还行，有模有样的，身子骨看样子也不错。”王霞再次上下看着方志强，然后评价着。

    看到王霞的眼神和着说的话，方志强忍不住有一种背后发凉的感觉。

    “你……你到底是要让我来干嘛的？我跟你说啊，卖身的事我可不干。”

    “噗！”方志强一说完，王霞忽然忍不住笑了出来，随后站了起来走到了方志强面前，越走越近，直到走到与方志强近在咫尺的距离。

    方志强被这个王霞给弄得小心脏不停地跳，说实话，他有些把持不住了，连退两步，他根本就不敢看王霞那双忽然之间就充满挑逗意味的眼睛。

    “你……你要干什么？”方志强慌张地退后两步说着。

    “怎么了？怕我吃了你？你刚刚不是还挺横的吗？怎么一下子就没胆了？看样子你也是硬不过三秒的主啊！”王霞忽然笑着，随后又走到了自己的办公桌前坐下，说道：“你放心，我们公司不招男公关，所以你也别担心要你卖身了。行了，这样吧，以后你就做我的助理吧。工资一万，如何？”

    “月薪？”方志强瞪大了眼睛。

    “怎么？你还想年薪一万啊？当然，如果你愿意的话我没意见。”

    “不是不是，王总，我绝不是这个意思。只是……只是我这助理具体是干什么的？”

    “干什么？助理嘛，就跟秘书差不多，反正我让你干什么你就干什么就是了。说得好听点叫助理，不好听的就叫打杂的！”

    “那还是叫助理吧！”方志强顿时就泄了气。

    “行了，我还有事，没时间跟你多说什么。你在这等一下。”王霞说完拿起桌子上的电话拨了个号码，没多久就见到一个人走了进来。

    “王总。”

    “薛部长，他呢以后就是我的助理了，你安排人在我办公室外面给他设个办公桌，另外给他单独做份合约，月薪一万，另外的奖金福利按照正常情况来。人在这，你带去培训吧。明天让他准时过来上班。”王霞直接对来的人说着，然后直接提起自己桌子上的包往外走，走了一半忽然回过头问着方志强：“你会开车吗？”

    “会！”方志强点了点头道。

    “那行，这样吧，给他加工资，一万二一个月。”王霞再次对所谓的薛部长说着，说完了之后直接走了出去。

    方志强完全愣住了，他上了这么多年班，政府部门和私企都干过，但是从未见过这样的领导。这个领导也太随性了吧？

    就在方志强还没搞明白是怎么回事的时候，王霞又回过头来对方志强说道：“明天上班，麻烦你穿的正式一点，穿职业装，如果明天我再看到你是这身装扮的话，你就不用来了。”

    王霞冷冷地说着，说完就又离开了。

    这个女人给方志强一种很怪异的感情，前一秒还能对你嘻嘻哈哈甚至于是故意挑逗你，但是下一秒就可能冷冰冰的，这个女人让方志强想到了一种动物，蛇、美人蛇。

    接下来，方志强就在公司呆了一整天，准确地说是在人事部呆了一整天，上午在签合约，下午就被人事部叫过去洗脑培训了，无非是说着一系列关于这个公司的情况以及公司的规章制度等等。

    对于这家公司，方志强没什么印象，唯一有印象的就是这个工资，这个工资对于他来说非常的满意，他现在唯一缺的就是钱了。但是，直到下午下班离开了公司他也觉得整个招聘到今天报到都充满了诡异。

    方志强下班之后没有急着回家，而是去了一趟商场，走进商场看了看那些标价不菲的衣服，又看了看自己兜里仅剩的几百块钱，顿时就无语了。再看了看自己身上穿着的洗的都有些发白的牛仔裤和T，这个样子确实不像是上班的。转了半天，也没找到一套自己能够买得起的西装。

    想给老毕打个电话，但是最后还是作罢，他欠老毕的已经够多了，实在不能再找老毕两口子借钱了，他们两自己也过的很艰难。

    方志强想着自己好像还有一套西装，只是比较旧了，可他也顾不了这么多了，西装就算是再旧，那也是西装，那也算是职业装了，她只是要求自己穿职业装可并没有要求自己装的多新啊对不对，他只能这么安慰自己了。一分钱难倒英雄汉，更别说这是几大千的事。

    方志强慢慢地回了家，顺带着在街口的小卖部里面买了几桶方便面，这就是他的晚餐了。刚走到家门口，就再次惊讶地发现了一个女人站在自己的房门前。

    方志强愣了愣，随后整个人的脸色都变了，冷冷地问道：“你怎么知道这里的？”

    “我去找了刘艳，她给的你的地址。”聂倩看着方志强说着。

    方志强冷笑了笑，随后点了点头，道：“那你要干什么？”

    “这张卡里有六十万，这笔钱还给你。”聂倩从包里拿出一张卡递给了方志强。

    方志强看着这张卡忽然就笑了，淡淡地说道：“有钱人真是好啊，随随便便拿出一张卡来就有六十万，真好。”

    “拿着吧，去把债还了，我不知道你借了这么多钱给我爸治病，对不起。”聂倩再次递了递手里的卡。

    “卡你拿回去吧，钱是我借的，跟你没关系，我自己借的钱我自己会去还。走吧，这个地方太脏，别弄脏了你这价值不菲的衣服，我赔不起。”方志强冷冷地说着。