    听完辛朵莉对于自己内心情绪变化的讲述，自觉沉冤得雪的斯凯勒松了一口气，随后瞪了努尔基奇和汉密尔顿一眼。

    这么简单的情绪变化，你们怎么就看不懂呢？

    努尔基奇和汉密尔顿能说什么呢？什么都不能说，什么都说不得。

    斯凯勒看回辛朵莉，说道：“这首歌，你想唱就唱，你作为一个歌手，为什么要在意我一个外行人的看法呢？而且我也认可了。”

    “我不知道...我是说...这首歌还有需要改进的地方吗？”

    辛朵莉有些踌躇的问道，斯凯勒摇了摇头，说道：“在我看来没有，如果在你看来，你觉得有更加好的选择，那么就去改变。”

    斯凯勒没有将这首歌改成自己熟悉的那首歌的欲望，原因有很多，最重要的是，她不会，在原曲播放的时候，她或许还能跟着哼哼两句。

    这也是她对于这首歌熟悉的极限了，至于是词曲，她都没仔细看过，也没有学过这方面的技能，不懂得扒谱，更不会将谱子写下来。

    “可是...可是...我不知道...”

    辛朵莉仍旧一脸的不自信，斯凯勒伸手拍在她的肩膀上，说道：“你得先看重自己，否则别人就会当你一钱不值。”

    松开手，斯凯勒坐直，看着辛朵莉，说道：“现在，你觉得你的歌曲需要改动吗？”

    辛朵莉愣了一下，随后点了点头，翻开自己的本子，指着某一段说道：“这里的过渡我觉得有些单薄了，我想改进一下。”

    “嗯，那就改进！”

    斯凯勒装模作样的看了一眼辛朵莉手指的那一段五线谱，或者是其他谱子，反正她又看不懂，鼓励就行了呗。

    辛朵莉看着斯凯勒，随后低下头，有些难为情的说道：“我觉得，最好...斯凯勒少将您能让我录一句话，直接加在这里，就很棒了。”

    “什么话？”

    用人声作为背景音乐的一部分，斯凯勒以前也听过一些这样的歌，因此也不觉得突兀，而且...不就是说句话嘛？

    “我希望是对于我，对于所有女性的一句鼓励的话。”

    辛朵莉说完，眼睛带着残存的泪光，看着斯凯勒，斯凯勒想了想，说道：“自力更生的女性应该更加流行。这句话怎么样？”

    斯凯勒的语气始终很平淡，包括在说这句话的时候，没有明显顿挫，情绪也不激昂，辛朵莉思考着，一旁的经纪人却说道：

    “如果能再声情并茂一点，会不会更好？更鼓舞人？”

    听到经纪人的话语，斯凯勒皱起眉头，经纪人吓得退后了半步，斯凯勒很讨厌声情并茂的讲话，毕竟前世幼时，朗诵就是社死现场。

    但如果真的要加入歌曲之中，似乎更加声情并茂一点好像也不错，斯凯勒正想开口接受，辛朵莉却说道：“不，就这样！”

    她的脸上再度露出被评为大海最美的笑容，说道：“女性自力更生，不应该是一件值得我们去鼓吹的事情，而是...应该是常态才对！”

    辛朵莉走到自己座位处，将本子放下，从井井有条的包里，拿出了一个录音贝，重新回到斯凯勒面前，说道：“斯凯勒少将，能麻烦您再说一遍吗？”

    斯凯勒点了点头，看着辛朵莉摁下录音贝，隔了一秒钟，她再次开口说道：“自力更生的女性应该更加流行。”

    辛朵莉将录音保存，毫不吝惜的展露着自己的笑容，说道：“斯凯勒少将，多谢您，这几天我会养好状态，为您献上一场最完美的演唱！”

    说完，辛朵莉再一次鞠躬，不过不再是刚刚道歉的鞠躬，而是表达谢意的鞠躬。

    比起抱歉时的鞠躬，感谢时的鞠躬更能让人心情愉悦。

    斯凯勒点了点头，也听出了辛朵莉的弦外之意，毕竟她今天再这里，算是“出丑”了，除非是社交牛逼症，否则不会有人想要继续留在这里。

    斯凯勒看向努尔基奇，说道：“送送辛朵莉小姐。”

    斯凯勒没有想要亲自送辛朵莉离开的意思，她也不应该亲自送，除非是以个人的身份，邀请辛朵莉过来。

    但是辛朵莉是自己过来的，而且她到访时，斯凯勒依旧是斩夜支队长官的身份，因此，她不能送，而且以辛朵莉表现出来的对这些礼节的熟知，她也不敢接受。

    这些礼仪的小细节，斯凯勒前世就懂，摸爬滚打后的懂，来到这里之后，又被鹤规范的教导了一遍，自然不会犯错。

    辛朵莉笑着点了点头，又回到自己座位，将录音贝放好，拿出湿巾擦拭了一下脸颊，才对斯凯勒说道：“斯凯勒少将，再次感谢您。”

    斯凯勒只是摆了摆手，辛朵莉看向努尔基奇，说道：“努尔基奇少校，辛苦你了。”

    看着辛朵莉脸上的笑容，努尔基奇也露出了一个柴犬般的笑容，点了点头，看着已经拎起包，戴好帽子的辛朵莉，愣了一秒，才反应过来自己要送辛朵莉离开。

    连忙给辛朵莉带路，斯凯勒此时也将鬼缚丝去掉，努尔基奇直接推门带路。

    汉密尔顿见辛朵莉等人走出包间，也是依依不舍的走到了会议室门边，一只手扶在门框上，看着被保镖簇拥的辛朵莉，脸上同样露出柴犬式笑容。

    对于这些手下的不争气，斯凯勒叹了一口气，她不会在这种公众人物面前露出这样的憨态，今生不会，前世也不会。

    她会喜欢作品，或者是敬佩他们的一些经历，但绝对不会自觉的将自己下降一等，认为自己不如这些人。

    度假的时间很容易流逝，斯凯勒还没反应过来，五天的时间就过去了，主要是本部没来找她，本部也不可能不知道，大概率是...默许了。

    这一天，斩夜支队将军舰停进66号岛屿的海军支部之中，梅洛自然是不会拒绝，而斩夜支队的成员，不管男女，此时都打扮得有模有样。

    脸上带着笑容，看着队友这么开心，以及支部那些执勤海军羡慕的目光，斯凯勒突然觉得值了，哪怕浪费了好几天的时间，和不少的贝利。

    但是...钱花了，有足够的回报，那就是值得花的。

    穿过许多岛屿，终于来到了演唱会现场所在的33岛屿泡泡圆顶，许多人都在排队等着进场，斯凯勒带着一千来号人突然出现，吸引了不少注意。

    而工作人员更是直接拆除了一面用钢管结构搭建的墙壁，让斯凯勒等人优先入场，对于这种待遇...斯凯勒的心情很不错。

    斯凯勒等人找到位置坐下，等了有一会儿，会场的灯光突然暗了下来，虽然很少看演唱会，但是，以斯凯勒看过那么多电影的经验，立马判断出，这是演唱会要开始了。

    “今天要唱的第一首歌，也是我第一次公开演唱这一首歌。”

    没有先问候，也没有先亮相，而是传来了辛朵莉的声音，但是粉丝们，包括斩夜支队的成员，全部都发出了欢呼声。

    欢呼声不停，因为，主会场亮起一束灯光，辛朵莉出现在舞台上，鞠躬，说道：“这一首歌，送给在场所有人，送给所有的女性，送给斯凯勒·格蕾少将，也送给我自己！”

    “唰~”

    辛朵莉身后的屏幕亮起，歌名出现，但是...斯凯勒的一些照片和视频资料，也出现屏幕之中，斩夜支队的欢呼声变得更大，斯凯勒...捂住了额头，不忍直视。

    但是音乐响起，斯凯勒还是选择看向了辛朵莉，她发现辛朵莉一直注视着她，斯凯勒更加不好意思逃避了。

    只能听着看着，第一段主歌和副歌结束，旋律也逐渐变得平淡而简单，就在所有人逐渐平息热情，为下一波热情积蓄时，一个平淡，但是笃定的声音响起：

    “自力更生的女性应该更加流行。”

