    ‘燕会飞到人面树的枝条上与之交流。’

    莫名的虚影跃然于荒的视野中。

    下一秒，原本立于少年左肩上的入内雀振翅飞走，并在征询过人面树的同意后轻轻落在了对方的枝条上交谈起来。

    他们曾有过一面之缘。

    ‘青在东张西望后，还是会忍不住想要去镰鼬三兄弟拌嘴。’

    没有出现意外，看着跟人面树相谈正欢的族内前辈，这小家伙也不甘寂寞地扑扇着小翅膀起飞，按照其飞行轨迹来看正是打闹成一团的镰鼬。

    不过，一只手掌却骤然挡在了它的行径路线上。

    ‘青会选择从左边绕过。’

    看着阻挡在其身前的手掌，感受着那熟悉到不能再熟悉的气息，青用喙轻啄了一下便扑扇着翅膀想要从左边绕过。

    只是，视野中的手掌却似想跟它闹着玩一般，与之近乎同时间地向左平移。

    这就让青看得有点懵懵的。

    当它回转过小脑袋想要问询什么，却见荒已经闭上了眼睛，抬起的左手正轻揉着眼眶。

    想了想后，青放弃了询问的念头继续朝着镰鼬三兄弟飞去。

    同时荒心中也有了定论。

    富岳万花筒的能力应该能够被归纳于‘预言’类，在注视某个被选定的事物时，能够看到对方下一个动作的虚影。

    不过这样的‘预言’是会受到外界的变换而更改的，但这对万花筒同样也能够对改变后的事态，做出下一步的‘预言’。

    就像荒抬手挡住了青的行径方向，并看到对方会选择从左侧绕过一样。

    ‘预言’大约有着两秒左右的提前性，如果想要将这样的时间拉长，那么所消耗的瞳力将会是以呈几何的倍数增长。

    荒没有继续试验下去，毕竟其为了在木叶高层面前表现出虚弱的状态，选择将大部分地查克拉通过【灵压】都封禁于右眼之中，现在还不是解封的时候。

    而被解除鬼缠状态的百目鬼则安静地立于一侧。

    此刻，她的黛眉微蹙，视线低垂，碧绿如琥珀般瑰丽的瞳中显露着迷茫。

    ‘怎么会这样？’

    ‘为什么会感觉，还有一层记忆的存在。’

    她喃喃自语着，似是对某些情况有些束手无策。

    “可以了吗？”

    荒看着陷入迷茫的妖怪少女开口询问道。

    当前能够召唤的妖怪同伴都已经通灵，接下来就是到办正事的时候了。

    “总有一天，我会得到你的眼睛。”

    百目鬼扬起精致的面颊，美丽的妖瞳里流转着深切的执念。

    这一次，她竟然被摆了一道。

    但，绝不会再有下一次。

    “嗯。”

    荒轻哼了一声算是回应。

    不过在触碰到少女那充斥执念的眼睛，与暗咬牙口的小状态后，他又轻声补充道：“你会得到的。”

    毕竟，人类与妖怪的寿命不能相衬。

    闻言，百目鬼稍稍愣了一下，没有开口回应，但瞳中的执念却削减了少许，多了一些复杂的意味。

    虽然对方的记忆像是有一层迷雾，将某些重要的讯息隐蔽掉了。

    但是还是有很多画面被其阅览。

    比如，那个唤作泉的少女。

    再比如，将自己真名吐露的雪女。

    好像也不算太亏。

    .......

    空区的地下通道依旧充斥着潮湿与阴暗的气息。

    有时候真的不能够想象，那些特别爱干净，时不时就舔舐毛发的猫咪们，为何会选择这里当作据点。

    “噢呀，来客人了。”

    熟悉的声音从上方管道传下。

    “噢，是荒啊。”

    注视着独立于通道内的少年，两只常驻于此的忍猫旋即跃下。

    “关于宇智波一族的事情，我们也感到很悲伤，真没有想到鼬那小子会做出那样的事情。”

    身着蓝色小褂的田火声音少许低沉了一些。

    上次，就是它以迅雷不及掩耳之势，用自己的猫咪爪印兑换了最后一瓶木天蓼。

    “嗯。”

    荒轻哼了一声，随即从怀中取出两瓶准备好的伴手礼朝着对方丢了过去。

    “带我去见猫婆婆吧。”

    他现在并不是很想要再提及那个夜晚、那头畜生。

    “好，跟上。”

    咬住瓶身的日奈与田火也没有多言，转身朝着地下通道深处跑去。

    再次迈入这间隐匿的据点时，荒多少变得轻车熟路一些。

    “猫婆婆，小环。”

    看着视野中的二人，荒逐一打过招呼。

    前者抽着旱烟没有在第一时间回话，而后者则在将浅褐色的短发撩到耳后的同时，微微颔首，面颊上有点点红晕沁出。

    ‘呼。’

    猫婆婆在轻吐了一圈烟草后才缓缓开口：“鼬他没有来过这里，有关于他的行踪我暂时也没有搜集到，你不是第一个来要他讯息的。”

    她没有说是谁来问询鼬踪迹的，荒也没有问。

    “嗯，我知道了。”

    “如果猫婆婆这边有任何讯息的话，还请通知我，不会白让您出力的。”

    “还有，宇智波一族暂且是我由代为管理，您这边是选择继续和合作吗？当然，如果选择继续合作的话，那么我不希望出现包庇鼬，乃至为那家伙提供助力的情况出现。”

    荒的声音很轻，但却蕴藏不容允许的含糊与敷衍。

    他选择在第一站就来到空区的目的有两个。

    第一是为了切断鼬有可能存在的关系网，至于那个混蛋现在所处的地方，他目前还没有心思，也没有必要知道。

    清算必然是要等自己将宇智波安顿好才行。

    至于第二个，自然是为预防猫婆婆的倒向。

    毕竟，对方也曾很看好鼬。

    “空区是对客人开放的。”

    “宇智波一族与我们建立了很长时间的友谊，既然鼬选择叛逃，那自然就不在列。”

    沉默少顷后，猫婆婆缓缓说道。

    她本以为眼前的少年会像那帮铁憨憨般的岩隐忍者一样，执拗地认定自己会有鼬的讯息，没想到却是以这样的情境展开。

    “嗯，那就先不打扰了。”

    荒微微欠身。

    有这样的承诺就足够了，空区本就属于中立势力。

    随后，他又取出两瓶木天蓼丢向两只带路的忍猫。

    “田火、日奈，方便带我去猫又那儿一趟吗？”

    “这是预付的酬劳。”

    与其一昧的通过别人口中知晓讯息，不如也开始建立自己的情报网。

    盘踞于猫咪城堡的猫又，就是他此行的第二个目标。

    对此，猫婆婆的眼睛悄然虚眯了一下，但最终未有说话。

    田火与日奈在看见木天蓼后，也未表现出本性的躁动，而是在不着痕迹地瞥了眼猫婆婆的态度后，才将那两瓶滚动而来的预付酬劳按于爪下。

    “猫又那个家伙可不是好相与的哦，它手底下还有上千实力不错的忍猫呢。”

    日奈好心提醒道。

    “嗯，没事的。”

    荒轻哼道。

    因为。

    那正是他想要的！

