
　　第二天，大学门口。

　　“学弟！”

　　“学长，你来了啊！”

　　“我从那边一看，将脸全部挡住，这人就肯定是你了！哈哈哈，果然，有时候长得太帅也不是很好啊。”

　　“学长是吃柠檬了吗？”

　　“没有，吃菠萝了。”

　　“难怪听着有些酸溜溜呢。”

　　全副武装的林克和安白相视一眼，忽然都大笑起来。周围路过的学生和路人都拿奇怪的目光看着他们。

　　那眼神仿佛在说：神经病？

　　两人笑了一会，就停住了，向学校里走去。

　　路上安白感慨道：“自从我毕业，我们已经有很长时间没见面了吧。”

　　“是啊，两年多了。”

　　“李小明他们现在怎么样？”

　　“小明现在牛逼了，成了他们村里小学的校长。至于其他两个，当初好像去考研，也不知道上岸了没有，很久没和他们联系了。”

　　“这样啊……”

　　两人漫步在学校的斑驳树荫下，一路聊着当年的校园时光，很快就来到了学校食堂的门口。

　　此时正巧快到中午，学生还没有下课。食堂里的人很少，但林克两人要吃的窗口是已经打开了的。

　　林克和安白来到窗口前，向里面的阿姨说道：23sK.com

　　“阿姨，一份牛腩土豆焖饭，一份土豆烧鸡焖饭。”

　　“好嘞，你们等一哈啊。”

　　“支付宝到账，二十四元。”

　　“阿姨，钱我付了啊。”

　　“好嘞，收到了。”

　　林克抢在安白之前，将钱付了。

　　安白见林克抢着付钱，笑着摇摇头，和林克等着。

　　一会儿，阿姨就将两人的焖饭做好，林克两人端着焖饭坐到饭桌上，吃了起来。

　　在吃的时候，两人说起了今天的正式。

　　安白问道：“学弟，你那个游戏工作室，到底是怎么打算的，具体和我说说。”

　　“学长可以先看看这个，或许就了解了。”

　　林克打开手机调出自己昨天的直播录屏，递给安白。安白神情微妙地接过，看起林克的直播。

　　当看到林克在玩塞尔达的时候，安白心中有了一些猜测，当然他也无不感慨，道：“学弟牛逼啊，林克玩林克，这操作就像是游戏里的林克本人一样，厉害了。”

　　林克矜持地笑笑。

　　抱歉，在某种程度上，他还真是游戏里的林克。

　　一边吃着饭，一边看着直播录屏，安白很快搞明白林克为什么要弄个游戏工作室了。

　　只是……

　　“学弟，你这想法是一时兴起，还是真的要干啊？”安白问道。

　　随着慢慢长大，大部分人都会陷入一种身不由己的状态中，已经快三十的安白，可没有更多青春拿来放纵和浪费了，所以这事情是必然要问清楚的。

　　“是一时兴起，也是要干的。”林克回答道。

　　安白微微皱眉。

　　林克继续说道：“但就像昨晚和学长说的一样，这个工作室成立后，我只管出钱，具体的游戏制作，就需要学长来负责了。”

　　安白听了神情微微惊讶，他沉默了半天，这才抬头苦笑地说道：“学弟，你应该知道的，学长的工作经历不多，满打满算，到现在也才在游戏行业工作不到三年的时间，你让我来掌控一个游戏工作室，我的能力可能有些不足。”

　　“我知道，但能力是可以通过学习和培养提升的嘛。”

　　林克知道安白的为人如何，在看人这方面，他还基本未尝一败——这或许都要归功于林妈妈？

　　“我和学长说实话，因为对游戏制作这方面我是一窍不通的，所以成立工作室后，我能做的，就只是出钱，然后更多的事情，就只能交给专业的人来。”

　　“然而，只交给专业的人还不够，谁知道找来的专业的人会不会坑了我的钱呢，虽然我的钱花不完，但也不想就这么被人坑了，所以我才会找学长来，只希望在学长的帮助下，将资金都用在游戏的开发上。”

　　“我相信学长的人品，我也知道学长的为人，这才来拜托学长。当然，如果给学长带来了困扰，学长要拒绝的话，学弟先在这里给您赔个不是。”

　　林克真诚地看着安白说道。

　　不过他知道，很多时候，对一个人抱有太大的期待，会给那人带来很大的困扰，所以他才会在最后加了那么一句话。

　　安白看着林克，从那真挚的目光中，安白感受到了林克的诚意，他在心里微微叹了口气，感慨不已。

　　学弟还是这样啊，每每和人谈话都很会顾及他人的感受，让人如沐春风。

　　安白沉默着，想到自己小时候的梦想，抬头对林克说道：“既然学弟如此信任我，我就来跟着学弟干了。”

　　“那工作室就拜托学长了。”

　　林克向安白伸出手。

　　安白感慨地伸手握住林克的手，两人相视一笑。吃完饭，两人正要起身离开，旁边忽然走过来两个女生，向林克打招呼道：“林克学长，可以和你加一下微信吗？我们完全没想到学长今天会回到母校呢！”

　　女生期待地看着林克。

　　一旁的安白笑着摇摇头，哈哈，每次和学弟出来，都会撞见这样的事。这些女生真的是要探讨学习吗？恐怕是要探讨恋爱吧。

　　林克看着眼前的两个女孩，她们不算很漂亮，但面容五官很出众，脸上画着淡淡的妆容，微微笑着，容光自信飞扬，正是大学学生该有的青春面貌。

　　“你们认识我吗？”

　　林克知道，恐怕这两个女孩是在他吃饭的时候，看到了他的面容。

　　事实也是如此，刚刚林克吃饭的时候，是把脸上的口罩摘下来的，两个女孩就不经意间撇过来，看到了林克的面容，顿时就惊呆了。

　　“我们平时会看您的直播。”女孩压抑不住激动地回答道。

　　“这样啊，谢谢你们喜欢我。”林克，“不过我的微信很久之前就加满了，如果愿意的话，可以和你们合影。”

　　“好的，谢谢学长！”两个女生兴奋地回答。

　　虽然没有加到微信，心里有些失落，但能和这么帅气的学长合影，两个女生也觉得今天运气爆表了，赶紧拉起林克在一旁合影。

　　安白在一旁看着林克被两个女生拉拉扯扯，摇头笑了笑。这样的场景，作为曾经和林克做过一段时间室友的安白来说，以前也经常见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第107章 回到母校免费阅读。https://xs.23sk.com 