
　　陈巧倩满脸不敢置信的样子，扭头看向外面已经不见了踪影的韩立，“师兄说的是真的吗？这位韩师兄居然已经到了尝试结丹的阶段了！”

　　陆云风点头道：“师妹你要是不信的话，可以找来这里的掌柜问下，刚才韩师弟是不是买了雪灵水和天火液就知道了。”

　　陈巧倩似乎犹自不信的样子，匆匆走去找到了此地的那位掌柜，稍一询问后却是满脸喜意地回来了，“师兄你可是猜错了，韩师兄确实是买了几份雪灵水和天火液走，但是却是替他身边那位道友买的。”

　　陆云风听完摇头不语，只是从储物袋里取出一块玉简，在上面写写画画后，递给了随之而来的那名掌柜道：“我要购买这些灵材，麻烦道友替我取来吧。”

　　那名掌柜的接过了这块玉简一看后，脸上显露喜意道：“尊客稍待，小老儿这就找人替道友取来。”

　　陆云风重新看向身边的陈巧倩道：“倩儿，看样子我也不能陪你逛多久了，等我们买完东西后就随你回玉辉岛吧，待举办完我们两人的双修大礼后，我就要开始炼制法器了，不然可没法赚取灵石来养你了。”

　　陈巧倩稍显羞恼道：“谁要你养，我也可以自己养自己的好不好。”

　　陆云风不置可否，又在店铺里面逛了几圈后，待到自己要的东西都拿来了，便付款走人，随后便带着陈巧倩一路往玉辉岛飞去。

　　一路飞了四五天后，两人终于到了玉辉岛，此岛面积到也不小，占地足有数百里，只是岛上灵脉并不怎么好，只算是一条小型灵脉。

　　陆云风先是去了陆家所在，只是不曾见到几位陆家长辈，一问之下才知是被叫去了陈家，然后便和陈巧倩到了陈家宅邸。

　　到时已经有一个中年汉子在那里等着了，看到陆云风后便一脸喜色道：“陆老弟你可算来了，这次你要是想带走巧倩的话，可是得要先过我这一关才行。”

　　说着取出一坛灵酒道，“来先喝上三碗再往里面走，不喝可别想带走我们巧倩。”

　　陆云风摇头苦笑道：“那可就要让大哥你失望了，我可是喝上一杯就会醉了的人。”

　　陈巧山不信道：“老弟你这就过分了，我等都是修仙之人，哪有喝一杯就醉的？”

　　陆云风见对方不信，当即从储物袋里取出一个玉瓶，对着陈巧山道：“大哥你是不是不信，那不妨咱两现在喝一杯试试看。”

　　说着便已经到了从玉瓶中倒了两杯酒出来，递了一杯给陈巧山，对方见陆云风这般举动，也是满脸疑惑的接了过来。

　　对着那杯中水酒闻了一闻，问道：“巧倩，这酒没什么问题吧？不会是你两合伙来戏弄我吧？”

　　陈巧倩自刚才就捂嘴偷笑，见到问道自己头上，连忙道：“这酒可是师兄炼制出来准备献给老祖的，怎么会有问题，要说问题也就只有灵气稍微充足了一点而已，哥你不会不敢喝吧？”

　　陈巧山将信将疑地一仰头将其喝了下去，皱眉道：“这酒味道似乎没什么不对啊？也没……”

　　话还没说完，人就已经四仰八叉地栽倒在地，脸色红润，呼吸平缓，似乎睡着了一样。

　　陈巧倩见此立刻来到对方身边，捏着对方的鼻子让其无法呼吸，让陈巧山嘴里发出一阵呼噜声，还要在逗弄对方一阵，被陆云风拉住道：“行了，就让大哥先睡一会吧，我们还要去见过几位长辈呢。”

　　陈巧倩见此也就不再玩笑，一边叫来府内仆从将自家大哥送去房间休息，一边问道：“师兄，你这灵酒是怎么酿的，不如告诉我呗，等我回头再酿几坛出来，等我这大哥一醒就灌他一杯，看他还敢不敢欺负我。”

　　陆云风摇头道：“这可不是我自己酿的，是我开店时一位顾客折价卖给我的一个玉瓶法器自己凝聚出来的。

　　这瓶子叫做翠玉瓶，只需往里面灌入一些灵泉水，过段时间后就能将那灵泉水变作灵酒，根据灌入的灵泉品相不同，形成的灵酒也不同，也算是个奇物，倩儿你要是喜欢就拿去好了。”

　　说着又取出那个玉瓶递了过去，陈巧倩略显好奇的把玩了一阵玉瓶，最后重新还给陆云风道：“还是算了吧，师兄你自己收着就是。”

　　两人正欲继续前进，这时又走来一位丫鬟拦住两人道，“先请陆公子净衣去尘，之后才可去见家主。”

　　陆云风一脸疑惑地看了眼身边的陈巧倩，陈巧倩见此连忙对那丫鬟道：“是谁让你来的，还不给我退下。”

　　那丫鬟似乎还要再说什么，可惜却被陈巧倩眼神一瞪，便不敢继续下去了。

　　陆云风也就没有在意，只是继续往下走后，一路却是遇到各种各样的刁难，初时还只针对陆云风，之后便连陈巧倩也被牵连进来，只是来此的不是陈家的七大姑八大姨，就是各个小辈子侄，两人也没法视若不见。

　　最终两人历经艰辛终于来到了堂前，陈家家主也已经在里面等着两人了，身边坐着的则是陆大有，两旁则是陆家的几位长辈和陈家的几位长辈。

　　见到在座众人后，陆云风一一躬身行礼，身边的陈巧倩此时也不敢造次，在行过礼后，就被其母接入后堂，只留陆云风在堂中听着几位长辈的谈话。

　　陈家主先是打量了下陆云风的修为，只是神识感知之下却是没有看出来，不由笑问道：“陆贤侄你如今功行已经到了何种境地了？老夫我居然都看不出来，莫不是已经到了筑基巅峰不成？”

　　陆云风摇头道：“陈师叔谬赞了，弟子却是还未到此境界。”

　　陈家主佯装不悦道：“叫什么师叔，你我两家如今就只差一杆子的事情了，叫岳父。”转而又脸带笑意道：“纵使未到估计也相差不远了，说不定再过些年见贤侄的话，已是要叫一声结丹前辈了。”

　　陆云风惭愧道：“小婿不敢，纵使进入结丹境，也不敢自居长辈，岳父大人还是岳父大人，岂能因此逆转了辈分。

　　况且小婿如今还在初期境界，想要修炼到结丹境界，还不知要多少年呢。”

　　陈家主原本对陆云风说的不敢自居长辈的话语还十分高兴，但听到陆云风如今还是初期境界时，脸上不由一怔，不敢置信道：“贤侄是在说笑吗？贤侄不是已经步入筑基境界十多年了吗？以贤侄你的风灵根资质，再加上门中提供的各种丹药辅佐，如何会还是初期境界？”

　　堂上原本一片欢乐的众人此时也都将目光落在了陆云风身上，神识纷纷往陆云风身上扫来，想要看陆云风说的是不是真的。

　　只是陆云风现在一身法力都已化作了那三道神符，这些人又如何能看的出来。在一片交头接耳的私语中，陆大有也传音问了一句，“风儿，你是修行出了什么叉子吗？怎会如今还是筑基初期的？”

　　陆云风摇头不语，他自家知道自家事，寻常修士判断一个人的修为高低，都是从对方身上散发的法力波动来判断的，一个人的法力越高，则境界越高。

　　而他的修行却是分开来的，法力增长并无限制，唯有境界提升了，才能真的提升境界，以他如今所凝聚的三道神符来算，法力也足以和一般的筑基后期修士相媲美了，但是对于其自身而言，却只是刚刚起步而已。

　　他可以清晰的感知到，自己想要让这三道神符凝聚成型，尚需修行几十年功夫才能做到，换算成一般修士的进度的话，确实只是一名“初期”修士而已。

　　见陆云风丝毫不欲解释的样子，堂上的几位长辈也都脸色严肃了几分，陈家主也没了喜色，眉头紧皱，看了一眼陆云风和陆家众人后，道：“陆贤侄此来许是累了，先下去休息一会吧，师叔我之后再找你详谈。”

　　陆云风见此施礼告退，而后堂上的陆家几位长辈也纷纷告辞离开，陆大有几步追上了陆云风，皱眉道：“风儿是有什么不满吗？爷爷我不信你只是初期境界，若是有何问题不妨和爷爷说，爷爷替你想想办法。”

　　陆云风叹息一声道：“爷爷，我问你，你们是自己来的陈家，还是陈家找你们来的。”

　　陆大有疑惑道：“这有什么问题吗？前段时间陈家人传讯说你要回来了，让我们来陈家等你，所以我们就来了。”

　　“可是方才在堂上，我看爷爷还有父亲母亲怎么都是一副不敢多说什么的样子，完全是看陈家脸色行事。”

　　陆大有听闻此语，神情一滞，随后道：“风儿你却是不知道，陈家如今已经有两位结丹老祖了，那位新晋的结丹老祖你应该也听过，就是陈巧倩的兄长陈巧天。

　　如今陈家实力已经非比寻常，我们陆家小门小户如何能和对方叫板，况且我们也不是什么看对方脸色行事，这不是你要和巧倩成亲了吗，尊重下陈家的意见也是应该的。”

　　听到此语陆云风心中也是一叹，其之前虽然也从陈巧倩那里得来了一些消息，但都是语焉不详，并没有详细说明陆家如今的现状。

　　只是单只自己这一会所见，就可以看出来陈家在多了一位结丹后，行事也是变得张扬起来。

　　不说在他没有出关时就将陆家众人带到了这乱星海，而且给陆家落脚的地方自己之前也看了，只是一处毫无灵气的普通山沟。

　　就这估计还是看着陈巧倩的面子上才做的，方才一见面也是先问的自己的修行境界，得知自己还在初期时，便就变了一副嘴脸。

　　他是可以直接显露出后期的威压，但这又如何呢？他是娶妻又不是入赘，你陈家多了一名结丹后便可以借势压人吗？

　　为何自己回来后不是去陆家谈自己的事情，反要把陆家人叫来陈家？是看不起还是另有目的？

　　陆云风不欲多想，只是说了一声：“爷爷，你们先和我一起回去吧，咱们一家人难得聚在一起，正要好好聊聊才是。”

　　陆大有见此也不好多说什么，叫上陆家众人一起往回走去，路上无人开口，显得十分沉默。

　　等到回到陆家那处小山沟后，陆家众人先是将身上那套崭新的衣物换了，穿回了原先那套旧衣服，方才显得有些轻松道：“果然还是在自己家里舒服，风儿可有什么想吃的，难得回来一次，就由娘来亲自下厨给你做点。”

　　此话之后，陆家众人似乎也从之前的沉默中活跃过来，纷纷开口，一时间到也其乐融融。

　　一番煎炒油炸、蒸煮炖烫之后，陆家众人纷纷出力，筹备好了一桌子菜，方要开桌，就听门外传来咚咚咚的敲门声，陆云风起身开门，却见是陈巧倩眼睛红红的站在门外，“陆师兄，我不知道会变成这个样子。”23sK.com

　　陆云风笑着捏捏对方的鼻子道：“变成什么样子了？不用瞎想，来一起进来吃饭吧。”

　　说着将陈巧倩拉进屋内，陆家众人也纷纷热情的招待陈巧倩，丝毫没有什么不快的样子。

　　待到酒足饭饱之后，陆云风亲自送陈巧倩回了陈家，刚要转身离开之时，却见陈家老祖突然出现在路边，看了自己一眼，随后转身往一处山道走去。

　　陆云风见此也只好跟上，走到陈家老祖身边时，就听一声：“倩丫头是个心思灵巧的，你今天这一出，虽然是给我陈家看的，但这丫头却是觉得是自己的错，老夫我不理事很久了，但若是你让倩丫头受了委屈的话，莫怪老夫我破例出手。”

　　陆云风恭敬道：“就算老祖不说，我也不会让倩儿受什么委屈。”

　　陈家老祖冷哼一声，随后叹气道：“老夫我因为之前那场魔道大战伤了元气，这些年一直没能恢复，便经常闭关调养，幸好老祖垂青，将我陈家调来了这乱星海。

　　得了此地那些灵材的帮助，我陈家才又多出一位结丹，自从巧天进入结丹境界后，族里的事情我都已经交给他去处理了，只是巧天初入结丹，自己修行上的事情尚还忙不过来，对于族里的事情便疏于管教。

　　而我陈家来了这乱星海后，借着门中的大势实力也是增长了不少，族里那些子弟也就有些自高自大起来。

　　呵呵，可笑啊，居然连倩丫头他老子都来老夫这里说要取消这门婚事，被老夫我直接给斥责了一顿，也是如此才知道今日发生的事情。”

　　陆云风嘴唇一动，正要说什么，陈家老祖却已经开口道：“我知道你小子心里的那点算计，或许你小子能把陆家带到比我陈家更高的高度，只是老夫我已经等不起了，我可不想在坐化之前还无法看到倩丫头能高高兴兴地嫁出去。

　　所以下月初一，你小子就和倩丫头把事情办了吧，随你说我陈家仗势欺人也好，狗眼看人低也罢，这事就这样决定了。

　　至于倩丫头嫁到你家后怎样，就不是我能操心的了，你陆家族人也随你自己安排去吧。”

　　陆云风思量了一下，点头道：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，12.结道侣免费阅读。https://xs.23sk.com 