    一年后。

    巴特是皮城一位小有名气的企业家，他接手了父亲老巴特留给自己的企业，每天的工作就是喝喝咖啡、打打球、混混酒会，还有谈恋爱。

    这样的日子他很是满意，不过还是让他有些不甘心的是，他削尖了脑袋也想进去的上流酒会，一直都没有去成。

    “喝美好可乐, 享美好人生！”

    头顶飘荡而过的蒸汽飞艇之上，醒目的有着美好可乐的几个大子。

    而那悬挂而下的巨大标示，则是他们的广告语。

    “这种低劣的饮料，谁会喜欢喝啊？居然还能堂而皇之的在城里飘着，真是丢了我们皮城进步之城的脸。”

    巴特不满的啐了一声，整理了一下自己洁白的西装，拿着手头的长杖, 正打算奔赴下一场酒会。

    恰在此时，天空又一次飘过的飞艇，吸引了巴特的注意力。

    “易逝之环，真爱至上。”

    一枚洋溢着美与艺术的指环，就绘在了巨大的蒸汽飞艇表面。

    巴特驻足在原地，目光望着头顶飘荡过去的飞艇，眼睛里露出几分神思。

    ‘易逝之环啊，这才是能够代表我们皮城进步的东西啊，多么美好，多么的优雅。’

    只可惜……

    它实在是太贵了。

    贵到巴特哪怕要拿下一枚，也要肉疼很久的地步，再加上这玩意最多能放两天，就会枯萎的缘故，除了那些皮城最顶尖的贵族，谁会闲着没事干买这玩意？

    至于易逝之环的传闻……

    除了梅尔议员手上的那一枚，其他的那个不是慢慢枯萎了？

    ‘要是我手下那帮员工，再努力一点就好了，说不定我就能买得起易逝之环了。’

    腕上的手表滴滴答答的走着，听说这是来自于皮城学院的高材生, 一个名叫维克托的家伙研发的东西，现在在整个皮城都很盛行。

    巴特在确认了自己约会快要迟到，心急火燎的拦上了一辆停留在路边的蒸汽汽车之余，也不禁腹诽：

    ‘不就是把大钟表缩小了，这也算得上是发明？哼，怎么不是我发明的？不然我还不赚的盆满钵满？’

    在抠抠搜搜的从钱包里掏出了几个子，丢到司机的手上的时候，巴特有些嫌弃身后的座椅，正襟危坐着。

    好不容易压着时间赶到约会地点。

    可那位脸上浓妆艳抹的贵妇人，见到他就赶忙离去。

    巴特慌慌张张的一路小跑：“露丝，露丝你别走啊，刚刚是路上堵车，所以我来晚了。”

    “你知道我有多么看中这个约会吗？我甚至用了一只珍贵的瓦西子口红！这可是来自弗雷尔卓德的珍贵蓝色，你居然还敢迟到？

    我看你是根本就没有把我放在眼里，我们之间，还是算了吧！”

    瓦西子口红？那是什么东西？

    巴特虽然不明白，但也从什么“来自弗雷尔卓德”认识到了这只口红是多么的珍贵。

    他赶忙给露西赔礼道歉，并且承诺自己以后再也不会迟到之后，好说歹说，总算是把这个准女友给哄了回来。

    露丝家里是落寞的贵族, 要是能够攀上这个，日后飞黄腾达指日可待。

    这也是他在这里卑躬屈膝的缘由。

    “什么？！”

    两人聊着聊着，巴特的惊呼瞬间吸引了餐馆所有人的视线。

    只感觉自己受到了侮辱的露丝怒气冲冲的提起自己的手提包就要离开，却发现自己的包被巴特猛地拉住了。

    “露丝，我答应你，你所有的条件我都答应你。”

    巴特又是一阵哄，这才把这个未婚妻舔舒服了，最后跟个绅士一样的载着她回到了自己的家里。

    等到露丝刚刚转身，巴特的眼睛里就闪烁着气愤的光芒：

    ‘还想要易逝之环，还要穿着八棱家的婚纱，还要我折一千九百九十九个小星星？这女人疯了吧？’

    可是人在屋檐下，不对不低头。

    巴特最终决定，先挪用自己公司的尾款，先完成未婚妻的要求再说。

    在去往工厂的路上，巴特看着那帮穿着宽大衣服，脚下踩着名为滑板玩具，手中拿着美好可乐的家伙们就一阵烦躁。

    在完成了对资金的挪用之后，巴特立即召集了自己公司的员工：

    “你们有谁会折小星星的嘛？”

    有几人紧张的举起了手。

    巴特当即大喜，立马命令道：“你们几个帮我折一千九百九十九个，快点，我赶着要。”

    “那老板，钱……”

    “钱什么钱？我这不给你放假了吗？”

    怒气冲冲的巴特立马结束了在这里的停留，赶往下一个地点。

    时间匆匆，婚礼如期展开。

    穿着帅气的巴特在所有来宾的眼里，单膝跪地，举起了手中闪耀着水雾的易逝之环。

    “你买的残次品！还拿来骗我！”

    虽然露丝家里落魄了，但易逝之环是不是最新鲜的，她还是能看得出来的。

    巴特大惊失色，他原本想要漫天过海省一笔钱的，谁知道会被人看出来呢？

    整个婚礼现场瞬间鸡飞蛋打。

    最终，巴特跟露丝的婚礼，最后还是吹了。

    “老板，我们的货卖不出去了，下面的人说，祖安人现在都不收这些，祖安现在的东西比我们的还好。”

    刚刚回到家里的巴特，突然就接到了这样如晴天霹雳一般的消息。

    而更火上浇油的是，皮城银行开始向他催债了。

    “对，尾款，我还有尾款……”

    巴特心急火燎的跑到工厂，找了半天才想起来，自己的尾款被用来买那个二手的易逝之环了！

    ‘艹！我怎么就这么倒霉啊！’

    巴特用力的把假货摔在地上。

    银行、工厂员工、债主一同上门。

    巴特的资金链彻底断裂。

    他破产了。

    巴特怎么也不明白，去年明明一切还好好的，今年怎么就沦落成这个模样了？

    他不甘心，他真的不甘心啊！

    一跃而下！

    皮城的大街上，好像下饺子一般的，不断响起“噗通、噗通”的声音。

    ……

    “今年利润怎么会少了这么多？这不大对劲吧？”

    皮城银行的老员工不敢怠慢，赶忙把消息传递给了上级。

    可以推开门，就发现上级正在自己的办公室里，跟他的三个女秘书在那里玩一种名叫麻将的游戏。

    这种游戏据说来源于艾欧尼亚，内里蕴藏着传说中无序走向有序的真谛。

    是不是真的老员工不知道，麻将很好玩倒是真的。

    “利润少了？一年多一年少嘛，有波动不是很正常吗？”

    上级明显还没当回事，手里还在不断的搓着：

    “碰！”

    “可是……可是少了一半还多……”

    员工的一句话，差点没让这上司吓死，他猛地站起：“走，带我去看看！”

    在仔细完成了对账目的核查之后，上级如丧考妣。

    这么多的坏账、烂账，今年这是个什么情况？皮城怎么变成这个样子了？

    他这下也不敢有丝毫的怠慢，赶忙再朝着自己的上级汇报了过去。

    这一级一级的上呈当中，花了大概两三天的功夫，消息终于被捅到了议会那里。

    “皮城银行入不熬出，出现大量坏账烂账。”

    “皮城街头不断有人自尽身亡。”

    “商品积压，露天焚烧。”

    梅尔脸色铁青，将手中的一份份文件用力的摔在桌面上，整个现场瞬间浮现起一股浓重的火药味：

    “谁能告诉我！这到底是怎么回事？”

    站在下方的皮城银行负责人、格雷森警长两个人的头顶不断有冷汗滑落。

    “我们……我们正在查。”

    格雷森硬着头皮回答道。

    “这么重大的过错，放在你口中就是正在查？好啊！”席塔议员阴阳怪气着，可任凭谁都能看出来，他的心情很不好受。

    “为什么出了这样的事情，你们不能第一时间就把它解决了？而是等到现在，事情闹到这个地步了，一个个的才后知后觉的想起来要查！”

    银行负责人心里委屈的很。

    谁能够想得到，几个月之前，皮城的收入还屡创新高，这一次，突然就爆出这么大个雷了？

    “现在最重要的事情，还是封锁消息，不能让这些消息给流传出去了，不然我们的麻烦就大了。”梅尔按着自己的额头，一脸的生无可恋，

    “格雷森，这个任务就交给你了，一定不能让消息泄露出去。”

    “是！”

    ……

    当晚，整个皮城银行内部，太阳打西边出来的灯火通明。

    “这里，皮城的金券怎么回拢了这么多？去，查查来源！”

    “报告！是来自祖安的账户！”

    “祖安？祖安那帮阴沟里的老鼠喜欢用金币也正常……嗯，这一条，这个金券为什么回拢这么多？”

    “报告！这个也是来自祖安的账户？”

    “这……这……那这个呢？！”

    “也……也是。”

    “把所有来源于祖安的账户，全都给我冻结了！从现在开始，任何祖安人在皮城开办的账户，我们都要细查！”

    “报告！”

    “你最好给我一个好消息！”

    “祖安……祖安所有的账户，都清空了。”

    “噗！”

    ……

    当皮城全力开动，就为了寻找一个真相的时候，效率还是超乎了所有人的想象。

    第二天上午，梅尔黑着眼圈，盯着猩红的双眼，来到了议会的首席，强硬的落座。

    “大家都看看啊吧……”梅尔的语气很是萧瑟。

    一众议员接过梅尔秘书分发的资料，赶忙察看，稍后。

    吉拉曼恩议员脸色难看的起身说道：

    “祖安这帮家伙，到底要干什么！排斥我们的货物，挤兑我们的金币，搜刮我们的财富！这群该死的强盗！小偷！”

    “呵，现在整个皮城，只有极少的一部分东西能够销往祖安，这些淤积的产品卖不出去，怪不得那一个个企业家接二连三的破产。”

    席塔议员面沉如水。

    “我早就说了，祖安那帮阴沟里的老鼠不可信，上次的进化日暴动各位都还没有尝到教训吗？

    呵，把淘汰的设备卖给祖安？这样的事情，我亏你们也做得出来！”

    某位议员讥讽的看着周边这些同僚，各种意味不言而喻。

    “还不是你设备不多，吃得少了，在这里阴阳怪气，你算哪根葱？”

    “当时发现有地方淘汰那些废旧科技的时候，一个个比谁都兴奋，如果我没记错的话，你当时是最殷勤的一个吧？”

    “我草你吗！”

    “来啊！我吗死了！”

    眼看着好好的议会就要变成泼妇骂街的战场，梅尔再也忍受不了这帮家伙，一掌拍在桌面上：

    “够了！”

    梅尔发火了，众人也只好作罢，只是脸上的脸色，却始终没有好看到哪去。

    那些资金链断裂的中产们，不少都是依靠着他们的专利立足的，这些人死了，他们未来要少一大批的抽成。

    这还只是短期之内的。

    长期以后，皮城的经济恐怕会面临一个巨大的萎缩。

    这帮人，都能清楚明白的看到这一点。

    “我们将东西卖给祖安，不过也才一年多，接近两年的时间，大家都知道，要从一无所有把那些东西开动起来，投入起来，需要多大的精力。

    这中间的事情，绝不简单。

    我会写信给卡密尔女士，让菲罗斯家族介入到这件事情里来。”

    梅尔双眼通红，搬出了这么一尊大佛。

    光是听到菲罗斯家族这几个字，在场没有一个议员敢大声哼唧两句的。

    “这些天发生的一系列事情，我都会想办法去解决，请大家安静等待，不要乱了阵脚。

    散会！”

    在一声低吼声中，梅尔转身就走，没有丝毫留恋。

    ……

    “林恩，我需要你，给我一个解释！

    菲罗斯家族已经出动了，如果你还顾及我们之间的合作，就把你到底干了什么，完完整整的交代清楚！

    不然，后果自负！”

