    许楠洛目不转睛的盯着乖巧听话的裴钰，真是鲜少见她这般安静，好像周身都散着光。

    裴钰深吸一口气，瞥了他一眼，“今天先放过你。”

    许楠洛不肯死心的跟在她身后，“你真的没有看那封信？”

    裴钰冷哼，“我说过了，那种信，我不需要浪费时间。”

    许楠洛有些失落，看她回了七班，思忖着要不要换一个方式。

    教室里，大部分同学都已散去。

    裴钰气呼呼地坐在了椅子上，往后一仰，两只脚搭在课桌上，“我差点又被记过了。”

    “是苏娇领来了老师吧。”苏瑾似乎早就料到了会有这么一幕。

    裴钰疑惑地看向她，“你怎么知道苏娇会这么做？”

    苏瑾摘下耳机，“当时她跟在我们后面，自然也听见了你说的那些话。”

    裴钰死不瞑目的站起身，“那你还让我应约？你知道我差点就被逮到上黑板报了吗？”

    “不会的。”苏瑾抬眸，与她对视，“许楠洛不会跟你打架。”

    裴钰越发糊涂了，“他下了战书，竟然不跟我打架？他图什么？逗我玩，还是想被我玩？”

    “你当真没有看那封信？”苏瑾问。

    “我连打都没有打开，我怎么看？”裴钰双手交叉环绕在心口处，“他们那些人都只会用这种肤浅的方式来下战帖，我都滚熟于心了，不需要多看一眼。”

    苏瑾站起身，看着一根筋到底的裴钰，真是被她逗乐了，她道：“那根本就不是战书，所以他不可能跟你打架的，既然不存在打架，学校就不会记过。”

    裴钰跟见了鬼一眼的盯着她，似有一种她不在现场，但现场的所有剧情走向都受她牵制一样，她完全在主导这场游戏。

    苏瑾拍了拍她的肩膀，挑明道：“如果我没有猜错的话，那是情书。”

    “啊？”裴钰一蹦三尺高，“你胡说八道什么？”

    苏瑾笑笑不说话。

    裴钰不由得打了一个寒颤，语无伦次的说着：“他、他许楠洛是吃错药了，还是八辈子没有见过雌性？不行，我要去揍他。”

    苏瑾没有阻止她咋咋呼呼的离开，从容不迫地戴上耳机，刷着邮箱，继续研究着物理竞赛要求。

    作为第一届参与出题老师，她着实是有些吃力，不能题目太变态以至于全都看不懂，也不能题目太高深最后让他们全军覆没。

    苏瑾很苦恼，她平时刷的那些题，好像都挺难的，真要是全部放进竞赛里，估计今年的物理金奖要轮空了。

    “叮”的一声，是一条信息。

    苏瑾瞥了一眼号码，真是怕什么来什么。

    “王教授，这周五是第一次导师会议，您会参加吧。”

    “我可以视频。”苏瑾言简意赅的回复。

    “这怕是不妥，这次会议所有命题老师都要出席。”又是一条信息。

    “我可以退出。”苏瑾不容置喙。

    陈觉慌了，打字的手都在颤抖，这节骨眼上，他们去哪里找别的出题老师啊，急忙回复：“如果您真的没时间，我们可以配合您的，周六，周末，都行。”

    “二选一。”苏瑾也不急，等他考虑。

    陈觉脑门都在冒汗，果然能力越大的人脾气越是古怪，可是他们现在还没有看到他的能力，他就这般猖狂，未免太过自负了。

    可是事已至此，他们再去找替补，怕也是来不及了，只得硬着头皮回复：“我会尽量说服别的老师教授。”

    苏瑾随手将手机扔进了课桌里，她这算不算是自己给自己找麻烦？

    ……

    夜幕四合，华灯初上。

    一辆车行驶在环山公路。

    盛家古堡：

    高山流水，叮咚作响，一只只五颜六色的小鸟不约而同地落在池边啄着小石子。

    盛厉霆大步流星般进入大厅，将外套递给佣人。

    “四少，老爷在书房，让您直接进去。”

    盛厉霆在进入书房前迟疑了片刻，最终还是推门而进。

    书房里，不同于往日的凝重，今晚却是灯火通明。

    盛峰坐在茶具前，端起茶壶正在倒水。

    盛厉霆坐在了蒲团上，眼角余光往右侧一瞥，碰巧看见了一份上了岁月的文件袋，上面还有一层积灰。

    “你想进工业区？”盛峰倒上一杯茶，茶满水不停的往外溢。

    盛厉霆自然不会不打自招，这个时候，沉默是最好的应对。

    盛峰道：“你既然想进去，我许你进去。”

    盛厉霆神色一凛，哪怕面对泰山崩顶都能面不改色的面瘫脸，竟是因为父亲轻飘飘的一句话，动容了。

    盛峰继续说着：“桌上那份资料，你打开看看。”

    盛厉霆有些许考量，父亲不可能会这么随随便便的让自己插手盛家的产业，那个工业区就像是雷区，他们碰不得。

    盛峰见他一动不动，放下茶壶，语气比之方才冷冽了几分，“你现在还有机会置身事外。”

    盛厉霆皱了皱眉，他不是想要置身事外，他只是觉得那个文件袋有点脏。

    “看来我还是高估了你。”盛峰轻笑一声，两指拿起茶杯，轻呷一口，“你可以出去了。”

    “您能擦一下吗？”盛厉霆问。

    “……”盛峰脸上的表面有些绷不住了，重重地放下茶杯，“你在说什么？”

    “太脏了。”盛厉霆拿出手绢想亲自擦，又怕弄脏自己的手。

    盛峰任凭自己再如何的处变不惊，也被这混小子给激的差点亲自动手揍他。

    盛厉霆挣扎了好一会儿，才视死如归的把那个文件袋拿了起来，嫌弃的抖了抖。

    灰尘满天。

    “咳咳咳。”盛峰被呛了一下。

    文件袋不仅脏，还有点霉臭，盛厉霆掩住口鼻，连忙喷了一点空气清新剂，他甚至有些怀疑父亲是不是从垃圾场里把这玩意儿翻出来的。

    如此重要的东西，不是应该放在保险柜里加密再加密保护吗？

    “咳咳咳。”盛峰又被空气清新剂给呛住了，“够了，别喷了。”

    盛厉霆挥了挥手，挥散了些许气味，却还是不放心，犹豫着要不要再喷点杀菌的东西。

    盛峰怕他再搞下去，还要再喷消毒水，忍着气，伸手，“拿来，我给你打开。”

