    小二顾不上招待客人，先行一步冲了下去，颖儿看小二那步伐，低声对安易说道：“小姐，这小二武功不低！”

    安易却不管小二会不会武功，她立刻提了药箱也向下冲。方才她进门之时就看到正对门口那水井了，虽然水井意味着财源广进，但是对着门口多灾祸，这客栈怕是一向不太平，要不然那小二喊了一声又来了。

    安易想要把他们这几个人晚上的饭钱住宿费赚出来！

    穆颖儿不放心，也赶紧跟着冲下去。

    烧着的是一个小厨房，这客栈的布局很奇怪，竟然有七八个小厨房，不过大约有一大半已经被火烧过的痕迹，好在不是太严重，那些厨娘与厨子还有小二，仿佛是经过专业训练似的，一人两个大水桶轮番上阵，等着安易与穆颖儿下来，火势已经得到了控制，很快就扑灭了。

    “咳咳！”刚才招呼他们的小二从火堆里拉出一个浑身发黑的炭人来，手里还拿着一个特质的铁锅，铁锅里是一条烧的已经看出模样来的海鱼。

    “二小姐，请您行行好，能不能别几天就来烧个厨房？虽然厨房多，我们也习惯了，可是您继续这样，全城的男子谁敢娶您啊？您都二十二了啊，再嫁不出去，老爷就送您去当尼姑了啊！到时候连荤都吃不成！”小二一边将那炭人扶着走在一旁的水桶上，一边苦心婆口的劝说道。

    安易与穆颖儿对望了一眼，这被自家小二说落的炭人就是海家的二小姐，曾经被皇上封为娇柔县主的海娇柔？

    “咳咳！”终于，那炭人咳嗽了两声，从黑乎乎的嘴巴里吐出两口气，露出两排洁白的牙齿来，一个不悦的声音响起来，“海蛎子，你就不要啰嗦了，这火不是扑灭了么，又没什么损失，就是我这刚做的新衣裳又……”

    海蛎子？安易忍不住扑哧一声笑出来，这名字倒是好记。

    “谁？谁笑我？”海娇柔立刻从水桶上蹦起来，一下子看到了蒙面的安易，她蹦跶着上前，手里还拿着那铁锅，骄纵的问道：“你笑我？你有什么资格笑我？”

    安易伸出手来，撕了烧黑的鱼皮，撕了一片里面的鱼肉下来，放在嘴里尝了一下，“味道倒是不错，只是没有加料酒腌制，有些腥气，而且你如果要红烧的话，可以加冰糖先熬油，这样味道好，颜色好！”

    好娇柔眨巴了一下那黑白分明的大眼睛问道：“你是厨子？”

    安易拍了拍身上的药箱：“我是个大夫，海二小姐的手受伤了！”

    海娇柔这才低眸看了手上的烧伤，摇摇头说道：“没事儿，就是可惜了这条鱼，今日是我大哥的生日，我本先给他个惊喜的！”

    “二妹，惊喜就不必了，没有惊吓就不错了！”突的，一个男人清朗的声音响起来，安易迫不及待的望过去，听这声音，应该是海家那位最厉害的海骄扬了，光是听名字听声音一定就是位大帅哥……当安易看清那个男人的瞬间，瞬间想到了一个段子——看到了大海！

