    洪水肆虐，长刀破空！

    伴随着左威卫大将军裴回长刀挥舞，一道道带着寂灭之气的刀光相继绽放，向着铺天盖地的洪水处而去。

    企图在洪水淹没左威卫大军大营之时，将其从中分开，绕道而行。

    不得不承认，要没有什么意外发生的话。以大将军裴回的实力未必不能做到这一点，最起码，也可将损失控制在合理的范围，不至于让措手不及的大军整个被冲走。

    然而正所谓是螳螂捕蝉、黄雀在后，这一场洪水可不仅仅只是普通的天灾而已，它后面……可是有人引导操纵的！

    因此伴随着左威卫大将军裴回那一抹抹带着寂灭气息的刀光，马上就要斩到咆哮而来的洪水上之时。但见一座中皇太一的神像突然自洪水上的虚空处直接拔地而起，长袖随风舞动间，一只带着仿佛能够切都镇压，好似连天地都为之遮蔽的大手便自袖袍之中探出。

    一掌，便将那一道带着寂灭气息的刀光给捏碎！将其伴着肆虐的狂风消散于无形！

    “中黄太一法相，是你，黄天人公，闻道正！”

    熟悉的法相，熟悉的身影。

    看着那正在咆哮的瀑布之上，身后站着十数米高的东皇太一法相，身穿缩衣的身影，大将军裴回顿时就认出了来人的身份。

    脸色也顿时难看到了极点。

    一颗心，也开始渐寒渐冷！

    也怪不得他会如此。

    闻道正，黄天教的人公将军，三大巨头之一，地位仅次于天公和地公，是真正天下顶尖级别的人物！

    如果是平时的话，借着其身后八千左威卫大军，裴回还有些把握和对方周旋。

    可是现在……天灾无情，洪水将至，他身后的左威卫大军根本就来不及组织。只余他一人，又如何和眼前这个黄天教三大巨头级别的人物相抗衡！

    不提大将军裴回片刻之间，因黄天教的人的出现，而起的念头百转，担心慌乱。

    无刀光在前，咆哮的洪水便再无阻碍，直接挟万钧之力倾泻而下，对着慌乱中，根本就来不及做有效抵抗的左威卫大军扑下。倾刻之间，便将左威卫大营给覆灭。

    而那八千左威卫大军，自然也同样伴随着洪水而走，向着更下方的一府折冲卫大营而去。

    当然，在这之间，大将军裴回也企图再次出手过。然而他所有挥出的攻击，皆在闻道正面前土崩瓦解。

    那一座中皇太一的法相就好似一尊真正的神邸一般，无论是多么恐怖的攻击，在那一双遮天的大手面前，都被强行镇压。伴随着一道道刮骨的狂风，消散在这天地之间！

    “闻道正！尔等黄天贼子居然敢决堤破川，荼毒苍生，覆我威卫！我裴回今日定要让尔等为我袍泽偿命！”

    眼见他最后一丝努力都已化作了无用功，左威卫大军直接被滔天的洪水冲走，大将军裴回直接发出了愤怒而悲愤的咆哮。整个人直接化作了一只仿佛自九幽深处而来的恶鬼，持刀对着正立在他不远处，遥望着他的闻道正便杀了过来。

    而面对瓢泼大雨之中，大将军裴回决死的一击，闻道正直接轻蔑的笑了笑。大手一挥，其身后那座中皇太一的法相便再次扬起了巨手，反手一掌，便带着九幽之音向持刀而上的大将军裴回镇压了下去。

    不愧是黄天教这天下三大邪教之一的三大巨头，实力当真是恐怖。

    一掌挥下，天上降下的瓢泼大雨在这一刻都好似被定格了一样，直接的被定在了空中。

    而其主要目标，大将军裴回就更不用说了，原本快若奔雷，极似闪电的身影在这一掌之下，身形好似变成了幻灯片一样，一格一格的递进！

    其手中的那柄散发着让一切都寂灭的气息，好似从无间地狱而来的勾魂之刀，在这一刻也凶威大减，在不负之前的滔天威能！

    轰！

    遮天大手终于落下，周围数百米处好似被定格了的大雨，终于也重新的恢复了落势。

    不过旋即，一股恐怖至极的光芒便自大手镇压下之处开始绽放。随着一股仿佛能够将一切都摧毁的狂风像四周横扫，直接使得大雨倒卷，同时也将周围一切都直接清空！

    当然这剧烈的光和狂风来得快也去得快，因此很快，大雨便再次落下。降临到这曾经的左威卫大军营地之上。

    “不愧是左威卫大将军，裴回，你比本尊想象中的要强，”看着正位于那个巨大的掌印中间，持刀而立的裴回。披着蓑衣的闻道正脸上终于露出了一丝感兴趣的神色，继而淡淡道：“也罢，就让本座多耽误些时间，陪你走上这人生的最后一程吧。”

    “狂妄！鹿死谁手，尚犹未可知，想要本将的命，本将还想取下尔等的项上狗头以祭奠那枉死在你手中的冤魂呢！”虽然裴回很清楚，没有左威卫大军在侧，眼前的人绝对不是自己所能抵挡的。

    更别说闻道正身后还有一行手下。

    不过正所谓是输人不输阵，他裴回可以死，但是就算是他死，也要咬下黄天教的一块肉！

    而对此闻道正自然是看得通透，也懒得和一个将死之人多费唇舌。直接头也不回的对着身后不远处几个，跟随他一起顺流着下的手下，道了声：“这里就交给本尊了，你们去处理一下手尾，所有左威卫大军和折冲府的人……一个不留！”

    “是！”

    洪水虽然将左威卫大军，以及更下方的折冲府冲毁，但是不代表人都会死在这洪水之中。

    因此黄天教的人闻言应了一声之后，便直接顺流而下，准备将沿途所有碰到还喘气的左威卫大军，以及折冲府还活着的人全部都给清理掉！

    对此大将军裴回自然是不能任由这些人屠戮自己的兵，刚想要挥刀上前拦截，便见闻道正其后法相的一只大手再次落下。

    直接将裴回给逼回。

    同时闻道正的声音也出现在了他的耳边：“裴将军，你这是想哪里去？你的对手在这里呢，没有本尊的允许，你那里都不能走！”

    不提下方闻道正，和大将军裴回之间之后的战斗，也不谈洪水下游方向，那一行穿着蓑衣的黄天教高手，如何去屠戮在洪水之下幸存的左威卫大军，以及折冲。

    此时就在左威卫大军大营不远处的一处高峰之上，两柄油纸伞，二个人，正遥望着下方的一切。

    看着倾盆大雨之中，滔天的洪水而下，将所过的一切全部都冲垮，其中一人眼中直接闪过一丝莫名之色。

    良久，才叹道：“峰峦如聚，

    波涛如怒，

    山河表里潼关路。

    望西都，

    意踌躇。

    伤心秦汉经行处，

    宫阙万间都做了土。

    兴……百姓苦。

    亡……百姓也苦……”

