    季瑶喉咙发紧，目视前方地走进电梯，假装没有看见陆北亭。

    好死不死，电梯里这回又只有他们二人。

    季瑶在心中暗骂了几声，明明这厮有总裁专座电梯，为什么每次都来普通员工的电梯凑热闹。

    她入职以来，已经在电梯里碰到过陆北亭几回了。

    而陆北亭也没有看季瑶，只是气场依旧冷冰。

    “叮”的一声，季瑶所在的办公室的楼层到了。

    她攥紧了包，逃也似的快步走出去了。

    电梯的门又缓缓合上，从那慢慢变小的缝隙里，陆北亭看见，季瑶离去的背影有些许慌乱。

    “呵。”敛了敛眸，一双黑眸深幽如狼。

    季瑶回到自己的办公室以后，才算松了一口气，和那个男人单独相处在一个空间里，她难受得慌。

    吐出一口浊气来，季瑶定下心神，开始拟自己的设计稿。

    今天早上她已经加快进程将底下设计师交上的设计图都看了一遍，并且都适当地提出了一些建议，让助理各自发放下去了。

    现在她得拿出她自己的东西来。

    身为众诚集团说首席设计师，季瑶此次的作品一定会吸引来许多的关注，所以她得慎之又慎。

    人靠衣装马靠鞍，这次春季服装的元素点是“生机”。

    要在服装上增添上使人能够焕然一新的设计，那种蓬勃向上的活泼与盎然是这次主要的设计点，季瑶挑了挑眉，开始在脑中构思。

    时间一点点地流逝，她脑中的灵感也开始滴滴涌出，季瑶用铅笔在纸上不停地画着，又不停地改动着。

    大致思路她已经确定了，在女装上，她这次决定走的路线是采用一些比较少女的颜色，尝试色调间的搭配与撞击，这是别的设计师都不敢贸然采用的方法。

    要知道，一套服装最大的看点，就是衣服的颜色。

    季瑶专心致志地画着手稿，全然没有注意到天色已经慢慢暗了下来，下班的时间马上就要到了。

    设计图不是那么快就能画出来的，季瑶有些疲累，擦了一把额上的薄汗就起身来倒了一杯水，喝了两口放下杯子，刚准备继续忙，办公室的门就被叩响了。

    “进来。”

    门被推开，陈总监走了进来。

    季瑶礼貌地起身，“陈总监，有什么事吗？”

    她拉开办公桌前的椅子，示意陈总监坐下。

    “不用，我说两句就走。”陈总监摆了摆手，拿出了一张邀请函递给季瑶：“这是明天晚上要在海悦大酒楼举行的聚会，会有很多设计师参加，而且也有很多与我们公司合作的商业伙伴，你是我们众诚集团的首席设计师，应该去参加。”

    季瑶接过邀请函，“嗯”了一声。

    “好好努力吧，我看好你。”陈总监笑着拍了拍季瑶的肩膀，鼓励道。

    季瑶嫣然一笑，眼中有着感激：“谢谢陈总监的知遇之恩。”

    “这都是小事。好了，快下班了，我就先走了。”陈总监随意地说着，向季瑶点头示意过后，就离开了她的办公室。

    季瑶看着手中这个踱着金边的邀请函，勾了勾唇。

    也好，这是她回国以后第一个能够打入A市设计界的机会，单单成为众诚集团的首席设计师还不够，她还得让更多的人知道她。

    季瑶收起了邀请函，又看了看腕表，果然如陈总监说的那样，已经下班了。

    她揉揉眉心，不知不觉居然已经忙到了现在，小奶包应该还在家中等着她，季瑶这般想着，也不再拖沓了，收拾好东西就下班了。

    一回到家里，季瑶就看见陈乐乐已经做了一桌子的菜，还在厨房里忙活着最后一道汤。

    “乐乐，你怎么有空过来？”

    季瑶连忙进了厨房，帮陈乐乐一起帮汤端出来。

    小奶包这时就在一旁解释道：“乐乐阿姨怕默宝没饭饭吃，就过来了。”

    陈乐乐笑了笑，把小奶包抱上了椅子，道：“瑶瑶，你忙了一天肯定也饿了，快吃吧，看看我的手艺最近有没有变好。”

    “乐乐，谢谢你，真是太麻烦你了。”季瑶抿了抿唇，心中一股股的暖意止不住地流淌而过。

    她回国之后，陈乐乐就一直忙前忙后地帮着她，陈乐乐对她和季小默的关心季瑶都看在眼里，心中感动不已。

    “不要本小姐做了几道菜你就感动成这样吧？行了行了，快点吃饭，默宝可是我干儿子呢，我不照顾他谁照顾他？”

    见季瑶这样，陈乐乐无奈地说道。

    小奶包也冲季瑶做了一个鬼脸，说着：“妈咪，你快吃吧，再不吃乐乐阿姨专门做的菜就要凉了。”

    季瑶终于失笑，和陈乐乐对视一眼，自在不言中。

    “吃这个吧，你在国外的时候还天天跟我嚷嚷着说想吃国内的糖醋排骨，看看我做的怎么样。”陈乐乐给季瑶夹了一块糖醋排骨，一副等着被夸的模样。

    季瑶尝了一口，摇着头若有其事地说：“唔，肉太老了，不够入味，酱汁太咸……”

    季瑶每说一个缺点，陈乐乐的脸色就黑了一分，一直到陈乐乐炸毛地把整盘糖醋排骨端到了自己的面前，没好气地说：“那你不许吃！”

    却被季瑶手快地抢漏又夹了一块塞进嘴里，“我就吃，这么好吃我不吃谁吃？”

    “我吃！”小奶包举手发言道。

    三个人闹成一团，倒是其乐融融。

    等到吃过晚饭以后，季瑶执意要自己收拾碗筷，不让陈乐乐帮忙。

    “乐乐，你今晚就留下来吧，你公司里我这儿也不远，我们两个好久都没有一块睡觉了。”等到一切都整理清楚了，她便来到陈乐乐旁边坐下，拉着她道。

    在确定工作后，季瑶就自己找了个房子，距离众诚集团不远，方便接送孩子。

    面对季瑶的邀请，陈乐乐答应了。

    “是啊，以前你和许明泽在谈恋爱的时候，都天天跑来找我，那个时候许明泽对我怨气可大了。”

    搂着抱枕，陈乐乐开始回忆起季瑶还没出国时她们两个女孩儿天天黏在一起的时光。

    “上次见到许明泽和赵菲儿，他们俩现在也挺好的，想当初，许明泽也没对我像对赵菲儿那么好。”

    一提许明泽，季瑶脸上的笑意就淡了一些，沉静地说道。

    “啊，对不起啊瑶瑶……我不该提许明泽的。”

    见季瑶的语气中带着写讽刺，陈乐乐这才意识到自己说错了话题，有些歉意地说道。

    季瑶却无所谓地摇了摇头，嗤笑了一声，转头看向陈乐乐，反问：“乐乐，你觉得我现在过得比他们差吗？”

