    “这……真的有这么丝滑吗？”

    坐在金古桥驾驶舱的洋子，看着乌英达姆那灵动飘逸的模样简直有些不敢相信自己的眼睛。

    作为军械库王牌驾驶员，她对乌英达姆了解极深，也曾多次用乌英达姆打出亮眼的操作。

    因此，她才明白夏龙刚刚的操作有多强。

    完全摆脱了机械之躯的束缚，灵动机敏如人一般。

    “好……好厉害，前辈原来驾驶技术这么强的吗？”遥辉看着这一幕同样兴奋不已。

    “喂，遥辉，要是夏龙先生驾驶技术比你强的话，你不就成了替补了吗？”泽塔友善的提醒了一句，顿时将遥辉拉回现实。

    “唉？”

    遥辉愣了下，还未反应过来就被泽塔又补了一刀。

    “说不定夏龙先生会比你先驾驶金古桥哦！”

    “哎哎哎？明明……是我先来的。”

    惊讶过后，遥辉意志一下子就消沉了。

    果然没有男人能拒绝开大型机甲的浪漫。

    如果有，那除非他开的已经是奥特曼！

    军械库内，叶虎先生看着屏幕上夏龙的表现，顿时露出个和蔼的笑容。

    “阿龙这小子，还挺不赖的嘛，竟然把金古桥的风头都给抢过去了。”

    “叶虎先生，你也多说说他呀，再夸他几句，那家伙都要飘上天了。”伽古拉心累的说道。

    “哈哈哈，我看你就是太操心了，他能将乌英达姆性能完全发挥出来，这不挺好的吗？”叶虎先生拍了拍伽古拉的肩膀笑呵呵说完。

    屏幕上，战斗还在继续。

    被乌英达姆一脚踹到在地上后，雷德王羞怒不已，赶紧双手撑地就要爬起来报仇。

    但泽塔与金古桥却不答应。

    他们齐齐迈步，朝雷德王逼近。

    泽塔到底身形敏捷一些，先金古桥一步抓住雷德王的脑袋将其抬了起来，强制性让雷德王露出腹部。

    雷德王发出一声怒吼，振臂摆脱泽塔的限制。

    你们这些混蛋不要太过分了！

    就在雷德王用力握拳，准备给泽塔脸上来一记狠的时，金古桥快速赶来。

    在洋子的操控下，金古桥快速抬起枪炮形的右臂对准雷德王腹部，然后开火！

    粗壮的枪管快速喷吐出火舌。

    橙黄色的光弹顿时以一个极高的射速朝着雷德王射击。

    嘭嘭嘭！！！

    光弹全部命中雷德王腹部，打出大片的火花。

    这头凶暴的怪兽瞬间被打出硬直。

    泽塔自然不会放过这个机会，一个小碎步拉近距离，上来就是一记正蹬踹在雷德王胸口！

    雷德王咆哮一声，被踹退数步。

    泽塔攻势未停，正蹬过后立刻又补上一记旋身踢，再度将其踹的后退数步。

    雷德王连连后退，惊怒不已，但犹自无法弥补颓势。

    泽塔发出一声叫喊，快速朝雷德王奔去。

    只见他左脚踩在雷德王腹部借力弹跃而起，在半空快速拧腰摆动右腿。

    如一柄巨斧，泽塔右腿狠狠斩在雷德王背部躯干处。

    “是反弹延髓踢？不愧是兄贵形态，竟然连这种高级摔跤技术都能掌控。”夏龙看着泽塔的动作惊讶道。

    不过惊讶归惊讶，但他手中动作却没有慢半分。

    泽塔这一脚势大力沉，雷德王顿时被打的弯了腰。

    金古桥正要抬起枪炮样式的右臂，对其展开射击，就看见乌英达姆飞身扑去。

    无奈之下，洋子只得放弃攻击，静等时机的到来。

    有心算无心，再加上雷德王早就被打得晕头转向。

    因此没能注意到夏龙的动作，顿时被压倒在地上。

    泽塔和金古桥只能站在一旁，无奈看着金古桥与乌英达姆搂抱在一起在地上转圈圈。

    最后在夏龙的操控下，乌英达姆跨坐在雷德王腰上，占据了更加有利的上体位。

    不过夏龙却不并打算用拳脚攻击。

    因为雷德王力量很强，正面相拼乌英达姆肯定会输，所以必须得改变策略。

    没有丝毫犹豫，乌英达姆在夏龙的动作下快速动作起来。

    它双脚呈剪刀状封锁住雷德王的脖颈和胸部，双手抱住雷德王一直手臂用力想后仰。

    雷德王顿时发出一道惨嚎，但无论它怎么使力，都无法立刻挣脱。

    “这招是……是十字固？”遥辉看着乌英达姆的动作顿时发出惊讶的叫声。

    “那是什么？”泽塔疑惑的问道。

    “那是柔术中的一种，意为把手臂固定住，在各种比赛尤其是无限制格斗中能经常看见，总之是一项非常实用的技术，没想到夏龙先生竟然还懂得柔术！”遥辉立刻解释道，随后歪了下脑袋感慨。

    在霓虹，学习空手道和柔术的年轻人有很多。

    遥辉虽然是学习空手道的，但对于柔术也比较了解，因此对一些常见的柔术招式并不陌生。

    雷德王被乌英达姆使用十字固后，一时间无法立刻挣脱。

    “好机会！”

    泽塔见状，就要朝着雷德王扑来。

    驾驶舱内，夏龙看着泽塔大步奔来，满眼都是抗拒。

    好家伙，雷德王一个大聪明就够我受得了，你现在还想加进来？

    我来这里的目的，可不是陪你们两个摔跤的。

    想到这儿，夏龙直接将动力调低不少。

    雷德王昂首咆哮，在洋子和泽塔不可置信的目光中挣脱了乌英达姆的十字固，随后快速站了起来。

    乌英达姆双手抓住它的躯体，还要纠缠，却被雷德王一拳打中胸口放倒在地上。

    伴随着四溅的火花，驾驶舱内立刻响起刺耳的警报声。

    【机甲损坏程度23％，请注意！】

    【机甲损坏程度23％，请注意！】

    公共语音频道里，夏龙痛苦的闷哼声响起，似乎在刚才的撞击中也受了点伤。

    “夏龙，你没事吧？”洋子立刻询问道。

    “没……没事儿，这家伙力气太大了，你们多加小心！”夏龙赶紧回道，听声音似乎还没从刚才的眩晕中恢复过来。

    军械库，指挥室内。

    伽古拉双手抱胸，目光严肃的凝视着倒地不起的乌英达姆。

    以他对夏龙身体素质的了解。

    别说这点撞击，就算陨石正面砸在夏龙脸上都不会让他挂掉的。

    刚才的话，自然是那家伙胡扯的。

    而且以乌英达姆的性能，在完成十字固后应该不会这么轻易就被挣脱开来。

    “那个混蛋，到底想干什么啊？”

    伽古拉如蛇般的眸子微微眯起。

    算了，继续看下去就知道了。

    ……

    与此同时，雷德王已经与泽塔战在了一起。

    也许是因为一直处于被动挨打的局面，所以雷德王怒气积满了。

    也许是因为贝塔冲击这个形态，具有某种出场就会吃瘪的诅咒。

    泽塔刚冲上前，就被雷德王一记金刚臂放倒在地上。

    不等他爬起来，雷德王已经压在了泽塔背上，举起房屋大小的拳头就朝着泽塔身上落下。

    洋子正要驾驶着金古桥上前帮忙，驾驶舱内就想起了系统忽然的播报声。

    【紧急通知，紧急通知，又出现了一只雷德王】

    “哎？”洋子闻言立刻瞪大眼睛，随后看向屏幕。

    镜头给向远方，随后快速放大。

    很快，一只肌肤颜色更深的雷德王从一旁的洞穴中走了出来。

    看模样，似乎是雌性。

    这只雌性雷德王用那双橙色的大眼四下扫视一眼，随后大步朝着泽塔这边赶来，看上去非常愤怒。

    老公被打了，它自然愤怒不已。

    “队长！”洋子立刻询问道。

    伽古拉双手抱胸，快速思考了一会儿，随后作出了决定。

    “这边出现的雷德王交给泽塔和乌英达姆，采石场那边的那只就交给你了。”

    泽塔和夏龙两人要是连一只雷德王都搞不定，那也不用混了。

    至于单独将金古桥调过去独战一只雷德王，理由也很简单。

    为了测试金古桥在实战中的表现，好方便日后参数的调整。

    如此一来，才能将金古桥的威力完全发挥出来！

    “明白，对不起了，泽塔萨玛，这里就交给你和乌英达姆了。”洋子立刻点头说道，随后在道歉声驾驶着金古桥快速飞去。

    泽塔此时双手正抱住雷德王的脖颈，看着金古桥陡然撤离了，顿时愣住了。

    哎？

    雷德王趁泽塔分神，奋力抬头挣脱开来，随后挥拳就朝泽塔脸上糊去。

    泽塔则娴熟的弯腰躲开，同时一击右勾拳狠狠击在雷德王腹部。

    拳击中常用招式——闪避勾拳爆肝！

    在对战中，拥有着一击就能让对手痛苦不已的威力。

    当然发挥不好的话，很容易被敌人抱腰压地。

    可惜雷德王并非人类，而是皮糙肉厚的怪兽。

    硬吃了泽塔一击爆肝拳后，并无大碍，只是身形僵直了一瞬间。

    泽塔欺身逼近，双手抱住雷德王脑袋，然后就是一记过肩摔！

    雷德王背部着地，将地面砸的开裂，连带着摸鱼的乌英达姆都抖了三抖。

    驾驶舱内，忙着摸鱼的夏龙看着这一幕，不禁摇了摇头。

    你要摔跤，直接用伽马未来把盖亚至高摇出来，让他去跟雷德王摔跤不香吗？

    在摔跤上，目前还没有那位奥特战士能比得上战绩全胜的盖亚至高。

    说起来采石场也是倒霉，正常爆破作业直接捅了个玉米窝出来。

    “喂，你还要趴到什么时候，乌英达姆可没脆弱到挨了雷德王一击就站不起来的程度！”

    此时，夏龙头盔里陡然响起伽古拉阴沉的声音。

    “哎，被发现了吗？那我就稍微认真一点吧，不过您可要做好心理准备了。”夏龙扭了扭脖颈，看着正处于挨揍状态的雷德王夫妇双眼微微眯起。

    是时候展现真正的技术了！

