    “报，南门突然出现五千左右的叛军，对南门进行了猛烈的进攻，就在刚才，南门彻底失守，五千叛军进入了皇宫。”

    突然，御书房外传来一声急报，这个消息，却是让所有人都面色大变。

    “声东击西，调虎离山。”白羽天咬牙切齿，双拳紧握。

    此刻，白羽天几乎将所有力量都调了出去。

    守在他身边的，只有最后剩下的三千禁军以及五百御前侍卫。

    甚至，陈宏，曹山，典玮等人都不在身边。

    现在他身边称的上是高手的，唯有赵初雪和沈玉妙两位。

    白羽天没有想到，这几天斩去了顾太忠这么多党羽，他竟然还能够短时间内凑出五千士兵，用来奇袭皇宫。

    这五千士兵中，有顾太忠暗中培养的一千私军，经过了千锤百炼，层层挑选，已经是精锐中的精锐。

    剩下的四千多人，都是顾太忠多年来暗中经营的各路人马，甚至有些一直处在暗处。

    除了顾太忠之外，根本没有多少人知晓。

    这些人加在一起，大概有五千多人，趁着白羽天力量空虚，奇袭南门，进入了皇宫。

    之所以这么容易，也因为皇宫南门处，早有顾太忠安排的黑衣人死士，里应外合，这才顺利攻进了皇宫。

    “终于到了最后了。”顾太忠轻声说道，似乎是在惋惜，也似乎是在唏嘘。

    他知道，白羽天根本不可能轻易动他，不然牵扯太多，也未必能够顺利杀死他。

    所以，白羽天就疯狂拔除他的党羽，就是为了逼迫他叛乱，好有借口彻底整顿朝廷。

    如今，顾太忠索性如了白羽天的愿，进行叛乱，斩杀白羽天，另立新主。

    今夜，已经没有回头路，顾太忠知道他必须胜利。

    否则，等待顾家的，将是死亡的审判。

    在他身旁，白苏坚定的直视前方，虽然年幼，但是面目上已经有了不符合这个年龄的成熟和稳重。

    顾太忠内心轻笑，白苏成熟稳重，如果成为皇帝的话，将来未必不是一代明君。

    只是，他毕竟年幼，根本无力掌管朝廷，最终等待他的命运也只能是傀儡皇帝。

    白羽天率众走出了御书房，望向了南门的方向。

    在那里，依稀可以看到顾太忠的队伍正在前进。

    此刻，白羽天已经无兵可用。

    即便是现在求援，大军也不可能来得及赶到这里。

    “陛下，请退后。”几名禁军将领站在前面， 主动挡住了白羽天的身体。

    白羽天身为大周皇帝，是他们的主心骨，绝对不能有事情。

    白羽天摇头，拔出了手中的赤霄剑。

    这把剑，是白羽天从藏剑山庄所得，在抗击沙奴的战场上，已经发挥过作用，如今又要并肩作战了。

    这一次的情况，比起在徐州和凉州的时候，还要凶险万分。

    前面，是大片的空地，很快，顾太忠等人就来到了这里。

    顾太忠精神抖擞，和白羽天对视，眼神古井无波，还是那副淡然的样子。

    白羽天的目光从顾太忠身上离开，看向了那名骑马的少年。

    少年一身戎装，身上有着成熟的气质，和年幼的外表不太相符。

    “你是？”白羽天有些疑惑，这个少年，应该不是顾家的人。

    “广平王白羽石，是我父亲。”少年冷漠的声音传出，也说出了他的身份。

    听到这话，白羽天冷笑：“看来当日抄斩广平王府，还是留下了祸患。”

    他这才记起来，好像之前抄斩广平王府时，白羽石的长子确实没在其中。

    现在看来，应该是被顾太忠救走了。

    看来，顾太忠早就有叛乱的心思了。

    “陛下，您残暴无仁，倒行逆施，失去民心，惹得天怒人怨，对大周有害无益。”

    “现在，老臣恳请请陛下让位给广平王长子白苏。”

    顾太忠朗声喝道。

    他虽然年迈，但是这声音，却是中气十足。

    白羽天轻笑，“顾太忠，外面神机营被围攻，全军覆没是迟早的事情，而且，各地勤王之师收到命令，已经在赶往太临。”

    “现在投降还来记得，若是你继续执迷不悟的话，那么老天也救不了你了。”

    虽然现在只有三千禁军，但白羽天成竹在胸，底气十足，没有露出任何怯场之色。

    顾太忠伸手，示意众人停下，看向了白羽天，“陛下，若是您和以前一样，该多好，当一个安稳的皇帝，老臣也继续当国师，辅佐陛下，治理国家。”

    “继续当一个傀儡皇帝，任人摆布吗？”白羽天冷笑道，“朕再问你最后一遍，降还是不降。”

    顾太忠面对白羽天的质问，老身自在，眼神平淡，“陛下，您不要忘了，现在占据优势的是老臣，而不是陛下啊。”

    “而且，神机营没有那么容易消灭，加上吾儿乘风有万夫不挡之勇，岂是几个匹夫能敌。”

    擒贼先擒王，只要拿下白羽天，后面来再多的军队也无济于事。

    说到底，顾太忠已经不可能投降了。

    他已经做到了这种地步，根本没有回头路，也不可能投降。

    而且，顾太忠对顾乘风的实力有着绝对的自信。

    事实上，顾乘风也的确没有让顾太忠失望。

    此刻的顾乘风，独自面对五人的进攻，虽然险象环生，但是仍旧能够全部挡住，打的有来有回。

    眼前的五人，随便拎出来一位都是大周数得着的高手，放在战场上，也是独当一面的猛将。

    然而，五人联手，却依旧无法拿下顾乘风。

    顾乘风的力量仿佛无穷无尽，甚至，连后来的陈宏和典玮体力都有所不支，顾乘风仍旧勇猛无比。

    白羽天自然也知道顾乘风的表现，心中也很是焦急。

    不过，面对顾太忠，白羽天却没有表现出任何的慌乱之色。

    他知道，任何一点的慌乱，都会给对方可乘之机。

    “陛下，您行为太激进，已经不适合统治大周了，是时候换人了。”

    “若是您现在同意让位，老臣可保证您性命无忧，甚至，可享受一生荣华富贵。”

    顾太忠缓缓说道。

