    看着徐文峰低头在那签字。

    徐丽脸上终于露出了笑容。

    今天被秦动训了后，心情一直不好，现在终于舒服了。

    看着眼前的这个长相也很帅气的徐文峰，想到周波，俩者一对比，徐丽终于懂了秦动的想法，演员那么多，帅气的也不少，少谁都无所谓的，人啊，最怕比较，这样的艺人，才适合他们大秦帝国啊。

    回想着调查过的徐文峰资料。

    徐文峰，华夏艺人培养学院表演系大三生，89年生，年龄21岁，身高183，跟秦总差不多高，鄞州徐家镇人士，家里有爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有一个高中毕业就当兵，已经9年兵龄的哥哥。

    家里长辈一辈子都在徐家镇，没出过远门，没有什么不良的事情。

    徐文峰本人从小到大，也是很乖的学生，性格不算内向，也不怎么外向，平时也不嘴大，言行品质都绝对过关。

    “徐主管，我签好了。”

    徐文峰签完字后，把合约推过去。

    “嗯。”

    徐丽一一检查完后，满意的点下头，看着徐文峰：

    “现在开始，我们就是一个公司的人了，你也别叫我徐主管了，我们都姓徐，五百年前是一家，直接叫我丽姐吧。”

    “好，丽姐。”徐文峰配合的叫着。

    “嗯。”

    徐丽露出微笑，介绍起来：

    “文峰啊，我给你介绍下我们公司，目前你是公司的第二位艺人。”

    “你还有一位师姐，只是还有些手续，所以要推迟一些时间才能公布。”

    “我是公司经纪部门主管，你签约后，我肯定以后要带着你的，等以后公司大了，才会招新的经纪人。”

    “你今天回去后跟学校请假，电影要不了几天就要开拍了。”

    徐文峰也不纠结公司第一位神秘的艺人是谁：

    “好的，丽姐，学校请假应该没问题，我明天就去公司报道。”

    “只是，不知道我能问一个问题吗？”

    “说吧。”

    “是这样的，丽姐，这俩天我们学校一直传言，公司定了跟我一届的周波当男主角，怎么现在？”

    看着徐文峰小心的表情，徐丽笑着摇摇头反问道：

    “文峰，你是表演系大三生了，你应该看过娱乐圈艺人合约样本吧，你觉得你签的我们公司合约，跟你之前了解过的娱乐圈艺人合约有什么不同？”

    徐文峰听到这个，有点为难，但是看到徐丽的表情好似不在意一样，鼓足勇气开口：

    “丽姐，我要是说的有什么不对的，你别介意哦。”

    “不同有三点吧，一是期限，通常新人合约一般五到八年，但是十年都很少，更别说二十年了。”

    “其次就是分成，正常新人合约都是八二，七三的，而六四分成都少，听说得有人脉才能得到这样的分成，而我们公司给我开了五五分成，真的太高了。”

    “最重要的不同就是补充的道德条款，说实话对于这个，之前我们导师强调过多次，一旦签合约一定要请律师，但是看到这个道德条款，我直接放弃了这种想法。”

    “这个条款一旦出问题，什么律师都没用，所以请不请没区别，除非不签约，不然以后还是老老实实做人做事的好，这话也是我爸刚才电话里跟我说的。”

    “啪...啪...啪....”

    徐丽拍起巴掌：

    “你爸爸是一位智慧的人，俗话说多听老人言，还是很有道理的。”

    “文峰啊，给你开二十年合约，是秦总的决定。”

    “只要你做到你爸爸说的话，那么我们公司不会亏待你。”

    “五五分成，前期你得到优惠，后期火起来后肯定吃亏的，所以综合下，直接跟公司五五开。”

    “至于你的问题，现在懂了吧？”

    徐文峰若有所思的点点头，这话其实也明白了。

    一定是周波不愿意签合约，也许是对年限不满意，也许是对分成，亦或者对道德条款不满意，总之这个人的做法肯定是惹怒了秦导，短短俩天的时间而已，直接拍板签他。

    “去吧，回学校请假，明天来公司报道，等你电影拍完后，公司再给你安排住宿的地方。”

    “好的，丽姐，那我走了。”

    “嗯。”

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    “秦总，徐文峰签下来了。”

    徐丽把合约递给秦动。

    “这么快啊，这小子表现怎么样？”

    秦动接过去后，看到徐丽表情正常了，不复之前的委屈，笑着问道。

    “很好，这个人的人品没问题，做事很爽快，我也知道了秦总之前的想法，以后我会注意的，正如秦总所说，这年头娱乐圈演员遍地都是，缺谁都不怕，只要我们能制作出爆款的作品。”

    徐丽笑呵呵的说着。

    “哈哈...”

    秦动听到这个笑了。

    公司就要贯彻他这个领头人的意思，这才叫上下一心。

    “对了，糖人那边怎么样了？这都多少天了。”

    秦动想到新电影要开拍了，但是还没听到徐丽汇报过关于刘思思合约的事情，想起来就问了一句。

    “秦总，合约已经定下来了，不过糖人的蔡总说刘思思是她培养起来的，也是有感情的，既然分手了，那也要她亲自跟刘思思说，所以蔡总说她要把刘思思叫回魔都，亲自跟她解释，顺便给她办个告别宴。”

    “还说刘思思永远是糖人的孩子。”

    徐丽对这事亲自跟进，直接说了出来。

    秦动听到这个，脸色有点古怪，半响后无语的说着：

    “还告别宴，还永远的孩子，真是，女人啊...”

    “你告诉蔡欢，我再给她一星期时间，必须解决了，而且不能让思思的情绪变化很大。”

    “电影七天后开拍，她要是因此影响了我拍摄的进度，那明年我可不会让胡长苏好过的。”

    徐丽也很无语，是对秦动无语。

    这话说的真是小孩子气，太不像大人说的话了。

    只是人家是老总啊，只能点头答应下来，准备篡改下说法，把意思表达到就行，可不能照原话说，太得罪同行了。

    “通知下去，剧组人员七天后集结，赶赴南海岛。”

    “好的，秦总。”

    “对了，我拍摄电影期间，你记得催一下中影，让他们早日把【人在囧途】的票房结下账，顺便早点把海外发行卖出去，别让他们拖拖拉拉的，我还等着钱用呢，到现在连套房子都没有，还是租房住呢。”

    秦动根本没指望这种带着本土浓郁特色的喜剧片能在国外有什么票房，只能说东南亚还能卖点发行费吧，有当与无，根本不怎么关心，直接让中影搞定。

    “呵呵...好，我一定催。”

    徐丽听到秦动的吐槽，笑了。

    不过这种电影票房一般下映一个月后，才会跟院线方算账，但是很多时候院线方都拖拉，就算结账了，到了发行公司的账上，制作方还得跟发行公司墨迹。

    这其中道道很多。

