    发生在大本营议事厅的小小争吵张阳并不清楚，不过他就算听到了也不会在意，就当前他了解到的情况来看，对面的敌人不怎么强，他能轻松应对。

    他甚至不太想直接下狠手，因为求生者算是他的老乡了，怎么也得给点优待，再说这里也不是他的地盘，没必要那么卖力。

    他接下来的时间就在被安排的房间里休息，继续琢磨从特蕾莎的老师那里得来的传送术资料，下一步打算进行实践。

    这一琢磨就是好几个小时，一直到了天黑时分才有人敲响了他的房门。

    找他的人不是喊他去吃晚饭的，而是告诉他敌人已经到来了，该上战场了。

    “张阳先生，瓦伦公国的大军快要接近了，公爵大人请您到前线去备战。”

    “好的，我现在就过去。”

    张阳将手上的卷轴收入背包空间后就直接出了这房间，向着不远处感知到了大量生命气息的一处平原飞去。

    在那里，他看到之前见过的那名穿着华丽战袍的老公爵正骑着一匹神俊的黑马提着一杆红色长枪立于自家军阵之前，作为最高首领的他竟然打起了头阵。

    他的身后两边则是自己的四名骑着马的骑士将军以及来自白塔巫师学院的五名高阶巫师，全部都是白银级战力。

    至于更后面，则是大概三千数量举着火把的全装甲骑兵方阵，看起来挺精悍的，一个个骑兵应该都超过了青铜级实力。

    “这超凡世界就是不一样，当国王的人上战场直接就站在了最前面……”

    张阳对这副场景感到有些惊讶，按理来说一国之君应该都是居于幕后运筹帷幄不会置身于险地的，到了这里直接反了过来，不仅直接上战场，还站在了最前面迎接敌人。

    张阳很快飞到了老公爵身后一侧的高阶巫师们旁边站定，等待着敌人的出现。

    “张阳先生，等会那个亚龙骑士就拜托你了。”

    他一落下，前面十米处立于黑马之上的老公爵就回过头向他笑道。

    “请放心，我会解决他的。”

    张阳听了立刻平静地回道。

    他的话一说话，前方的天空就飞过来了一大片黑雾，这黑雾在夜空中有点难看清，但这里有这么多高阶职业者，自然瞒不过去。

    只见一名高阶巫师似乎早有准备，扬起法杖向着前方天空发出了一道覆盖了数千平方米面积的狂风法术，将那来袭的黑雾吹散，消灭于无形。

    他的这番操作一弄完，前方的天空又有大量的红点飞了过来。

    张阳不用抬头看都知道，那些飞来的红点是大量灼热的火球，是朝着他身后的骑兵方阵而来。

    但张阳身旁的那几名高阶巫师明显也对此有所准备，其中的两人直接联合在一起发动了某种大规模水系法术，正面迎接前面天空飞来的火球，将之消灭在了空中，爆发了大量的白雾。

    另外几名巫师也几乎同时联合发动了某种大规模的风系法术，在自家军阵前掀起了一道狂风屏障。

    他们的这道屏障就不是为了应对来袭的火球了，而是为了对付和火球几乎同时发射过来的大量箭矢。

    如此这般，两方人马还没正式碰面，就开始利用远程群体攻击进行切磋，虽然几乎一个伤亡都没造成，但都乐此不疲。

    这种情况持续了大概三分钟后，前方的大地上才显露出了敌方的人马。

    只见来犯的敌人人数比这边明显要多一些，除了几千名重骑兵，他们在侧翼还有一些打扮各异的求生者，数目超过了一百，同时他们的高阶职业者数量一共有十二名，比张阳这边多一名。

    张阳通过来人的外貌判断对面大概是多了两名高阶骑士，包括正乘坐在双翼亚龙身上的求生者肖恩。

    “塔伦的勇士们！随我冲锋！”

    最前面的老公爵似乎对于敌人的兵力优势无所畏惧，见敌人离得不远了，直接带头发起了冲锋。

    他的全身瞬间笼罩在了一种红黄色的气焰中，全身的气势瞬间拔高，看起来宛若一名战神。

    “这老公爵年纪看起来挺大了，但这一身斗气却非常强劲。”

    张阳此时跟身旁的五名来自白塔巫师学院的高阶巫师有样学样，齐齐飞上了天空，稍落后与下面的骑兵飞向了敌人。

    作为法师，他们不需要像骑士那样冲在最前面，只要跟在后面位置施法破解对面的群体法术以及向对面发动法术攻击，也就是和对面的黑巫师进行远程比拼。

    张阳虽然也会远程法术技能，但他的任务不是这个，当他看到对面军阵的亚龙骑士驾驶亚龙高速飞了过来后，立刻飞身而上，直接拦在了他的前面。

    亚龙骑士对有人敢冲向他似乎有些意外，不过他没有丝毫留情，直接抬起长枪对准了来者，原本长度不过两三米的长枪在接近目标后迅速伸长，锐利的枪头挟带着巨大的冲力直刺来人的胸口。

    但来人似乎非常灵活，轻松地在空中侧移躲过了这一击。

    “肖恩，收手吧，我也是求生者，我不想对你出手。”

    张阳躲避了肖恩的长枪一击后便语气平淡地对他开口说道。

    双翼亚龙背上穿着全身铠甲的肖恩听了他的话立刻减缓了自己的攻击节奏，

    “你也是求生者？看起来实力还不错……”

    他开始扫视立于空中的张阳，

    “哦……原来是你，张阳！”

    然后，他认出了张阳，大概是记起了在论坛上获得的张阳样貌资料。

    “对，我就是张阳，你给个面子，带下面的求生者们离开这里，我也不用向你们出手。”

    张阳对于自己被认出一点也不意外，甚至还觉得肖恩的反应有点慢，应该在自己飞过来后第一时间认出。

    “呵呵，自大的天朝人，你要我离开我就必须离开？”

    肖恩听了张阳的话立刻回以冷笑，

    “今天就让我看看你这所谓排行榜第一人的实力。”

    他话还没说完，就驾驶着胯下的双翼亚龙再次冲向了张阳，双翼亚龙的全身同时笼罩了一层透明物质，似乎附加了某种护盾，他手中的长枪也开始以难以琢磨的轨迹舞动，让张阳不好预判他将要刺击的方位。

    很明显，肖恩作为当前秘境排行榜的第二名，对张阳这个第一名产生了强烈的战意。

    “肖恩，你确定要和我打？”

    张阳见肖恩再次发动了攻击，眉头顿时皱起，他一边在空中快速的躲闪，一边严肃地向其问道。

    肖恩没有回复他的问话，驱使着笼罩在某种护盾保护下的双翼亚龙围绕张阳飞得越来越快，表现出了比张阳在之前的水晶球光影中看到的更加强劲的战力，让张阳的躲闪变得有了些压力。

    张阳顿时感到了些许无奈，他发现自己在求生者中的面子没有预料的大，这个肖恩基本就没有把他放在眼里，只是把他当成了超越的目标，也不知道他的底气来自哪里，难道是他从自己手上购买的那柄伸缩之矛？

    “看来得加强些自己的威信了……”

    张阳本来就不是那种逆来顺受的性格，此时被人挑战了立刻来了火气。

    “空间之刃！”

    他直接发动了最近才开发成功的攻击技能空间之刃，在肖恩的脖子处制造了一条空间裂缝，意图将他断头。

    “只要你能接下这招，我就算你是条好汉。”

    张阳的攻击手段很多，其中大部分都不太难抵挡，但空间之刃属于例外。

    没有办法应对空间法则的人是处理不了这一招的，就算进入灵体化也不行，灵体只是免疫物理攻击，对于空间法则攻击同样承受不住。

    霎时，坐于双翼亚龙背上正战意盎然地寻找着张阳破绽的肖恩，感到四周的景物开始莫名旋转起来，然后迅速失去了意识，陷入了永恒的黑暗。

    他的身体在失去头颅后直接掉出双翼亚龙周身包围的透明物质落了下去，脖子处喷洒出大量的血液，染红了夜色。

    “死得这么干脆？你倒是弄点惊喜出来啊。”

    张阳见了这种情况感到了有点忧伤，虽然他确实预料了结果大概率如此，但他心里还抱着一点意外的心思，想看看这排行榜第二人有没有什么底牌，说不定对方是个强力的对手，哪知道他确实无法应对空间之刃，当场就死了。

    肖恩一死，他坐下的双翼亚龙顿时发了疯，开始向着张阳猛冲过来，体现出了主人和战宠的深情。

    “真是个忠诚的战宠，你想去陪他吗？”

    张阳见状准备再来一发空间之刃了结这双翼亚龙。

    但下一瞬他放弃了，开始加速飞行躲避掉了这双翼亚龙的攻击。

    因为他感觉这双翼亚龙就这么杀了太可惜，好歹是个好用的白银级飞行战宠，收为己用更有价值。

    心思一定，他直接开启了辰光之衣赋予他的守护技能，让自己笼罩于微光之中，可以无视这双翼亚龙的攻击。

    随后，他一把抓住了正落向地面的肖恩的武器，也就是那伸缩之矛，将其收入了自己的系统空间。

    系统出产的武器会绑定主人，他人无法将别人的武器收入自己的系统空间，但死人的武器不一样，死人的武器会自动解绑，谁都可以收走。

    收好了这原本就是自己爆出来的伸缩之矛，张阳接着又在空中将杀掉肖恩爆出来的一些药剂、卷轴等物品收入了系统空间，最后，他发动了重力控制技能将肖恩的头颅还有躯体拉回天空，不厌其烦地将其全身的装备取下，也收入了系统空间中。

    肖恩的一身装备他看得出来都是白银级，所以不能放过，就算沾了血也得收下，他用不着可以给手下，想必他们会很乐意接受肖恩的遗产。

    将肖恩头上和身上的装备取下后，张阳就直接将其抛尸到了下方战场，然后忽然伸手一把抓住了正围绕着他不断撕咬和喷火攻击的双翼亚龙。

    这双翼亚龙对于主子的死亡非常愤怒，意图杀死张阳为肖恩报仇，但张阳现在全身笼罩在辰光之衣的守护微光中，它的攻击连刮痧都算不上，没有丝毫作用。

    张阳一把抓住双翼亚龙后，就利用自己强大的力量配合重力控制能力将其镇压，然后发动了自己从来没有使用过的一个装备技能：无形手套附带的无形侵略能力。

    这个能力的作用和红衣厉诡的搜魂夺魄有些相似，可以查阅甚至改变目标的记忆，但会造成一些精神损伤。

    张阳此时一边强行修改它的记忆，一边带着它飞离了战场，因为他发动无形侵略改变这双翼亚龙的状态需要一些时间，一直在战场上进行不太方便。

    将其带到了战场十里外后，张阳花了大概十分钟的时间将狂暴中的它强行清洗了记忆并添加了新记忆。

    新记忆中他将自己设置为了这双翼亚龙的主人，所以很快它就不再像刚才那样狂暴了，变得老实了很多。

    这种变化不仅是因为张阳将它洗脑了，也是因为它在洗脑过程中承受了一定的精神伤害，变得有些痴呆了。

    以后这双翼亚龙估计是不会像在肖恩手下那么灵活了，与主子的配合水平会下降一些。

    搞定了这双翼亚龙后，张阳就取出了一张银白色的卡牌，将这双翼亚龙收了进去。

    这卡牌是他之前获得的超凡卡牌，经试验可以存放活物一段时间，正好用来装这双翼亚龙。

    超凡卡牌收入双翼亚龙后卡面上就显现出了相应的亚龙形象，张阳将其收好，然后返回了战场。

    这个时候战场上局势有点焦灼，两方的骑兵早就冲撞到了一起，正在激烈的厮杀，双方死伤惨重，还没有分出胜负。

    之前张阳注意到的那些求生者已经不见了踪影，张阳知道他们是在看到自己杀了肖恩后逃跑了。

    高阶职业者们的战斗则还没有出现伤亡。

    因为下方混战在一起的高阶骑士们一个个的护身斗气目前都很充沛，战斗技巧也很老练，还懂得相互配合，谁也拿不下谁。

    他们两方看似打得异常激烈，让地面都出现了裂纹，实际上要分出胜负还早，高阶骑士的体力那可是非常悠长的。

    张阳这边的老公爵甚至是在以一对二，却毫不落于下风。

    天上的巫师们则一个个都躲在类似防护罩的技能中狂甩法术，隔着老远的距离互相拆招，看起来还没下面中间的高阶骑士们打得激烈。

