    天亮时, 时雨带戚映竹到了一座不知名的山上。确定身后追杀他们的人暂时追不上他的脚程，时雨才给戚映竹解了穴道。

    　　穴道一解，伏在山洞石壁前, 戚映竹捂着心口便开始咳嗽。时雨担心她僵硬一夜, 手脚酸痛，他习惯地伸手想为她揉捏酸痛的地方，手背却被戚映竹打开。

    　　她侧着脸干呕, 语气有气无力并无多少生气, 却让时雨怔在原地：“别碰我。”

    　　时雨出神一会儿, 低头看到自己手上已经凝固的血。他将手往后藏了藏，干呕之后的戚映竹没有那般难受了, 才苍白着脸回头看他。

    　　二人四目相对, 分明是嫁衣婚服，却是他们相识以来，第一次无言以对。

    　　戚映竹轻声问：“……难道那个孩子的命，就不管了么？他才那么小。”

    　　时雨：“天山派要那花, 也不一定真的是为了救命, 说不定是为了换钱呢？我武功好，我抢到了花，我想怎么用就怎么用。他们打不过我，愿赌服输，凭什么要我交出花？‘九玉莲’又不是天山派的。”

    　　戚映竹：“长在天山派的东西, 也不属于他们么？据那位长老说，他们怕花被抢走，特意与许多门派都嘱咐过。可见他们何其上心, 真的是为了救那孩子。时雨，我若是不知道也罢了, 我既然知道，如何心安理得地自己活下来，眼睁睁看着一个孩子死？我如何能心安？”

    　　时雨眼神清明，说的话却分外冷漠：“为什么不心安？弱肉强食，胜者为尊，有什么关系？他活了，你就得死。你活了，他就得死。‘九玉莲’就一朵，只有一个人能活，其他所有人都死。能救一个人，那个人凭什么不是你？”

    　　戚映竹怔忡。少年的冷漠，清楚地让她感知到，她才发现她以为的时雨的善良，只是对她而已。其他人在他眼中，尽是死物。他有强大的能力掌控别人的生死，他丝毫不在乎别人的生死。

    　　她缓缓道：“时雨，你已不是怪物，不是完全感知不到他人情绪的怪物。你要知道，性命是世间最珍贵的。‘九玉莲’我已经服用了很多，剩下三瓣去救那个孩子，如此不好么？”

    　　时雨回答：“为什么要救？你要是因此死了呢，他也救不活呢？你能救一个人，能把天下的可怜人全都救了么？你不要想着那个孩子，就没事了。”

    　　戚映竹：“不是这般算的。人在自己能看到的时候，要完全枉顾另一人的死活，是很难做到的。我自然救不了所有人，但是在自己知道的时候，不要眼睁睁看着另一人去死，这才应该是一个‘人’。人命之贵，你当明白。我已觉得我这些日子好了很多，一时半会儿死不了。我们把剩下的花瓣给那个孩子用了，哪怕能吊着气，让他寻求其他救命法子呢？”

    　　时雨低头，半晌：“可我不想冒这个风险。万一你死了呢？我会很生气……”

    　　戚映竹望着他抬起的乌黑眼睛。

    　　她心中酸楚，宽慰他：“时雨，人间就是这样的。我们靠着希望在活。你娶我的时候，不是答应我，不要因为我离世而迁怒别人么？我已经好了很多了，我们把花还回去，想别的法子治病，好不好？上天对人间，有时候是会这样的。我在病榻上熬了这般多年，我看到那个孩子，便会心酸，便不想让他承受和我一样的苦。时雨，听我的，好不好？”

    　　时雨盯着她。

    　　戚映竹几乎以为自己说动了他。

    　　但是他淡声：“我想不通。上天对你不公平，让你病魔缠身。那我就要把这公平还给你。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她又气又急：“这样子，你我良心如何过得去？”

    　　时雨背过身：“我过得去。你自己想办法过得去吧。”

    　　戚映竹说不动他，两人冷战，他摘来的山果，她也不想吃。时雨站在山洞口看她半天，他垂下眼当做看不到她的赌气。他弯腰将她捞入怀中：“追杀的人来了，我不点你穴道，你不要乱动。”

    　　他重新将她抱入怀中逃命，戚映竹窝在他怀中，何其心酸。她心中茫然：“难道我们就要这么一直躲下去？”

    　　时雨给不了这个答案。

    　　他抱着这个女孩儿，他只能逃，他没办法停下来把人杀光。他杀不掉那么多的人，而万一他受了重伤，那些人也不会放过戚映竹。他不知道戚映竹会与他生多久的气，但她并未说他手染鲜血的事，她只是在乎那个孩子……时雨不理解她的在乎，他只能茫然地沉默着，拒绝她。

    　　夜里，时雨带戚映竹宿在野外。她仍是脸有些僵，时雨便也不知道说什么好。她试探地问他他杀人的那些事，时雨也答不出来。戚映竹问：“……能够隐退么？”

    　　时雨：“不能。金盆洗手后会遭人报复，结局一般都是死。你想我死么？”

    　　戚映竹蜷缩着身靠着树，便不说话了。

    　　她迷惘地问：“若是躲过去了……日后能够不杀人么？”

    　　时雨漠然道：“不……”

    　　戚映竹闭上眼，侧过身。时雨偷偷地看过去，他有些无措地递过去一串烤熟的野果：“……你吃么？”

    　　戚映竹没有理会。

    　　时雨茫然地坐着，他心脏有些疼，他捂着自己的心脏，却不明白这是什么原因。

    　　时雨耳听八方，一边守夜，一边照顾戚映竹。后半夜的时候，戚映竹发起了高烧，烧得糊涂，让时雨惧怕不已。他唤不醒她，直接喂进去一瓣花瓣，见她还不醒，便只能抱着她乱头苍蝇一般赶路，去镇上找有大夫的地方。

    　　而因为这短暂停留，身后追杀的江湖人追上来一些，与时雨各自死伤半数。

    　　待戚映竹身体好了些，时雨便又带她赶路。但是戚映竹身体实在太差了，她分明用了“九玉莲”，然而生活环境一旦不安适，她便总在生病。最开始的时候，戚映竹还有心情和时雨辩解两人的看法，让他把花还回去；到后来，戚映竹恹恹地被他抱在怀中，一整日都发着低烧。

    　　到夜里，时雨寻到了山洞，带她进去躲雨。又过了五天，到了该服药的时候。看到只剩下的两瓣花，戚映竹记挂着那个与自己有过一面之缘的孩子，她仍烧着，却心情低落，默默垂泪。

    　　时雨心中生怒。

    　　他看到她身体这样差，用了“九玉莲”后也不过如此……他更加不可能还花了！

    　　戚映竹不愿服用花瓣，时雨直接点了她的穴，以唇相抵，掐着她的咽喉，逼迫她咽下去。待他解了她的穴道，她面容涨红，咳嗽不住。她与时雨相识一场，见过的时雨最冷漠最无情的样子，便是他点她的穴，逼迫她服药。

    　　她心里知道他是为了自己，却依然会因为那个孩子而不安。

    　　她不知道错的是谁，心中也想不通。她说服不了自己心安理得，也说服不了时雨认同自己。多思多虑，让她的身体一直这般差。时雨全当看不见，他守着她，待她低烧退了，他告诉她：“我要为你疏通筋骨气血了，会有点痛。”

    　　他解释：“这样能让你更好地吸收药。”

    　　戚映竹闭着眼，反正她反抗不了，她已然随意了。但是时雨握住她的手，一阵钻心的痛抵来时，她仍忍不住全身颤抖，尖叫出声。她一个音才发出，时雨便从后搂来，用唇堵住她的声音。

    　　他手紧紧握着她的手腕，内力强横无比地冲着她的周身奇穴。他知道这种疼她忍不了，但是……现在她服了药，是她身体最好的时候，若是此时都不冲，还有其他更好的时机么？

    　　时雨喃声：“你疼的话就咬我，别叫出声，会引来追杀我们的人。我不能点你穴道……那样你会更痛。”

    　　那是怎样的痛？时雨不清楚。他只知道这种疼，让平时柔弱纤细的女郎浑身打颤，让向来冰肌玉骨的女郎满头冷汗、发湿鬓角，让她发着抖喘息尖叫……他口齿与她相缠，手腕一寸寸向上，于是从手骨开始，戚映竹全身都要遭受这种痛。

    　　她疼得落泪，周身汗湿。她强忍不住，二人齿间尽是被咬破的血。

    　　为了怕被人追到，山洞中也不生火。野兽的声音在山林中时远时近，整个天地恐惧得让人如坠深渊。戚映竹哭泣，奄奄一息地摇头喃声：“别碰我了……好疼……”

    　　时雨心口那针扎一般的感觉，让他同样面色苍白。他没有经受过这种感受，但他看到她这样，也无数次想打退堂鼓，想着算了。然而他终是冷血的杀手，他知道这样对她好……

    　　时雨声音在戚映竹耳边也忽远忽近：“就快好了，央央。”

    　　戚映竹打着颤：“要多久啊？”

    　　时雨不忍心告诉她实话，不忍心告诉她需要好几天的冲洗。她病了这么多年，气血堵塞，想一下子冲开会要了她的命，只能徐徐图之。而徐徐图之，对戚映竹来说，便是持续的痛苦。

    　　时雨便撒谎：“快了，快了。”

    　　戚映竹哽咽连连，在他这一晚结束后，她浑身都失了力气。她忘了自己和时雨之间的龃龉，忘了自己因想法与他不同而造成的隔阂，毕竟漫天漫地，只有这个少年陪在她身边。人在痛苦后，总会对身边的人产生依恋。

    　　她依偎入他怀中，抱着他无声落泪。

    　　时雨重复自己说过的话：“这天下对你不公平，我要将公平还给你……央央，我一定要你好起来。”

    　　他低头来吻她，缠绵悱恻，情愫如流。而越是脆弱，越是渴望这般热情的碰触。月光乳白洒在草木斑驳的山壁上，虚弱的女郎被按在山石上，被俯身相就。

    　　戚映竹一点儿力气都没有，想推他却推不开。她茫然地问：“……你要在这里么？”

    　　时雨抬头，寒月夜，他的眼睛依然漂亮澄澈，黑白分明。他说：“你太疼了，这样能安慰你。”

    　　戚映竹红了脸：“这样……怎么会安慰到人？我本就没力气，本就疼，你这样，我不是更难受么？”

    　　他们已经吵了很多天，已经不和对方说话很多天，但是这一晚，仰起脸的少年眼中浮起了笑，他狡猾道：“这样会舒服啊，怎么会难受？你享受就好啦。”

    　　于是后半夜，戚映竹便如被海浪冲刷，陷入幽幽海潮中。潮水缱绻温柔，每次碰触都在她身上点起火苗。她变得慵懒，变得昏昏欲睡。身体散了架一般，然而确实如时雨所说――

    　　不疼，很舒服。

    　　戚映竹闭了目，颇有些认命。她已然觉得自己和时雨纠缠不清，他们一路被追杀，他不肯还花，他被人当做恶人……那她只能成为恶人婆子，陪着他。

    　　只是可惜，他们到底没有成亲。

    　　接下来几日，白天赶路，夜里冲穴。每一晚戚映竹痛过后，时雨便会用情人间最亲密的身体碰触来安抚她的情绪。他的唇舌、亲吻、手指、膝盖、长腿，他知道她所有的敏感，他也向来比较会这些……不知道是服了药，还是筋骨气血冲开了一些，亦或者是别的一些原因，戚映竹一直跟着时雨赶路，却竟然没有再生病。

    　　不是靠虎狼之药，戚映竹真的觉得自己好像身体好了很多，有了很多精神。最明显的是……她夜里不会失眠，能够睡着了。

    　　最后一夜，时雨又点戚映竹的穴道，逼着她吃完最后一瓣花瓣。就此，“九玉莲”彻底被她用完，绝无可能还给别人。时雨帮戚映竹冲开了最后的奇穴，就此，戚映竹周身奇穴尽被打开，体内经血可以畅意流动，不会再如之前那般常年堵塞。

    　　这也是“九玉莲”的好处，让她能够承受这般刺激，也护住她的心脉，让她的心脏稳健下去。

    　　冲完穴道后，时雨照例用情人之间独特的方式抚慰她，时雨大汗淋漓地爬起来时，怀里的女郎披裹着他的衣袍，已然入睡。时雨帮她调整好舒适的睡姿，只着中衣的他站起来，低头看着她的睡颜。

    　　没有篝火，只有稀薄月光。但是时雨将戚映竹的睡颜看得清清楚楚。春水入画，眉眼清透，素净到极致便是绮艳。

    　　他依然觉得她是最好看的。

    　　而且大功告成，从此以后，她就好了。

    　　时雨心中怅然，似乎涌起很复杂的感情，他并不能明白这些情绪的意义。他只知道自己心口沉甸甸的，似乎是高兴，又似乎不是。时雨默然离开洞穴，立在洞穴外，望着浩渺星辰出神。

    　　一道雪白的鸟影扑着翅膀，从群山间飞出。

    　　时雨一声呼哨，将那只鸽子招来，拿到了纸条。纸条是秦随随写给他的――

    　　“结束了么？整个江湖的追杀，我们已经顶不住了。”

    　　深河一般的山峰下，风像松涛一样从人头顶袭过，追随天幕间的点点星光。红尘婆娑，人间如同一场醒不来的春.梦。

    　　时雨随意无比地将纸条捏成了齑粉，散落于指尖。他坐在洞穴外的山石上，长发散肩，面颊如雪。他望着山林，既是守护戚映竹，也是在想以后的路。

    　　他想到这些天，戚映竹蹙眉哀愁，常常喃声：“以后怎么办呢？”

    　　――是呀，以后怎么办呢？

    　　让戚映竹跟着他一起，被整个江湖追杀么？“九玉莲”没有了，追杀的人一时间却不会那么快死心。何况有人要的是花，有人要的是他的命。时雨没有到武功盖世的地步，他现在是借着秦随随和步清源带着杀手们的阻拦，才能有片刻安静。

    　　但是日后怎么办？

    　　带着戚映竹一直逃么？

    　　像金光御带着宋凝思那样么？戚映竹的身体即使好了，却也不会如正常人那般健康，她能撑得住么？

    　　时雨低下了头。

    　　--

    　　天明后，鸟叫声清脆，戚映竹从睡梦中醒来。

    　　春夜其实没那么好，有杂草丛生，空气湿润得让人发愁，柳絮会飞进人的鼻腔，泥土中各类昆虫爬过，野外的许多危险都在春夜中复苏。复苏的不仅有草长莺飞，还有燥热沉默。

    　　但是因为有时雨在，春夜便平静而温柔。

    　　披着衣的戚映竹坐了一会儿，稍微整理好自己的仪容，起身向外去寻时雨。她看到只着中衣的少年坐在山石上，金灿阳光落于他身，脊骨如山般葳蕤，发上也点着金色的光。

    　　这般温暖的光照在他身上，如此美好，却因太美好，而让人生起怕失去的惧怕。

    　　戚映竹不安地唤：“时雨。”

    　　时雨回头，看向女郎。那披着他的黑色衣袍的女郎细弱伶仃，在日光下如春晖一般，实在好看。她对他弯起眉眼，温婉无比地笑。

    　　时雨不解地看她。他很迟钝――怎么了呢？

    　　之前不是一直跟他生气，跟他冷战么？他昨夜彻底用完了“九玉莲”，她不是应该气得一整天不理他么？

    　　戚映竹向他走来，握住他的手。她道：“为什么不进去睡呢？你不冷么？”

    　　时雨手被她握着，他感觉很奇怪，又很警惕她的态度：“……你要对我下毒么？”

    　　戚映竹一怔：“……”

    　　然后恍然。

    　　她道：“是什么样的生存环境，让你这么想呢？”

    　　时雨没领悟到她的言外之意，他只无措地看她低下头。戚映竹握着他的手，低声道：“时雨，我想明白了。既然事情已经回不了头，只能闷头走下去了。我们虽然未曾拜堂，但你我情谊……你待我的心……我是知道的。

    　　“那个孩子的死，我会努力去学着不介意，努力让自己心肠硬一点。既然你是江湖人士，我便要、便要……学着去当一个杀手的、的……身边人。

    　　“那些追杀，我愿意和你一起面对的。我日后，再不和你吵架，再不生气了。我选择如此，已然屈服，不会反悔的。”

    　　她因害羞而磕磕绊绊，省略许多词。她又因为情意，而努力说服自己，走向他，接受他。

    　　时雨怔怔地看着她。

    　　戚映竹抬头。

    　　时雨看着她的眼睛。

    　　戚映竹望着他：“时雨，我们快走吧。”

    　　时雨慢吞吞：“你好像很害怕，握我的手一直在抖……你怕什么呢？”

    　　戚映竹静一下，缓缓道：“我怕世事相催，怕爱意被磨。其他也没怕什么。”

    　　时雨看她半晌后，忽然第一次咧开嘴，不只眼睛里带笑，整张脸都在笑。他是愉快的，是心情极好的。戚映竹仰头看他，看时雨将手从她手中抽出。

    　　时雨笑着眯眼：“值得了。”

    　　下一瞬，他抬手，就点住了戚映竹的穴道。戚映竹惊愕，看时雨俯身过来抱住她。他伸手在她耳下轻轻一勾，她的一只耳坠便落入了他手中。时雨低头看一眼，说：“这个留给我。”

    　　他将僵硬的、既动不了、也说不了话的戚映竹横抱入怀，抱着她走向山洞。

    　　时雨慢悠悠地笑：“央央，其实我一直说讨厌你，但是没有一次，是真正的讨厌你。

    　　“央央，你愿意陪我吃苦，但我不是金光御，我不会让你受苦。央央，我要走了。你的命是我救下来的，你要好好待自己。

    　　“央央，我们第一次的相遇，是意外。以后不一定还能遇见……但是，交给老天，试试看吧。”

    　　--

    　　戚映竹被放到了洞穴中，时雨用草木挡住那个洞。戚映竹急得眼泪在眼中转，恳求地看他。他之前明明是个懵懂的有点儿傻的少年，这时候他却带点儿坏笑的，不看她。

    　　他在她唇上轻轻亲了一下，便转身离开了。

    　　过了很久，也或许没过多久，戚映竹听到了很多声音，各种兵器交戈的声音。她心急又心乱，因为担心时雨而心神错乱。良久良久，她听到了时雨在外面的声音――

    　　“你们都听着！你们的追杀，都尽管来找我好了。想杀我，想要我的命，凭本事来！

    　　“从此后，我和戚映竹恩断义绝，绝不回头！你们和我的仇，只管找我好了。但我虽然和她分开了，到底旧情人一场，你们要是找她的麻烦，让我知道了，我保证让动手的人后悔活着。

    　　“全都来吧！”

    　　秦随随的声音接着响起：“诸位侠客，各位都是替天..行道的大侠，我‘秦月夜’却也不是好惹的。从今天起，‘秦月夜’不再接任何生意――诸位既然要和‘秦月夜’为敌，那咱们就打吧。大不了灭门，谁又没有被灭过呢？

    　　“只有一点诸位记着！从此以后，‘秦月夜’会保护自己的楼中人，和之前不一样了！”

    　　--

    　　打斗声持续了很久很久，从天亮到天黑，哀嚎骂声一片，杂音却越来越少。

    　　时间变得漫长，山洞中躲着的不能动不能说话的戚映竹，像是流尽了自己一生的泪。黄昏后，她终于能够动弹了，而外面也早已没有了声音。

    　　戚映竹跌跌撞撞地出去，她看到一地的尸体与鲜血。她没有在其中找到时雨，她心里庆幸他逃走了，可她又难过自己再也见不到时雨了。

    　　戚映竹跪在血泊中，黄昏光暗，她捂着脸哭了起来。

    　　――以后怎么办呢？

    　　没有了他，她以后怎么办呢！

