    李恪念动地煞术之土行法诀，来了一个土遁。

    此术可在土中日行千里，是李恪目前获得的代步工具。

    美中不足的是在暗中行，不能浏览风景。

    不过也感受了一把别样风景，由于土中行不能用眼，

    这种土遁术便为施术者逐渐发觉另一种‘视觉’，

    那就是人们常说的第三只眼，按照前世世界的说法就是泥丸宫，

    道家所说的第三只眼。

    在第三只眼的观察下，情景比较好玩，通过土行术赋予的第三只眼，

    看到的情景与肉眼不同。

    原本的二维世界变成了三维，三维世界变成了四维。

    此时李恪能看到自己正穿梭在四维空间里，

    看似在土中行走，实则是跳跃时穿梭。

    原来日行千里是这么回事。

    古人诚不欺我，所谓的日行千里是有诀窍的。

    如同蚂蚁从纸张一端爬向另一端，本需要些时间，此刻这张纸却弯曲了，

    两端重合，原本需要的时间被大大压缩。

    一个月的时间，一天就可以搞定。

    再次出现在地面上时，李恪嘴角有一抹神秘的笑。

    “玄奘兄啊，不是我李恪坑你，

    而是我南瞻部洲未来不能让佛门一家独大。

    度化人化太平，这份功绩当有道宗一份。”

    李恪要是知道自己这个胡闹反而助陈玄奘直接晋级，碾压其他候选人，

    不知做何感想。

    李恪向长安城中的一片翠竹林走去。

    竹林内清风传来悠然的钟声。

    李恪背着一箩筐书籍向化生寺走去。

    清风动劲松，清泉灌荷花，

    远远的门外的扫地僧向他合十点头，投来礼貌的微笑。

    李恪此刻没有身穿华服，而是便服而行，后面既没有侍女也没有太监跟着。

    这些和尚并不知道李恪的身份，非常礼貌的将其引进去。

    李恪进寺庙后就开始发名为无极书院的书籍。

    这些僧人一开始还表面上接受，后来有胆大的僧人开始质问李恪是何人，

    此意何为，甚至准备赶人出去。

    李恪无奈只好拿出自己皇子的身份，强行将这些书籍分掉。

    看得出这些人对李恪的行为比较抵触，但碍于皇子的身份不好说什么。

    不过李恪拥有世事洞明的神通，知道他们心里都在想什么。

    简单说能够窃听心声。

    “可恶，每天读经都够烦的了，居然还给我们增加工作量。”

    “令人烦躁，这不是给我们添堵吗，

    每天功课做不完，哪有时间再读什么道集！”

    “什么皇子，真是讨厌，如果选储君绝不会选这样的。”

    “这皇子是不是脑子有病，吃饱了撑的，我们是和尚，又不是道士。”

    “脑子有病，道士都不读的东西，拿来让我们和尚读。”

    “这皇子疯疯癫癫的，果然流着前朝血脉的皇子有点前朝的疯狂，不可理喻。”

    “真是可笑，到和尚堆里推广道籍，这脑子是咋想的！”

    ……

    骂声一片……

    【叮……恭喜宿主，有人骂你脑子有病，奖励暴虐值773点】

    【叮……恭喜宿主，……】

    系统叮叮的不断响起。

    好家伙……送个书而已，居然也收获那么多暴虐值，

    不知道我该哭还是该笑！

    也罢，后面这些怨意让未来的唐僧去化解吧。

    谁让这里是化生寺呢。

    出了生化寺，李恪长出了一口气，心中暗道，“但愿唐玄奘能把这些书籍变成反馈给我的气运。”

    李恪再次震撼于《三生经》的独特之处，太意外了，

    把《三生经》延伸出来的典籍交给三个精怪去练，自己也能躺着提升已经很逆天了，

    没想到把典籍给普通和尚，只要有人读了，就能获得相应的气运。

    这气运恰恰可以让他用来修炼心意拳。

    这也是为什么李恪愿意背着书到这里来找骂。

    当系统告诉李恪《三生经》还可以这么玩，他立刻想起前世读金刚经时中，

    曾提到过“若复有人于此经中受持，

    乃至四句偈等，为他人说，其福胜彼。

    何以故？须菩提！一切诸佛及诸佛阿耨多罗三藐三菩提法，皆从此经出。”

    这佛经提到的和三生经的奥义异曲同工之妙啊！

    古人诚不欺我！

    原来这种为他人说的神妙在这个世界发生在自己身上了。

    李恪再次掐诀念咒，直接向下遁入土中，经过短暂的黑暗之后，

    他出现在了一座山前。

    凡人看到这座山很漂亮，很秀丽，也很美丽。

    可是如今在李恪的眼中，他就能看到这有一层淡淡的朦朦胧胧的灵气开始不断的向这座山的一角汇聚。

    四周的灵气，如同龙卷风一样再向一个中心靠近，

    不过在李恪出现的那一刻，这些即将汇聚的灵气突然间消散了。

    转眼之间在山角的洞口处出现了三个精怪。

    “院长，你可算回来了。”三个精怪几乎是异口同声。

    “院长，你可算回来了，真是快把我们憋坏了。”寅将军大大咧咧笑道。

    “事情都办妥了吗？”李恪一脸的严肃。

    “院长，一切都办妥了，数百万的民夫都已经归田，

    该犒劳的银两也都到位了。”特处士小心谨慎的回答道。

    “很好……很好，可有五行山那边的消息？”李恪还是不太放心孙大圣。

    这么一个天不怕地不怕的齐天大圣，被压了五百年，就这么咽下去了，不太像大圣的风格。

    从前世看到的西游记来看，孙大圣一出五行山，

    那种豪放不羁的性子就出来了，

    被唐僧多说几句就能翻跟头走猴，如今真能忍住？

    “大圣最近一直在闭关修炼，好像没什么动静。”熊山君回答道，眼神中对孙悟空充满敬仰。

    “没有一点异常吗？”李恪还是不太放心。

    “说起来也确实奇怪，

    五行山如今被拆分了，平移了，监押大圣的天将，居然也不管不问。”特处士分析起来也感到很纳闷。

    “那些天将既没有走，也没有靠近孙大圣。”熊山君补充道。

    李恪拥有随心所欲神通，既能遮掩天机，

    也能觉察到寻常之人无法觉察到的东西，

    比如刻意隐藏的气息。

    李恪能觉察到在新五行山的附近，有几个境界暂时高于他的气息徘徊，

    想必就是监压大圣的五方揭谛、一方土地神等。

