    丹阁阁主？

    玄晟顿时浑身一个激灵。

    他总算想起来这个名字为什么那么熟悉了，墨渊白，这不是现任丹阁总阁主的名字吗？

    “属下拜见阁主大人。”

    玄晟瞬间跳了起来，急忙行礼。

    一旁的墨毒宿老等人也都傻眼了，一个个纷纷上前跪拜。

    靠。

    丹阁阁主。

    这在玄晟等人的心目中那就相当于神一般的存在啊，尘少竟然能和墨渊白阁主搭上关系，这……太逆天了。

    此时此刻，玄晟等人心中激动无比，根本无法用言语表达。

    “行了，墨渊白，正事要紧。”

    秦尘无语的说了句，这时候了墨渊白居然还有着闲情雅致。

    “是，尘少。”墨渊白笑了：“你们都起来吧。”

    他抬手，顿时一股无形的力量诞生，将玄晟等人纷纷托了起来。

    “尘少？”

    玄晟等人骇然看着秦尘，这怎么回事？连丹阁阁主都要称呼秦尘为尘少。

    一时之间，玄晟等人脑子都不够用了，只是不停的倒吸冷气，一脸懵逼。

    而秦尘也没有浪费时间，第一时间询问玄晟有关北天域的事情，很快，北天域中发生的一切，秦尘便都已经知晓了。

    如今整个北天域，到处都是战火，噬天魔主麾下的大军，疯狂夺舍北天域的人族强者，导致北天域的诸多皇级势力，纷纷覆灭，整个北天域已经完全陷入了一片战火之中。

    但是，除了这些，玄晟等人也没有其他的消息，因为如今的北天域，各大势力纷纷中断了联系，异魔族人的走到哪里，哪里便会尸横遍野，很少有人能存活下来，这也导致，消息传递的效率并不高。

    “这么说来，那异魔族的首领现在在什么地方，你们并不知道？”

    秦尘看向玄晟，心中一沉。

    相比这些普通的异魔族人大肆杀戮和夺舍，秦尘更担心的还是混沌魔巢的事情，噬天魔主一旦得到混沌魔巢，那么这天下恐怕就真的危险了。

    “我等的确不知。”

    玄晟阁主苦笑。

    “那百朝之地可有消息传来？”

    秦尘又询问。

    如果混沌魔巢真的降临北天域，因为天魔秘境的存在，那么百朝之地极有可能是主要目的地之一。

    “暂时还没有。”

    玄晟阁主摇头，只是他话音刚落，一旁的墨毒宿老却急忙上前：“玄晟阁主，百朝之地刚刚有传来消息，但是之前太过忙乱，因此还没呈上来。”

    “拿来看看。”

    秦尘立即说道，他现在担心的，自然也有百朝之地。

    墨毒宿老很快拿上来传讯玉简，递给了秦尘。

    秦尘精神力一扫，目光顿时露出喜色。

    这消息正是骷髅舵主传递出来的，其中仔细讲述了百朝之地所发生的事情。

    “真是运气啊，想不到当初派遣永夜来这百朝之地，本是为了打探噬天魔主的消息的，没想到阴差阳错，竟拯救了百朝之地。”

    既然百朝之地没事，那秦尘的一颗心已经彻底放了下来。

    而且，传讯中，骷髅舵主还说了，它已经带着尘谛阁的人进入了妖祖山脉，守护在五国之地，绝不会让异魔族的人在五国之地撒野。

    以骷髅舵主的实力，只要不遇到噬天魔主，守护小小的五国之地应该没什么问题。

    “既然这噬天魔主不在天魔秘境，那么最大的可能，就是在古南都了。”

    秦尘目光一凝。

    整个北天域，他最怀疑的，就是天魔秘境和古南都，而现在天魔秘境不在，那么古南都，便是目前最值得怀疑的地方。

    当然，黑死沼泽等地也有可能，甚至在百朝之地的其他地方，也有异魔族人的秘境，但是在秦尘看来，这些地方，都没有古南都值得怀疑。

    “去古南都。”

    秦尘豁然站起，做出了决定。

    接下来，秦尘耗费半天的功夫，加固了一下丹城的大阵，并未耗费大量材料布置下了几座九阶巅峰的大阵。

    为了守护丹城，他是一点材料都没省下，各种顶级材料纷纷布置下去，这才放下心来。

    有此大阵在，只要不是噬天魔主亲至，哪怕是别的上位魔君前来，丹城也能坚持个十天半个月，而有这么长的时间，足够秦尘回来救援了。

    布置完大阵之后，秦尘和墨渊白立即赶往古南都，他也不怎么着急，因为血脉圣地之后，秦尘便已经派出了黑奴和古尊人前往，以古尊人的实力，一旦古南都有什么异常，定然会第一时间传讯回来。

    而在北天域遭受异魔族大乱的时候。

    武域之中，飘渺宫深处。

    这里是一片阴冷的魔池，魔池四周，有着一座座的石碑，石碑四周，一名名身上散发着阴冷气息的异魔族高手，正在闭目修炼。

    这些异魔族高手，正是镇守飘渺宫的耶魔什等人。

    耶魔什等人虽然在飘渺宫闭关，但自然也得到了北天域的消息，不过在没有魔灵等人的命令之前，它们自然不会轻举妄动。

    而这一天，它们身上的传讯玉简终于亮了起来。

    “大人来命令了。”

    耶魔什拿起玉简，神识扫过，眼神中顿时露出震惊之色。

    “耶魔什，魔灵大人说什么？”

    其他异魔族高手纷纷看过来。

    耶魔什脸上有着激动、兴奋和颤抖：“大人说，灭绝计划，启动！”

    “灭绝计划？”

    周围的异魔族高手目光顿时亮了，眼瞳之中流露出兴奋和狰狞。

    嗖嗖嗖！

    一道道黑影迅速在这魔池四周的石碑前站定。

    “那么，开始吧！”

    这些异魔族高手同时出手，狠狠将面前的石碑劈碎。

    轰隆隆！

    石碑中间的魔池陡然间涌动起来，霎时间，一股冲天的魔气从飘渺宫中涌动而出，将整个飘渺宫的天空都染成了一片黑色。

    与此同时，武域三重天的一些隐秘之地，陡然有魔气冲天而起，连接云天。

    轰轰轰！

    整个武域都仿佛在颤抖，从那隐秘之地中，一名名气息恐怖异魔族高手纷纷冲天而起。

    “嘎嘎嘎，沉睡了数百年，总算可以大开杀戒了，诸将士听令，灭绝这武域中的全部人族，一个不留。”

    一名名异魔族高手仰天嘶吼，带着无数的异魔族强者怨魂，四处出击。

    这些异魔族高手的气息，比噬天魔主身边的魔君气息可怕太多了，显然已经在这里苦修了多年，一个个身上魔气滔天，杀气如炽。

    武域大劫。

    开始了！

