    虫鸣伏夏，人怕数九。

    虽然数九未至，但入冬的关中已遍地灰黄，寒风呼呼刮来，只听见沙沙的落叶声。

    此时，寻常百姓大多已进入被窝以节约碳火费。

    即使是高门大户也是关着窗门、围着碳炉。

    整个世界在冬夜里一下子都静了下来，处在大山之中的骏扬坊更是显得冷寂。

    隐约可闻整齐的脚步声以及压低嗓子的议论声。

    “这鬼天气，还真特么冷，等一会儿换班，兄弟们去某家里喝点小酒暖暖身子？”

    透过泛黄的灯光，只见一小队人身穿厚厚袄子，脚踏羊皮鞋，腰挂长刀正巡逻着。

    这小队只有十来人，如果仔细看，还能从那露出的脸庞可以看出丝丝稚气。

    说话的正是走在队伍最前面的一名年轻人。

    “呵呵，某就不去了，下次，下次一定去。”走在中间的一名年轻轻微微一笑首先开口道。

    前面的那位年轻人不满了，有些埋怨地道:“刚子，汝也太不讲义气了，自从娶了媳妇，每次都是这样说。”

    其他人马上接过话来，打趣道。

    “福生，汝就不要叫刚子了，抱着媳妇当然比喝酒暖和，某家里刚好买了些上好的酒，等一会儿某去拿。”

    “刚子那是疼媳妇呢，再说了，平时刚子媳妇可做了不少好吃的给咱们，咱们就不要为难刚子了！”

    “嘿嘿，等有媳妇了，某也会疼媳妇，也让她做好吃的给兄弟们。”

    “呵呵……咱们等着。”

    这些议论，让大伙的心都暖了起来，只有前面的年轻人一脸郁闷着嘟喃。

    “一群重色轻友的家伙，娶媳妇还不如喝酒呢！”

    名叫刚子的年轻人则是腼腆地笑了笑并没有还嘴。

    想到自己在家中的媳妇，脸上又露出了幸福的笑容。

    走在队伍最后面，一手提着灯笼一手按在刀柄上的人警惕的扫视着周围，开口道:

    “换班后喝酒可以，只要不出搂子就行，但现在都给某打起精神来；福生，也不是某多话，不要总是吃吃喝喝，汝也该存钱娶个媳妇。”

    福生笑了笑，一脸傲然道:“队长，放心，大伙都注意着呢！不过说到娶媳妇，那只会影响某的拔刀速度，再说了，咱骏扬坊的人还怕娶不到媳妇么？”

    “是呀，现在好多媒人来骏扬坊提亲，咱们这的小伙都挑花了眼。”

    “嘿嘿嘿，俺娘亲说某家里也有好多媒人上门说亲呢！”

    ……

    一下子，大家七嘴八舌的讨论起来。

    队长心中顿时感慨万分。

    如今不仅吃饱穿暖，更是住着崭新的房子，每个月还领着丰厚的晌银，这种生活简直如同在仙界。

    想到这儿，队长出言道:“既然大伙知道生活的美好，那就应该更加珍惜，要知道如今的生活来之不易，别人眼红着了，要不是伯爵为我们遮风挡雨，咱们怎么有这样美好的生活，大伙要知道感恩。”

    想想以前的生活，食不饱腹、风餐露宿，更不用提娶媳妇了，众人都沉默了。

    沉寂了一会儿，福生开口道:“队长，骏扬坊的人都知道这些都是忠义伯给的，这也是某平时为什么要如此努力锻炼的原因，某希望伯爵下次挑选府卫的时候能够被选上。”

    “队长，您给我们说说，当初被挑选中以后，你们去了哪里？”

    “是呀，是呀……”

    看着眼前这群闪着崇拜光芒，激情四射的年轻人，这位二十几岁的队长想起了半个月前的场景。

    眼神不由变得有些迷离，若不是被毒蛇咬伤，他可能已经成为府卫了吧。

    不过想到以后还有机会，心中又是雄心再起，喝道:“好了，好了，这些以后有时间再说，赶紧的，都给老子注意点，不要丢了老子的脸，若是今日伯爵刚回来就出漏子，看老子不扒了你们的皮。”

    大伙一听呵呵一笑，不过立马挺胸提气，眼神不时扫视着，连呼呼的寒风也不是那么冷了，因为他们胸中装着一颗火热的心。

    悉悉索索的脚步声在这呼啸的寒风中渐行渐远。

    ******

    黑夜如同恶魔的大嘴吞噬着这方天地。

    骏扬坊杨府内，泛黄的光亮为这黑夜增添了一丝光亮。

    小别胜新婚，搂着柔软的娇躯，滚着温暖的被窝，感受着羊脂白玉似的润滑，轻嗅着如香兰的体香，耳鬓厮磨、郎情妾意，让这清冷的夜晚显得情意浓浓。

    武媚娘浑身发软，脑子里一片空白。

    此时，她的一张俏脸已娇艳如血，小脑袋轻靠着杨帆宽大健壮的胸膛，小手不断画着圈圈。

    缓了一会儿气息，武媚娘口吐香兰的娇声道:“夫君真是狠心呢，一去就是一个月，难道不想媚娘么？”

    看着如同小女人一样的武媚娘，真难想象这样的可人儿居然能成为手持乾坤的武则天女王陛下。

    现在的她简直就是一个粘人的小怨妇。

    杨帆惬意的感受着手中的细嫩温滑，点了一下武媚娘嘟着的樱唇溺爱地道:“这还不是为了咱们的未来么？不过呀，媚娘再敢乱动，夫君可是要惩罚了。”

    感觉到杨帆又要蠢蠢欲动，武媚娘不敢再玩火，刚刚疯闹了一阵，已被折腾得浑身发软，哪还有力气再承受。

    娇魅的俏脸顿时有些发白，连忙停下手中的小动作，赶紧左右而言他。

    “夫君！”

    “嗯？”

    “为什么要单独训练那么多护卫？也是为了骏扬坊么？”武媚娘小心地问道。

    杨帆搂着盈盈一握的纤腰，回道:“为什么不能训练护卫呢？再说了，大唐的世家、勋贵哪一个没有几千上万的？”

    武媚娘楞了一下，有些犹豫地说道：“不是不能训练，可是妾身怕陛下有想法，再者，如今骏扬坊里的作坊越来越多，进来干活的人也鱼龙混杂，这些人里面难免没有一些心怀叵测的小人，媚娘担心……”

    杨帆呵呵笑道：“媚娘不用担心，单独训练这些护卫，只是是为了保证以防万一，这些护卫如果他们能坚持下来，再加上夫君给配备的装备，以后以一敌百也未尝不可；那些想搞小动作的人只是些小丑罢了，成不了气候。”

    “至于大开作坊，收容灾民难民做工，其实不仅是为了帮助他们有一口饭吃，更重要的是为了验证某心中的一些想法，想看看在大唐可不可行。”

    武媚娘乖巧的点了点头，扬着小脑袋问道:“夫君的什么想法？说出来让媚娘听听。”

    “某想要在这大唐，建造一个只能存在于传说中的世外桃源，甚至是理想国度？”

    “啊？理想国度？夫君，您……您这是要造反？”

    这话显然让武媚娘吓着了，说话都有些结结巴巴。

    此时的武媚娘，还没有经历深宫之中的尔虞我诈，也没有经历枯禅一般的清灯古寺，更没有进化成为了自保而变得冷酷无情的武则天女王陛下。

    如今的她只是一个高门贵府的侍妾，心里所求的只是夫君的宠爱、生活的富足。

    亦或者幻想着以后能有一天诰命加身，成为人人羡慕的命妇。

    如今的生活已让她很满足，有疼爱自己的夫君，手中掌握着府中的大小事务，可以说是幸福而美满。

    她不敢想象，一旦自己的夫君真有造反的想法，会带来怎样翻天覆地的变化。

    武媚娘的内心是忐忑的。

    杨帆自然感受到了这具温软清香的娇躯轻微的颤抖。

    爱怜的抚慰着她润滑的玉背，开口解释道:“这只是打个比喻，夫君就是想建一个人人有饭吃，人人有衣穿，老有所依，少有所养的世外桃源。”

    “这个世外桃源内的百姓乡邻和睦，可以夜不闭户，路不拾遗，即使发生天灾人祸，更不会有易子而食的人间惨像。”

    “最终的目的是让百姓各尽所能各取所需……”

    武媚娘顿时被杨帆的描绘给吸引住了，脑中不断勾画出这样的人间圣地。

