    

    从会议室出来以后，相熟的书记、镇长、局长都呼朋引伴地直奔饭店酒楼而去。裴济和朱立诚谢绝了其他人的邀请，两人去了一个不大的酒家，叫上司机和秘书，六个人在一起吃了一顿便饭。

    其间，朱立诚接到了周建设的电话，从他激动的话语中，朱立诚就知道估计他的妻子应该不是肺癌，果然，经专家们诊断，她患的是一种极为少见的肺部炎症，其发病的症状竟与肺癌有几分相似之处。

    顾沧达教授不愧是见多识广，看了X光片，再结合病人的临床表现，立即肯定地说，这不是肺癌。听了这个消息，周建设和妻子相拥而泣，要知道，这段时间肺癌这两个字就像一个无孔不入的魔鬼一般，不时地折磨着夫妻俩。一旦获知不是那么回事，两人的情绪自然难以自控。

    朱立诚在电话里连声祝贺，周建设则一个劲地道谢，说郑诗珞上午都没有上班，一直呆在这陪着他的妻子。

    朱立诚连忙说，没事，然后他告诉周建设，裴济正在他的旁边呢，说完就把手机递给了裴济。

    听了周建设的话以后，裴济也很是开心，说等他回来以后，好好地庆祝一番。周建设说，如果没什么事的话，他明天就能回来了，顾教授已经说了，这种病没有必要待在这了，泾都县人民医院完全有能力医治。

    裴济听后，让他别着急回来，还是慎重一点为妙。

    挂了周建设的电话以后，裴济和朱立诚都觉得心头一松，毕竟朝夕相处的同事，谁也不愿意看到谁的家属遭遇那样的不幸。

    本来两人商定好不喝酒的，听了这个消息以后，朱立诚开心地对裴济说：“书记，一人来瓶啤酒，庆祝一下，怎么样呀？”

    “好，镇长有这兴趣，我也乐得奉陪。”裴济笑着说。

    裴济的秘书费耘天听了这话以后，连忙起身去拿来了两瓶啤酒，为两人斟满。其他四人由于只吃饭没喝酒，很快吃完以后，就直接出了包间，知道两位领导有事要商量，他们还待在里面，不是自找没趣。

    两人边喝边聊，一瓶啤酒喝完以后，两人就已经商量好了对策，借着撤县建市的东风，启动美食一条街的建造工程。朱立诚在刚才的表态性发言上面，已经有所涉及，正好可以堵住袁长泰、邵大庆他们的嘴。两人哈哈一阵大笑，端起酒杯以后，一饮而尽。

    下午上班以后，朱立诚和往日一样忙碌起来，现在他终于体会到了什么叫文山会海，这可能也是华夏特色吧，但换个角度想，这些会不开，文不下，也是不行的，否则怎么让这样一个庞大的国家保持高速地运转呢。

    到周四下午，朱立诚早早地和柴庆奎联系，两人约好了晚上七点在泾都的瑞福楼。经柴庆奎介绍，朱立诚才知道这是一家新开的饭店，就在泾都小商品市场东门口。说起小商品市场，朱立诚自然很清楚，自己刚来的时候，还起那买过东西，不过现在感觉，仿佛那已是许多年以前的事情了。

    朱立诚在六点半左右，就到了瑞福楼，随着泾都经济的飞速发展，这些酒家、饭店，如雨后春笋一般层出不穷。

    朱立诚进去以后，询问了一下吧台，得知柴庆奎已经订好了包间，于是就直接进去了，他特意带了两瓶郑诗珞从郑相国那顺过来的五粮液。

    七点不到的时候，柴庆奎和柴雪华一起过来的，朱立诚终于认可了裴济关于柴雪华和曾琳昔日并称为校花的话。尽管岁月在她的身上留下了深深的印迹，但朱立诚却能清晰地看出她昔日的美丽，不过美中不足的是她的身高好像不是太高，只有一米六零左右，现在还隐隐有点发福的迹象。

    朱立诚的头脑中不禁映出那著名的诗句——今早的容颜老于昨晚。

    这顿饭吃得很是平淡，酒只喝了一瓶，朱立诚、柴庆奎、柴雪华三人均分，再次验证了一句老话，巾帼不让须眉。三人的兴致很高，但却没有再开第二瓶，也许要的就是这种点到即止的感觉。话题很广泛，时事政治，奥运赛场，泾都趣闻，柴雪华是个健谈的女子，但却极有分寸，很好地把握住了说话的度，穿针引线，却绝不喧宾夺主。

    直到这顿饭吃完，谁也没有提及招安、投靠等字眼，三人能聚在一起，许多话已经没有直说的必要。这年头，谁是呆子，真要是那样的话，怎么能混到如此显赫的位置呢。

    送走了柴庆奎和柴雪华以后，朱立诚来到吧台结账，得到的答复是，老板吩咐免单。朱立诚微微一乐，向着收银员点了点头，转身离去，他知道不需要领这饭店老板什么情，只需要卖柴庆奎的面子就可以了。

    周五下午，朱立诚特意把魏强和孙运喜两人一起叫过来，又仔细商量了一番，等确定那份计划没有什么问题，才放下心来。朱立诚已经和裴济商量好，决定快刀斩乱麻，党委会就定在下周一召开。周六一大早上班以后，孙运喜就忙着一个一个通知去了。

    星期天的时候，朱立诚去了马桥村花木场看望了父母。韩春秀来了以后，朱国良的生活有规律了许多，再也不要过吃了上顿没下顿的日子了。老夫妻俩见朱立诚来了以后，很是开心，韩春秀立即骑上车忙着去镇上买菜了。

    中午，朱国良竟也陪着朱立诚喝了一瓶啤酒，韩春秀就在一旁唠叨，那书记和村长经过过来找你爸喝酒，这酒量还真锻炼出来了。

    朱立诚听后，呵呵笑了两声，没有再开口，看来父母两人的小日子过得还真是不错。朱立诚把朱婷的近况告诉了老两口，韩春秀一个劲地说，麻烦你媳妇了。朱立诚听后一阵郁闷，真不知该如何作答。

    下午朱立诚临走前，朱国良要把近期的账目给他看看，朱立诚笑着摇了摇手，跨上了从王华那骑来的摩托车。

    把车还给王华以后，拒绝了他一起吃晚饭的邀请，直接回了宿舍。中午喝了点啤酒，有点犯困，于是就倒在床上睡起觉来。

    到了四点左右，欧阳慕青打了个电话过来，两人约好下午一起练车的，此时欧阳慕青的车已经到了朱立诚的宿舍附近。朱立诚连忙起床，洗漱一番以后，悄悄地上了欧阳慕青的车，在上车之前，先后观察了一番，确定周围并无异状才开始行动的。

    有段时间没怎么开了，刚上去的时候，还有点陌生，开了一会以后，朱立诚就能熟练驾驭了。两人自然不敢往泾都的方向开，只能在乡间小道上打转，不过拐弯抹角的，对于新手来说，更能起到锻炼的目的。

    练了好一会以后，朱立诚对欧阳慕青说，我们干脆去泯州转一圈吧。欧阳慕青见他的兴致正高，于是点点头答应了。

    两人去的时候，走高速走的，由于朱立诚没有驾照，当然只能坐当看客了。欧阳慕青在开车的时候，他在一边认真地观察，注意其中的动作要领，这样在自己操作的时候，能够起到事半功倍的作用。

    下了高速以后，欧阳慕青停下了车，换朱立诚来开。渐渐地进入市区以后，朱立诚还真的有点紧张，欧阳慕青就在一边充当起了临时教练。此时和泯州由于还没到人流高峰，他们走的又是偏道，所以和泾都的街道并没有太大的区别。

    转悠了好一阵以后，朱立诚也没有敢把车开到市区去，欧阳慕青看出了他的心思，也没有去鼓励他。开车这东西可不比其他的，硬撑不得，特别是在心虚害怕的情况下，千万不能逞英雄。

    又开了一会，朱立诚见到有个肯德基，问欧阳慕青要不要下去吃点，他记得有一次听她和李倩说过，鸡翅还是什么的，挺好吃的。欧阳慕青正好也觉得饿了，于是两人就下了车。

    进了肯德基以后，欧阳慕青熟练地去点餐，朱立诚还真不知道自己想吃点什么，于是就跟在欧阳慕青后面要了个汉堡，一个鸡腿，一杯可乐。这倒不是朱立诚第一次进肯德基，曾经和李琴不止一次地去过，但他一般都充当看客，一方面他不喜欢吃这些东西，另一方面当时上学，也没多少钱。

    想起那段日子，朱立诚就觉得一阵心酸，换个角度说，这也是李琴最终离自己而去的根本原因。

    吃完晚饭出来，朱立诚把车交给了欧阳慕青，天黑了，他这半吊子水平，真不敢再开了，万一出个什么事，那可就麻烦了。坐在车上的朱立诚在回味着刚才的肯德基，发现好像也没有自己想象中的那么难吃。

    两人一起去了电影院看了场电影以后，一起回的泾都。回去的时候没有再走高速，因为月黑风高的，自然不用再担心有人看见。

    路上没人，朱立诚谨慎地驾驶着桑塔纳，倒也没什么问题。两人到了泾都以后，已经将近十点了，然后一起去了红光小区。        

