一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十七章  张兴宇的爆发

    “哇撒，武当山上怎么了，怎么有枪炮声！”

    “通告不是说安全检查么，这摆明像是在打仗啊！”

    “会不会武当埋藏着炸弹什么的，所以才会封山排查？”

    惊天炸响足足传到了几十里外，周围的人们被惊吓一跳的同时又议论开来。

    这段时间的武当可谓多事之秋，一会儿有异象，一会儿封山，一会儿又搞出了打仗般的动静。

    只可惜周边几十里的景区全部被封，四处都有严格的巡检，使得大家好奇心再大也没有办法亲临武当去看看到底发生了什么。

    “继续给我炸！”

    林天高举长刀，随着他一声令下，立马又有上百发火炮轰出，炸响在妖人堆里，血肉横飞。

    这些妖人明显是被邪术控制的死士，所以死了一批马上又有新的一批钻出来，好似源源不断永不断绝一样。

    “给我冲！”

    林天这边在指挥轰炸，妖人那边自然有人在指挥攻山。

    可以看得出来，妖人为了此次攻山早就做了全面的准备，死士一波接一波，仿佛永远没有尽头一样。

    林天的火炮再厉害也会有漏网之鱼，那些侥幸躲过了火炮攻击的死士张牙舞爪的就扑向了武当防御大阵。

    咣咣咣！

    死士的手掌就像是钢筋铁爪一样，拍在武当防御大阵上，惹得一阵巨响连连。

    近距离的看着冲上来的死士，哪怕是林天都不禁有些惧意。

    因为这些死士看起来太恐怖了，除了眼睛里有红芒闪烁之外，所有的死士看起来都和干尸差不多，枯瘦无比。

    可就是这么枯瘦的死士，爪子的力道却是极大，好像随时都有可能攻破武当的防御大阵。

    “老子和你们拼了！”

    林天拎起长刀就砍向一个死士，凝聚了全身玄气的一刀当即就把死士劈成两半。

    武当防御结界的可怕之处就在于里面的人可以丝毫不受结界的影响，但外面所有的东西都会被这道屏障所拒绝。

    砍翻一个死士，林天立马拎着刀砍向第二个。

    来自各路宗门的高手和武当弟子们纷纷参战，炮火遗漏的死士就全部交给他们对付！

    一时间，武当防御大阵坚不可摧，哪怕妖人召出来的死士越来越大，却始终没有办法攻破强大的武当防御大阵。

    “来啊，还有多少妖人都来啊，来一个爷爷杀一个，来两个爷爷杀一双！”

    林天早已杀红了眼，周围的结界上早已布满了死士的鲜血。

    那柄长刀之上更是出现了几个缺口，由此可见林天的每一刀都有多么用力。

    不知道是不是被林天的叫喊嘲讽到了，那些不断冲过来的死士突然改变了进攻方式，不再用他们枯瘦的手爪来攻击屏障，而是直接在武当防御大阵面前展开自爆！

    随着一连串的轰响，坚不可摧的武当防御大阵上居然出现了一条条裂缝。

    洒落在武当各处的阵法弟子纷纷口吐鲜血，死士自爆的威力丝毫不输给火炮，甚至是有过之而无不及。

    一连串的轰炸下来，护法弟子们纷纷有些招架不住。

    林天更是吓得退后几步，手中的长刀再也不敢劈下去。

    生怕被死士的自爆波及，到时候炸得死无全尸该有多么吓人？

    “大家退后，让我来！”

    张兴宇拎着一把桃木剑阔步走来，每走一步，张兴宇身上的毁灭气息就增添一分。

    那柄褐色的桃木剑上雷光涌动，在罗天大醮上近乎以耻辱方式输给欧阳明晴的张兴宇，此时此刻才展示出了本身的水平。

    作为天师府年轻一代中的佼佼者，张兴宇的雷法早已达到了紫雷的地步。

    只见张兴宇手中的桃木剑高高举起，随即用力往前一斩，天空中顿时有数道碗口粗大的紫雷落下。

    轰轰轰！

    天地间惊雷震耳，那些死士甚至是连惨叫一声都来不及发出就被炸得灰飞烟灭。

    “屯雷阵！”

    张兴宇一步跨出武当防御大阵，手中的桃木剑凭空一划，地面上顿时出现了一个的紫色圆圈。

    就当大家搞不清楚张兴宇想要做什么的时候，张兴宇突然将手中的桃木剑抛出，霎时间，一道水桶粗大的紫雷轰然击中桃木剑。

    桃木剑应声炸裂的同时化作万千碎屑落下，这些碎屑一落到紫色圆圈里面，顿时整个紫色圆圈光芒大放，犹如千万伏的高压电站一般，雷电汹汹。

    嘭嘭嘭！

    密密麻麻的爆炸声响起，整个紫色圆圈之内的死士近乎在一眨眼的功夫全部消失。

    咕噜！

    林天用力地吞了吞口水，看着眼前长袍飞舞的张兴宇，林天仿佛看到了雷神降世一般！

    “啧啧，这才是张兴宇真正的实力么？不愧是天师府的后生精英啊。”

    “听说张兴宇继承了上任老天师的能力，实力一点都不输给俞白灵。”

    “当时输给欧阳明晴完全是中了欧阳明晴的诡计。”

    混迹在特战队员中的高手们无不瞪大眼睛，张兴宇刚刚展示出来的战斗力完全超乎了他们的想象。

    一眨眼的功夫，死在张兴宇手上的死士就超过一千，这数量堪比特战队员们的一轮火炮，甚至是还要更恐怖一些。

    那个什么屯雷阵简直逆天！

    更为可怕的是，这个屯雷阵并没有消失，反而是在以极快的速度扩散。那些还没有踏入屯雷阵的死士只要一沾染到了雷光立刻就会灰飞烟灭。

    “可恶的妖人，我倒要看你有多少死士！”

    张兴宇手中不知道什么时候又多出来了一把桃木剑，汹涌的雷光中，张兴宇就像是一尊雷神岿然不动，纵有万千死士也决然跨不过他的雷池半步。

    “天师府小儿，休要猖狂。爷爷玩雷的时候，你爹都还没出生呢！”

    死士不凑效，妖人自然不可能就此认怂。

    只听天空中传来一个邪邪的声音，下一秒，一道碗口粗的雷光骤然袭向张兴宇。

    与张兴宇的紫色雷光不同，这道雷光竟然是黑色的！

    “水脏雷么？今日我就代替师祖清剿余孽！”

    张兴宇毫不畏惧，面对黑色雷光，张兴宇选择了持剑而上！