    “让我们恭喜IG，成功2:0带走JDG，拿到开门红！”随着记得振奋的声音传遍整个场馆。

    中央荧幕上，显示着IG胜利的字样。

    第二局，JDG属实被打自闭了。

    从头压到尾，一点也抬不起头来。

    21分22秒。

    IG毫无压力地推掉了JDG的主水晶。

    JDG那边，Zoom怔怔地呆在原地。

    导播也是给到了镜头。

    王多多见状, 略表遗憾道：“今天Zoom的发挥……也不能说是太糟糕吧，被针对这种东西，其实定义不了个人选手的实力。”

    “只能说，今天IG这一场打的实在是漂亮。”

    ……

    现场的气氛，在游戏结束的那一刻，烘托到了最高点。

    陈晨摘下防噪耳机，震耳欲聋的尖叫, 让他第一时间有些紧张。

    即便，这已经不是第一次面向现场观众了。

    但看到有粉丝为他加油助威, 还是忍不住激动。

    “兄弟，打得不错哦！”Rookie浅浅一笑，可以看出，他打心底里高兴。

    去年没有进入到世界赛。

    对于IG，Rookie本人而言，显然是非常遗憾的。

    今天，IG的管理层也是选择花了大价钱，准备最后一年的拼搏。

    拼赢，IG或许还能再红火两年。

    拼输，迎来的只有解散。

    “还可以，但细节处理的还是不太到位，回去得好好复盘一下。”陈晨谦虚地回应道。

    他的身边，Theshy抿嘴笑道：“厉害厉害，不愧是去年的Fmvp！”

    从第一场比赛的结果以及过程来看，Theshy整体的体验是俱佳的。

    包括第一局和第二局的帝王待遇。

    Zoom那边是痛苦面具。

    Theshy这显然玩的非常开心。

    两边有着鲜明的对比。

    “这是我打游戏以来最轻松的一次。”Wink在赢下比赛后，似乎没有那么难受了。

    比赛赢了，那自然高兴。

    尽管自己的发挥没有达到预期的效果。

    但赢了, 不是吗？

    电子竞技, 大家看的都是结果。

    结果是美好的，那么过程并不重要。

    就算你赛季中期发挥的多烂、多不起眼，只要在总决赛里发挥亮眼，那你就是这一整年的靓仔。

    嗯，现在的观众和人就是这么真实。

    如果你一整年的表现都很亮眼，唯独世界赛变得拉胯，那么在观众的眼里，你这一年的表现都变得拉胯。

    此时的Wink还是蛮欣慰的。

    心里叨念着，“赢下来就好，赢下来就好……”

    另一边，陈晨看到Wink心不在焉，状态不对劲，对着身边的宝蓝说道：“咋回事啊，锐哥这是做完没睡好，怎么感觉他精神有点萎靡啊？”

    宝蓝摇了摇头，回应道：“不知道……可能没打好吧！”

    “没事，我们教练组的团队很精锐, 回去做一做思想工作，问题不大的。”

    陈晨点了点头，没有多想什么。

    宝蓝继续道：“那你们先回休息室，我去一趟JDG休息室。”

    “好。”

    ……

    JDG后台。

    宝蓝敲门进来后，Zoom看到立马露出一副苦笑的表情。

    宝蓝拍了拍Zoom的大腿，坐到沙发上说道：“过来看看你。”

    Zoom欣慰的点了点头，说道：“你们那打野真狠啊……我两局下来，人麻的不行，这几天估计要浑浑噩噩一段时间了。”

    宝蓝笑不露齿，“没办法，人家是世界冠军……思路清晰，指挥明确，打起来游戏确实轻松不少。”

    说起这话来，宝蓝确实一副很佩服的眼神。

    “你不也是世界冠军嘛！”Zoom打趣道。

    宝蓝瞬间变换一脸愁闷的姿态，说道：“时代不同啦，心气已经没那么高，虽然每次上场打比赛，但总觉得没有之前那么激情。”

    每一个人的心境都不太相同。

    有的选手，一辈子打职业所为的只有那一座冠军奖杯。

    当冠军奖杯捧到手后，后面的比赛总感觉没了什么意义。

    也就是所谓的，心气不足。

    宝蓝自从s8后，也想过调整。

    但赛场上一次又一次糟糕的表现，让他的心境变得越来越差。

    在s10几乎休息了一整年，s11才重新调整过来。

    但也仅仅是稳住了自己的心境，操作实力和状态下滑，明显没有恢复到了高峰。

    他有的时候很羡慕Faker或者chen这样的选手。

    拿完一次冠军后，心境没有任何的改变。

    反而有的时候，他们对下一冠充满着向往。

    陈晨今天有这样的表现，正是因为在夺完冠军之后，对下一个冠军目标的渴望。

    “别说了别说了，怎么我输了比赛，成了我安慰你了？”Zoom突然觉得有点怪怪的，说道。

    “那我今天就便宜你一次，我请客。”宝蓝恢复过状态后，爽快道。

    “那感情好啊！”

    ……

    陈晨回到休息室后，大家正在庆祝新赛季开赛以来的第一场胜利。

    全程的碾压，让IG全员有了无比的自信。

    尤其是教练组和管理层，对这个赛季充满向往。

    “我们下周打谁？”苏小落问向旁边的Along说道。

    “1月13号，晚上七点，对战LNG。”Along的功课做的十分足，急忙道。

    “LNG啊，也是一个很强的队伍啊，这两天好好准备。”苏小落客套地说道。

    随后往着门口走去的同时，回头继续道：“今晚还是老地方见，我买单！”

    陈晨刚来到队里不久，显然不清楚，苏经理嘴里的老地方是哪里。

    随后转身看到Xun，小声地问道：“老地方是哪啊？”

    Xun面部笑嘻嘻的，嘴角处勾勒出一丝欢快。

    这个人，实力方面也算是一个出众的天才。

    最关键的是，此人的心态也异常的好。

    在s10的整体表现里，Xun属于那种赢输都能表现地阔然。

    收放自如。

    心态方面，显得十分稳重。

    只能说，近几年的lpl环境已经不再那么严峻。

    以前lpl上场的新选手都会感到紧张不安。

    但现在，大家的处境已经完全不同。

    LPL无冠的梦魇和魔咒已经敞开了大门，迎接他们的，只有自己内心的压力。

    外界的舆论影响，已然没太多感觉。

    不像是s7之前，每一位出道的职业选手都备受关注。

    没点心理承受能力，在lpl还真打不下去职业。

    “跟着走就好了，去年我们虽然没怎么赢过，庆祝的很少，但地方还是很熟知的。”Xun继续笑着解释道。

    “去年还可以啊，就差一场bo5进世界赛。”陈晨眼神很诧异，独自嘀咕地说了一句。

    但随后又想一想，现在大家对队伍的要求门槛变高了。

    自己的内心觉得，今年的成绩还算不错，至少在联赛里没有垫底。

    但在观众眼里，落差比较大。

    毕竟IG所处于的高度实在太高了。

    “走吧走吧，赛季初大家都还处于很轻松的状态，没有太多的压力，饭吃的也会更香。”

    陈晨望着XUN的背影，似乎有着落寞的感觉。

    其实每一个替补，都或多或少对自己产生过怀疑。

    当时，陈晨的前世给小花生打替补的时候，也深有体会。

    只不过，陈晨比较的幸运。

    外加小花生s10表现不佳，才有了表现的机会。

    晚上7点。

    大家吃完饭后，回到基地。

    一部分选手选择休息，一部分选手去陪自己的女朋友，还有一部分努力Rank，争取自己的首发位置。

    陈晨则是趁着短暂的休息时间，和老朋友叙旧。

    刚好，狼行就在他基地的附近。

    这赛季，狼行继续在LGD担任上路的首发位置。

    但由于团队灵魂出走，LGD在新赛季里并没有一个好的表现。

    训练赛中规中矩。

    虽然算不上拉胯，但小花生也走后，只能算作一个中游队伍。

    以狼行比较粗糙的话来说，“现在纯属在lpl混日子。”

    反正冠军也拿了。

    不缺钱，不缺荣誉。

    抽时间直播一哈，也是蛮惬意的。

    再加上LGD的管理层不作为，世界冠军虽然拿到了，但力度都在宣传方面。

    战队的运营还是老样子，没什么强力的管理制度。

    所以说，现在的LGD队伍基本上处于正常上班打卡的状态。

    陈晨出来基地后，在旁边的咖啡厅看到狼行对着他打招呼。

    “卧槽，兄弟又帅了，最近咋样？”狼行一出口就是正宗的国粹。

    他脖子上围着一圈棕色的围巾，穿着深黑色的羽绒服，满脸笑容地说道。

    陈晨笑着回应，“这不刚打完比赛嘛，正准备休息，就看到你微信说在附近。”

    “比赛打的怎么样啊？”这一周的赛程没有LGD的比赛，狼行也是出来和女友逛街，顺便买一些生活必需品回去。

    显然，没怎么关注比赛。

    “还行，2:0赢了。”陈晨憨憨的笑道。

    “你们是打……JDG吧？我没记错的话。”狼行仔细斟酌一番，说道。

    “对。”

    “那能2:0赢下JDG，新赛季要起飞了呀！”

    “哪里哪里，你们也加油。”陈晨说到这，还有点不好意思。

    从某种意义上来讲，他算是抛弃了LGD的队友，独自来到了IG。

    但又想到LGD不能保证原先的阵容，也充满着无奈和遗憾。

    狼行点了点头，看了一眼外面女友回来，说道：“有空和苏汉伟他们吃个饭啊，到时候微信联系。”

    “这边我还有点事情要忙……你……懂吧？所以我们后面有时间再叙。”狼行不怀好意地瞅了一眼陈晨后，说道。

    “你还是那么着急。”陈晨当然懂狼行的意思，打趣道。

    “你也赶快找个女朋友吧，年轻人任何事情都可以有遗憾，但唯独这件事，不做要后悔的。”狼行就像是一个老父亲一般，时刻叮嘱着陈晨。

    “好了好了知道了……你赶紧去忙吧！”

    两人的聊天似乎都没超过十分钟。

    但朋友之间的见面，那种乐趣还是体会得到的。

    至少在冗长的职业道路里，除了比赛外，还有朋友解解闷儿，挺好的。

    ……

    接下来的三天时间。

    IG依旧没有松懈，每一天的训练赛安排地很满。

    不过，选手们并没有抱怨。

    毕竟，他们没有严苛的训练日程安排。

    大多数情况下，还是有着一定的自由活动时间的。

    但lpl里，也有一些队伍，训练安排十分严苛。

    给人的一种感觉是，他们不是来打比赛的，而是来受罪的。

    况且，这样的日程安排，并没有太好的效果。

    反而实行过渡，会引起反噬。

    这几天里，陈晨除了训练赛以及平常的rank之外，也很关注四大赛区以及lpl其他队伍的状态情况。

    lpl这边，有些队伍日常翻车。

    RW2:0战胜TES。

    赛后的各种评论，简直就是大型的批斗会。

    上路的369以及辅助的zhuo，成为了首当其冲的集火对象。

    卡萨也被喷成了“披萨”。

    左手也被叫成“懦手”。

    阿水，有着雄厚的妈妈团做保护，暂时还没受到什么太大的影响。

    但可以得出的结论是，这个队伍里，至少有着四五派的粉丝进行各种明争暗斗。

    这要放在电视剧里，拍一部46集的宫斗剧，恐怕都不够！

    除此之外，还值得注意的是，RNG这支队伍。

    经历过德杯失利后，春季赛破釜沉舟，打破云霄桎梏。

    2:0干净利落地战胜TT，让舆论暂时停止。

    即便TT这支队伍，处于LPL垫底的位置。

    但能赢下来，大部分RNG粉丝已经知足了。

    在他们看来，现在的RNG就是在摆烂，能赢一场算一场。

    而渐渐地，RNG似乎找到了他们新阵容的打开方式。

    ……

    LCK赛区那边。

    赛程比较短。

    他们的比赛也才刚刚开始。

    GenG2:0战胜KT，拿到开门红。

    T1则是尝试新的阵容搭配，2:1战胜HLE。

    值得注意的是，T1采用Ellim+Clozer的中野。

    核心Faker，似乎因为状态问题，被抬下来场。

    Canna，LCK新起之秀的上路。

    个人实力出众。

    Gumayusi，出道就称想和Bang一样，要拿两个世界冠军的adc。

    整体上，T1的阵容不固定。

    打法方面也比较乱。

    毕竟赛季初期，实力方面还看不太出来。

    ……

    LEC赛区那边。

    值得关注的，也就那几个。

    什么G2啊、FNC、MAD以及RGE。

    这几个队伍，算是勉强能打的。

    他们赛区，采取的是bo1赛制。

    常规赛里，也看不到很多东西。

    自从G2引进Rekkles后，Caps和Rekkles再次成为双C队友。

    只不过，这一次的队名从FNC变成了G2。

    G2老板卡洛斯也是狠。

    消除同行竞争的不是打败，而是从内部彻底瓦解。

    这几年的FNC，连续丧失了Caps和欧城两个大C，可谓是元气大伤。

    随着各大赛区的春季赛火热进行中，让IG粉丝期待的第二场比赛，终于来临！

