    乐宇默默地咽了口水，看了看眼前颇为…壮烈的场景，又看了看一脸淡定的千漓雪，一脸三观塌了的表情，那个娇娇弱弱的漓雪怎么成了这个凶残的样子？

    文洛天也是一脸无语地看着千漓雪，这是…本性暴露了？

    秦傲尘一张面无表情的脸上嘴角也是难得地抽了抽。

    看到众人一脸的一言难尽，千漓雪依旧是一脸淡定：“来来来，能动的都动起来啊，把这些地影鼠的内丹收集起来，别浪费啊！”千漓雪眼睛里都是星星，这可都是钱呀！！

    众人一言难尽的脸更加一言难尽了，但还是依言去找内丹了，只是是不是看向千漓雪一眼，那一眼，依旧是…一言难尽。

    文洛天有些担忧地问千漓雪：“漓雪，你没事吧？”精神力那么大的消耗，不是一般人能承受的。

    千漓雪一脸笑意摇了摇头：“没事。”眼睛依旧没离开地面…上的地影鼠内丹。

    文洛天都有些不忍直视了，这是有多爱钱呀！！！

    很快，地影鼠内丹就被全部取出来了，尸体也都被清理了，弄出了一块可以让众人修整的地方。

    看着前方被分给她的一大半内丹，千漓雪笑的愈发和蔼可亲，吓得那几个人当即后退了几步。

    乐宇憋住笑，不想让自己的幸灾乐祸表现的太明显，于是转移话题道：“也不知道怎么回事儿，来的时候一只玄兽都看不见，这一遇见，就遇见了兽群，漓雪，你知道是怎么了吗？”

    千漓雪脸色一囧，含糊道：“可能是那些玄兽组队…串门去了吧！”

    乐宇这个缺心眼的没发现千漓雪一瞬间的不自然，但文洛天看见了，心中不禁嘀咕，这事儿不会也与漓雪这妮子有关系吧？

    不得不说，少年，你真相了。

    天陨之森某处，韶寒恭敬地对身前背对着他的男子道：“主…少主，我们的人已经探查到上古战场确实会出现在天陨之森。”

    “继续”君离墨的声音无喜无悲，眉眼之间，似蕴含了钟灵毓秀之气韵，轻轻一动便是动人心魄，周身的气场却是极冷，仿佛自地狱踏着曼陀罗而来的魔神。

    “少主的家里也派人前来了！”韶寒看着自家少主周身更加冷冽的气势，硬着头皮道：“说是过来协助少主。其他几方势力也都有派人下来。”

    “不过，最近倒是有一件奇事，璇玑阁从命运天河中看到一颗星辰大亮，但是却未曾推算出什么。”要知道，以往这可是从未出现过的事，只有他们不敢推算的人，还没有他们推算不出的人。估计现在璇玑阁的人恐怕一个头恨不得当两个来用了，生怕老祖宗的招牌毁在自己手里。

    只是不知是何方高人，有机会倒是可以见上一见。

    君离墨依旧面无表情，一双眼里冷漠至极，仿佛天下万物都不在他的眼中，又仿佛世间所有都是蝼蚁，不配入眼。

    “把我们离这里近的人派过来。”

    韶寒一惊，但不敢多问什么，点头道：“是！”

    “终于到了。”乐宇看着眼前的场景，长长地伸了一个懒腰。

    “估计过不了多久秘境就会开启，咱们先好好休息，养好精力。”文洛天看着周围的已经集聚起的很多队伍，转头对千漓雪几人道。

    天色越来越暗，墨黑的夜色逐渐在空中渲染开来，浓郁的黑色让人更加压抑，又是在秘境开启之地，周围都染上了肃杀之气。

    “嗖！”寂静的夜空中忽然传出一声诡异的破空声，犹如平地惊雷，炸的众人瞬间全身紧绷起来。

    在秘境快要开启的时刻，谁都不知道会有什么危险，任何一点风吹草动，都能让他们成为惊弓之鸟。

    “啊！”一声凄厉的尖叫声响彻在这静得有些可怕的暗夜里，伴随着什么洒落在地上的声音，不禁令人毛骨悚然。

    空气中传来一股血腥味。

    所有人都心中一寒，莫名的恐惧爬上心头，像附骨之疽，不断缠绕，恍若至死方休！

    “啊，快救救我！”

    “嘶，好痛!”

    “我不想死啊，谁来救救我！”

    伸手不见五指的黑夜下，不断传出惊恐的尖叫声，听着渐渐减弱的呼喊声，好像有一双无形的手似地狱的割命镰刀，无情地收取众人的性命。

    此时的夜已经完全地黑了，月亮掩在厚厚的乌云下面，不透出一丝光亮，给人一种极其不祥的预感。

    恐惧不断在众人心中蔓延，听着不断传来的凄厉的惨叫声，仿佛只能静静地等着地狱的召唤。

    “快闪开！”千漓雪一声惊呼，一把拽开了乐宇。

    “啊！”一声惨叫从乐宇刚才的位置后传出，血腥味刺激着在场每一个人的神经。

    乐宇惊魂未定，拍了拍胸口，他根本没有发现任何异常，要不是千漓雪拉了他一下，现在倒在血泊中的就是他了。

    这秘境果然凶险异常，还没进出，就折腾出了这么多幺蛾子，里面指不定有什么呢！

    文洛天皱着眉：“漓雪你能看清是什么吗？”

    千漓雪摇头：“只能靠空间的波动来判断一丝轨迹。”

    这些东西虽然诡异，但前来的修士也不是无用之辈，一阵惊慌过后，开始各显神通。

    浓郁的黑色被打破，一处亮起了莹莹白光，虽不太明亮，但到底微微驱散了众人心头的恐惧。

    “看来只有至宝才能在这里亮起来，我们的拿出来也没用呀！”

    “那是西琦国的镇国之宝——碧海青天珠，那位就是西琦国太子李沉洋吧。”

    “当然是他，没想到西琦皇竟然把这东西都给他了，看来太子是下任西琦皇无疑了。”

    “而且，秦傲尘也来了，那可是真天才！”

    几道强横的气息由远及近，只是瞬间就到了这里，像给本就不平静的湖面投入了几颗大石。

    “天陌宫！是上元域的人来了！”

    “那我们岂不是白来了，唉，真是晦气！”

    天陌宫一行五人，每个人都是一身黑衣，周身散发着迫人的气息。

    千漓雪沉思，这个大陆果然卧虎藏龙。

    在来了四五个势力后，不知是什么原因，诡异的攻击也终于消失了，没有人再突然死亡了。

    没有了死亡的威胁，众人渐渐地和周围的人交谈起来，只是空气中的血腥味让他们不敢放松警惕。

    忽然，白光大盛，刺得众人不得不闭上眼睛，整个空间都在颤动，连带着众人都站立不稳，摇摇晃晃。

    白光极盛之时，地面正中央，一上古图案缓缓浮出。

    大阵极为繁琐复杂，散发着浓郁的黑色雾气，给人的感觉极为诡异。

    千漓雪睁开眼睛时就看到了这个神秘诡异的图案，有些眼熟，但是有想不起来在那里见过，刚要仔细观察时，图案忽然从中间裂开，出现一个域门，一团容几个人并行通过的莹白色光晕，美轮美奂，甚是华丽。

    秘境开启了。

    黑暗再次降临的那一刻，众人的神色立马就变了，刚才还相谈甚欢的人，玄气在第一时间，凝聚于身，就算没有害人之心，也要有防备之心。

    千漓雪环顾了一圈，精神力隐秘地探出，只见这里除了站在这里的帮派队伍外，一些高山上，也有不少的人，一动不动，如果不是玄气的流动，估计千漓雪也发现不了。

    只是，来的人也太多了，不知这秘境中到底有什么，上元域的人都来了不少。

    这或许只有进去才能知道了。

    暗处的韶寒一惊，颇为惊悚地道：“有人发现我们了！”

    旁边一脸面无表情的韶冰皱了皱眉，看向前面的男子，毫无感情地道：“少主，要不要属下去杀了她，我们在这里的踪迹不能泄露。”

    君离墨看了他一眼。

    韶冰如坠冰窟，连忙低头道：“属下知错。”

    韶寒缩了缩脖子，总感觉自家主子现在的心情不太美妙，自己还是当背景板的好。

    ……

    “快进去，宝贝是我的了，哈哈哈！”

    “快走，先到先得！”

    很快，就有人按奈不住，抢先冲了进去，后面的人一看，也纷纷跟了进去。

    毕竟来到这里的人没有人不想要宝物。

    看着不断涌入的人，文洛天开口：“我们也进去吧！”

    钱家的人早在开始时，就迫不及待地冲了进去。

    几人点头，一同迈进域门。

    通过域门，还要通过一条通道，才能到达真正秘境。

    千漓雪几人数丈外，是一片灰蒙蒙的雾气，激荡着一种让人无法忽略的怨气和煞气。

    稍一靠近，便觉心神不稳，气息紊乱，意志也隐隐有崩溃的迹象。

    乐宇敲了敲头痛欲裂的头：“这到底是什么东西？”

    “先天煞气。”千漓雪看着前面的灰色雾气，肯定地道，原本她也没有想到，但体内的生命本源之力都沸腾了起来，像是看到了敌人才有的一种兴奋感。

    先天煞气是远古当年无数强者殒命之后的怨气和煞气凝聚而成，经历数以无数万年的演变，就算是化劫境的强者稍有不慎，也会被煞气侵蚀，从而内息紊乱，元神溃散，就连骨肉也会消融在其中。

    千漓雪早知这秘境一定凶险异常，但却没想到仅仅是一个入口就恐怖如斯，想要进入秘境，就必须闯过先天煞气的封锁，光凭这一点，就能阻挡住一大部分修士的进入。

    “嘎嘎，我已经闻到了人类香甜的鲜血味儿，看来又到了冥鬼域开启的时间了。”一道粗粝阴冷的声音不知从何处传出，只听声音，便让人心中发寒战栗。

    无人发现的是，域门之外，天陨之森中，留下了无数强者鲜血的土地上，竟已无一丝鲜血。

