    上山虎等人下了车，站成一排，一脸邪气地看着阿福。

    汪汪……

    阿福冲着上山虎等人，吼叫了几声。

    “狗狗，来这里，我给一根骨头你吃。”上山虎皮笑肉不笑地说道。

    说着，上山虎还真拿出一根骨头，在阿福面前晃了晃。

    这根骨头是他们提前准备好的，下了老鼠药，就是为了对付狗的。

    没想到，偷东西的那家没有狗，反而在这里看到了一只狗。

    阿福只是闻了一下，立马就知道那根骨头被下了药了。

    顿时，阿福变得生气起来。

    “你们这帮狗杂，竟然用着这种下三滥的手段来对付我，狗爷我今天挠是你们不可！”

    突然，阿福一跃而起，冲着上山虎而去。

    上山虎哪还想到一只狗狗会主动对他们发起攻击，因而没有躲闪，结结实实地挨了阿福一爪子，脸上立马出现了三道血痕。

    看到这样的情况，上商户旁边的石头和三狗也愣住了。

    “虎哥，你被狗给打了！”三狗道。

    这话在平时是骂人的话，但现在，却是非常真实的一句话。

    上山虎摸了一下自己的脸，看到受伤的血迹，脸色立马变得无比愤怒起来。

    “死狗，竟敢抓我的脸，老子我今天不宰了你，我就跟你一样，也是一条狗！”上山虎暴喝一声。

    长这么大，还是第一次被一只狗抓了脸。

    这要是传出去，说自己被一只狗给打了，那不成了笑话了吗？

    “三狗，上，给我弄死这只死狗！”上山虎对自己的一个同伴说道。

    “啊！”三狗啊了一声。

    这只狗这么凶猛，三狗有些害怕。

    要不是他们这里有三个人，三狗早就跑了。

    “啊什么啊，上啊，一条死狗而已，怕个毛啊！”上山虎骂道。

    “就是，一条死狗而已，怕个屁！”石头也附和着说道。

    “石头，要不你来上？”

    在这三人中，三狗的胆子是最小的。他敢来头东西，完全是因为上山虎和石头的怂恿。

    “啰嗦什么，老子叫你上你就上！”上山虎大喝一声，一家踢在三狗身上。

    三狗没有办法，弯腰捡起一块石头，硬着头皮往阿福冲去。

    阿福咧了咧嘴，同样一跃而起。

    啪！

    三狗手上的石头还没砸到阿福身上，就被阿福按倒在地上了。

    “狗杂，想用石头来砸我，狗爷我挠死你！”

    阿福的爪子，快速又无情地在三狗的脸上摩擦。

    不一会儿，三狗的脸，就变成了大花脸。

    看到这样的情况，上山虎和石头瞬间石化，整个人都僵住了。

    我的天，这还是他们印象中善良温顺又忠诚的狗狗么，也太残暴了吧？

    “虎哥，救……救我啊！”在阿福强大的攻势下，三狗毫无招架之力，只能求救。

    然而，看到阿福如此凶残，上山虎和石头哪敢轻易靠近。

    “虎哥，怎么办？”石头急忙问道。

    自己的同伴被一直狗欺负了，他们总不能见死不救吧。

    不然，要是三狗被一会过来的人抓住了，万一把他们供出来，那可就惨了。

    上山虎想了一下，来到一辆摩托车旁拿出一根铁棍，跟石头一起往阿福走去。

    突然，上山虎一抬手，手里的铁棍直接往阿福的头部打去。

    还好阿福反应够快，不然被铁棍打到头，可不是闹着玩的。

    看到阿福躲开，上山虎愣了一下。

    可随即，他再次举起手里的铁棍，朝阿福砸了过去。

    因为阿福还要躲避石头对自己的攻击，因而一时没能反应过来，被上山虎的铁棍打了一下。

    汪汪……

    阿福痛得叫了几声。

    它愤怒地看着上山虎和石头，目露凶光。

    “你们这两个狗杂，敢打你狗爷我，你们死定了！”

    随即，阿福跃地而起，冲上山虎奔去。

    看到阿福往自己冲来，上山虎仗着自己手里有武器，因而也不怕，直接一棍敲打过去。

    然而，阿福早就料到了，因而只是微微一扭身体，就躲了过去。

    啪！

    上山虎的另一边脸上，也出现了三道新鲜的血痕，而且比之前的更重。

    这还没完，落地之后，阿福立马掉头，从身后一扑，立马就将上山虎扑倒在了地上。

    “狗杂，敢打我，我挠死你！”

    因为刚才被上山虎敲了一棍，阿福对上山虎的愤恨，自然要比三狗和石头重。

    “啊……别抓了……救……救命啊！”上山虎嘴里连喊救命。

    可石头看到这样的情况，胆子都吓破了，哪里还敢上前一步。

    要是自己冲过去，肯定也是跟他们一样的下场。

    石头马上转身跑到他刚才骑的那辆摩托车旁，一把挎了上去，想要赶紧逃离这里。

    阿福抬头看了一眼，凶光乍现。

    突然，阿福放开上山虎，往石头冲了过去。

    看到阿福冲过来，石头急得大喊道：“死狗，滚，别过来！”

    只是，阿福又怎么会听他的。

    夜色中，只见一道影子一跃而起，将石头上车上扑了下去。

    紧接着，表示疯狂地喊救命：“啊，救……救命啊！”

    另一边，李铁柱远远地看到前方有亮光，觉得应该是那三个贼的摩托车的灯光。

    他心里有些纳闷，心说他们怎么停下来了？

    就在这时，前方传来了喊救命的声音。

    听到有人喊救命，李铁柱知道前面肯定是出事了，但不知道出了什么事情，赶紧往那跑去。

    跑到那里的时候，看到阿福扑在一个人的身上，另外两个人倒在另一边。还有一辆摩托车，也倒在了地上。

    看到现场如此惨烈，李铁柱不敢相信这是阿福做的。

    要知道，他只是一条狗啊！

    “救……救命，兄弟,救救我们！”看到有人过来，上山虎赶紧对李铁柱求救。

    此刻，上山虎宁可被人抓住，也不想再被这只残暴的狗折磨了。

    李铁柱笑了笑，冲阿福喊道：“阿福。”

    听到李铁柱喊道，阿福赶紧过来，欢快地摇着尾巴：“爸爸，你来啦！”

    “这些人都是被你抓成这样的？”李铁柱问道。

    “是啊，爸爸。”阿福得意地说道：“怎么样，我厉害吧？”

    李铁柱点了点头，道：“厉害！”

    一只狗将三个贼全部干趴在了地上，而且看现场的情况，还是完败，当然厉害了。

    厉害了，我的阿福！

    这时，李铁柱想起了之前阿福跟自己说的话，阿福说要是真的打起来，自己都不一定是它的对手。

    当时，李铁柱还不以为意。

    可现在看来，有可能是真的。

    “这是你家的狗？”上山虎爬起来，指着阿福服李铁柱问道。

    “是啊，怎么了？”李铁柱淡淡地说道。

    “怎么了？”上山虎冷冷地说道：“你看看我们哥三个，被你家的狗抓成了这个样子，赶紧赔钱，要不然我跟你没完。”

    “对，赶紧赔钱！”石头也过来附和道。

    听到他们的话，李铁柱有些震惊。

    这三个家伙，来自己村里偷东西，见到自己追过来，居然不跑，还敢要自己赔钱，胆子不小啊。

    “你们就是来我们村偷东西的贼吧？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，上山虎缩了缩脖子，随即喝道：“别扯开话题，赶紧赔钱！”

    “哦，那你们想要我赔多少钱？”李铁柱淡淡一笑。

    上山虎想了想说道：“我们哥三个伤的这么重，最少也要赔一千五。”

    “那行，我没带钱在身上，你们跟我回去拿钱吧。”李铁柱说道。

    上山虎怔了一下，没想到李铁柱这么快就答应赔钱了，而且都不还价。

    “嘿嘿，虎哥，有钱了。”三狗嘿嘿一笑，就要跟李铁柱回去拿钱。

    见状，上山虎赶紧拉住三狗，不让他去。

    “虎哥，干嘛，不要他赔钱了吗？”三狗不解地问道。

    “你傻啊，要是回去了，我们还出的来吗？”上山虎白了三狗一眼。

    听到上山虎这么一说，三狗才明白过来。

    “虎哥，那怎么办？”三狗问道。

    一千五百块钱，不少了，如果就这样不要了，三狗可舍不得。

    上山虎没有理三狗，而是对李铁柱说道：“小子，你赶紧回去拿钱，我们在这里等着你。”

    “对，赶紧回去拿钱。”三狗附和着说道。

    “你们就不怕我回去了就不出来了吗？”李铁柱问道。

    被李铁柱这么一说，三狗立马又犹豫起来了。

    “虎哥，要不我们还是跟他一起回去拿钱吧。”三狗说道。

    就在这时，身后亮起了一道道手电筒的亮光。

    看到那些亮光，上山虎立马就知道是村里的人追过来了，心里暗叫不好。

    “小子，改天我再来找你算账。”上山虎冲李铁柱说道。

    随即，上山虎又赶紧对三狗和石头说道：“有人来了，赶紧走！”

    说着，上山虎等人就要骑上摩托车逃离这里。

    “我有说过你们可以走了吗？”李铁柱冷冷地说道。

    说完，李铁柱冲过去，一人一脚，全部踹倒在地上。

    “小子，你……”上山虎指着李铁柱。

    “你什么？”说着，李铁柱又是一脚揣在上山虎身上。

    “你找死！”上山虎赶紧爬起来，就要对李铁柱动手。

    汪汪！

    阿福冲过来，冲上山虎吼叫。

    看到阿福，上山虎赶紧后退。

    现在，在上山虎的心里，阿福的可怕性远远要高于李铁柱。

    刚才被阿福肆虐的情形，还历历在目。

    “阿福，去前面哪里堵着他们，不要让他们跑了。”李铁柱对阿福吩咐道。

    阿福很人性化地点了点头，跑到路了另一头去拦着。

