    【给心之缘Vs书友加更，族长真是痛并快乐着，诸位现在不要打赏了，族长实在是还不起更了】

    古荒令！

    这就是萧晨对于手中这枚古朴令牌的称呼，等到将这枚令牌分出去，先是以一域或者数域之地为根基，收集异族血骨尸骸，融入融血塔化为血肉精华，提升古元部落整体族民的实力。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到古元部落实力增加，地域就能够慢慢的扩大。

    或许以莽荒大地供养一族，并不是那般遥远！

    同样的慕青和拈花两女把玩着这枚令牌，脸上笑意盈盈。

    “夫君，莽荒人界大地最为初始之时，就是以以物易物，而且岁月传承下来，易物之法依旧是如今人界大地最为盛行的方式。”

    “而且夫君所要开启的易物之地，如今已经化为了一座真正的小世界，相对于莽荒大地的众多武者来说，就是相当于异时空。”

    “加之有着古荒令牌，不如就叫做古荒世界吧！”

    两女一左一右，偎依在萧晨的身旁，连声说道。

    萧晨心中的计划自然是告知了自己的妻子，同样的两女不在担任百草殿正副殿主之后，也在为这开启易物之地的事情忙碌着。

    “好！”闻言萧晨点头。

    古荒世界。

    以小世界为交易之地，绝对是大手笔，就算是一些传承久远的部落，族中底蕴都是无法估量的，甚至掌握着诸多秘境，但是秘境再多，却是比不得一座小世界。

    因为只有着小世界才有着正在的万道浮现，这是武者修炼所必须的，当然异族中一些种族的小世界还有着一些不同。

    如星辰族小世界，就是以星辰法则为支撑小世界的支柱，其他的法则为辅助。

    但是人族融合天地万道，衍生天地万法，修行万道法则，自然是天地万道都需要！

    古荒为名，除了代表着古元和莽荒大地，甚至还能够追溯到人族最为古老的人皇。

    紧接着萧晨的眸光再次转向了琉璃，紧接着再次说道：“这座九重天融血塔，虽然是人族所传承下来的古器，但是刚开始还好说，日后这古荒令扩散的地域更加的广袤，大量的异族血骨融入，这座融血塔恐怕难以支撑吧。”

    “主人不必担心，这座融血塔本身就是以神金铸造，如今落入山河印，自然被琉璃掌控了，而且琉璃已经将一丝永恒真灵的气机融入了其中，就如同青铜古城那般，日后或许还能够诞生出属于融血塔的塔灵。”

    对于萧晨担忧，琉璃娇声给他解释道。

    “若是主人能够收寻到类似的人族古器，同样可以放入山河印中，琉璃依旧能够将其掌控！”

    伴随着山河印的恢复，琉璃的感**彩愈的真实，甚至于真正的血肉生灵无异，同样的手段也变得更加的神秘莫测起来。

    “夫君，现在琉璃已经掌控了整个小世界，但是咱们的古荒世界易物之地开启，却是缺少大量的资源储备，等到众多武者涌入，如何易物。”

    有着欢喜有着隐忧，这样让萧晨苦笑。

    不过片刻后，他出声说道：“刚开始进入的绝大部分都是普通的武者，所以还是以最为基础的灵草丹药为主，辅以一些其他的灵物，至于高品阶的宝物，为夫会选取几件，作为镇界之宝。”

    “除此之外，我古元部落乃是这座世界的掌控者，其中的易物越是繁盛，我古元部落的收获就会越大。”

    “所以，古荒世界允许其他武者和部落进入其中，开设商会，或者租赁地方易物，这样就能够有着其他武者驻留在其中。”

    萧晨的意思很明确，这古荒世界中，古元部落只会隐藏于幕后，就算是参与其中的交易，也不会去打压其他部落和武者，越多的武者进入其中，他古元部落就能够赚取的越多。

    “琉璃，将我今日所得来的几种天地灵物融入山河印中，形成属性世界。”倏而萧晨对着琉璃再次出声说道。

    “好的主人！”

    只见有着数道流光，向着虚空深处没入，猛的撞入其中。

    “琉璃，这些属性世界，对于尊者以下的武者感悟玄奥效果不错，但是对于重楼境六重天以上的武者，却是有着制约，能不能够减小属性世界的面积，使得属性玄奥尽量的聚合在一起。”

    接下来萧晨再次出声说道。

    “主人，属性世界融入蕴含天地玄奥的灵物越多，其中所显化的玄奥道轨就会愈的清晰，对于武者感悟玄奥的度就会越有帮助。”

    “如今这些属性世界，只不过是才刚刚衍生，处于最为初级的阶段，所以才会有着主人所说的这样情况。”

    “现在，琉璃已经将这些属性世界缩小了面积，每一座面积都从原来的数百上千里，限制在方圆十里左右，这样原本游荡的玄奥道轨就会显得密集起来，不过想要真正的达到更好的效果，就必须不断的融入各种属性的天地灵物！”

    闻言，萧晨点了点了头，虽然是最为初级的境界，但是对于刚开始也足够用了。

    普通的重楼武者甚至玄奥感悟都未圆满，更遑论衍生法则了，等到古荒世界易物之地开启，相信会收拢到大量的属性灵物，融入其中。

    而且每一种大道都会衍生诸多分支玄奥，所以想要将各大属性世界趋于完美之境，需要的灵物将会是海量，本就是一个长久之事。

    寒冰世界，玄黄世界，至阳火焰世界，水之世界，锐金世界，雷霆世界，青木世界。

    这就是此刻山河世界中所衍生的各种属性小世界，如今这些小世界皆是化为十里方圆大小，其中的玄奥轨迹却是比之先前浓郁了几分。

    “琉璃，在开启的古荒易物之地，设立一座万界阁，凡是进入易物之地的武者，付出足够的代价，可以进入这些属性世界领悟玄奥！”

    “好的，主人！”琉璃点头应下。

    “两位夫人，这些日子需要你等两人忙碌一番了，将易物之地的事情打理一番。”随即萧晨转头向着慕青和拈花出声说道。

    很快萧晨再次闪身出了山河印，这一次小天马却是没有跟随，吞服了化灵草，进入山河印中炼化横骨去了。

    鳌商会的易物大会，再一次开启，萧晨来到了属于自己的灵荷亭台之上，他的而眸光扫过湖面，现今日的前来的强者，却是比之昨日多了一些。

    而且昨日与他争抢星辰残骸的栖梧侯部的武者，却是不在，显然是已经离开。

    “诸位，易物大会第二日开启。”

    鳌穹的身影出现在中央巨大的灵荷之上，出声说道。

    “今日第一件物品，一具圣族半步王者的骨骸！！”

    有着至阳的气机浮盈，鳌穹的面前出现了一具尸骸，通体如金，带着一股淡淡的威压，残躯1uo露的骨头上，隐约有着至阳法则烙印隐现。

    “这是圣族一位巅峰半步王者遗留下来的，王者之路五步，已经走到最后一步，相信诸位也已经看到了，骸骨之上已经有着至阳法则烙印，说明这位圣族的半王已经衍生出来了真正的法则，不过却是被我鳌王部的王者震杀于虚空之外。”

    半王强者的骸骨，还是已经走到了半步王者巅峰的圣族强者，衍生出了真正的法则，只差蜕变成不死武魂，就能够成为真正的无上王者，不过终究被还是差了一步，被人族王者震杀！

    传奇强者九重圆满，就能够踏上王者之路，王者之路共分为五步，五重天蜕变，将玄奥化为真正的法则就是其中最后一步，接下来凝聚不死武魂，成为武道王者。

    若是这位圣族的半王巅峰强者，凝聚了不死武魂，或许就算是鳌王部的无上王者，想要将其震杀了就不是那般容易的了。

    无上之境，神魂不死，血肉重生，想要磨灭，却是难上加难，除非相互之间的差距非常的大，将对方的神魂磨灭，所有血肉湮灭生机，才会真正的让其陨落。

    就如同数万年前的无上紫金王，那是靠着四大异族王者的联合围攻，最后紫金王自爆王体，拉着两位异族王者同归于尽，方才陨落的。

    实际上无论是诸天百族，还是人族，绝大多数的王者都是被对方关押起来，慢慢的将其磨灭，就如同神侯宫小世界中的天牢一般。

    正因为王者难以灭杀，所以诸天百族和人族，皆是不惜耗费代价，也要将对方的半步王者提前震杀，截断其晋升王。

    没有所谓的公平，就如同鳌王部的无上王者，亲自出手，去镇杀一位圣族的半步王者，同样的异族也会派出王者，竭力震杀人族有可能晋升王者的武者。

    如今萧晨位列神侯，自然是列入了他们的必杀之列！

    ps【到了25号还要爆1o更，每天三更九千多字，已经让族长欲仙欲死了，另外还要存稿！】

    【若是想要打赏的诸位老大们，若是前边还没订阅的章节，可否订阅一下，族长准备冲一下均订，拜谢！】(未完待续。)