
　　在失去了妻子、儿女、军队、地盘、部众、财富之后，经历了苦难起伏的罗斯丹终于悟道了，他终于想明白什么是四大皆空，什么是色即是空、空即是所以在带着少数部众逃到碎叶城后，他就在碎叶城中的一座小小的佛寺中悟得了大道随后，这位曾经大蒙古副汗向、孔圣公，还有追随他的几千部下宣布，他这次真的要放弃俗世之中的一切，再一次剃度出家，去当一位得道高了既然是得道高，丹当然不能总在碎叶呆着，那里是宗重地，到处都是宗的堂口和书院，压根就没什么佛教气而且那个孔圣公和他手下那帮腰带上插着斧头，手里面着棍棒的生看着也不像是君子动口不动手的“善”而跟着丹一起出家的蒙古和尚也都是护法金刚型的两拨人要是在碎叶府城里打起来，那可就伤了和气了所以丹就决定要效法当年去西天取经的唐和尚唐三藏，也要去印度求取真经不过他没有带上猴子、猪头和沙和尚，只骑了一匹大白马，领着一千八百浪荡(都是原来的准武士)开始了他的西天取经之路当然了，他的肉吃了也不能长生不老，而且他的二师弟是雪域王桑吉嘉，三师弟是蒙古圣主康麻子，前妻是大明天子的美国夫人阿努，一个儿子是大明顺义王，一个女儿还是大明叶儿女王兼大明法王朱银的正…这背景，就是妖魔鬼怪看见他也得绕道走啊！M.23sk.com

　　而且他还有一千八百身披链甲，腰挎戒刀不指南荡跟着…一看就的有道高，谁都服气啊！

　　所以这位大和尚就用了几年时间在印度、阿追寻早就消散在历史长河中的佛教真理而且他能不能听懂他的语和蒙古语，每到一处圣地，老道理很有一点得到高的派头这个丹先是在阿富汗的巴米扬山谷中的全不懂语和蒙古语的阿富汗大胡子去听他这个实的听，听完一人一个银比回家去，要不然…

　　在巴米扬受到鼓舞之后丹大和尚又去地方讲道一一尼泊的马拉王朝信的是印度教，面的康汗，否则两边一起打过来，湿婆神都救丹当成了圣哄着玩……

　　在尼泊“玩过”以后，丹又带着他的铁骑浪荡去了佛成道的提在一棵提树下讲道提在尼泊东南面，算是印度斯坦帝国的地盘不过印度斯坦帝国的统治非常松散，只有孟加拉一带在帝国的直之下，其他地方都是十王公或是近平干君王的总督在统治这些王公和总督当然不愿意得罪康麻子…所以也就由着丹扮圣，还派了一群黑漆漆的首罗去听讲不过这些王公和总督是不会给首罗钱的，他们只会让手下和首罗们说那个又大又白的光头是蒙古来的婆罗门！这是外国婆罗门来印度友好访问了，他们身为首罗一定要好好招待，这是功德无量的好事在佛出生之地讲过道后，丹又去了恒河边上的瓦拉那西，在佛生前常去的鹿野讲道在这之后，丹又游历了佛常住的舍卫城和王舍城，在园精舍和竹林精舍的遗址旁讲道说法后来又去了佛的拘尸那罗…最后还去了那烂寺的遗址统治那些地方的印度土王公和总督，也都得到了康麻子的招呼，让他们好好陪着丹玩耍不得不说，康麻子对一心想要成佛的丹还是重情重义的，而且他总觉得丹“成佛”是一件大好事儿！

　　当康麻子的使者找到他的时候，这位大和尚正在德干高原上的普王国做客，同时还领着一千三百铁骑和尚向那里的天方教土君主化缘一一不是为他自己，而是为了重修那烂寺化缘！

　　看看，这是多大的功德啊！可把那个普苏丹西达阿沙阿给感动了,果断捐赠了三百万银比给丹去修那烂寺在得到了康汗的召唤之后，已经变成了“圣”的丹也不敢耽搁，连忙马不停蹄地往南京平天府赶，终于和悄眯眯赶来的雪域王桑吉嘉前后脚进了大蒙古的南京紫禁城堡“二师兄，听说你在印度各地说法布道，又为我佛争取到了无数信众，大有复兴佛法的势头，真是有莫大功德还听说，现在尼泊和比哈一带有不少信众已经称你为圣了…看来二师兄成佛有望，可喜可贺啊！”

　　“没想到在如今这个末法时期，在外道横行，邪师说法如恒河沙的印度，师弟居然还能凭一己之力兴我佛法…看来师弟是得到了师傅的衣真传，将来一定可以证道成佛！

　　“大师兄、三师弟，你们赞了，贫哪儿是凭一己之力在印度大兴佛法？如果没有三师弟的武功，那些印度教、天方教的王公早把贫大卸八块了另外，大师兄这两年也没少往印度派出人传播佛法吧？贫从避暑山庄过来，一路上看到了不下+所新建的蓝（特庙），都是大师兄的功德吧？看来大师兄、三师弟将来也是要成佛的“对对，我们师兄弟三人千秋万岁之后，就都是佛爷了！”

　　“哈哈哈……阿佛！”

　　在一座位于紫禁城堡内的佛寺里面，穿了件袍的康麻子正在和自己的两个和尚师兄互相吹捧不过话说回来，他们对于佛教在印度的再兴的确居功至伟就算不能成佛，证果问题是不大的首先是康麻子打下了印度西北的一大块地盘，还把全印度人见人怕的奥朗则布给打死了当然了，康麻子入印后也没强制传播佛教，但印度佛教的生存环境还是因为他的胜利而大幅改善了…毕竟人都是慕强的，而且印度这边本就有枪杆子里面出信仰的传统，对婆罗门和天方教的信仰，都是征服者推动的历史上印度佛教大兴也和阿育王的大力扬分不开关系其次，桑吉嘉是祖传的佛爷，手下别的人才没有，传教布道的人才那是大把的而且他自己还是大明朝册封的雪域王，就算到了印度斯坦帝国那边，也是和吴国贵平起平坐的人物所以他派出的团，在印度地面上谁能不给面子？

　　不给面子不还有丹吗？

　　第二，丹就是个冲锋陷阵的人要不然他在历史上也不会一遍一遍的拿自己的秃脑袋去撞康麻子的铁桶江山，结果撞了个头破血流不过这回他有康麻子当后台，而且大明那边也鼓励底下的和尚去印度传教，所以人人都让着他而且他手下还有一千三百个铁骑浪荡一一那可是跟随丹东征西讨多年，百战余生的精锐，而且都是真的相信丹是佛爷的人人数虽然不多，但是对付印度这里的土王公和割据一方的印度斯坦总督却足够在康汗、桑吉嘉和丹三人的配合下，这几年印度的佛法的确是有复兴的迹象而在康汗的谋划当中，佛教徒才是真正的“自己人”…

　　不过康汗今儿把桑吉嘉和丹找了南京平天府可不是为了布置新的传教任务，而是为了同朱和秘密讲和的事儿“大师兄，你上回在信里说，大明皇帝不打算再向印度洋方向上扩张了？”康汗话锋一转，就直接转到朱和的扩张方向上去了“对，他们不会再扩张了，不仅不会在印度洋方向上扩张，也不会在哈克草原方向上扩张了”桑吉嘉点了点头，大明现在已经够大的了，而汉人人口才多少?再扩张下去可就要消化不了了这以临众的事情，可不是汉人能干的丹冷了一声：“他们汉人本就占了天底下最好的土地，却还不知足，又往咱们蒙古人的土地上扩张了那么多地盘，还往雪域高原派兵派大臣，还在南洋占了许多地盘，听说还在新大陆占了一大块土地…也不怕撑死！”

　　康知道丹说的是气话，所以也不接他的，而是继续问桑吉嘉道：“大师兄R可知道大明不久之前还成立度贸易公司……大明的特少生还在印度斯坦、波斯、奥斯帝国之间奔走，似乎在推动一个对付我大蒙古的同盟”

　　桑吉嘉道：“据我所知，这个同盟不是对付大蒙古的，因为大明自己不会加入这个同盟这个同盟只会包括奥斯帝国、波斯、印度斯坦，以及其他一些没有向大明称臣的以天方教为国教的国家加入朱和推动这个同盟建立的目的，是为了让印度斯坦帝国资助奥斯帝国和法兰克帝国打下去只要奥斯帝国可以支撑下去，大明就可以置身事外，最多就卖点兵器火药而且大明天子也希望大蒙古可以置身事外，不要和欧洲基督教徒联手去对付奥斯帝国因为奥斯一日垮了，大明可就得被迫介入印度事务了！”

　　“大师兄，”旁边的丹皱着个眉头插话问，“你怎么那么清楚朱和的想法难道是朱和肚子里的虫？”

　　桑吉嘉笑道：“二师弟，这些事情当然是大明皇帝想让贫知道的！”

　　“什么？”丹一，“大师兄，你难道还和朱和有联络？”

　　“这个…”桑吉嘉似乎有什么话不方便说康汗连忙插话道：“二师兄，现在大明和大蒙古谁都吃不下谁，但是又紧挨在一起，当然得有些接触了…你就别根问底了康麻子当然知道桑吉嘉和朱和之间有联络的渠道，实际上这个桑吉嘉也是朱和和康之间的联络渠道！

　　不过这些事情也不必瞒着丹，需要瞒一瞒丹的是在桑吉嘉和朱和之间牵线搭桥的那人，就是丹的前妻阿努康麻子又道：“大师兄、二师兄，李奥纳和德加马加拉这些日子在和谈一个密约，是对付奥斯和制大明的密约，他们要帮发展海军，等大蒙古的海军起来以后，再支持出兵夺取奥斯帝国在印度洋上的港口，以便断了奥斯帝国的外援！

　　这事儿你们觉得该和大明通个气儿吗？”

　　丹了一声，不置可否桑吉嘉却点点头道：“必须得通个气儿最好再定个密约！那些信天主的其实心胸狭窄的很，根本容不得别人和他们信不一样的神咱们可得防着他们一点！而且大明不需要印度的财货，他们自己就能生产，可那些西洋人却是一船一船的从大明、印度、南洋往家里运东西，还是拿真金白银来换，我可不信这事儿能长久！”

　　桑吉当然不懂经济，他的话都是阿努在信上告诉他的，而阿努当然是从朱和那里知道这些的康汗点了点头，低声道：“大师兄说的对西洋家里面就是有金山银山也禁不住这样花用一旦他们的金银用尽了，就要来抢了！好在有奥斯顶在前头，一时半会抢不到咱们头上大师兄，那就劳你走一趟大明南京城吧！”

　　“好！”桑吉嘉笑道，“贫这就动身去大明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第919章 我佛慈悲，以和为贵！免费阅读。https://xs.23sk.com 