    不过唐若雪不想让贾纯知道这件事，等贾纯醒来，她已经拾掇好了一切。

    而且装作什么也没有发生一样。

    “你是谁？来这干什么的？”唐若雪大声质问。

    贾纯忙解释。

    “唐总，我知道深夜找您来签合同。”

    “放屁！你大半夜找我签合同？”唐若雪俏脸满是质疑，掏出电话要报警。

    贾纯着急的解释起来。

    解释半天，唐若雪将信将疑。

    “你叫贾纯？是桃花村那个带领乡民致富，无偿教授村民果树技术的那位？而且今天还给羊水破的了妇女接生？”

    贾纯一头黑线。

    “我只是开药，这村民也是以讹传讹，没想到唐总您都知道了，唐总我给您秘书染宁宁打过电话，担心你的安危，所以晚上才赶到这的，我贾纯如果说半点假话，天打雷劈！”

    “轰隆隆……”炸雷传来。

    把唐若雪吓得一哆嗦。

    迷人的丹凤眼审视起贾纯。

    “咔……”一声霹雳，把院内一颗老槐树拦腰劈开，一团火球燃烧起来，紧接着，豆大的雨点密集而下。

    贾纯看向外面的密集炸雷，大部分还是对准对面的山凹的。

    唐若雪疑虑问：“贾纯，我好像听说你被劈死了？”

    “劈死的是我的徒弟，我……哎……”贾纯感觉有些解释不清。

    此时雨越下越大，眼前无法出门了。

    唐若雪道：“要不然，今天晚上你住这里好了，你睡地上，毕竟刚才你救了我，我唐若雪不是之恩不图报的那种人。”

    “好。”贾纯爽快答应。

    唐若雪疑惑问：“你难道不象征性的拒绝一下？”

    “唐总，第一外面下那么大的雨，我没地方可去，第二欺负你的熊向天，万一原路返回，我又离开了，怕你真出危险。”

    唐若雪觉得有道理，熊向天那种大级别的男人，在这种狭小的房间，她还真没有胜算，真被压制住……悔之晚矣了。

    “好吧，我给你打地铺……”

    唐若雪给他翻出一副被褥，贾纯打了地铺。

    唐若雪睡在床上，本来觉得轰隆隆的雷声很难入睡，但唐若雪喝了不少酒，困意袭来，而且酒喝多了，身上就很热，就往下脱衣服。

    贾纯闭上眼，眼前便浮现出《大品天仙决》来。

    贾纯一阵欣喜：这玩意好，睡觉便可以修行。

    进入修行之中的贾纯全神贯注，床上的唐若雪一条腿伸下来，他亦然浑然不觉。

    唐若雪忘了她的毛病，除了洁癖之外便是睡觉不老实，腿夹被子，横着睡，翻跟头打把式的，横着滚。

    外面雨密风急的，温度跟着下降，唐若雪把被子踢掉了，衣服也没了，感觉有些冷，本能的朝着热乎乎的地方伸展胳膊，不知不觉翻身掉了下去，落在贾纯的地铺上。

    ……

    唐若雪浑浑噩噩中，隐约听见有人管她叫小师娘，而且脸上像是被人亲。

    过了一会儿，这种感觉愈加的真实。

    她猛然想到了什么，睁开眼后，发现她和贾纯像是两条互相缠绕的蛇。

    “给我臭滚……”

    唐若雪气得眼泪都要落下来了。

    贾纯也醒了，好不容易和唐若雪像是分麻花一样奋力分开，这都锁住了。

    唐若雪气急败坏抬腿要踢贾纯，贾纯指了指。

    唐若雪羞红满脸，两人快速穿好。

    唐若雪再次扑了上来。

    贾纯忙指了指门外。

    唐若雪感觉头皮发凉。

    原来秘书染宁宁横着小曲儿正奔她的房间而来，两人快速把被子塞入衣柜。

    染宁宁已经到了门口，这门昨天被贾纯踢坏了，染宁宁轻轻一扒拉，门就开了。

    抬头见唐若雪在整理头发，旁边站着贾纯。

    染宁宁如同晴天霹雳：“我不是在做梦吧？你们竟然……”

    唐若雪故作镇定。

    “哦，染秘书，这位是贾纯，桃花村的栽种水果的大户，来找我签订水果的收购合同。”

    染宁宁被雷出一副面瘫脸，奇怪问：“这么早……就来签订合同啊？签好了吗？合同交给我吧，我入档案。”

    “合同呢？”

    “合同呢？”贾纯摊了摊手。

    “哗啦……”衣柜里慌忙乱塞的被子，撞开衣柜门，滚了出来。

    唐若雪一阵尴尬。

    染宁宁忙去整理被子，这时，一份水果合同从被子里掉出来，另外还有一只男士的袜子。

    染宁宁本能的朝贾纯的脚上看去。

    “咳咳咳……唐总，我还有事先走了，合同我晚一些来拿！”

    贾纯摸了一把脑门的汗，转过身，呲牙咧嘴的快速出门。

    唐若雪眼神愤怒的看着贾纯的背影，这个该死的，真不是男人，这让她怎么收场？

    唐若雪起身咳咳道：“合同……是昨天送来的，今天早上他来问我签没签，那只袜子……是我的，你知道的，我喜欢男装。”

    唐若雪蹩脚的解释，但忽然发现自己没必要和自己的秘书解释，这样反倒越描越黑。

    心里更加痛恨贾纯，这水果收购合同，绝对不能和他签。

