    “这么说来，安全基地岂不是就只剩下四个了？苍龙基地既然被攻破了，那马上就会有大批流民出现了。”

    王真真沉沉地点了点头，望向霍敬的目光之中充斥着厌恶。

    “苍龙基地中有多少人活着逃出来了？”

    霍敬脸色苍白，朝伏云寰垂下了脑袋，有问必答，生怕自己回答慢了惹得这位祖宗不开心。

    “逃出来的大概能有五万多人，死在清除者手中的大概有三十多万人。”

    楚八荒倒吸了口凉气。

    当数字直观地摆在面前的时候，她才真正意识到了异能者和普通人之间的沟堑有多么巨大。

    伏云寰抬了抬眼帘，眸中淡漠平静得像是听人谈论中午要吃什么。

    他走到霍敬身前，嗓音平淡地道：“拔出来。”

    霍敬一愣，随即明白了他的意思，即便疼得浑身冷汗，依然抑制不住地面露惊喜。

    他弯下腰去，咬着牙将被伏云寰钉在自己脚上的军刀拔了出来，然而就在起身的一刹那，脸上闪过一丝阴狠，猛地直起身来，将手中的军刀朝伏云寰胸口刺去。

    酥酥只来得及发出一声惊呼，霍敬的手腕就被伏云寰握住了。

    “咔嚓”一声清脆的骨头断裂的声音响起，霍敬还甚至没有来得及嚎叫出声，就被伏云寰握着他的断臂反手割断了脖子上的气管。

    王真真闭上眼，不忍心再看抽搐着朝她望来，满眼恳求的霍敬。

    她在当兵之前，曾经是真心喜欢过霍敬的。

    当灾难发生之后，她回到家乡，哪怕只有一个妹妹还活着，她在前往苍龙基地的时候，也没有抛弃霍敬。

    可人的劣根性往往会在极端的环境之中放大。

    霍敬攀上了新的高枝，甚至不惜污蔑陷害她。

    从苍龙基地之中出来后，她从没有想过自己有生之年竟然还会再见到霍敬，而且是亲眼目睹他这样不堪的下场。

    酥酥有些担忧地拽了拽她的衣袖，将王真真的思绪从回忆之中拉了回来。

    她深吸了一口气，调整好情绪之后和众人商量。

    “苍龙基地虽然破了，但里面存有大量的物资。现在消息还没有传开，基地里的人逃亡的时候能带走的东西有限，我们倒是可以去找找看还有没有被遗漏的物资。”

    “我们现在距离苍龙基地只有小半天的车程，大家意下如何？”

    虽然口中问的是大家的意见，但她还是把目光投向了伏云寰。

    从刚才他露的那一手来看，这个人的身手远在自己之上，之前因为他的伤势倒是忽略了，这么两个人能在末世中挣扎生存这么久，怎么可能会是普通之流。

    伏云寰垂下眼帘去，敛下了瞳眸之中的冰寒。

    方才在杀那群喽啰的时候，他就感觉到了心脏处有一抹极为细微的异样，此时这种不适更加明显了。

    “随意。”

    楚八荒赶紧出来打圆场：“既然我们有这种优势，那去看一看也无妨。”

    事情就这样拍板下来，大家即刻登车，朝苍龙基地的位置出发。

    上车之后楚八荒察觉到伏云寰的脸色有些许的不对劲。

    平时无喜无怒的他神情总是淡淡的，此时却明显有些许的……肃穆？

    她试探着开口询问了一句：“你……还好吗？是不是刚才和人动手，伤口裂开了？”

    伏云寰挑了挑眉。

    就连他自己都没有搞清楚自己心脏处传来的异样感觉究竟是什么原因，她竟然能看出来自己不适？

    他从来不习惯让自己的弱点暴露在别人面前，这是多少次生死搏杀里换来的经验。

    伏云寰的眼眸深处泛起一抹兴味的暗芒，平和的声线里似乎无喜无悲，却又带着拒人千里之外的疏离。

    “我没事，不必在我身上费心。”

    楚八荒暗暗撇了撇嘴。

    要不是关系她的积分，谁管他是死是活！

    好大儿的一袋锅巴终于嚼完了，被辣得红肿的嘴唇扬起一抹嗤笑。

    “要说嘴硬，整个管理局的人加起来都没你硬。明明喜欢人家喜欢得要死要活，偏偏还要装傲骨。”

    “这样是追不到男人的！你要学会小鸟依人，体贴温柔，这样傅局才会被你折服。”

    楚八荒翻了个白眼：“老子这么强，为什么不是他小傅小鸟依人被我折服？”

    好大儿吸了口凉气：“你——big胆！我录音了，你等着，等傅局回来我一定会把你胆大包天的话放给他听的！”

    楚八荒立刻求饶：“好了好了我的儿，你是谁的心肝宝贝甜统统？啊！原来是阿荒的呀！”

    好大儿抖落了一身的鸡皮疙瘩：“好了好了好了，我怕了你了。”

    斗完一波嘴并且完胜的统子随即话音一转，整个统都透露出一股严肃的气息。

    “说真的，伏云寰身上的气息不是很对劲，你多留意些他的情况。”

    楚八荒正在开车的手指一顿，随即装作看路况的模样，偷偷用眼角余光瞥向蹙眉闭目养神的伏云寰，另一边还在脑海中紧张询问。

    “我就说他不太对劲儿！你说，他到底出什么事了！”

    统子一哽，气急败坏地跳起来踢了她一脚：“我要是知道还让你留意做什么！反正就是不对劲，他身边的四大元素正在以缓慢的速度消退！”

    楚八荒被它这么一提醒，当即就一边开车一边时刻注意着伏云寰的动静。

    而她自以为隐蔽的偷窥，其实却全都被伏云寰感知到了。

    身为顶尖的高手，他对外界的感知能力远比楚八荒想象得要高得多。

    随着她偷瞄次数的增加，伏云寰的眉头也越蹙越紧了。

    这个少女到底想做什么？

    若是有话要说，何必这般小心翼翼地偷偷观察他？就算看在她救了自己的份上，但凡不是太过分的要求，伏云寰自信都能够满足。

    就在楚八荒第N+1次用眼角余光瞥向他的时候，伏云寰蓦地睁开了眼，直直望向了做贼心虚的楚八荒。

    “你有什么事——”

    话还没说完，一直被撂在一边的通讯仪就吱吱啦啦地响了。

    王真真的声音从通讯仪中传来：“苍龙基地到了，大家都加强戒备，这里说不定还有清除者存在。”

