    苏香的小奶狗：“也许真的是个人。”

    江海鲁晗：“毛线，如果是人，那监控怎么没拍到她跑出去后的画面？这只女鬼肯定被困在这栋楼里了。”

    江海吴烟祖：“前面的脑洞真大，其实主播就是想骗我们刷弹幕刷评论而已，大家都散了吧。”

    我是你大爷：“我也这么觉得，主播就是个弹幕骗子，想要我们刷弹幕把他的直播间刷到弹幕榜第一。”

    吕信心里直呼卧槽，这一届网友很聪明嘛，把他的小计谋都识破了。

    【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值50000元的直升机一架。】

    【直播间提示：“爱讲鬼故事的香香”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

    “多谢香香的打赏。”

    吕信谢道。

    爱讲鬼故事的香香：“不用谢，爱你哟。”

    苏香的弹幕出现在屏幕上。

    弹幕区和评论区立马就炸了。

    苏香的小奶狗：“天哪！苏香居然对主播说‘爱你哟’！！！”

    金主爸爸：“怎么肥四，你们俩是不是有不可告人的秘密？”

    我女神叫苏香：“我女神谈恋爱了？吕主播你给我解释一下！”

    吕信哭笑不得。

    不就是一句玩笑话嘛，这些人咋一个比一个八卦。

    爱讲鬼故事的香香：“信哥，我明天还想吃你做的菜。”

    句子末，还加了个暧昧的表情。

    信……信哥？

    好肉麻的称呼。

    吕信惊呆了，苏香这是咋了？故意搞事情嘛？

    刹那间，听众们不淡定了。

    我叫王尼玛：“不是吧，苏香和吕主播同居了？”

    苏香的小奶狗：“不行，我不能接受！”

    我女神叫苏香：“吕主播你给我解释啊！你和苏香是不是在搞地下恋？”

    被吕主播吓哭了：“这哪里是地下恋，这分明是当众撒狗粮啊。”

    吕信的手机振动了两下，他拿起一看，林雪给他发了两条消息。

    “吕信，你和苏香是什么关系啊？”

    “她吃过你做的菜？”

    林雪的言语间有一股酸溜溜的味道。

    吕信回复了她：“朋友关系而已啦。”

    吕信放下手机，对着电脑屏幕和大家解释道：“咳咳，大家淡定点。我和苏香女士呢，是普通朋友，我们绝对不是大家想的那种关系。”

    弹幕里一致在刷：“我不相信，我不相信。”

    爱讲鬼故事的香香：“呵，渣男。”

    此话一出，弹幕里又冒出来了一堆替苏香打抱不平的人。

    吕信举起手发誓：“我发誓，我和苏香女士，真的只是普通朋友，如有半句假话，天打雷劈。”

    “轰隆！”

    顷刻之间，屋外电闪雷鸣，十分应景。

    苏香的小奶狗：“你看，渣男发誓，老天爷都看不下去了。”

    我女神叫苏香：“呜呜呜，我的女神被拐跑了。”

    金主爸爸：“好吧，这对CP我磕了！”

    “咳咳……”

    吕信尴尬的清了清嗓子，这老天爷可真不给面子。

    “好了好了，各位，互动结束，让我们马上进入第二个故事吧。”

    在粉丝眼里，他的解释就是掩饰。

    再和他们扯下去，就算他和苏香真没什么，也会被炒出一些子虚乌有的关系。

    苏香的小奶狗：“主播心虚了，主播要转移话题了。”

    金主爸爸：“好了好了，别八卦了，让主播安安静静的讲故事不行嘛？”

    吕信心里感叹，这个“金主爸爸”还真是他的真爱粉啊，以后有机会，一定要请他吃饭！

    “大家相信算命先生吗？”

    我叫王尼玛：“不信，都是瞎扯淡的神棍。”

    江海吴烟祖：“信。以前算命先生说我30岁后会‘富贵多金’，结果我现在是真的‘富贵多斤’！一身富贵病，外加200斤的体重……”

    江海杨蜜：“哈哈哈，那你还好意思自称江海吴烟祖，算命先生给你的勇气吗？”

    床下有人：“我就当过算命先生，穿件道服摆个摊，小钱一收，嘴巴一张，牛皮任我吹！反正蒙你也不知。”

    吕主播是万人迷：“花钱算命和交智商税有区别？”

    吕信：“二十年前，我们村里有一对新婚夫妇，男的叫钱大强，女的叫何小美。”

    “大强和小美是通过相亲认识的，两人的关系处得不错，就在小美刚生下儿子没多久，大强却失踪了。”

    “那段时间，刚好是农忙的季节，大强拿着锄头到地里干活，就再也没有回来。”

    “大强是爹妈的独生子，家里的独苗，大强一失踪，大强爹妈便整日以泪洗面。”

    “他们全家把整个村子里里外外翻了十几遍，都没找到大强的身影。”

    “活不见人，死不见尸。”

    “村子里有人说，大强被野兽吃了，还有人说，大强不小心落入河里淹死了。”

    “大强一家乱了神，如果大强真的没了，那小美娘俩的下半辈子该怎么活？”

    “看着还在襁褓里的孩子，小美也整日唉声叹气。”

    “就在全家人束手无策的时候，村长来到大强家，对大强爹妈说：‘大强娘，这事邪门啊。大强失踪那天，恰巧是张寡妇的头七。张寡妇生前作风不好，你们说，会不会是张寡妇的鬼魂把大强勾走了啊？’”

    金主爸爸：“神特么的张寡妇，这不是主播之前讲的那个《午夜挖坟》故事里面的人物嘛？张寡妇来友情客串呢？”

    江海吴烟祖：“楼上的不愧是吕主播的真爱粉，连这都记得。”

    吕信：“大强爹妈一听，顿时脸色苍白，大强妈哀哀怨怨的哭着：‘那该怎么办啊？我可怜的大强哟！’”

    “大强爹安慰道：‘你先别哭，我们去找七爷问问话吧。’”

    “闻言，大强妈急忙点头。”

    “七爷，是我们村里的一个算命师父。”

    “村里的老人说，七爷有一双神仙眼，能够一眼看生死。”

    “当然，有人把他当大师，也有人把他当神棍。”

    “那个年代，村子里的老人们都信这种神神叨叨的东西，”

    “第二天，大强爹妈带着小美，一家人提着鸡鸭鱼肉，来到了七爷家。”

    “七爷穿着一身破破烂烂的衣服，嘴里叼着烟，躺在门口的躺椅上晒太阳。”

    “看到大强爹妈一家人来了，七爷吐掉了嘴里的烟，笑道：‘哟，生意来了。’”

    “大强妈痛哭流涕，嘴里直喊：‘七爷，求求你帮帮我们！’”

    “大强失踪的事传遍了整个村子，七爷也明了他们的来意。”

    “七爷也不拐弯抹角，直接问大强爹妈要了大强的生辰八字。”

    “他嘴里小声嘀咕了几句，似乎在念叨什么咒语。”

    “半分钟后，七爷脸色大变。”

    “他连连摆头：‘唉，晦气啊，怎么拿个死人八字给我算。’”

