    第238章顶流歌手x破产金主64

    果然不出江挽所料，鸿业集团股票大跌，正拼命收购散股维持股价，一切都在她的计划之内有序地进展。

    张总很快就和江挽联系，商量着何时给鸿业集团来最后一击。

    “不愧是江挽，鸿业最近就像热锅上的蚂蚁，公司上下忙得团团转。”张总钦佩又得意地说道，“我这边随时可以把他们的资源截断。”

    “先不急，让他们以为可以挽救回来，最后一刻再让他们清醒，希望的破灭会给他们无尽的绝望。”江挽不缓不慢说。

    “好，就这么办。”张总一直对江挽信任有佳。

    路星野在旁听完，只觉属于江挽的世界要回来了，他先前的担心似乎真没什么必要，但他又时常会想，自己能带给她什么他低头一想。

    忽而路星野抬头看向江挽，他似乎找到了答案。

    “江挽，晚上想吃什么？”路星野温柔一问。

    “啊？”江挽懵了一下，看了眼时间，没想到这么快就到吃饭的点了，“不是有阿姨会做吗？”

    “我好久没下厨了，怕手生。”路星野没好气道。

    江挽听闻噗嗤一声，只觉路星野好不会说话，找借口都找得这么烂。

    “怎么了？”路星野听到她的笑声蹙眉。

    江挽忙急找补：“没没没，想吃包养你时你给做的家常菜了。”

    江挽话音刚落，突然就被路星野抓住手腕带出门去了。

    “不是要做饭吗？”江挽不解。

    路星野看向江挽顺势牵起了江挽的手道：“你包养我的时候，菜都是新鲜去买的，毕竟是家常菜，我们还没一起去逛过菜市场呢？”

    “可你知道巴黎哪有菜市场吗？”江挽打趣道。

    路星野轻咳一声，刚想开口掩饰一下，江挽便开口道：“好了，我知道法国有一个特别古老的菜市场，你开车我导航。”

    说完二人便很快启车前往，“那个菜市场叫什么？”路星野好奇地问道。

    江挽笑着答道：“是红孩儿集市，它是巴黎最古老的菜市场，它的前身是孤儿院，后来被改造成了集市。”

    “不过，你还挺奇思妙想的，居然会想到逛菜市场。”江挽转头看向路星野，“人们都说，去过菜市场才算和这个城市有了肌肤之亲。”

    路星野突然被夸一时不知讲些什么，缓缓开口道：“我没想那么多，只想和你一起体验家常，逛菜市场我觉得挺有烟火气的就拉着你出来了。”

    江挽听到路星野这么实诚的说，转念一想：是啊，如果过去也能有这么普通却美好的日常会不会又更快乐一点点了呢。

    “看来我们来巴黎来对了。”江挽回道，“巴黎将浪漫和生活融合到了一起，真让人欣喜。”

    “于我而言，和你在一起就是浪漫生活的全部，不管在哪。”路星野低囔着。

    江挽一时没有听清：“你说什么？”

    “我说你是浪漫的存在。”路星野转头看向江挽一字一句地说着。

    江挽听到顿了一下，没想到她也被路星野撩到了一回。

    她耳尖蹿上一抹红，不自在的偏开头，眼底却一点点漾开笑意。

    (本章完)

