    时间很快便是过去了三个月，除了之前的四人之外，又有两尊巨兽句芒、蓐收两人被夜笑赐予了两颗心血。

    而最先被赐予心血的强良、共工二人，所在的通天神柱上，浩瀚的力量波动愈加强悍。

    周围守护的众人，也是尽皆激动。也许明天、也许后日，总归用不了多久的时间，恐怕这两人便可以破开这数十万年的桎梏，直接突破到老祖层次。

    终于！

    在一众人的等待期盼下，这一天总算是到来！

    “嗡……”

    静默的苍穹陡然间传来轰然震响，随后，如同苍穹被破开一般，一个巨大的虚无黑洞缓缓张开。而后，恐怖如巨浪一般的粘稠天地力量，从这黑洞之中狂涌下来，直接奔涌向两人所在的通天柱。

    “轰！”

    恐怖的力量冲击在通天柱之上，霎时间，一抹夺目的光华从强良二人所在的位置爆射而出。与此同时，一道夺目的光华，将这整片天地映的光华四溢，他们两人身上的力量也如同沸腾了一般，疯狂的向着四周席卷开来。

    通天神柱之外，所有人的视线尽皆震撼而又激动的望着那两处力量聚集之地。

    即便是有着那刺目光华的遮挡，可是，众人依旧可以感觉到，此刻强良二人体内的力量正在以一种惊人的速度极速暴涨起来。

    几乎仅过了数十息的时间，这种力量波动便是直接暴增了一倍。

    “嘭……”

    一股如同实质般的恐怖威压陡然间横扫而出，帝江一众人神色狂喜，“突破了！”

    “所有人聚集在少主周围，以防他们的突破影响到少主的恢复。”帝江的声音陡然响起。虽然，从这两棵通天柱之上传来的威压与力量波动极为强悍，但是，在一众人的防护下，夜笑却是并未受到什么影响，他依旧沉浸心神缓缓恢复着体内的消耗。

    后土几人身形闪动，远离了那通天柱，退到了夜笑身侧。帝江的身上更是爆出一道若有若无的力量，将夜笑尽皆罩住。

    不过，虽然所有人都远离了通天柱，可是，每个人心中都是震动与惊喜万分。

    虽然自从夜笑到来，尤其是夜笑答应赐予心血之后，他们便知道，不少人可以顺利的突破到老祖层次。可是，直到此刻，眼睁睁的看着同伴突破之后，他们方才彻底放下心来。

    “数十万年的等待，如今，总算是希望降临。从今以后，我等十二巫神除了效忠蚩尤王大人之外，便只会遵从少主之令。哪怕是少主有一日面对巫族，我等也甘愿为先驱……”

    帝江的声音，在一众人的脑海中响起。众人微微一愣，随后便是尽皆点了点头。

    夜笑使得他们自身圆满，结束了数十万年的苦等，并带给他们新的希望与契机，这对于他们来说，便如同获得了新生一般。

    “轰！”

    两尊通天柱之上，巨大的力量爆裂开来，将围绕在强良二人周身的力量与光华也尽皆崩散开来。两人庞大的真身，也是再度出现在众人的视线之中。

    “如今他们已经突破，只待度过通天劫便会成为真正的老祖级别强者。这通天劫，对于其他修炼者来说难如登天，不过，对于我十二祖巫来说却是易如反掌！”那后土兴奋的说道。

    虽然，这老祖从某个角度来说，只是破天境的一个层次。不过，他所代表的意义以及所拥有的实力却是不一样。

    之所以被称为老祖，是因为他们在某一方面的力量彻底达到了巅峰状态，这样的强者，拥有着通天彻地之能，所以，天地有感，劫难降临，这一劫，也就被称之为通天劫！

    此劫一过，力可通天！

    刷！

    后土话音刚落，却见那苍穹之上那两个庞大无比的虚无黑洞，一阵蠕动之后，竟是有着漆黑的光线从天而降。

    这天地间被光华所充斥，漆黑色的丝线显得异常显眼，他仿佛拥有着天地间最强大的毁灭力量一般，天地间所有的一切，尽皆被湮灭，那破坏力，宛如饕餮之口，将所有的一切尽皆吞噬。

    “吼！吼！”

    强良二人仿佛是感觉到了这黑色光线的凌厉与威胁，霎那间，两声惊天动地的兽吼之声陡然传来。下一刻，浩瀚如同龙卷风暴一般的凶厉之气，从他们两人的体内席卷而出。

    随即，众人便是看到，强良身上的力量化为漫天黑色雷电，而共工身上荡出的力量则是蔓延成浩瀚的碧波。

    “雷罚！”

    “惊涛骇浪！”

    两个人的声音鱼贯而出，那漫天的雷霆与浩瀚的碧波霎那间爆发开来，两人竟是毫无防御，直接凝起力量，向着那从天而降的丝线杀伐了过去。

    “轰、轰、轰……”一连串的力量碰撞的声音弥漫天空，雷霆杀伐、碧波荡漾，这恐怖的碰撞足足持续了一刻钟的时间，方才逐渐消退。那漫天黑色的丝线尽皆被崩碎，两人的攻击也是收拢回自身。

    “我们十二祖巫之中的雷神与水神，终于又一次回来了……”见到这一幕，那帝江无比感叹的说道。

    雷神强良、水神共工，无疑是十二祖巫之中，战斗力最强悍的几个人之一，可是，因为他们传承精血丢失，却是无尽岁月中，只能被阻在老祖之下，不得寸金，当初那雷神与水神的名字，也无人再提起。

    直到现在，看着那二人再度展现出无敌之威，身为同伴，帝江等人振奋而又无比自豪。

    虽然强良二人轻松的挡住了天地一击，但是，这显然只是一个开始，那巨大的虚无空洞缓缓盘旋，一股无法形容的威势，笼罩了整个天地，威压降临，即便是那十二尊巨大的通天神柱，也是为之震颤。

    轰隆隆……

    天地间恐怖的威势弥漫，通天柱之上，强良二人也是瞬间睁开一直紧闭的眸子，向着苍穹仰望而去。

    “轰！”

    那两道空洞之中，黑白色的云层疯狂弥漫翻滚，最后形成一道黑白两色的龙卷风暴，在这风暴之中，毁天灭地的雷霆肆虐着……

