    远在千里之外的百济。

    十一月的百济，天气尤其的寒冷，许多地方已经冰冻。

    这个时代可不比工业时代，温度起码要低五到十度，越是到北方就越是明显。

    百济这边是一个半岛，有着冰冷刺骨的海风，还有从北方而来的寒潮，可谓自然条件非常恶劣。

    也就是几座城池里面还能稍微挡风遮雪，其余的村镇部落，过得那叫一个惨。

    每年的这个时候，李如玄都会被委派在百济处理事务。

    而到了春天夏天，通常他又会被调回室韦的中京城，远程办公。

    室韦人还是很聪明的，百济人行动顺畅的时候就把李如玄拉回去，免得他搞什么小动作。

    秋冬两季，寒冷又有大雪，百济人连活着都困难，造反什么的都不可能。

    这时候把李如玄派回到百济，让他负责赈灾和安抚民众，那是最好不过。

    百济最大的两座城池都靠得比较近，分别是平城和汉城。

    这两座城池的民众都超过了十万人，在大康也就是一个稍微大一点的县城，但在这里却是最大城池了。

    别说是百济，室韦的中京城人口也不过三十万而已。

    所以在室韦看来，百济的城池人口并不少。

    但此时此刻，李如玄并不在温暖的城池府衙里面，而是带着自己的一群随从们奔波在四周的乡村。

    晚上的时候，哪怕是李如玄，也只能住在破旧的茅草屋里面，吃着难吃的米糠粥。

    唯一能体现他这个百济大臣待遇的，恐怕就只有他现在泡着的这盆滚热洗脚水了。

    他今年已经是五十三岁的人了，寻常人在这个年龄，早已经是颐养天年。

    但李如玄却有着坚强的意志，让自己绝对不可能退休。

    因为他心中还有着伟大的梦想，期待着在自己手中复国！

    光复百年前被室韦灭掉的百济国！！

    况且李如玄也是明白的，要是自己不坚持努力，恐怕就没有时间了。

    经过了这么多年的统治，百济早已经臣服于室韦的强大之下，许多年轻人都以加入室韦的附庸军而骄傲自豪——因为这样他们就可以获得很多的特权，并且有充足的军饷拿回家里。

    眼看着这样的年轻人越来越多，李如玄表面上拍手叫好，在各个场合鼓励他们“为国效力”，但私下里却是惆怅满腹。

    长此以往，要不了几十年时间，百济就会别彻底同化了啊！

    也是他那个时候没有认识柳铭淇，不然柳铭淇就会坚决的告诉他，“不会的！！”

    你看另一个世界，百济直接被东瀛殖民超过三十五年，东瀛人遍布百济的大街小巷，全部官员都是东瀛人，也推行东瀛的文字和文化……但一旦东瀛倒台了，百济瞬间就能恢复自己的民族性。

    当然了，你也不能说李如玄担心的没有道理。

    在他这个时代，用这个时代的眼光来看，如此的情况绝对是触目惊心，根本不敢有半点的松懈。

    所以他利用一切的时间和机会，去缓慢而又坚决的培养心腹，推动百济的反抗事业。

    为了培养这些人，他不惜让自己的大儿子去当海盗，赚来的满是血腥的钱，用在反抗复国事业上面。

    而通过了这么二三十年的观察，李如玄悲哀的发现，自己的大儿子李松，二儿子李瑜，都不是什么开国之才，最多也就是守成之才。

    因此如果自己不积极的反抗室韦，将室韦强盗赶出百济，在他们这一代就彻底没有机会了。

    要是自己打下江山，让他们来守着，说不定还行。

    抱着这样没有一点点退路，只能拼命向前的态度，李如玄几十年兢兢业业，不敢有半点松懈。

    他的所有心神，都放在了怎么复国身上。

    哦，还有怎么扩大李氏宗族身上。

    现在的李氏宗族人口超过了五百多人，里面出了不少的优秀子弟，因为大家都是一家人，且室韦的法令是一人犯下谋逆罪，全家抄斩，所以经过李如玄辨别和挑选的年轻族人，通常都能委以重任，积极的执行他的各种策略。

    也多亏了这些家人，还有李如玄的一些心腹，然后加上大儿子李松的财力支持，这个百济复国的框架才能搭建起来。

    光是想要维持这些东西，便已经耗费了李如玄的绝大部分精力，让他疲惫不堪，每一天晚上都辗转难眠。

    可等到他清晨睡醒，又恢复了精神百倍，为了自己的理想去努力拼搏。

    从这一点来说，这个五十多岁的老人是非常值得敬佩的。

    ……

    今天李如玄来到的这边村镇，情况非常的不好。

    方圆二十里约莫三百多户人家，粮食储备已经到了临界点，最多到十二月中旬就会彻底断粮。

    可偏偏百济的冬天很长，要到了三个月之后的二月份，土壤才会解冻，才适合耕种，才能进山去打猎，下海去捕鱼。

    现在大雪已经降下，到处连通行都很困难，除了最优秀的一群猎人，谁都不敢出去寻找食物。

    因为一不小心就会冻僵。

    而像是这样的村落，绝对不止这边的一个，而是成百上千个。

    要是这个冬天稍微暖和一点还好，如果是比去年还要寒冷，那遭殃的人可就多了，饿死冻死的肯定不下于十万人！

    百济总共才多少人？

    哪怕是隐瞒和测算不准确，也只有两百多万，最近几个月还因为去攻打大康，死伤了差不多七万青壮！

    如此接二连三惨重的损失，百济真的是承受不起啊！

    如果想要避免更大跟惨重的人口损失，李如玄最好是能找到更多的食物。

    可这时候让他去哪里找吃的？

    之前在秋天，李如玄就向室韦朝廷请愿，要求他们对百济进行救助，毕竟百济死了那么多人呢！

    室韦也给出了回应，给了不少东西，但相对于百济这么多人，却还是远远不够。

    李如玄只能想着自己的儿子李松，希望他能在外面买粮食回来。

    可没想到大康这边肯定是因为兵灾不会再卖，东瀛那边却也因为损失巨大而把控了粮食的输出，弄得李松有钱都买不到。

    迄今为止，他做得最好的一笔生意，居然是和大康购买的五万套盔甲、兵器等等。

    现在看起来，虽然这些军械非常宝贵，但如果有可能的话，李如玄还是想要换成粮食。

    因为有了粮食才能救命，才能解燃眉之急，才能救得了当下。

    如果连人都没有了，有兵器又有什么用呢？

    ……

    不知不觉间，脚下的水盆已经变得凉了起来。

    李如玄从思绪中回转，提起水壶加了一点热水，让自己暖和一点。

    正在这个时候，外面有人敲门。

    “大伯，是我，诚域。”一个年轻的声音传来。

    “进来吧！”

    李如玄放下了水壶，淡淡的道。

    推门进来的是一个二十多岁的年轻人，身材不高大，不过眼睛炯炯有神，行走之间非常稳健。

    他是李如玄族里非常出色的一个后辈子弟，是李如玄的侄儿，名叫李诚，平日里非常得李如玄的信赖，是他班底之中的心腹。

    李诚脸上带着喜色，手里递给了李如玄一份很小的飞鸽传书，“大伯，有救了！有救了！！”

    “嗯？什么意思？”

    李如玄拿过了飞鸽传书，凑在了旁边的油灯前看，旋即蓦的跳了起来。

    他连鞋子都不穿，一把抓住了李诚的手，“诚域，是不是大伯看错了？真的是素姬来信？她说的都是真的？”

    李诚赶紧让他坐下，一边拿着毛巾给他擦脚，一边道：“是真的，大伯！素姬说了，是德王殿下给的聘礼！而且马上就要在登州港装船了啊！大兄终于有活儿干了！”

    “呵呵……呵呵……”

    李如玄把手里的纸条看了又看，实际上现在不在灯下，他已经看不清楚了，但他却觉得自己能看到所有的字。

    “唉，你说这丫头，也不知道多争取一点。”李如玄叹着气，笑道：“粮食一百万石，结果只送十万石，剩下九十万石还要花钱买！”

    “您这就有点吹毛求疵了。”李诚笑着回应道：“九十万石粮食只卖十文钱一斤，而且运费还不算钱，这买卖在哪里找？德王殿下可是亏钱啊！”

    “柳铭淇可不是亲王了，又降爵了，只是亲王世子。”李如玄说着，自己拿了一双袜子来穿。

    “呵呵，大伯您这就在跟我开玩笑了，难道以您的深谋远虑，还能不知道这只是暂时的吗？”李诚晒然笑道：“德王殿下只不过是撞到了风头上，以他立下的功劳，还有大康太后、皇帝对他的喜爱，怎么可能让他受委屈？这不，咱们家的素姬，不就要成为他的侧妃了吗？”

    “呵呵！”

    李如玄也就是得瑟一下，倒也没有真的埋怨。

    他当然明白，这一百万石粮食，如今就是正儿八经的雪中送炭！

    一百万石就是一亿两千万斤粮食，用得好的话，可以让一百万个家庭拥有过冬的救命粮食。

    也不用他们吃饱了，就是一天一顿饭来吊着，那就死不了。

    不过百济的户口没有一百万户，这样的话，他还能节约更多的粮食，给自己的复国军将士们吃。

    只有他们吃饱了，能有强壮的身体，才能更好的训练，为复国大计而努力！

    “这一次素姬可真是立下大功，这份聘礼贵重得很呢！”李诚又道，“关于肥皂、白糖、花香精油、大白兔奶糖等等宝贝，在室韦都是非常受欢迎的硬通货！裕王府给的价格也很便宜，就是他们本地售卖价！咱们只要把这些东西卖出去，那又是一笔巨大的收入啊！”

    “不急！”

    李如玄如今心已经完全定下来了。

    他穿上了鞋子，在房间里走了好几遍，才道：“这些东西先拖回来藏着！等到明年夏天的时候再说！”

    “啊？为什么啊？”李诚愣住了，“咱们不是应该趁着这时候，多买点粮食之类的，度过难关吗？”

    “粮食不用着急，能让绝大部分人活下来就行！咱们哪一年不缺粮？”李如玄摇手道：“这一次不一样，柳铭淇告诉我，大康一定会和室韦中断商贸的！

    我们再等半年，等到夏天，室韦的所有存货都用光了，然后有了一段时间的饥饿期，再把这些东西卖出去，一定能卖到两倍、三倍甚至是更高的价格！

    到了那个时候，我们想要买什么都行！室韦的骏马、粮食、山野特产等等……这些好东西我们都要！然后再拿去卖给大康，一来一去之间，不是能大赚特赚吗？”

    李诚听着大伯的盘算，不觉惊得目瞪口呆！

    “厉害！大伯您真是太厉害了！！”李诚忍不住竖起了大拇指，“有您这样的策划，我们百济要不了三五年，就能迅速的发展壮大啊！效果胜过了之前的十年！”

    “对！”

    李如玄慷慨激昂，浑身上下散发着一股强烈的气势“我们就要乘着柳铭淇的这个东风，一举扭转如今的不利局面！”

    顿了顿，他坚定的道：“诚域，复国……就在眼前了！！”

    ……

    跪求订阅！跪求月票！！

