    阮娇烟一听到秦掌柜这么说，就猜想是有什么事。

    果然，他们跟着秦掌柜进了稠香楼，到了后院，秦掌柜就对阮娇烟说，“这两天有个贵人从皇城来，我们少东家招待着呢, 之前从你那里拿的香酥鱼块，那位爷相当喜欢，来了之后还问过少东家，刚才我正去邵家呢，少东家还在埋怨我上次没有直接跟你问问那是怎么炸的。”

    “那位爷？”阮娇烟心中一动。

    该不会就是守城门的官差大哥说的那位贵人吧？喜欢吧？因为刚才她发现欢欢也一直在看着街来来来往往的那些小媳妇和姑娘家头上的饰物。

    这城里就是城里，街上的女子戴首饰的多，不像他们镇上和村子里，大家最多就绑一点红头绳啊, 扎一点碎布花, 要是谁耳朵上戴对银耳环，手腕上戴着细镯子，那都很了不起了。

    秦掌柜还在说，“不过就算这次我们少东家真的跟你提了这事，你可不能轻易答应了，这个做法值不少钱。不瞒你说，这两天少东家也让大厨在试着炸鱼，但是不知道为什么，炸出来的鱼块就是没有你炸的那么好吃，酥脆不足，味道也没有那么层次丰富，里头的鱼肉也没有锁住水分，吃起来有点干。反正就是怎么都不是那个味。”

    其实这些话，秦掌柜本来是不能跟阮娇烟说的，毕竟这个说了对他们少东家并没有什么好处，如果邵景昀真的想要买下阮娇烟这个方子的话，他这么说就把邵景昀的底牌给掀了。

    但是秦掌柜一直就觉得阮娇烟很对他的眼缘, 他也怜惜着年纪不大但是要扛起一个家的阮娇烟，所以更想站在她这一边替她好好考虑。

    也不知道阮娇烟炸鱼的外面那一层下了什么，就是那么酥脆，味道就是那么好。

    阮娇烟想说，其实是因为现在的人烹饪都不会下很复杂的调味料，像她师父说的，这世上有很多的香料调味料，他们这个地方的人都还不清楚呢，怎么可能烹饪出来特别丰富的味道？

    不过阮娇烟当然不会那么傻，这种事她不会就这么说出来的。

    “不过我们少东家更喜欢有辣味的，他之前还在说，要是这些炸的鱼块也能有辣的那就更好了。”秦掌柜有些期待地看着阮娇烟。

    “这次还真的有，秦掌柜，这一次还有蒜香味的和香辣味的，特别好吃。我就是觉得邵公子可能会喜欢香辣味的，所以才先过来这里问问。”

    如果不来这里问，阮娇烟也知道去哪里能卖这些鱼，毕竟城里她还是熟的。她计划里的其中一个地方，其实就是刚才守城门的官差大哥说的杜康坊, 那里一整条街有酿酒的卖酒的, 有开着小吃店的小酒馆的, 还有些外地经过去那里买些本地特色酒的行商和散客，这些鱼块也可以下酒，衬着酒香，说不定四筐很快就卖出去了。

    不过因为官差说不要去杜康坊，她就把这个地点给划去了。

    “那可真是太好了，我跟你说，我们少东家肯定能把这些鱼块都要了，因为我们东家和夫人也很喜欢。”

    “那秦掌柜需要去问问邵公子吗？”

    “对，得去问问，这不还得看看我们少东家要不要给那位爷送一些吗？”秦掌柜说到那位爷的时候总是下意识地拱了拱手十分尊敬的样子，看来那位爷还真的是地位不一般的贵人。

    阮娇烟虽然心里也有点儿好奇想知道来的人是谁，会不会是她前世认识的人，但是又想到这位贵人是带着任务来的，还要抓人找东西呢，她还是不要往前凑了，成一出点什么事还得连累了秦掌柜。

    谷齦

    “那我们在这里等等？还是可以出去逛逛？”阮娇烟把这些鱼和牛车寄放在这里是放心的。

    秦掌柜她信得过。

    “我这一来一回估计得将近半个时辰，你们如果要在附近逛逛也可以。”

    “那我们就在周边逛逛。”主要是难得带欢欢来一趟，还是得让她看看城里什么样，不然多可惜啊，回去之后她想跟家人说说见识都不行。

    秦掌柜点头。

    阮娇烟又想到了什么，赶紧问，“我会不会遇到如意赌坊的人啊？我怕他们还是对我不死心呢。”

    “应该不会，这两天城里守备严，如意赌坊的人应该也会收敛点，不敢真做什么的。要是你真遇上了他们，就直接把我们少东家抬出来，回头我求着少东家，也得让他出手。”

    秦掌柜说着又轻打了一下自己的嘴，“瞧我这破嘴，不灵不灵。”

    可不能让阮娇烟真的碰上如意赌坊的人。

    阮娇烟忍不住笑了，带着朱大田和欢欢出去逛。

    朱大田和欢欢两个人的表现都差不多，看到城里样样都觉得新奇，东张西望的时候又还有点儿忐忑，深怕被别人笑话他们这乡巴佬没见识的样子，所以要惊呼的时候总是很小心地注意压低声音，但那晶晶发亮的眼睛出卖了他们。

    阮娇烟也没有觉得有什么可买的，不过要是可以的话她倒是想多买一些香料，还有不少香料她没有找到呢。

    以前在师父家里，她可是坐拥近百种香料调味料的人。

    “朱大叔，你要买什么东西回去送给婶子吗？”欢欢小声地问朱大田。

    “这城里的东西肯定很贵，我买不起啊，就不花那钱了。”朱大田下意识地按了按自己的衣襟。

    他钱袋绑在衣服里呢，也没多少，感觉在这城里怎么都花不了，因为东西买不起。

    “那个卖珠花的小摊子，要不要去看看？”

    阮娇烟听到欢欢的话，也顺着她的手指看了过去，看了看欢欢，这应该是欢欢自己喜欢吧？因为刚才她发现欢欢也一直在看着街来来来往往的那些小媳妇和姑娘家头上的饰物。

    这城里就是城里，街上的女子戴首饰的多，不像他们镇上和村子里，大家最多就绑一点红头绳啊，扎一点碎布花，要是谁耳朵上戴对银耳环，手腕上戴着细镯子，那都很了不起了。

