    眼看着两个教官齐齐上来，王斌再也忍受不住！

    这些教官，也没有一个好东西！

    既然打了一个也是打，打了两个也是打！那再来连个，又有什么关系？反正都是没有学分拿！

    想到这，王斌两眼冒火，不再原地等待教官主动出击。

    攻敌先攻弱！

    王斌快速奔向那个十七八岁的教官，军体拳第三式“勾摆连击”骤然出击，攻击对方的下颌！

    十七八岁的教官急忙向后退，王斌的速度经过二次强化，速度太快了。这个教官，根本还没有反应过来，就见到王斌冲了过来。

    十七八岁的教官双手在脖子处交叉成十字，堪堪抵住王斌的右勾拳攻击！然而，他却根本没有想到，即使王斌此刻用的是二成力量，也不是他可以抵挡的！

    只听到一声闷哼，二十出头的教官还没反应过来，十七八岁的教官就一屁股坐在地上，双手拼命地晃动！

    “小心，这小子力气大得很！”十七八岁的教官出声提醒道。

    二十出头的教官听到同伴的声音，急忙一个侧翻，躲过王斌的一个侧踹！

    看着对方在地上翻滚，王斌如何能够放过这个机会！

    滚的毕竟不如跑的，何况王斌的速度远非常人可比。

    二十出头的教官刚侧翻在地，眼前人影一闪，却是王斌已经跑到了他的身前，一脚直接踢在了他的腰部！

    顿时，二十出头的教官连续在空中翻了十多下，而后“扑通”一声，趴在塑胶跑道上不能动弹！

    一时之间，塑胶跑道上鸦雀无声！

    近万名学生，将整个塑胶操场围绕得水泄不通。

    一个个睁着大眼睛，不可思议地看着这一幕。

    他们心中的大神，他们的教官，一个个几年的老兵，此刻，二对一，竟然被人直接秒杀！

    徐晓萌松了一口气，看着王斌的背影，但感觉对方的身影竟然有些伟岸。

    她的室友，一个个有些目瞪口呆。

    美女都爱英雄，何况，是这么一个能出风头的英雄。

    再联想到他那748分的高分，在这些美女眼里，眼前的全校公敌，似乎并不是那么可恶了……

    王连长脸上一阵青白相交！

    若说刚才自己不信于连长的话，那此刻，自己亲眼所见，这个学生那惊人的速度，还有那恐怖的怪力，就算是他上场，估计也只有落场的命运。

    而且，王连长心里又岂能不明白，这学生明显是留了余力了，要不然，这几个人，就不会是这么简单的事情了。

    于连长道：“看吧，我说了，不是这么简单！”

    王连长压低声音怒道：“滚你丫的，谁他妈的给我惹事的！一直都好好的，怎么人家就突然要打你们！”

    于连长咳嗽了两声，轻声道：“我哪里知道！我看到小赵被打得满脸鲜血，然后就忍不住出手了啊！”

    王连长闭上眼睛，深呼吸了一口气，道：“赶快说，现在怎么办？就这样放任不管，我们这些教官的颜面何存？而且，几个老兵竟然打不过人家一个学生，而且，人家刚才用的几招可都是军体拳的！”

    于连长苦笑道：“我也是愁啊！”

    一个教官道：“这有什么难办的，都上去一把扇死他！”

    王连长和于连长齐齐白了他一眼。

    王连长道：“你的连队都是白痴吗？”

    于连长看着张二摸不着头脑的教官，无奈道：“我有什么办法？都是他妈的这群猪给我惹的祸！”

    “上不上啊，连长？”另一个教官问道。

    于连长怒道：“上你大爷！一群老兵群殴一个学生？先不说待会学校投诉到军部，就是不投诉，以后我都不用再混了！”

    “那怎么办？”一群教官在那里叽叽喳喳地道。

    教官在那里商议，而学生这边也闹开了锅。

    王斌，这个全校公敌，仅仅一天，就为大家所熟知！

    一个人竟然同时和羊城大学美女排行榜前三的两个美女有着非同一般的关系（这种关系，多数人认为是情侣关系），而且，是个超级学霸！

    本来，对于男生来说，这人就是人渣！竟然坐拥两大女神！

    对于女生来说，更是败类！竟然脚踏两只船，而且是女神级别的船！

    可是，此刻，看着王斌一个人和众教官相抗，而且，竟然不落丝毫下风。

    男生们一个个恨得更牙痒痒的，真心巴不得学校早点将这种人开除！尤其是孙阳和周明，今天吃过亏，现在又见识到王斌的厉害之处，竟然连教官都完全不是对手，一时之间，战战兢兢。刚才两人还向教官举报了他来着，回到寝室，要是王斌要打他们一顿，他们都没法逃。

    女生们，心思却纷纷有了转变！

    此刻，这个全校公敌，在他们眼里，渐渐变得高大起来。

    瘦削的身躯里，却隐藏这巨大的能量！一个个眼冒金光，难怪会吸引两大校花的芳心，如果是自己，碰上这样的文武双全的才子，想必也会沦陷了！

    于是，在众女生心中，王斌的全校公敌悄然转变成了女生心中的情人了。

    当然了，这些王斌一点也不知道。

    他只是看着前面这些教官，想象着这群无耻，没有下限的教官，又收了那个什么“李少”的好处，会如何对付自己。

    商量了好几分钟，得不出结果来。

    最后还是王连长想道一个办法，朗声道：“你故意殴打教官，实在是有损羊城大学的名气！现在，我给你一个机会，你给我去教官休息室，好好检讨一番，我还会酌情处理，给你一定的学分，要不然，直接以0分处理！”

    王斌脸色青白一片，果然，这些人都不是好鸟！

    正气得身体发抖，突然，人群中传来一道颇有磁性的声音道：“你们这些教官，事情都没得好好调查清楚，就乱下结论，回去要做好好地检讨！”

    众学生和教官纷纷让出一条通道来，只见一个满头白发的老年人，一身中山装，缓步走了上来。他的身后，跟着学校数个副校长和几个一身笔挺军装的人。

    “师长！”众教官齐齐大声道。

