    武崇行是驻守淮南国的一万官军的副将，他平时完成了一天的训练后，通常在酉时就会回房读上一个时辰的兵书。

    他对于副将职位从不满足，如今的天下大势让他知道起家的机会随时会到来，而他要做的就是提前准备好。

    只是他没想到一切会这么快。

    “什么人！”

    武崇行正在琢磨书上的一场太祖的经典战役时忽然打了个激灵，下意识地伸手拿过了床头挂着的长刀指向前方，愕然道看着眼前这名俊美少年。

    “驻淮南国军副将武崇行接旨。”

    赵错分别拿着以玄色锦帛为书的懿旨以及赤金节杖。

    “末将恭请太后娘娘圣安！”

    武崇行毫不犹豫地行了单膝跪地的最高军礼。除了驻军总兵外的官员想要调动军队必须要满足三个条件, 首先就是要有照太后的懿旨，其次为东宫的金色节杖以及朝廷虎符，三者缺一而调兵者论处谋反。

    “淮南王意图谋反证据确凿，着武崇行将军暂代总兵，立即调集所有兵马攻入王宫！”

    其实这道一时应该发给现任总兵薛思训才对，不过此人不得太后娘娘信任，这种关头无论如何只能用可信之人。

    “遵命！”

    武崇行激动地抬起双手接过了懿旨，淮南王造反还是怎样他才不管呢，他只知道在这种时候东宫的娘娘信任自己。

    “这是虎符。”

    赵错接着又从怀中拿出了一块由青铜打造的虎形令牌。

    调兵前的程序完成之后，灰暗天色下的军营亮了起来，马蹄声逐渐激烈。

    朝廷之所以对淮南国放心，主要就是因为这里有着离王宫只有半个时辰不到的军营，随时可以强势地平叛。

    “大王大事不好了！”

    淮南王父子正在书房下棋的时候，一个谋士忽然跌跌撞撞地闯了进来，惊恐地道：

    “薛思训将军被夺了兵权，那个武崇行成了总兵，带着全副武装的人马向王宫打来了！”

    “你说什么！”

    淮南王手上盘着的棋子瞬间撒了一地，睁大眼睛的站起身，脸色苍白地挥手说道。

    “快去召集诸位将军到大殿。”

    这时又是一阵黑雾飘进屋内，一名身穿粉白色袄裙的少女显出身形, 正是安乐郡主。

    “赵错不见了。”

    她眨着清纯的翡翠眸子说道。

    “果然是那竖子！”

    淮南王顿时气得骂娘！

    “那小子是怎么在安乐你眼皮子底下跑掉的？他又怎么能调动淮南国驻军, 难不成他带着的那个侍女还是当朝太后，可以随时给他各种信物以及懿旨吗？他是有备而来不成？”

    “我不知道赵错是什么时候离开的, 那个女人应该真的是举火者, 不然不可能骗过我。”

    安乐郡主轻声说道。

    “人族在世的举火者大抵连十指之数都没有，东宫那位怎么就安排了一位贴身护着那赵错？他一个小辈何德何能。”

    淮南王骂完之后又看向了一脸苦涩的世子。

    “世子你去将此事告知陛下！”

    ……

    “反应还真是快。”

    赵错率领大军来到淮南王宫外的时候, 宫城上已是一片灯火通明, 密密麻麻的甲士们控弦而立。

    “钦差大人还是到安全的地方去吧，莫要被流失伤到了，末将可担待不起。”

    武崇行规劝道。

    谷牀

    “无妨。”

    赵小公爷摇了下头，太后娘娘本尊可就在放空盯着，他怎么可能会有事。

    “无咎贤侄这是何意啊？”

    他们正准备下令攻城的时候淮南王出现在了宫墙之上。

    “大王此时开城投降或许还能保住族人。”

    赵错从容自若地对着他说道。

    “你我到底谁是乱臣贼子？”

    淮南王冷笑了一声。

    “攻城！”

    他二话不说地拔剑向前一指！

    “诸位将士现在缴械投降就能换一个荣华富贵。”

    就在这时一个穿着青袍的男子忽然站在了王宫上空，他正是永照帝身边的古先生，安乐郡主的老师。

    “举火者……”

    几乎使空气都发出哀鸣的隐约压迫感让在场所有人皆是面露敬畏。为何在这个拥有超凡力量的世界还是谁掌握了兵权谁就是王，而举火者却能高高在上凛然不可冒犯呢？

    其实就算是第七境的修行者在数以万计的大军前也是蝼蚁，万千生灵所凝聚的军势就连鬼神都得退让，大修行者到了血肉战场上会被压制得最多只能以一敌百。

    但是圣境存在就不同了，纵使是百万大军，立于世界之巅的他们也是覆手可灭！

    “阁下是想乱了千百年来的规矩吗？”

    赵错客气地拱手然后发出质问。

    “小辈你可知举火者不可辱？”

    青袍男子平静地反问道，他藏在帽檐下的脸庞看不真切，但是一言一行皆令在场军士胆寒。

    “某岂敢冒犯举火者，但是阁下胆敢阻拦奉照太后懿旨出兵的官军，不怕至尊问你的罪吗？”

    赵错咄咄逼人的话语引来了许多兵卒钦佩的目光。

    “笑话。”

    古先生的语气依然淡漠。

    “本君纵横灞江以南未逢敌手，今日当朝太后若是亲至，我也要她败兴而归。”

    赵小公爷的脸色顿时变得古怪了。

    “本官限你一个弹指的时间内离去。我的话说完了，将士们攻城！”

    他的一声命令下原本还有些畏缩的士卒们立即提着攻城具冲锋。

    “目中无人！今日就是照太后来了也保不住你, 我说的！”

    古先生勃然大怒！立于高空的他抬手就要抓向赵错，举火者杀那么一两个凡人没人会要他们抵命。

    “是吗？”

    慵懒高冷的女声忽然响起，一根撕裂云海的金色长鞭抽向了那袭青袍，势不可当。

    “你！”

    古先生脸色剧变！毫不犹豫地祭出了一座苍蓝色宝塔！细看之下就能发现这座塔是由无数蛊虫凝成。

    金色长鞭横断一切地抽了过去，宝塔瞬间炸成了虫雾，青袍男子直接被打得嘴角溢血倒飞出去。

    他面露不甘但也毫不犹豫地转身逃向了王宫深处。

    “太后娘娘……”

    宫城之上的淮南王已是面无人色，不只是因为古先生被一击打退让才他如此惊惧，更多是照太后真的亲临淮南国！这个女人实在积威太深，敢于公开与她作对的几乎都死了。

