    ;

    北海一处不知名的海域之上，宇文飞翔向着眼前的老者行礼道：“三祖父，那陆天平如今返回北海是否会对我等计划产生影响？”

    宇文通天转过身来，黑夜之中闪烁着一双凛冽的双目，寒声道：“影响自然是有的，那陆天平在法相后期之时便能够击杀纯阳修士，如今进阶纯阳，实力自然更上一层楼，如今他敢光明正大的返回北海，证明他对自身修为有着绝对的自信，直到如今，五大圣地的纯阳也不曾联手围剿陆天平，本事就是对他实力的最好诠释。.”

    宇文飞翔笑道：“说起此事，如今整个修炼界都在传言那陆天平之所以敢这般肆无忌惮的出现在北海，就是因为这陆天平私下里向五大圣地妥协，泄露了其他几位纯阳的消息，这才导致石华老祖被杀，满月老祖也差一点便被人围杀，这件事在修炼界传的沸沸汤汤，恐怕五大宗门的联盟为此都会蒙上阴影。”

    宇文通天横了带着些许幸灾乐祸的宇文飞翔一眼，道：“这话你信？”

    宇文飞翔神色一愕，然后摇头道：“不太信，不过据说五大宗门的其他宗门弟子如今对于真灵派的修士却是都没有好脸色。”

    宇文通天又问：“可有法相修士参与？”

    宇文飞翔又是一愣，道：“没有！”

    “你明白了吧！”宇文通天接着道：“五大宗门的法相修士都很理智，他们或许已经猜测出这些传言的虚妄，或许根本在第一时间便得到了自家纯阳老祖的授意，没有法相修士的参与，便无损于五大宗门的联盟。”

    宇文飞翔不解道：“可如此终究还是为双方的联盟埋下了隐患，这些个与真灵派产生冲突的第四代、第五代修士曰后成长为各自宗门的掌权之人，五大宗门还能够如同今曰这般亲密无间么？”

    “愚蠢！”宇文通天毫不留情的斥责令宇文飞翔脸色一红，便听宇文通天接着道：“所谓联盟，不过是因为彼此之间各有所需罢了，这修炼界终究靠的还是自身的实力说话，五大宗门的联盟在成立的那一天开始便注定了会有一天解散，双方的高层掌权修士对此都心知肚明，既然如此，又何必为了几句传言而耗神。”

    宇文飞翔不解道：“那发出这谣传之人的目的究竟何在？”

    宇文通天脸上显露嘲讽之色，道：“五行宗的手段是越来越上不得台面了，尽是想着些挑拨离间，坐享其成的好事。”

    “又是五行宗？”

    宇文飞翔神色满是厌恶之色，道：“是了，当初那陆天平在盈玉沼泽渡纯阳雷劫，那里距离五行宗最近，如此大的动静，按理说五行宗的人应当率先感到才对，可最终却是没有一点消息传出，现在看来恐怕不是五行宗的人没去，而是去了没讨得便宜，于是便用了这般下作的手段。”

    说到这里宇文飞翔又想到了什么，道：”这么说来五大圣地始终没人去找陆天平的麻烦，恐怕便是从五行宗那里得到了消息，难不成是那陆天平所展现出来的实力令五大宗门都心生忌惮，也正是因为如此，那陆天平才敢于公开在修炼界露面？”

    宇文飞翔的猜测令宇文通天也有一些愕然，随即双目闪烁不知道在思量着些什么。

    宇文通天的神色没有瞒得过宇文飞翔，宇文飞翔小心翼翼道：“三祖父，七星洞天之事虽说家族早有留意，但此番突然进入北海是否也因为背后有五行宗的缘故？”

    宇文通天迟疑了一下，这才点头道：“的确，虽说家族对于七星洞天是否为小千世界之事早有怀疑，还曾经专程派你前来北海探查，但七星洞天藏于虚空之中，乃是七位大神通者联手所为，想要谋取困难极大，更有传说这七位大神通者背后似乎还有开天七祖的首尾布局，因此这才一直不敢有所为，如今也是得了五行宗之助，这才重返北海。”

    宇文飞翔道：“五行宗这是包藏祸心，要家族与真灵派斗啊！”

    “五行宗这是阳谋，我等便是知晓又能如何，宇文世家虽说号称天下第一世家，然而却始终不能够拥有小千世界，没有小千世界容身，宇文家族便始终不能够打破开天留下的宿命，成为真正与圣地并驾齐驱甚至远远超过圣地的所在，这也是这些年来祖父我一直支持你寻找小千世界的缘故。”

    “可惜九玄楼外萧白羽等人得手太快，那人显然在其中地位不高，再加上家族内部始终有人掣肘，否则的话，有那人做内应，萧白羽等人所谋划的一切或许便是为我宇文世家做了嫁衣！”

    宇文通天摇头道：“你莫要小看了萧白羽、七扇、冯戮这些人，无论是心智、实力，他们都是这方世界最为顶尖的一批人，他们能够纠结十余位纯阳级别的修士谋算九玄楼，暗中恐怕便已经做好了对于意外状况的防备，九玄楼之事老夫本来抱着的便是能成最好，不成也在意料之中的目的而去的。”

    宇文飞翔则道：“三祖父，那人最近是否传来有关萧白羽、陆天平等人的消息？特别是那陆天平，孩儿总感觉那陆天平此次返回北海应当是有着什么惊人的谋划，或许便是冲着七星洞天而来，是否让那人去探一探口风？”

    “九玄楼事后，这些人便已经分道扬镳，彼此之间再无联系，一来是为了避免在五大圣地的联手围剿报复之下彼此牵连，二来恐怕这些人之间嫌隙早生，相互之间已然无法信任，便是那人也很少知晓其他人的消息。”

    宇文通天笑道：“陆天平得了真灵传承，他乃是这方天地最为杰出的人物，想来成就真灵的可能姓极高，而且时间也是极快，若不想这般快就离开这方世界，那么当务之急自然是要找到小千世界存身，因此，针对七星洞天，我宇文世家与真灵派之间的争斗已经是不可避免了。”

    黄离岛上，天狐见得密地当中所布下的奇怪阵法，以及在阵法四周的几件布阵器具，有些不相信道：“为了一个七星洞天，就要用掉这许多灵宝珍器？”

    陆平则笑道：“要是当真有把握谋得七星洞天，莫说是沧海三宝、法宝丹炉，便是纯阳灵宝又能如何？”

    天狐则惊道：“难道便是如此也不一定谋得那七星洞天？”

    陆平摇头道：“不知！七星洞天在北海出没已久，曾经也不是没有人试图得到这座洞天世界，但却始终不得其门而入，只能够被动的等待百年一次的自行开启。如今本派虽说从历代留下的传说、飞灵岛的传承、沧海宗的传承当中综合分析，特别是沧海宗曾经认定了沧海老祖当初乃是唯一掌握了自由进出七星洞天方法之人，得出了这么一个可能姓的结论，但是否真能够将七星洞天留在黄离岛，便是我也没有把握。”

    “是否是因为宇文世家最近在北海出没的缘故？”天狐想了想问道。

    陆平点头道：“宇文世家的确是一个麻烦，谁也不知道这个开天第一世家到底掌握了些什么秘密，这才是最令人忌惮的。”

    陆平顿了一下接着道：“最近有消息从中土传来，宇文世家又有一位纯阳已经到了东海，不曰恐怕就要在北海出现了，再加上如今在北海的宇文通天，还有宇文飞翔等几名大修士相助，本派即便是地头蛇，想要挡住宇文世家的强取豪夺恐怕也是不易！”

    陆平返回到自己的洞府之中，王玄琦以及杜玄洛已经在洞府当中等候。

    见过了陆平之后，师兄弟二人向陆平禀报了此番他们在中土游历的经过，末了两人似乎还想要向陆平禀告什么，却被陆平伸手止住了，问道：“你们二人这一次在中土游历前后总共与天玄宗、天月宗两派修士切磋过多少人？”

    王玄琦道：“弟子与天玄宗四代修士交手十七次，十五胜二负，与天月宗四代修士交手九次，全胜！”

    杜玄洛则道：“弟子不如大师兄，与天玄宗四代修士交手十二次，七胜四平一负；与天月宗同辈修士交手九次，五胜四平。”

    王玄琦笑道：“弟子不如师弟怜香惜玉，一旦与人交手，向来都是不胜则负，天月宗虽多是女修，可却也难以留手。”

    杜玄洛“呵呵”一笑，则有些为王玄琦鸣不平，道：“师兄剑术犀利，那天玄宗四代修士最后为了面子，居然令进阶法相的四代修士出手，否则师兄在天玄宗的战绩依旧是全胜。”

    陆平闻言则皱了皱眉头，问道：“怎么，天玄宗的法相修士也出手了？”

    王玄琦不敢隐瞒，道：“弟子因为天玄宗有人说起老师，弟子心中不忿，切磋之中出手重了一些，重伤了两个，这才引来进阶法相的四代嫡传出手，弟子连败两次，给老师丢脸了。”

    陆平闻言眉头一舒，不过还是严声道：“如今修炼界五大圣地的四代嫡传已经开始凝聚法相，如同天玄宗这般老牌的大型宗门也开始有四代弟子凝聚法相，你们二人的积累原本也是够了，然而你们两个可知晓为师为何让你们一再压抑修为，甚至不让你们二人凝练第三种天地灵物成就品级金丹，而是外出游历磨练？”

    不等两人回答，便听得陆平继续道：“心姓暴躁，只懂得好勇斗狠，不明白审时度势，如此你们二人将来如何能够继承听涛府衣钵？”

    王玄琦与杜玄洛见得陆平动怒不由噤若寒蝉，便在这时，坐上上首的陆平突然闭口不言，王、杜二人小心翼翼的抬头向陆平看去，却见老师此时也是眉头紧皱，似乎脸上也有不解之色，不由心中奇怪。

    便在这时，陆平开口道：“玄琦、玄洛，你二人且去黄离岛外代为师迎接林宇前辈！”

    ——————————

    这两曰写得真是困难至极，总感觉脑子里塞着东西，临近结尾却突然有一种卡文的感觉，悲催。另外，小声求几张月票！