    这话对向明宇还算受用，于是道：“买了你爱吃的三明治，赶紧吃吧。”

    师淼淼看了下袋子的标志，这家店的三明治特别有名，而且味道特别好，想买还得排队，为了不辜负亲哥的心意，师淼淼再次表示感谢：“谢谢亲哥。”

    向明宇转身要离去，师淼淼却调侃道：“哥，今天周五哦，又是愉快且难熬的一天啊！”

    向明宇听后，微微勾唇：“小丫头。”

    师淼淼嬉笑，给他助威：“加油！”

    是啊，又是周五，愉快且难熬的一天。

    女朋友在研究所工作，属于军工，每周末能正常回家是件奢侈的事。

    向明宇走到门口，突然停下脚步，转过身：“你是不是跟爸妈说了什么？”

    师淼淼愣：“我跟爸妈说什么？”

    “我和冉冉恋爱的事。”向明宇问。

    师淼淼连忙发誓：“绝对没有，你说保密的，我可半个字都没敢透露给爸妈听。”

    向明宇看了下师淼淼，这个妹妹他还是了解的，兄妹俩约定的事，都是两人之间的秘密，不对外透露。

    师淼淼追问：“爸妈知道了？”

    向明宇回道：“妈在套我的话，像是知道了。”

    师淼淼笑：“妈真是火眼金睛。”

    “我没上当，不过上班前看他们两的表情似乎有点失落。”向明宇道。

    师淼淼笑：“你跟他们说了什么？“

    向明宇道：“妈问冉冉回来上班，周末是不是都会回家，我说不清楚。”

    师淼淼听后，直接大笑起来：“哥，真有你的。估计妈猜测你恋爱了，而且还是跟冉冉姐，结果你说不清楚，以为自己猜错了，于是有些失落。”

    向明宇道：“今天的失落是为了增添明天的惊喜。”

    师淼淼笑：“你小心被妈打。”

    向明宇勾唇：“她开心都来不及。”

    师淼淼听后，点了点头：“说的也对，爸妈知道是冉冉姐，应该都会很开心。只不过在今后的岁月里你这个大总裁，每周翘首以待盼妻归。”

    向明宇回了一句：“我愿意。”

    在感情的世界里，一句我愿意，抵过千言万语。因为愿意，所以愿意。

    ————

    师淼淼将昨天从李彦川得到的指导，下达给汤美云。

    汤美云听后，笑着说：“我也正有此意，正想跟你商量。这边刚好有个宣传活动，邀请十位作者，本来有她，现在暂时放一放。”

    师淼淼点头：“可以，不过要适度，别适得其反。”

    汤美云笑：“我办事，您放心。”

    师淼淼听后，看了眼汤美云，随后点头：“嗯，对你我很放心，甚至感觉自己离不开你。”

    汤美云冲师淼淼笑了笑：“师总，你这话过誉了。只有我们离不开集团，而不是你离不开我们。”

    汤美云这话很明显是低姿态，师淼淼笑：“不，集团的发展离不开你们，尤其是像你这样跟着集团一起风风雨雨过来十年的功臣。”

    “功臣实在不敢当，只能说感谢集团这些年的栽培，成就现在的我。”汤美云十分自谦。

    师淼淼笑了笑：“应该是互相成就。不过对于我而言，你是前辈，也是功臣。”

