
这王翦的转变也来得突然，足足愣了数秒，赢云这才反应过来。

【不愧是大傻的得意臣子！这尼玛变脸都一模一样！】

听到那心声，嬴政苦笑一下。

这能怪朕的臣子吗？要不是你每次拿出来的东西那么恐怖，朕的臣子能这样吗？

嬴政稍稍为两位臣子打抱不平了一下。

“哼！刚刚还嘲笑老夫，现在知道是谁无知了吧！”

见王翦那副模样，李斯冷哼一声，脸上却满是得意之色。

老夫果然没有选错，这公子云果然是有东西的！

看看这王翦老儿，被治得服服帖帖的，真解气！

“哎呀李兄，是在下格局小了！”

面对李斯阴阳怪气的嘲讽，王翦此刻却是完全气不起来，冲着李斯闪闪一笑，丝毫没有要计较的意思。

【大秦的臣子都这么铁骨铮铮，又能屈能伸的吗？】

王翦越是慈眉善目，赢云就越发惊讶。

“早明白不就好了！”

李斯得意回道。

“那是那是，王兄早点和我说有这种好东西，那谁再不认千机主，我王翦第一个不同意！”

王翦义正言辞道。

自从赢云说要把那土豆作为进攻匈奴的军粮后，王翦对赢云的看法便有了很大改观。

“好了好了，土豆的好处大家都看见了，若是没有反对意见的话，这推行种植土豆的事情就定下了！”

嬴政却是懒得再看这二人这副模样，毕竟会联想到第一次看到土豆时的自己。

“能获得此物，是大秦的福分！是陛下的福分！是天下子民的福分！”

眼见机会来了，赵高急忙跪下道。

刚才起就一直看李斯王翦在那唱戏，丝毫没有自己表现的机会，赵高略微着急。

“能获得此物，是大秦的福分！是陛下的福分！是天下子民的福分！”

“能获得此物，是大秦的福分！是陛下的福分！是天下子民的福分！”

“能获得此物，是大秦的福分！是陛下的福分！是天下子民的福分！”

此话一出，百官皆是跪下，重复着赵高的话。

“说得好！既然此事定下，那么退朝！”

嬴政站起身来宣布道。

“臣等恭送陛下！”

“臣等恭送陛下！”

“臣等恭送陛下！”

众人行礼，随即目送嬴政离开。

赢云却是站在原地，似乎在等待着什么，丝毫没有要离开的意思。

“王将军！有个小事儿不知可否请您帮个忙？”

知道自己进攻匈奴有了军粮后，王翦别提多开心了，脸上的笑容就没断过，皱纹始终挤在一起。

他正准备离开，便只听得赢云的声音从背后传来。

“天机主有何事儿？”

王翦转过身望着赢云，脸色却是略微疑惑。

“当然是好事儿！”

李斯笑嘻嘻推了王翦一把，便把王翦推到赢云面前。

一听赢云说是小事儿，李斯便已经猜到赢云又开始要黄金了。

“没记错的话，王翦老儿是有二十五万两黄金吧？比我还多五万两哈哈哈！”

一边走，李斯忍不住笑出声来。

之前本来还觉得私房钱都没了血亏，现在一想到王翦更惨，不知怎么的，李斯忽然觉得不亏了。

······

“什么？！那家伙竟弄出来了如此神物？”

房间里，公子浪坐在椅子上听着太监的报告，目光愈发冷厉起来。

“确实无疑，文武百官都看见了，而且丞相大人和皇上也在，公子云定不敢撒谎！”

注意到公子云心情越发不好起来，太监头埋得更低不敢去看公子浪的眼睛，急忙回道。

“可恶！”

听到这话，公子云一声暴喝，猛地将桌上的酒杯砸到地上，瞬间便砸个粉碎！

“公子息怒！”

太监吓得身子一抖，便是连忙跪在地上。

“下去吧。”

深吸几口气努力让自己冷静下来，公子云才冷声吩咐一句。

“多谢公子，奴才告退！”

那太监如从获新生，连忙爬起来便退出去。

“黄伯，您怎么看？”

待到那太监离开，公子云这才转过身，目光落在那房间的阴暗处。

“虽然之前老奴便感觉到那公子云不太对劲，但没想到他发展力量如此迅猛，刚当上天机主，便拿出土豆这种东西，立下如此气功！实在让人惊叹！”

黄伯喃喃道，布满皱纹的脸神色却是越发凝重起来。

“从废物皇子到御史大夫，再到千机主，再到这次立下气功，这些事情发生的时间加起来，竟然还不足一个月。”

仔细回想着赢云这段时间的变化，公子浪也是越发惊呼起来。

御史大夫，天机主，随便哪一个官职拿出来，都是大部分人一辈子都难以触及的官职。

但在赢云这里，却是像小说一般，直接开始跳级。

“甚至连之前一直和他敌对的丞相和王翦将军，现在竟也站在了他的那边，次子的手段当真如此了得？”

回想着刚才太监的来报，黄伯神色也越发凝重起来。

他从未跟随公子浪母亲的老臣，从秦还未统一六国时便在乱世闯荡，见过的皇子皇女数不胜数。

但还是第一次看见赢云这样的皇子，即使是在大秦这种至强朝堂之中，也混得如鱼得水。

“黄伯觉得此事应该如何，我们要就这样旁观吗？”

听到黄伯语气担忧，公子浪也越发紧张起来。

他自幼将皇位定做目标，更是为了那个目标付出诸多努力，但这一切，和现在的公子云比起来，好像都那么微不足道。

“哼！此子实在太过可怕，若是留下，日后定会后患无穷！更莫提太子之位！”

越发思索，黄伯便越发心惊，目光凶狠，语气更加冰冷起来，像是已经做下巨大的决心。

“黄伯的意思是······”

察觉到黄伯身上的杀气，公子浪微微心惊。

黄伯在宫中隐藏有不少将士他是清楚的，那些都是一等一的精兵，武艺十分了得，做掉一个废柴皇子完全不是问题。

只是竟然敢在大秦皇宫里这样做，一旦被发现，那后果是难以想象的。

“公子放心，老奴就是动用全部兵力，也一定完成此次任务！若是败露，老奴会独自抗下全部责任！”

黄伯低头回道，目光中满是坚定。

之前他誓死效忠娘娘，现在娘娘已去，他的忠心便全给了公子浪。

······

夜晚。

一向平静的大秦皇宫今日终于开始游动起来，数十名黑衣人穿梭在黑夜之中，朝着公子云寝宫的方向飞奔而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465267"  chaptername="第二十章：有个小事儿需要帮忙一下">加入书签</a>
</div>
