    确实已经没有余力追了。

    先不说带着琴酒逃跑的那人已经驾车离开有一段时间了，以一众FBI现在的处境，等开车去追还能不能追得上。

    就说别墅内的情况，也不允许他们去追。

    在对方的一番袭击中，朱蒂三人被打中，腿部受了伤，虽然不是致命伤, 但枪伤无论如何都是不能等闲视之的。

    伤口必须尽快的处理，这就需要安排人手进行。

    而袭击者只带走了琴酒，伏特加和吉野都还在，他们如果要追，不可能不留下足够的守卫力量看住剩下的两人。

    毕竟他们也无法确定对方只是一次袭击后就逃之夭夭，还是安排了第二次袭击。

    尤其他们的主要任务其实是带吉野回去, 琴酒和伏特加严格来说都是顺带的而已, 现在琴酒被劫走, 但吉野还在，他们如果因为追击琴酒而让吉野有了什么闪失，那这次任务就彻底失败了！

    所以，詹姆斯出于谨慎，决定放弃追击，将追击的任务交给警方。

    能追到最好，实在追不上那也没办法了。

    卡迈尔倒是没有詹姆斯考虑的那么多，见詹姆斯没有追击的意思后，便也没再多说什么。

    这时，佐藤警官走了过来，瞥了一眼那些被制服的黑衣人：“詹姆斯先生，你现在可以解释一下到底怎么回事了吧？”

    詹姆斯叹了口气道：“如你所见，我们本来预计今天搭乘航班，将吉野还有狙击华尔兹的犯人带回美国，但是因为一些巧合，没有赶上航班。”

    “于是，我们就打算在这栋别墅过一晚, 然后搭乘明天的飞机返回，结果这些黑衣人不知通过什么方式知道了这里，为了救走他们的同伴，对这里发动了袭击。”

    “我想，佐藤警官接到的那通报警电话，应该也是对方用录音之类的手法伪造的吧？为的就是利用警方吸引我们的注意力，为他们的营救行动创造机会。”

    佐藤警官眉头顿时一皱：“利用警方？他们倒是完全没把我们警方放在眼里啊！”

    “是啊！”詹姆斯眼中也掠过一抹感叹：“他们恐怕也没想到，这次来的竟然是这样一位行事如此明智果断的警官吧？”

    佐藤警官先前的表现确实堪称惊艳。

    从屋内发生异动，到FBI与黑衣人交火，再到黑衣人撤离，描述起来漫长，但实际时间也就一分钟左右。

    在这么短的时间内，佐藤警官便迅速判断出了形式，先是一枪限制住了一名黑衣人的行动力，同时一定程度上吸引了其他黑衣人的注意。

    随后安排警车对这那群黑衣人来了一记重击，为最后逮捕一众黑衣人起到了至关重要的作用！

    即使最后还是两名黑衣人逃脱，但在如此短的时间就能做到这一步，佐藤警官的能力也绝对配得上詹姆斯的赞誉！

    “原来如此！”佐藤警官恍然，倒也没有多少惊讶。

    早在屋内发生异动时，她就已经有了类似的猜测。

    她目光微微移动, 视线落在了詹姆斯手中的手枪上。

    詹姆斯一看佐藤警官的视线顿时明白了她是什么意思，开口道：“因为这次押解的嫌犯过于危险, 为了保险起见，我们才会配枪，关于这一点我们FBI已经经过神情，如果佐藤警官不信的话我可以拿文件给你看，或者你也可以向警视厅那边确认。”

    谷讦

    佐藤警官闻言轻轻颔首：“那就麻烦詹姆斯先生了，实在抱歉，并不是不相信你，只是刚才的枪战动静太大，我们终究还是要谨慎行事。”

    “我理解，那警官你稍等一下。”詹姆斯没有流露出任何不满之色，回了一句后便返回屋内去取文件了。

    而佐藤警官则拨通了自己的直属上级——目暮警官的电话。

    片刻后。

    佐藤警官来到了客厅，詹姆斯则将一个牛皮袋放在了餐桌上，并从里面取出了一份文件。

    佐藤警官接过文件浏览着，同时和电话那头的目暮警官确认着一些内容。

    大概五分钟后，佐藤警官将文件交还给了詹姆斯：“感谢配合。”

    “这是我们应该做的。”詹姆斯客气道。

    佐藤警官环顾了一圈忙碌的FBI和警方的同事，问道：“现在的情况是，对方只劫走了一个人是吗？”

    “是的。”詹姆斯点点头：“被劫走的人隶属于某个犯罪组织，掌握了那个组织不少珍贵的情报，单从价值来说，他或许是这几名嫌犯中最大的。”

    “所以，对方宁愿放弃其他人，也要确保能成功营救他对吗？”佐藤警官确认道。

    “我想是这样的。”詹姆斯点点头：“不过这都只是我的猜测，想要得到更加准确的答案，也许还要着落在那些黑衣人身上。”

    “嗯！”佐藤警官点点头：“那这些黑衣人我们就带走了，你们FBI应该没有异议吧？”

    “当然没有！”詹姆斯回道。

    佐藤警官得到了满意的回复，便不再多说什么。

    詹姆斯目光闪了闪，又开口道：“出了这样的意外，单凭我们FBI恐怕无法保证剩余嫌犯的安全，不知道警方能不能提供一些帮助，至少让我们能安然将嫌犯送上前往美国的航班！”

    佐藤警官一怔，随后微微摇头：“我恐怕无法做主，如果你真的有需要的话，也许可以问问目暮警官。”

    “了解了。”詹姆斯点头道，随后便来到一边开始打电话。

    联络上目暮警官，将这边的事情简单进行了说明后，目暮警官让他稍微等一会，之后会给他回复。

    詹姆斯明白他应该是要继续向上面汇报，也只能耐下性子等待起来。

    这时，一名FBI同伴跑了过来，汇报道：“詹姆斯先生！我刚才检查车子的时候发现了这个！”

    他将一样东西递给了詹姆斯。

    那是一枚闪着蓝色灯光的小芯片。

    “这是……发信器？”詹姆斯很快认出了这枚芯片是什么。

    “是的！那些家伙应该就是通过这枚发信器找到这里的！”那名FBI推断道。

    詹姆斯神情变得凝重起来：“能推测出是什么时候被安装上发信器的吗？”

