    听到对方的问题后，李言当即有些惊讶。

    激活后永远存在，无法取消，而且没有消耗，还有极大的增幅。

    这不是刚好符合自己体内莫名生出的召唤者卡牌？

    但是对方的卡牌，只是一张圣杯啊？

    灰发青年直视对方，他无法看清虚无魔人的表情。

    但是虚无魔人也没让他等待太久，已经直接回答道：

    “这就是你所有力量吗？”

    “规则之外的卡牌确实存在，这是所有人都知道的事实。”

    “要知道世界源卡，就是规则之外的卡牌。”

    虚无魔人的语气冷静，道出了世界源卡的不同之处。

    灰发青年听了后，摇了摇头，答道：

    “不，这是超越世界源卡之上的卡牌。”

    一边说着，灰发青年看向手中的银色圣杯，道：

    “这张卡的效果，是可以吸收炼化他人的一切。”

    “生命，灵力，体质，天赋，卡牌适性，被炼化者所有的一切，都能被圣杯炼化。”

    “没有星级限制，所有人都没有区别。”

    “只要被炼化，他的一切，都将化为圣杯所有。”

    青年手中，银色圣杯之上，不知何时，繁杂的纹路已经亮起。

    几乎同时，灰发青年发丝轻扬，圣杯上柔和的银色光芒散发，无数淡蓝色的光点涌出圣杯，汇入他体内。

    而后当着李言的面，灰发青年第一次将手伸向卡盒。

    出乎李言的预料，他所抽出的卡牌不是一张，也不是十张。

    对方一次抽卡，居然直接抽出了一整个卡盒的卡牌。

    他的手中，整整60张金色卡牌！

    这家伙！

    难道！？

    “需要消耗生命，便从圣杯提取。”

    “需要消耗灵力，也能从圣杯借用。”

    “无数天才卡师的修炼天赋，已经为我所有。”

    “无数强力的体质，也被我获取。”

    “这就是。”

    “超越一切，规则之外的卡牌。”

    随着灰发青年的话语，在他身前，60张金色卡牌各自漂浮而起。

    李言观察，发现这60张黄金7星的卡牌，居然全都是力量系卡牌！

    “嗡——！”

    几乎一瞬，60个紫色的激活阵纹同时亮起。

    李言当即就露出了凝重之色！

    对方已经爆星，一颗紫色星玉环绕在他周身。

    仅仅天相卡师1星，居然能同时激活60张卡牌！？

    对方的灵力，居然能支撑60张卡牌同时激活！？

    此时此刻，银色圣杯之内，无数淡蓝光点还在汹涌而出，汇入灰发青年体内。

    这就是他所说的借用圣杯灵力！？

    几乎同一瞬间，无比狂暴的力量爆发，灰发青年恐怖的生命能量突破了猎杀领域，直冲天穹，连云层都被震荡开来。

    李言发现，在使用这份力量的同时。

    灰发青年的眼中，淡漠之色更甚了一分。

    “这些卡牌，全都是想杀我的人所有。”

    “结果他们全都被圣杯吞噬一切。”

    “他们各自的卡牌适性，也唯我所有。”

    不知为何，李言发现，灰发青年这一次，似乎是真的淡漠无情，他甚至都没再看地上的两人一眼。

    “获得，失去。”

    “我的力量不断增长。”

    “唯独怜悯，使我难以迈步向前。”

    “现在，是时候，斩断这一切了。”

    灰发青年说着，他手中的银色圣杯已经渐渐淡去。

    在他灰色的眼瞳之中，似乎不含感情，对世间的一切，都是那样漠然。

    这个男人，是认真的！！

    李言见状，立刻抓起地上的两人，凭空跃起。

    几乎同一时间，凭借猎杀场域，李言感知到，一道让空间都震颤的斩击掠过自己先前站立的位置。

    “哐——”

    只是一剑，猎杀场域便被斩碎，仅是余波，就让李言身后的一整片巨木森林整齐断裂，无数巨树倒塌。

    这家伙！

    李言一惊，这记斩击，远超自己先前暗中观察时的威力。

    莫非他的本体强化了，那个圣杯的古怪傀儡也会强化吗！？

    失去猎杀场域，古怪傀儡又毫无气息，无法感知，李言已经失去了对方的方位信息。

    这个男人，太危险了！！

    李言心念一动，隐匿在远方的自然小红帽已经发动技能，无数漆黑地刺从大地之下冲出。无差别攻击自己身前的区域。

    灰发青年被尖锐的荆棘完全淹没。

    这可是7星紫卡的地刺，一击便可毙命！

    几乎同时，李言再次展开猎杀场域。

    凭借猎杀场域的空间感知，李言再次发现了那个无形傀儡。

    她已经到达自己身前！

    细剑横扫，纵使李言飞速闪避，也被攻击扫到，李言身后远方，一座巨大的圣山被拦腰截断，渐渐滑落大地，轰鸣声响彻天际。

    巨大的声势，引起了许多人的注意。

    这处战场，必须赶快结束！

    李言身上有来时因为求稳，让圣光魔导师给施加的6层无伤祝福，此时已经碎裂一层。

    而且李言能感知到，那片荆棘林地中，灰发男子还活着。

    即便生命消逝，也能由圣杯献祭新的生命，来弥补自己将死的事实吗！？

    虐杀过多少次生命，自己就能获得多少次生命。

    这个男人！

    居然有这么变态的能力！

    李言身前，无数粗大的藤蔓连同地刺一起，从大地之中突破而出，包括身前的虚空一起，李言试图捆住那个奇怪的无形傀儡。

    可惜凭借再次展开的猎杀场域，李言发现，那名持圣杯的傀儡如同虚无，直接穿过了重重藤蔓地刺，再次冲自己而来。

    看似无形，却又能斩出剑气！

    这家伙！

    李言当机立断，更多的粗大藤蔓涌出，缠绕荆棘林地中试图脱困的灰发青年。

    同时李言本体已经召出飞毯，凭借猎杀场域的感知，远离虚无中的傀儡。

    远处山林中，暗中被自然之息隐藏，无法看到身形的圣光魔导师已经举起权杖，继续为李言加持可以叠加的无伤祝福。

    李言驾驭飞毯，全力催动，不断变幻方位。

    对方的圣杯傀儡似乎没有实体，根本无法缠绕，也不吃攻击，关键是她本体的伤害还极高。

    还好有一点，她的速度不算很快。

    这倒是给了自己跟她周旋的余地。

    远处一座圣山被拦腰斩断的动静太大，估计要不了多久，就会有人被吸引过来。

    自己要在短时间内，结束这个男人的生命！！

    李言眼中厉色一闪而过。

    居然你杀过多少人，就有多少次生命。

    那我就将你的所有生命。

    全部都杀一次！！

    李言驾驭飞毯躲避无形傀儡追杀的同时，大地再次剧震，而后如同狂怒一般，上万支尖锐地刺从不同的方向突刺向灰发青年的方向。

    这些地刺无比迅捷，每一支都带起血花，不断突刺，回落，再突刺，荆棘林地深处，灰发青年已经鲜血横流，如同在经历酷刑一般，他的身躯不知残破了多少次。

