    第121章 狱友情深   

    陈清淮被大家围绕在中间，他就是所有人的中心。

    

    自从陈清淮来到朗城之后，他所做的那些事情无形之中都在影响着大家，而找到水源是他们最能铭记陈清淮的。

    

    站在人群之后的周航看到这一幕，心底是打心眼里为他开心。

    

    即便是一旁的王方瞧见这一幕之后，也不得不称赞道：“这个年轻人，的确是很不一般，可惜了他无意当官。”

    

    若是陛下身边有这样的人物，定然是如虎添翼。

    

    “人各有志，勉强不得。”

    

    王方何尝不明白呢？

    

    他看着陈清淮的背影叹息道：“我只是觉得遗憾。”

    

    遗憾的人何止王方。

    

    周航也是这样子的心情。

    

    处理完朗城这边的事情之后，他们会重新回到京城。

    

    到时候跟这位陈公子，恐怕再也没有相见的机会。

    

    “谢谢大家，晚上我一定到。”

    

    “好嘞，陈公子，那我们就晚上等着你。”

    

    陈清淮和他们挥手告别。

    

    目送村民们相继离开之后，身旁的小王氏和赵固他们还没有离开。

    

    这么好的机会，陈清淮又岂会轻易的放过他们？

    

    “两位看到凶手之后，现在是什么心情？”

    

    陈清淮的突然发问，小王氏和赵固纷纷不解。

    

    “抓到了杀害我家老爷小姐的真凶，我自然是高兴的，可是想到我家老爷小姐的遭遇，我又是伤心的。

    不过现在泉下有知的老爷和小姐也能够瞑目了。”

    

    提到他们的时候，小王氏的眼睛里眼泪汪汪的，好似一瞬间就可以流下眼泪。

    

    她的演技是顶好顶好的。

    

    陈清淮没有理会小王氏，她的娇柔做作在陈清淮的眼里什么也不是。

    

    他根本就看不上眼，陈清淮的注意力则是落在赵固的脸上，一直被他盯着的赵固心底毛毛的。

    

    他总觉得陈清淮的眼神十分的犀利，好像能够看到他的内心。

    

    本就心虚的小赵固不安的问道：“陈公子，您为什么要这样子看着我？

    请问我是哪里做的不对吗？”

    

    陈清淮笑道：“赵公子当然没有哪里是做的不对的，我只是好奇赵公子年纪轻轻竟然已经当爹了。”

    

    他的一句话出来之后，小王氏和赵固纷纷愣在原地。

    

    最先回过神来的是小王氏掐着赵固的手臂，她面目扭曲的吼道：“他说的是什么意思？

    你说呀，你说呀，赵固，他到底是什么意思？

    你有儿子？

    你跟谁生的儿子？”

    

    “他在胡说，你也要质问我。”

    

    两个人争吵起来。

    

    陈清淮最看不到他们瞎得意，害死了真正的主人，还想要抢占他们的东西，他哪来的脸呀？

    

    没有刘家，没有刘老爷，赵固就没有现在的好生活。

    

    陈清淮最喜欢路见不平拔刀相助。

    

    丢下一句炸弹之后，至于赵固的后来，那就看小王氏对他的重视程度了。

    

    陈清淮甩甩衣袖，不再理会后面的情况。

    

    “公子啊，我看他们要打起来喽，公子您真够损的。”

    

    断雨笑呵呵的，他就喜欢看着他们狗咬狗。

    

    这样子无情无义的人，留在世界上就是白搭。

    

    负手而立的陈清淮耸耸肩膀。

    

    “本公子不叫损，请叫本公子正义的化身。”

    

    堕风断雨心情极好。

    

    主仆三人刚刚准备离开衙们回到客栈的时候，就有一名捕快出来。

    

    “陈公子，周大人交代您现在可以去大牢接您的朋友。”

    

    陈清淮很是意外，周航办事的速度也太快了。

    

    不过他很喜欢周航的办事速度，这才是为民行事的好官。

    

    于是三人又重新回到大牢那边，等待着骰子出来。

    

    没一会儿的时间，他们就看到穿着破破烂烂脏兮兮的骰子从里面兴高采烈的走出来。

    

    在看到站在外面的陈清淮时。

    

    骰子飞奔而来，在就要抱住陈清淮的时候，断雨立刻出来一脚踹飞了骰子。

    

    骰子痛苦地趴在地面上，捂着胸口哎呦呦的喊着：“你下手也太狠了吧，我什么也没做，我就是想抱抱我小哥。”

    

    断雨嫌弃：“你这么脏不配碰我家公子。”

    

    “骰子啊，早就跟你说过，没事的时候最好安安稳稳的不要冲动。”

    

    好在断雨反应及时，否则他今天一定要洗很多次澡。

    

    趴在地面上的骰子慢慢的站起身来，他揉着胸口的位置。

    

    目光看向断雨，心想着这小子下手真够狠的。

    

    不过也知道他是手下留情，否则自己肯定当场嗝屁。

    

    骰子倍感委屈。

    

    “不管怎么样啊，看在你是我的救命恩人。

    他——我就不跟他计较了。”

    

    断雨不屑，就算他计较又怎样，好像能打过自己似的。

    

    陈清淮打量着骰子：“既然你已经出来，今后有什么打算？”

    

    “飘忽不定，四海为家，我也是孤身一人，都习惯了。”

    

    骰子说起这些话的时候，仿佛有一股忧伤。

    

    陈清淮听到之后非常赞同的点头：“四海为家也挺好的，无忧无虑。”

    

    骰子只是客气一下，却没想到陈清淮直接接着他的话往下说。

    

    这叫他后面的话该怎么开口呀？

    

    他总不能说我是故意卖惨，就是想让你开口留下我。

    

    话已经说到这个份儿上，骰子也是一个要脸面的人，后面的话肯定是不能说出口的。

    

    他叹息的摇摇头：“你是真的不按常理出牌呀。”

    

    陈清淮知道他的意思，他现在可没必要继续收留下属，他身边已经有这么多的人，不缺一个，何况还是一个话唠。

    

    如果骰子真的留在他身边，他觉得以后耳朵肯定会非常的疼，头也会非常的疼，被他折磨的。

    

    “堕风。”

    

    堕风心领神会，从怀里掏出五张银票，递给了骰子。

    

    “这是我家公子赠送你的。”

    

    他这么大的手笔，骰子非常的激动，他握着银票，爱不释手。

    

    这一副贪财的小模样，堕风和断雨的眼里都有些嫌弃，只不过断雨的十分明显。

    

    “好兄弟，你真是我的好兄弟，多谢。”

    

    “不用客气，就当做是当初我们在大牢里的同窗之情。”

    

    “兄弟是真够敞亮的，既如此，咱们后会有期。”

    

    

    

