    姜筱瞳孔一缩。

    这么昂贵的东西，竟然送给她？孟恶霸到底在想些什么！

    她原来看到那一百块钱的时候就已经觉得孟恶霸疯了，现在看到这条项链的时候，她觉得他不是疯了，他根本就是二傻子。

    她就站在孟昔年身边，所以这一回根本就忍不住，仗着别人被他挡住了视线，放在里侧的手悄悄地戳了一下他肩背的伤口。

    感觉到孟昔年因为疼痛而瞬间微微绷紧的身体，她咬牙切齿压低了声音，以只有两人能够听到的声音道：“孟昔年，我真是不该相信你这二傻子！这玩意多值钱你不知道吗？”

    “谁说我不知道？这是我奶奶留下来的东西，我知道它值钱。”孟昔年微微侧头，也用只有两人能够听到的声音回答她。

    那只小葫芦是一块极品翡翠啊，他怎么会不知道价值几何？

    可是他其实早就想把这东西送出去了。

    在京城的家里几乎已经没有了他的位置，他的房间挡不住那些人进去翻，而他在部队里的宿舍也不适合放这么私人又贵重的东西，他天天训练，又常有任务，这东西他不能随身戴着，所以，放在哪里都不是很安全。

    本来他也没有想起这条项链的。

    之前他是寄放在一个发小那里，但是前不久他回了一趟京城，那个发小匆匆找到了他，把这项链还给了他，说是他妹子不小心看到这项链了，然后消息走漏了出去，孟家的那人又迫不及待找到他，一直想让他把东西交出去，他怕守不住。

    认识姜筱之后，孟昔年突然就觉得这条项链这只小葫芦很像她，很适合她。

    那么水灵，通透，漂亮。

    所以他在装那包东西的时候就心血来潮，把这东西也塞进了包里。

    反正奶奶早就不在了，他又完全没有找对象的心思，还不如给了这小猫儿呢。

    于是，这东西现在就在这里了。

    “你个二傻子！”姜筱被他气坏了，再次觉得这家伙处事手段就是霸道，强硬，一向都是照着他的心意喜好来，考虑过她没有？“这么多人知道我有这么值钱的东西了，你说它在我身上还能安全吗？”

    财不露白啊孟恶霸！

    孟昔年挑眉，目光从老姜家那些人脸上扫了过去。

    果然从他们眼里都看到了贪婪之意。

    他蓦地扬起嘴角一笑，伸手揉了揉姜筱的头，咳了一声，道：“这件东西就是我给小小的定亲礼物。不过因为她现在还小，行过定亲礼之后，这项链还是我保管，等到她......十八岁的时候才交给她。”

    “哪有定亲礼还收回去的道理？”

    出乎所有意料的是，出声的又是来何娣。她紧紧地盯着那项链，大声道：“姜筱是还小，不过，我们可以先替她收着啊！等以后你们结婚的时候，我再拿出来不就是了！”说着，她上前一步，伸手就要去压那只锦盒。

    啪地一声，在她的手到来前一秒，孟昔年已经把盒子盖上，然后塞进了自己的裤袋里。

    姜筱真被何来娣的无耻给恶心到了。

    “伯嫲，别忘了，你刚才还说，昨晚已经去找族太叔，要把我赶出本族去的。”

    