    玉小刚？让那家伙当老师？

    听着叶凡的话，三位教委不禁脸色发黑。

    玉小刚是谁，恐怕现在魂师界随便一个小孩子都能知道是谁，并且说一句“最不要脸的大湿”

    有的地方，甚至于有的孩子如果不好好上课，家长也都会拿出玉小刚来，“你如果不好好学习，你以后就跟玉小刚一样。”

    而三位教委皆有魂斗罗级别的强硬实力，都是魂师界高层的人物了，对于玉小刚，自然还是很熟悉的。

    对于那个人，几人是没有任何好感。

    就连秦明，听到这个原因，也是不禁有些发愣。

    “弗兰德院长，糊涂啊……”

    本来的话，这些孩子可是有可能从那史莱克学院出来的，秦明不禁感到阵阵可惜。

    毕竟，他也是出身于史莱克学院，对于史莱克学院的那些老师，以及那破烂的建筑，还是很有感情的。

    “实不相瞒，与我小时候在一起生活的男孩儿，便被那玉小刚拐去当了徒弟。”

    叶凡斟酌片刻，笑着说道。

    “嗯？成效如何？”

    梦神机闻言，不禁起了兴趣，开口道。

    “唉，可惜那先天满魂力的唐三啊。”

    叶凡摇了摇头，有些叹息道。

    “先天满魂力？”

    三位教委以及秦明闻言，有些懵圈。

    随后，不由得有些愤怒。

    玛德，一个大魂师，也敢收先天满魂力的徒弟，不怕教坏了吗？

    而且，大魂师，能带着自己徒弟击杀千年魂兽？简直可笑至极。

    “嗯……可惜？”

    梦神机抓到了重点，接着问道。

    先天满魂力，这种天赋，只要玉小刚别瞎祸害那个孩子，应该没什么事。

    “可惜，玉小刚为他第一魂环猎杀的是白色魂环。”

    叶凡摇了摇头，开口道。

    “这……”

    听着叶凡的话，梦神机几人可谓是更讨厌那所谓的“大师”了。

    而秦明，则是更感叹弗兰德院长的糊涂……

    因为玉小刚那么个魂师界的笑柄，而丢失了这么四位未来的顶级强者，史莱克丧失了多大的机遇啊。

    “白色魂环？”

    “先天满魂力的天才少年，居然只给人家一个白色魂环…”

    梦神机此时气简直的牙痒痒，内心别提多郁闷了。

    你不能教导好也就罢了，你别玩废人家啊。

    第一魂环是白色，以后的发展空间，真的会令他先天满魂力的天赋，淡然失色。

    “叶凡，你过来……”

    只见白宝山突然来到了另外两位教委之前，开口说道。

    叶凡闻言，几步走向前去。

    白宝山微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    其他人都没有什么感觉，但叶凡却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

    这股魂力和他的先天武魂魂力有几分近似之处，都是器武魂的魂力，虽然压迫着他的身体，但能明显地感觉到其中并没有杀气。

    显然，这样的一幕和原著中智林魂斗罗对唐三的测试一样。

    叶凡自然明白，这是对方在试探自己的实力，当下也不说话，默运魂力，抵抗着不断入侵的力量。

    朱竹清三人也知道白宝山魂斗罗在干什么，但谁也没有说什么，白宝山对叶凡的试探，就像是入学考试一般，完全没有丝毫的问题。

    不但如此，朱竹清几人还巴不得这几位魂斗罗这么做，也好让这些天斗皇家学院的高层看看，她们的凡哥，是多么的出色！

    “咦。”

    白宝山原本平和的目光渐渐变得惊讶起来，他是何等实力，第一时间就发现叶凡的魂力大约在三十五级左右。

    “你的魂力等级，不是33级吗？”

    看着叶凡，白宝山不禁有些疑惑地说道。

    要知道，魂尊之后，提升魂力还是很慢的，至少一个月甚至两个月一级是不可能的。

    但是在登记的时候，明明是33级啊！

    “小子三年来未曾修炼，厚积薄发，昨晚直接提升2级魂力。”

    “十二岁，35级魂尊…”

    白宝山不禁感叹一声，不但是他，梦神机和智林，同样如此。

    而且，此时的叶凡，还是刚刚达到12岁啊。

    若是等到他成年，岂不是...魂王甚至魂帝？

    想到这里，三位魂斗罗眼中都是闪过一丝惊叹。

    不愧是器武魂中的大陆第一强者剑斗罗的徒弟，果然强的离谱。

    很快，白宝山便将自己施展的压力，提升到了35级。

    然而，这却让他更加惊讶了。

    叶凡与他同源的器武魂魂力毫无问题。只是白宝山不明白的是，为什么这只有三十五级的魂力却如此难缠。

    白宝山通过魂力的试探感觉到，叶凡的魂力虽然远不如自己强大，但却有种绵绵不绝的韧性，自己给的压力越大，它的弹性也就越大。

    同时，叶凡的魂力浓厚的可怕，比他见过的魂宗都要浓厚的多。

    而且，叶凡的身体承受能力完全不是三十五级魂师应该拥有的。面对自己给予的压力，竟然没有半分不适表现出来。

    要知道，自己给出的35级压力应该是三十八级魂师正好可以承受却又有些困难的，而三十八级魂师以下级别，根本承受不住啊。

    梦神机和智林同样有些满意地看向了叶凡的方向，很显然，他们知道白宝山的压力是什么程度的。

    似乎看出了几人的想法，叶凡只是轻轻一笑。

    虽然对面的三位老者都是魂斗罗级别的强者，但是他们又哪里知道，叶凡的超凡体质，根本就不是他们所能够想象的。

    更何况，叶凡的身体还受到三枚黑色魂环，也就是万年级别魂环和魂力的改造，对他身体的力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性的改造都十分显著。

    别说魂宗级别了，就算是魂王级别，也是完全没法跟他比。

    白宝山魂斗罗身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的站在那里，但叶凡却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

    这位魂斗罗极为厚道，为了怕突然加力叶凡一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦叶凡有承受不了的迹象，他也可以立刻收回释放出的那些压力。

    ps：本书正在PK期，希望大家帮忙多多投票，发评论，偃月感激不尽。

