    覃刚在京城这边，主要负责帮着夏汀跑外。

    有的时候，老太太也不得不佩服，覃刚这个人的能力。

    因为京城里的东家长，西家短，这家的阴私，那家的秘辛，只要覃刚想，几乎没有他查不到的！

    此时，一听夏汀要唤覃刚来。

    再一看，天都将将亮了，也没拦着。

    夏浅遭了这么大的罪，夏汀身为姐妹，心头肯定是意难平的，所以叫覃刚过来，多半是要去查查孙家。

    老太太当然也不可能就这么轻飘飘的将这件事情揭过去了。

    只是，如今救夏浅要紧。

    先把人救回来，才能知道到底发生了什么事情，不过大半个月不见，他们夏府好好的姑娘，怎么就剩下一口气吊着了？

    夏浅是被个小厮送回来的，还是卷着棉被，孙府已经丝毫不顾及脸面了，想来内里肯定是发生了什么不太好的事情。

    只是夏浅身边的婢女，姑姑甚至是奶嬷嬷，一个也没回来，也不知道是被孙府扣下了，解决了，还是……

    被收买了。

    夏老太太虽然不想以最大的恶意去猜测人性，但是却不得不想着，也许是最后一种。

    夏浅性子弱，御下一向不严，所以被那些个腌臜货反过来拿捏，出卖，也不是没有可能。

    如今没有一个人来解释这件事情，也只能等夏浅醒了再说。

    这个时候，让老太太去睡，她其实也睡不着，只能闭目养神，顺便陪着夏汀。

    夏汀也没一定要求老太太去歇着，发生了这样大的事情，谁还能心大的去睡觉呢？

    虽然说夏浅并不是祖母最偏爱的孙女，但那也是夏府的姑娘，出了这样的事情，老太太不可能不气。

    所以，此时她不去睡，夏汀也没多劝。

    府里闹出这么大的动静，覃刚早早就爬了起来，等着看需要不需要他去做点什么。

    结果，还真等着了。

    覃刚脚步匆匆的过来，进门之后，也不好抬头去看，一直垂着头，闷声道：“姑娘。”

    看到覃刚过来了，夏汀也没时间客套，直接轻声问道：“孙府那边最近有什么不一样的事情吗？”

    夏汀觉得，夏浅病成这样，孙府那边不可能一直没有什么异常。

    只是又觉得，如果真有什么特别的事情，覃刚不至于不过来跟自己说。

    果然，对于孙府的事情，覃刚老实的回道：“孙府最近一切正常，二姑娘没回府之前，并没有闹出什么异常的动静，我去悄悄打听过几回，只听说二姑娘病着，一直不出房间，剩下的就是二姑爷流连花楼，不经常回府，再多的就没有了。”

    听覃刚这样说，夏汀点了点头。

    这件事情，大概孙府防得很严，做的太严谨了，并不容易轻易的被外人知晓。

    不过，等到夏浅醒了，一切自有分晓。

    只是，如今夏汀还要防着另外一手。

    那就是，夏浅不一定能由着老太太替她做主出气。

    依着老太太的脾气，拎着棍子闹上孙府的大门，是再正常不过的事情了。

    就像是当年老太太护着自己那样。

    这件事情，无关老太太是不是疼爱夏浅的问题，而是事关夏府的脸面，依着老太太那硬脾气，可是咽不下这口气的。

    只是，夏浅性子太软，她顾虑的事情太多了，不然也不可能明明过得不快活，却还是一直拖着不和离。

    她想的，也不外乎就是怕自己这边闹的不好看，再影响了府上的名声，还有府上姐妹的婚事。

    如果夏浅愿意由着老太太闹，那么大不了大家就闹大了嘛。

    这件事情，错原不在夏浅，孙府闹破了天，也还是他们的问题。

    反正最后最丢脸的肯定也不会是夏府。

    但是，万一夏浅不愿意，那么就不能明面上来，就得走些不起眼的小道了。

    比如说是背后捅刀子。

    可是，背后捅刀子，你得有理有据，有办法让言官或是御史跳出来，直戳孙家的心窝子！

    被御史弹劾之后，陛下肯定是会命人严查的，到时候孙府真有事儿，是肯定跑不了的。

    他们家原本家底就薄，如果不是攀附上夏府，如今尚书的位置上，指不定坐着谁呢。

    可是如今对方却是忘恩负义，直接嚣张的虐待夏府的姑娘。

    要么是他们疯了，要么就是……

    他们有了新的倚仗。

    夏汀倾向于后一种，可是什么样的倚仗，能让孙府如此做事，几乎相当于把夏府得罪死了。

    要知道，夏府如今风头正盛，府上老爷个顶个的都是陛下的宠臣，正大光明，而且无所顾忌的得罪夏府，可不是什么明智之举。

    除非……

    孙府的新倚仗，背景更为强大，可以许之更多的利益。

    两利相权取其重，这题夏汀也会选。

    只是，选了，也得有命享受才行！

    “孙府外面有什么异常吗？”心中反复来回的想了几圈之后，夏汀轻声问了一下。

    如果覃刚这边还没查到，那就让他接着去查。

    不止让覃刚查，夏汀还准备主动约寿王爷出来，让皇家吉祥物帮忙。

    夏汀可不会矫情的觉得，对方还是未婚夫，就这么直接求人办事，不太好吧？

    有势不借才是傻子呢！

    夏汀不想当傻子，所以等到夏浅醒了，问清楚情况之后，夏汀就准备去跟寿王爷再来一场约会，然后求对方帮自己查。

    皇家出手，任你再有本事，也是无所遁形！

    听夏汀这样问，覃刚犹豫了一会儿，这才闷声应道：“有。”

    语气有些犹疑不决的，想来应该也只是摸到事情的边缘，并不清楚前因后果，里面牵扯到的东西，所以覃刚才会犹豫。

    老太太原本还在闭目养神呢，一听覃刚这样说，猛的睁开了眼睛。

    覃刚一直没抬头，饶是如此，也感觉到了一双带着极大压力的目光，扫了过来。

    覃刚知道，那是老太太的注视。

    “什么情况，先说说看。”老太太一听孙府外面有异常，顿时就起了心思。

    夏汀能考虑到的情况，老太太怎么可能想不到呢？

    而且，有的时候双管齐下，也是相当爽快的一件事情。

    你以为，我当面甩你巴掌就完了？

    不不不，我还背后套你麻袋，敲你脑壳，踹你四肢！

