    “公子……”

    吕不韦还想劝说，甚至他已经着急地到了跳脚的地步。

    他可是在嬴异人身上砸了无数金钱。

    这样一笔巨大的花费，总是要有所回报的吧！

    而眼下机会便就来了！

    嬴异人逃回秦国，凭借嬴异人这些年在赵国为质的功劳，再加上他的暗中谋划。

    嬴异人前途绝对不可限量。

    他更一定要将嬴异人推向秦国君王的宝座。

    可眼下嬴异人却是这般表现。

    这让吕不韦怎能够不心急如焚！

    万一，嬴异人被赵王处死。

    那么，他的损失得有多大。

    “公子，你且放心好了，不韦一定会派人护送赵姬、嬴政一同离开邯郸……”

    吕不韦开口说道，虽心有不忍，可他也决定对嬴异人撒个谎，先稳住嬴异人再说。

    只不过，今日的嬴异人却心心念念地只有妻儿。

    “不！我的妻子与政儿要跟我一块走！”

    嬴异人摇了摇头。

    他这样一副表现，也是让吕不韦脸都黑了。

    这可都什么事情了，嬴异人还这般心里面只有那些儿女情长，这样的人真能够成就一番大业吗？

    一时间，吕不韦竟是有些动摇了，觉得他是否不应该在嬴异人身上砸下那么多金钱！

    “好！”

    吕不韦硬着头皮点头。

    之后，在吕不韦的带领下，嬴异人、赵姬、嬴政三人也是从宅院的后门统统溜走。

    他们一同上了一辆马车。

    驾马车的人，是一位身材魁梧，面容俊秀的少年。

    嬴异人却也是见过这少年，名为嫪毐，乃是吕不韦忠心耿耿的手下。

    “驾！”

    嫪毐驾着马车，甩动起了手中的马鞭。

    马车也道路上飞快疾驰着。

    而这时候，天色也是渐渐昏沉了下来。

    在马车内。

    嬴异人感到莫名的紧张。

    赵姬也是一副忧心忡忡的模样，直到现在，她都有些莫名其妙，不知道发生了什么事情。

    倒是年幼的嬴政，看起来竟没有多少慌乱的神情。

    “不韦，我们真能够顺利出了这邯郸城城门吗？”

    嬴异人一脸忧心忡忡的模样。

    “没事的，公子，一定会顺利出了城门。”

    吕不韦开口说道。

    他这样一说，嬴异人一颗忐忑不安的心渐渐放松了下来。

    很快，马车行驶到了邯郸城东城门口。

    不料想，却也是被一队身穿甲胄的士兵们拦了下来。

    “怦怦！”

    嬴异人、赵姬的心跳加快了起来。

    便就是保持出宠辱不惊一面的嬴政，也是小脸蛋上露出慌乱的表情。

    “不韦，这……”

    嬴异人连忙将求助的目光落在吕不韦身上。

    “公子莫急，我去摆平。”

    吕不韦表现从容。

    眨眼间，吕不韦下了马车。

    可不过一两分钟的时间，他又重新回到了马车中。

    “驾！”

    嫪毐驾驶马车，离开邯郸城。

    这样的视频画面，也是让学生们感到很惊奇。

    这吕不韦到底是施展着什么手段摆平那些正在巡察的赵国士兵？

    这一个问题，不单单是他们好奇，便就是嬴异人也是挺好奇。

    “不韦，你究竟是如何摆平那些赵国士兵？”

    嬴异人开口询问起来。

    “公子，我不过是花钱收买了那些赵国士兵。甚至，赵国将领我也花钱收买了。”

    吕不韦倒是毫无隐瞒。

    “不知道，不韦花了多少钱财？”

    嬴异人又询问道。

    “我在这邯郸城的产业都没了。”

    吕不韦回答道。

    “咝咝！”

    当场，嬴异人倒吸了一口凉气，双瞳紧缩。

    他很明白，这些年吕不韦在邯郸所经营的珠宝生意相当红火，这一份产业价值绝对不下于千金，不，万金也买不得这一份产业！

    “不韦，你为了我……”

    嬴异人眼眶通红，被吕不韦的行为所感动着。

    “公子，莫要多言，散尽这邯郸城的家财能够换来公子你们一家三口人的平安这很值得。”

    吕不韦连忙开口说道。

    他这样的态度，让嬴异人倍受感动。

    之后，嬴异人一行人的运气也很是不错。

    竟是见到了秦国铁骑，且嬴异人自报身份，也是被秦国铁骑带去见如今的秦军主帅王龁。

    坐于主帅大帐里的王龁，却是用审视的目光落在嬴异人身上。

    眼下这人真是秦国质子嬴异人？

    似乎对于嬴异人的身份，他还存在着几分猜疑，觉得会不会是赵国派人假冒的。

    “将军，我乃是安国君之子，自幼离开秦国在邯郸为质。而今，秦军兵攻邯郸，赵王欲要取我性命，我方才逃了出来。能够逃出邯郸，这都是多亏了不韦的功劳。”

    嬴异人表现出从容不迫的一面，他也是向着大将王龁介绍起了吕不韦的身份。

    并说起，他在邯郸所娶妻子赵姬，以及他儿子嬴政。

    并且，他还将代表着他身份玉牌交给了王龁。

    王龁查看起玉牌，经过再三确认，也终于确定了嬴异人的身份。

    “公子，末将连累你了！”

    当场，王龁满脸惭愧，也是恭敬行礼。

    “将军，莫要多礼。”

    一时间，嬴异人也是受宠若惊，他只是一位不受宠的质子，那能够受大将王龁的行礼。

    之后，大将王龁安排人手护送嬴异人返回秦国咸阳城！

    嬴异人感激不已。

    而这时候，镜头画面却是给向了坐在马车上的吕不韦，以及驾着马车的嫪毐。

    “老爷，为什么要这样散尽家财，相助赢公子，这值得吗？”

    忽然间，驾车的嫪毐，一双漆黑色的眸子里闪动起不理解的目光。

    直到现在，他都觉得吕不韦的行为，是再糟蹋金钱。

    他可深知一点。

    吕不韦在嬴异人身上投入了无数钱财。

    可至今却是什么回报都没有。

    他这么一说，观看视频画面的学生们脑海里也是冒出来同样的问题。

    是啊！

    这一切真得值得吗？

    投资嬴异人，吕不韦这分明就是要亏得血本无归的节奏啊！

    “我且问你，种田能够获得几倍利润？”

    吕不韦却是反问了句。

    嫪毐虽是一个车夫，可他总是跟随在吕不韦的身边，耳濡目染之下也是让他懂得了许多有关于商业方面的知识。

    也因此，吕不韦这一个问题，嫪毐一时间就有了答案。

    “回禀老爷，能够获得十倍利润。”

    嫪毐回答道。

    “经营珠宝生意能够获得几倍利润？”

    “百倍利润。”

    嫪毐又一次不假思索地回答道。

    “可你知我投资嬴异人，若是成功了，能够获得几倍利润？”

    吕不韦又一次问出一个问题。

    这问题却难住嫪毐。

    让嫪毐完全就是回答不上来。

    “我若投资成功了嬴异人，那么获利将会是千倍、万倍，甚至更多，你觉得我能不心动吗？便是投资失败所亏损地不过就是一些金银钱财罢了！”

    吕不韦眼神微眯，脸庞上露出从容不迫的表情。

    他的双眸里也是晃动起一缕又一缕充满野心的目光。

    而他这样一副表现，也是让在场学生们都意识到了一点。

    这吕不韦是一位有大野心的人啊！

    “吕不韦果然不忘初心，还想要扶持嬴异人成为秦国君王，只是这容易吗？这容易吗？”

    学生们感慨不已，他们更是心底有种直觉，总觉得吕不韦跟他们很类似，都是一路上，都在进行着投资！

    “你们觉得吕不韦这是在投资吗？”

    突然间，站在梯形教室讲台上的凌霜雪导师，漂亮的面孔上，露出一副意味深长的表情。

    “老师，吕不韦当然是在投资！在投资嬴异人！他可是在嬴异人身上砸无数钱财！”

    学生们迅速地做出回答。

    只不过，面对这样的答案，凌霜雪导师却是点了点头，又摇了摇头。

    “吕不韦的确是在进行投资，可更加确切地来说是在赌！”

    她表情凝重地说道，“而我们的投资，跟吕不韦的投资，何其相似，我们也是在赌！赌投资股的未来发展，能够盈利！”

    “赌？投资的本质就是一场赌，一场概率游戏！”

    很快，便就有聪慧的学生意识到了什么。

    “不错！投资本质就是赌！但又不安全是，因为我们能够通过这一场场的投资，来总结过往的经验。从而，提高下一场投资的胜率！因此，想要盈利，学会总结尤为重要。”

    凌霜雪导师脸颊上露出赞许的目光，“而这吕不韦的行为，很大胆，更也是一场惊天豪赌。他将钱财投资在嬴异人身上，可若一旦嬴异人夺得秦国君主之位。”

    “吕不韦将会得到万倍、十万倍、甚至更多更多的盈利。在如此巨大的诱惑面前，吕不韦必然是会心动的。难道，你们就不心动吗？”

    果然。

    被她这么一说。

    学生们也是开始有些心动起来了。

    万一，这嬴异人真能够成事。

    那么，他们若是早早入场，是不是就能够赚得盆满钵满呢？

    “挖槽！投资股嬴异人的投资人数已经突破五百万人了！”

    忽然间，梯形教室里一名学生惊呼出声。

    众人一听，也是纷纷扬扬地查看起嬴异人的投资股人数。

    【投资股：嬴异人，目前投资人数：501万】

    【投资股：嬴异人，目前投资人数：503万】

    【投资股：嬴异人，目前投资人数：507万】

    ……

    入场投资股嬴异人的人数，正在持续攀升再攀升。

    “投资，抢得先机很重要。往往，当你们觉得这一支投资股能够赚钱的时候，可却已经晚了，晚了，已经先机已经被别人抢去了。就说这嬴异人，现如今你们便是入场，若是盈利了，所能够获取的红晶数量也是有限的。”

    凌霜雪导师表情凝重。

    她这样一说，在场一些学生们真是有种捶胸顿足的感觉，他们后悔。

    后悔为什么不早早入场这嬴异人呢！

    倒也是有些学生，他们心中窃喜不已。

    嬴异人！

    这一支投资股他们老早就入场了！

    只不过，一直以来，他们都表现得很低调，一点儿也不张扬！

    显然，这些人所打的如意算盘便就是闷声发大财！

    他们的表现，叶笑看都尽看在眼里。

    这一支投资股嬴异人。

    他可是率先入场。

    并且，砸下去的是100万红晶！

    可惜，只能够上限100万红晶，否则他绝对是要砸更多更多的红晶。

    让叶笑感到遗憾地一点要属，投资世界《三国》崩灭，让他后续什么奖励都没有拿到手。

    便就在这个时候，眼前的视频画面却是忽然闪动。

    秦国，咸阳城。

    一座密室里，能够见到两道身影。

    一人，过了而立之年，面容成熟，穿着一身名贵的衣袍。

    他乃安国君之子嬴傒，是安国君最为宠爱的一个儿子。

    而在嬴傒的对面，则是一位頭發花白，面容苍老的老者。

    這老者乃是太傅士仓。

    两人对立而坐，下着围棋。

    嬴傒执着黑棋。

    士仓执着白棋。

    往常的时候，都是士仓的白棋杀得黑棋片甲不留。

    可今日却是黑棋气势如虹，杀得士仓白棋大败而归！

    “师傅，你的心乱了。”

    嬴傒从容不迫地说出来一句话。

    “公子，如今你竟还这般从容？你难道就不着急吗？前线可是传回来了消息，赵王欲要杀秦国质子嬴异人，结果嬴异人得到贵人的相助，逃出了邯郸，并被秦国大将王龁派人护送回来咸阳城了。”

    “若他一回来，恐怕未来就有可能跟公子你争夺这太子之位，这秦国国君之位！”

    太傅士仓满臉焦急。

    他可是要将嬴傒扶持上太子宝座、君王宝座。

    怎么能够被嬴异人横插一脚呢？

    “师傅，你心太乱了，心太急了。嬴异人，不过区区一个质子，怎能够撼动得了我的地位？”

    嬴傒抿嘴一笑，全然没有将嬴异人放在眼里。

    “公子，大王当过质子，便就是公子你的父亲安国君也当过质子。而成为质子，并能够平安回国。嬴异人这是立下了大功劳……”

    太傅士仓脸庞上万分忧心，也是将他心中的担忧说出口来。

    嬴异人这当质子平安回国的功劳。

    整个秦国能有几人拥有？

    只不过，他的话都还没有说完，便就被嬴傒所打断。

    “师傅，你且放心吧，未来秦国的君王，只会是我！嬴异人？他不过是个不受宠的质子，如何得到君王之位？”

    “可师傅，你竟想派人刺杀嬴异人，这做法太鲁莽了。你这做法不单单会触怒安国君，更会触怒大王，到时候，我便会受到师傅你的牵连，甚至师傅你也会因此而死。”

    嬴傒目光陡然间紧缩了起来。

