    第558章陷害

    慕笙赶到的时候，医生们已经为患者完成了洗胃程序，所幸发现的及时，倒也没有造成什么很严重的后果，但是这么多人同时休克，已经是很重大的医疗事故了，消息早就传了出去。

    很快的，便有相关机构前来查询情况，最后查出来的事故原因是，药物过期。

    “按照相关规定，负责人要跟我们走一趟。”

    慕笙冲着医院其他人点了点头以示安抚，然后便离开了医院。

    她走后，关于济世医院违规使用过期药物的新闻，在整个华国都传开了。

    【为什么要用过期药。。。想赚钱吗？？她都这么大的明星了居然还不满足。】

    【最烦你们这些网络喷子了，每次事情还没水落石出的时候就开始各种比比，人家最终的裁决不是还没出来吗？？你们怎么知道就是医院的错。】

    【罚死这些黑心的医院就最好，每次去医院都给我开一大堆药，笑死了，我上网查的，人家网上说我就是感冒而已，结果到医院就成了什么有大病的预兆，我才不信呢，当场我就回来了。】

    【。。。慕笙的事情到底怎么样暂且不说，前面这种人真可怕，宁愿信网上的信息都不愿意相信医生给你的建议，估计到时候怎么死的都不知道吧。】

    网上沸沸扬扬，此时的医院里也是人心不定，原本在休假的温亭连夜赶了过来，

    “怎么回事？”温亭看向身边的医生，

    “温医生，这事还要问您呢，药房的钥匙不是您在管吗？刚才我们去查过了，药被人换了，不知道是谁想要陷害我们医院，偷偷的换掉了那批药，最可恶的是，这两天药房前面那个走廊在重修，监控正好空档。”

    按照原定的计划，其实今天就能把监控重新安上了，谁知道中间会出这么大的乱子。

    “药房？”温亭微微皱眉，他回到自己办公室，刚打开抽屉就发现了不对劲，

    作为一名医生，他做事向来仔细，他清楚的记得，之前钥匙头是朝着外面的，而现在反过来了，

    有人动过他的钥匙？？

    (本章完)

