    “嘈杂？莫不是那陶商又来攻城了？”

    袁绍也是有一些不以为意，虽然说他也是听到了一些嘈杂之声，可是并不放在心上，别的不说，曹操带来的这些兵马，就带给了袁绍很大的信心，如果要是陶商这个时候选择了攻城的话，只能够让他们几房，都是损失一部分兵力，除此之外，不可能有什么别的效果。

    “还是不要大意了，我等还是出去看一眼吧。”

    曹操摇了摇头，根本就不同意袁绍的说法，坚决的想要出去看一眼。

    对于曹操的拒绝，袁绍也是不由得微微的皱起了眉头，这可是他袁绍的城池之中，莫非你以为是你的地盘？

    不过，袁绍还是点了点头，直接同意了曹操的说法。

    “既然孟德兄已经如此说了，那我袁绍，也是不可能拒绝，咱们就直接出去看一看吧。”

    在得到了袁绍的同意以后，曹操也是直接就站了起来，带着荀彧和那位先生，直接就是离开了大厅之中，出去了。

    而袁绍在曹操走后，也是冷哼了一声，带着自己麾下的那些谋士们，也是离开了大厅。

    至于为什么没有武将，因为武将们，都是在坚守着岗位，根本就没有时间来跟他们聚会，而且，他们也不会让武将们一起前来，毕竟，谁知道陶商在这里有多少的锦衣卫暗子？如果要是因为这个聚会，直接就被陶商给摸了进来，那才是一个可悲的事情！

    只要能够守住城池，他们所图谋的那些事情，才真正的有可能实现。

    当曹操来到了城墙之上的时候，却是发现，陶商麾下的那些士兵，再一次的攻城了。

    不过，这些士兵的攻城，虽然给他们带来了一些麻烦，可是根本就没有任何的作用。

    “哈哈哈，这陶商，也不过如此吗？”

    曹操正在观看的时候，袁绍的声音，也是在曹操的耳边响了起来。

    曹操也是点了点头，虽然陶商麾下的这些士兵，开起来还是异常的有威势，却是并没有什么太大的作用。

    在看了一会以后，曹操跟袁绍他们两个，直接就回去了，毕竟，并没有什么事情，他们根本就不需要多管什么，他们麾下的那些将领们，就是能够清楚的解决这个问题了，单单只是凭借着他们两个麾下这么多的士兵，就是能够让陶商无功而返了，根本就不需要他们的介入了。

    而曹操也是经过了急行军而来到的袁绍的地盘，如今也是有一些劳累了，正是需要休息一点了。

    在曹操和袁绍可以营造出来的愉快气氛之下，大厅也是再一次的热闹了起来。

    而就在这个时候，陶商的声音，也是传了过来，“两位，别来无恙啊？”

    看着突然间来到了他们两个面前的陶商，曹操和袁绍的脸色，瞬间就变得难堪了起来。

    “陶商，你怎么可能会出现在了这里？”

    袁绍的脸上，也是带着一抹惊骇欲绝之色，这个陶商，是如何穿过了守护森严的城池，直接开到了他和曹操的面前的？这怎么可能？

    曹操并没有像袁绍这么的失态，虽然说在曹操的心中，也是充满了惊骇之情，可是曹操还是压制住了自己的这种感情，毕竟，曹操知道，既然陶商已经出现这个了他们的面前，那就根本就不用去管他到底是因为什么原因来到的这里了。

    “参加主公！”

    而就在这个时候，原本在曹操给袁绍麾下的几个人，也是直接就对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    陶商对着他们挥了挥手，这些人也是直接就来到了陶商的身后。

    “先生，你，你这是？”

    曹操死死的盯着站在陶商身后的一个人，脸上也是第一次露出了失态之色。

    就算是陶商来到了他和袁绍的面前，曹操也是没有露出来这样的表情，可是当曹操看到他最倚重的先生，如今也是去了陶商的麾下，如何能够让他还能够保持自己的心态？

    “曹操，往你还是一个枭雄之辈，就连你最信任的手下，都是已经投靠了别人，你这个当主公的，还真的是失败啊！”

    袁绍原本看着自己麾下那几个站到了陶商背后的家伙，已经是脸上充满了愤懑了，可是看到了曹操那个器重的先生，也是来到了陶商的身后的时候，袁绍的脸上，也是不由得带上了一抹嘲讽之色。

    如今，真相大白了，一定是这个所谓的先生，带领着陶商来到了这里的，要不然的话，只凭着陶商自己，怎么可能如此轻松的就来到了他和曹操的面前？

    “伯温，你给我一个解释！”

    曹操对于袁绍的话，根本就是听也没听，目光死死的盯着他的那个先生，脸色异常的阴沉。

    果然，他就不应该相信这个突然间加入他麾下的家伙吗？

    “曹操啊，你以为，你真的是什么天命之子吗？兵败以后，就是能够在逃亡的路上，遇到一个隐士？还能够在他的帮助之下，迅速收拢大批的人马？”

    陶商看着曹操这幅样子，也是不由得摇了摇头，对于曹操有一些无语，真是没有想到刘伯温能够这么轻松的就能够得到曹操的信任，亏的陶商还把曹操给想象的异常深远，让刘伯温准备了一大堆事情，只是为了能够得到曹操的信任。

    “难道说，这些事情，全都是你的谋划吗？”

    曹操看着陶商，脸色已经有了一些苍白了起来，原本，曹操这一路上的顺风顺水，他就已经有所怀疑了，如果不是因为刘伯温做的，实在是太滴水不漏了，曹操可能早就已经发现了什么端倪了。

    “全凭主公安排，我才能够如此方便的行事。”

    而刘伯温也是这个陶商的背后，温和的笑了起来，就像是在曹操麾下之时，一般无二。

    刘伯温，这个自从被陶商得到了以后，就是直接被陶商给隐藏了起来的人，终于也是显露出来了自己的能力。

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！

    这可不是一句空话，对于刘伯温的能力，陶商可是异常清楚，这样一个人，轻松的就是把曹操这样一个疑心病特别重的枭雄，也是直接给拿下了。

