    培养室所用的玻璃据说是某个著名公司生产的超强度材料，可以抗飓风和爆炸，是攻陷神堂的时候从那里弄回来的。

    平时，这种玻璃被基本上被应用于几乎所有的培养室和实验室，基本上没有出现过太大的问题，但今天被这四只针鸟一冲击，上面竟然出现了裂纹！

    叶钟鸣现在也看清楚了，他顾不得面前几乎要碎掉的防暴玻璃，而是转头看着刘正红惊道：“二级？”

    这四只针鸟，竟然只顶着白色的魔晶！

    叶钟鸣绝对不会记错，就在刚刚，红姐还说这仅剩的几个家伙是用类似于养蛊的方法留下来的，也就是说，它们一直还是之前的那几只，但之前针鸟的等级可不是这样啊，最高的针鸟王已经六级了！

    现在，这四个家伙，怎么会二级了呢？

    刘正红没有马上回答叶钟鸣的问题，而是仔细观察了一下，发现一时半会这四个东西撞不破这种韧性很强的防爆玻璃后，她才缓声道：“这才是我要和你的重点。”

    叶钟鸣微微露出诧异之色，想了想，示意刘正红等一下，他则直接开门进入了培养室。

    四只针鸟立刻转头冲来。

    叶钟鸣眯着眼睛，丝毫不掩饰自己身体的气息，并且把气势压向了这只针鸟。

    四只针鸟的复眼当中立刻露出了畏惧之色，叶钟鸣的强大，让它们感到颤栗。

    接着，几只针鸟的复眼中出现了迷茫之色，身体在半空中不断的摆动，仿佛在思考着什么。

    叶钟鸣缓缓伸出手，其中体形最大的那只针鸟速度最快，飞速的用嘴部明显更加锋利的长针刺向了叶钟鸣的手，鲜血立刻冒了出来。

    刘正红这个时候也走了进来，看到这一幕微微睁大了些眼睛，但马上看到了这只针鸟开始幅度很小，却极有规律的在空中晃动身体，她知道针鸟认出了叶钟鸣。

    毕竟，它们是叶钟鸣用精血在魔伺蜂巢中喂养的。

    很明显，针鸟的记忆深处，出现了叶钟鸣的信号，通过鲜血，叶钟鸣唤醒了它们。

    叶钟鸣也感觉对针鸟的控制重新回来，只是和之前相比，感觉很不同。

    叶钟鸣是同时拥有红发、地黄丸、针鸟等人傀或者战兽的人，这些家伙们在他的意识当中，都占有一定的位置。

    但每个存在的位置是不同的，或者说，重量是不同的。

    红发和地黄丸明显更重！

    如果把识海比作夜空，那么红发或者地黄丸在这片叶钟鸣的夜空里就如同月亮般明亮皎洁。而这些针鸟，最多算是那些暗淡的星星。

    但现在有些不同了，这头雌性的针鸟王虽然没有达到月亮的程度，但绝对要比星星亮许多，其他三只蜂鸟微微暗一些，可于之前相比，却都亮了不少。

    叶钟鸣思量了一下，难道这也是一种生命和精神之间的表象？

    “你说，生命可以重塑吗？”

    刘正红的话打断了叶钟鸣的思考，让他疑惑的看向了身边的这个女人。

    “它们。”刘正红指了指四个正围着叶钟鸣上下飞舞的针鸟道：“我管它们进化等级降低的现象，叫做生命重塑。”

    叶钟鸣没说话，他知道红姐还有话要讲。

    “你说过，能够让生命，不，是让人类进化等级降低的只有一种东西，碎梦。那种海巨人身体上长出来的珊瑚磨碎后的粉末。”

    这种东西经过处理，也是战兽卵孵化的催化剂，现在夏白战队的战士们拥有的战兽基本上都是通过碎梦催化的。

    “是我只知道这一种。”叶钟鸣微微纠正了一下。

    “并不影响。”刘正红瞥了一眼叶钟鸣，“进化就和生长一样，基本上是不可逆的，虽然不绝对，可那些都是特例，非常的特殊，不在常规状态之内，否则，那只会是科幻小说里才有的情节。”

    “但事实发生在了眼前，比如它们。”刘正红看着针鸟，“我的试验，并没有改变它们的核心基因，但却让它们开始了重新进化，具体的原因我还在研究，但这件事情证明了一点，生命通过某些改变，可以重塑！”

    “还记得卢蓝吧。”刘正红突然断掉了话题问道。

    叶钟鸣点头，他当然记得，一个应该已经死亡的人，却重新出现在神堂之内。

    “把他抓来之后，我一直在研究，他说他是通过一些科学手段复活的，并不是用了轮盘道具，但具体怎么回事，他自己也说不清楚，估计只有神堂的那位所长才知道。”

    刘正红原地转了一圈，显然脑海里正在飞速的思考。

    “但无论做什么，哪怕是让一个死人重生，也必定会留下痕迹，他的细胞里，他的基因里，一定会留下些什么。”

    说完，看着叶钟鸣刘正红露出了神秘的笑容：“虽然暂时我还没有找到太多，但已经有了些进展，加上从针鸟身上获得灵感和经验，我想，给我一些时间，我应该可以做出一种……重塑药剂。”

    叶钟鸣眼睛亮亮的，两个实验室只要有成果出现，那必定是极其好的。

    面对叶钟鸣的疑问，刘正红道：“具体如何暂时我说不准，大概是如果试验结果极其成功，那么用作于敌人，应该可以拥有和碎梦类似的效用。如果一般成功，或许可以用在自己人身上，来祛除一定时间内受到的不良状态甚至伤势。如果很不成功，那大概……只能造成基因紊乱。”

    “那岂不是更毒？”叶钟鸣抓住了基因紊乱这几个字，用在敌人身上，效果可能比降低进化等级还好吧？

    刘正红摇摇头，给叶钟鸣这种科学盲普及了一下道：“是不可控。可能会如你想象的那样，直接让敌人死去，但也有可能让他发生某些异变，变得极其强大。”

    “就好像绿巨人，或者蜘蛛侠。”

    叶钟鸣眼睛转动了半天，还是决定去问问夏蕾那张请柬的事情，在这里，在刘正红面前，他真的觉得自己是个文盲。

    “让针鸟进化的时候悠着点，进化太快，我也不敢保证会发生什么！”

    刘正红在后面笑着喊道。

