    ……

    天斗帝国，天斗皇城内。

    作为天斗赛区场地的天斗大斗魂场里，现在正在进行着预选赛的最后一场比赛。

    史莱克学院战队vs天水学院战队。

    两只战队都是实力非常强劲的队伍，都有着出线的绝对实力，官方把两支战队的对决安排在最后收尾，是极其的看重这两支战队的精彩对决，也能为这次的预选赛画上完美的句号。

    目前，两支战队的胜负积分，都已经足够出线，所以这一场战斗已经决定不了什么，大家只要放开心情，尽情的去享受战斗就好。

    两支战队都出现在斗魂台上，准备就绪，等待着裁判宣布开始。

    大家的热情很是高昂，观众席上，都有这两支战队的粉丝，为他们摇旗呐喊，鼓舞加油。

    会场里，声浪阵阵，传荡着每一个角落，几乎所有人都被着激情的呼喊点燃。

    斗魂台上，唐三观察着对面七位娇柔可人的美少女，神色非常凝重，似乎没有因为全胜的战绩，和对面时女孩子而消失对方。

    因为，对面这支全是由女魂师组成的战队，在这次的预选赛上，只输过一场，其他的比赛都是以碾轧的形式拿下胜利。

    包括她们的姐妹战队，就是其他的四个元素学院战队。

    唯一输过的那场，还是天斗二队。

    是的，即使在没有曾易在的情况下，天斗二队的实力依旧强势。

    因为，天斗战队在曾易离开后，又新增了其名陌生的队友。

    这对于唐三很陌生，但是对于七宝琉璃宗的大小姐，这可是一点都不陌生。因为，那些人，都是她的师姐们。

    可以说，天斗二队，已经变成了七宝琉璃宗战队。

    在红绫音的带领下，天斗二队强势的拿下了之后的每一次比赛，都是完胜。

    唐三有些庆幸，还好他们史莱克战队第一场就碰上了还是一群菜鸡的天斗二队，不然，还真不好以全胜的战绩出线。

    即使在面对天水学院战队，唐三也感到了无比的压力。

    因为大师的要求，他们史莱克不能以全部的实力出场，只能从除了宁荣荣的六人中选择三人，然后带着其他四位替补选手上场。

    这样压力肯定是会有的，唐三不敢保证，能赢下天水学院战队。

    水冰儿看着唐三，她知道这个人就是史莱克战队的核心，只要解决掉他，史莱克战队就会迎刃而解。

    面对这个男人，水冰儿心中很谨慎，但脸上还是带着轻松的笑容，看着他问道一声。

    “听说曾易在你们史莱克学院学习过一段时间？”

    唐三不由一愣，听水冰儿的语气，她似乎认识曾易。

    唐三点了点头，“是的，易哥是从我们学院毕业的，你们认识？”

    闻言，水冰儿微微一笑，“看来你们还是他的学弟啊，那我下手可要注意一点。”

    唐三露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，“还是不必了，把你们全部的实力都使出来吧，不然可赢不了我们史莱克战队。”

    “哦，那我可真是期待啊~”

    水冰儿眯着眼，盯着唐三。当初，曾易还在天水学院给她们训练的时候，就和她们说起过史莱克战队，这支战队将是她们魂师大赛上最强劲的对手。

    当时，她还有些不在意，但是，这话还真的实现了。

    不过，水冰儿依旧对自己带领的天水战队，有着绝对的信心。

    要是能打败他学院的队伍，相比那家伙的脸色一定会精彩。

    水冰儿不由想起那家伙的面孔，不禁抬起来头，视线向着观众席上扫视一圈，似乎在寻找那人的身影。

    他应该坐在某一处，观看着这一场比赛吧！

    水冰儿收回了目光，想要在容坐几万人的会场里一眼找到想要见到的人，难道确实有些大了，只能心中期盼一声。

    唐三也注意到了水冰儿恍神的一瞬间，立刻猜想到，她和曾易的关系有些不一般，似乎不是自己想的那样，两人之间有着矛盾，而真的是朋友，又或者，说不清的那种关系。

    唐三不清楚，曾易是什么时候认识水冰儿的，但也可以理解，毕竟他总是喜欢在外漂泊流浪，这些事情遇到了也不会奇怪。

    不像自己，除了小时候的村子，就是诺丁城，然后就是史莱克学院。

    既然她是易哥的朋友，自己下手就轻些吧。

    唐三心中这样想着，殊不知，对方心里也只这个想法。

    随着裁判的一声令下，战斗一触即发。

    顷刻间，方圆百米的斗魂台上，就结了一层寒冷的冰霜，天上还飘零着雪花，整个会场的温度都在急速下降。

    不仅仅如此，那宛如冰川的斗魂台上，还长满了蓝银草，根茎犹如狂蛇般蔓延，扭曲，坚韧的根茎，破开了寒冷的冰层。

    观众席上，所有人都目不转睛的盯着台上炫目，激烈的战斗。

    火舞看着台下的战斗，皓齿紧咬着下唇，眼眸中流露着不甘之色。

    她带领的炽火学院，输过了曾易，输给了史莱克战队，准确的说输给了那个唐三，不仅仅如此，还输给了天水学院，更是输给了一直是死对头的水冰儿。

    她怎么也想不到，之前的水冰儿明明实力和自己伯仲之间，可短短的一年多时间，竟然拉开了如此之多。

    还是神风学院抬了一手，不然自己连出线都出不了。

    火舞紧咬着牙关，握紧了拳头，望着那宛如冰凤神女的水冰儿，心中感到很是无力。

    战斗进行到了白热话阶段，面对着天水学院的完美配合，极限的冰属性能量，加上水冰儿和雪舞的一招武魂融合技，史莱克这边，除了唐三还能苦苦支撑，其他人，在这寒冷狂暴的冰雪风暴中，都败下阵来。

    “唐三，认输吧！即使你的武魂有着极强的冰抗，但你终究是一个控制系魂师，除去这寒冰属性，我们这爆发的能量，你一个人就如何能抵挡？”水冰儿背后挥动这美丽的冰翼，飞在上空，审视着下方用着蓝银草保护自己唐三。

    唐三苦苦抵御着风暴中的冰凌切割，脸上露出了无奈的苦笑。

    确实，水冰儿说的没有错，他有着极高的冰抗，这点寒冷对他还说不算什么，但是队友不行啊。

    面对着如此强大的水冰儿，加上她还能飞在天上，唐三对她无可奈何。

    蓝银草不能让他飞起来，而且暗器也不能使用，唐三的实力大大折扣。

    而且，水冰儿说得对，他只是控制系魂师，只使用蓝银草，攻击的强度根本就不够。

    其实，唐三早就注意到这个问题了，自己修行路线的问题。控制系魂师，真的是最强的吗？

    有很多次，唐三都开始了自我怀疑。他甚至感觉，自己要是用出昊天锤武魂，能更快的结束战斗。

    固然，在使用蓝银草，他有着极强的控制手段。面对弱队的时候，能非常轻松的战胜对手。但是面对强队，实力不弱于史莱克战队的对手呢？那种无力又从心中升起。

    如今听到水冰儿这话，唐三再一次陷入了自我怀疑。

    他有着感觉，自己修行蓝银草，已经到极限了，要想变得更加强大，就都使用自己的另一个武魂。

    昊天锤！

    “我们认输了！”

    最后，唐三还是认输了，没有让他们史莱克战队以全胜的姿态进入淘汰赛。

    当然，也是他们轻敌了，要是他们史莱克七怪全部在场，唐三可以肯定，绝对不会输。

    这场比赛结束，也宣告着这届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛，正是结束。

    而天斗赛区出线的五支战队，分别是史莱克战队，天斗二队，天水战队，这三支战队的积分都一样，只有一负，都还是分别输给对方。

    而两外两支，是五大元素学院的神风战队，炽火战队。

    天斗帝国的皇帝，雪夜大帝，亲自为他们颁发奖品，并送上祝福，希望这五支战队能在淘汰赛上，取得好成绩，为帝国添上荣光。

    而五天后，天斗帝国这边，包括其他王国赛区的出线队伍，一个十五支战队，将会一齐前往大赛淘汰赛的比赛会场。

    那是魂师的圣地，斗罗大陆最恢宏，最繁华的城市。

    武魂城！

    ......

    “比比东！你会后悔的！”

    教皇殿内，一声怒骂在殿内回趟，随后，一个中年男子从中踏门而出。

    曾易今天为了躲胡列娜的纠缠，一早就离开了自己住的地方，一个人独自在武魂殿里随意的溜达。

    远远的望去，曾易见到一个熟悉的身影，正想着自己这边快步走来。

    “咦？这不是大师吗？你怎么也来武魂殿做客了？”曾易定睛一看，发现竟然是玉小刚，好不容易在武魂殿见到一个熟悉的人，曾易不禁有些热泪盈眶，一个闪身就出现在了玉小刚的身前。

    “曾易？”

    一直低着头，脸色焦急的玉小刚，听到了这个熟悉的声音，不由抬头看去，见曾易竟然站在自己的眼前，那紧皱的眉头也舒展了许多。

    ......

