    

    檀道济把自己银甲上的披风摘了下来，给檀邀雨裹上，“裹紧些，别吹病了。”

    檀邀雨抽了下鼻子，犹犹豫豫地问道：“谢晦的事儿，您可生我气了？”

    檀道济怅然道：“不过是迟一日，早一日。即便是他逃到了陈郡，谢家也不敢保他。”

    檀邀雨幽幽道：“爹，您其实都看得清楚，谢晦的今日，难保不是咱们家的明日。除非您辞官，否则刘义隆越重用您，咱们家离那一步就越近。”

    檀道济道：“当今皇上还算圣明，也有整顿吏治的决心和魄力。爹会掌握好分寸，不去步谢晦的后尘的。”

    檀邀雨叹了口气，她知道，爹是个认死理的人。说起来，他们一家都是认死理的人。一旦决定了的事儿，旁人就很难改变。或许不到最后一步，爹对朝廷抱有的幻想都不会破灭吧。

    此时草原上云开雾散，原本阴沉的天空刹那间晴朗起来。

    檀道济望着天空的瞬息变化，喜忧参半道：“雨儿，你过关了……只是为父不知，这对你究竟是不是好事。”

    檀邀雨只觉得一阵晕眩，天旋地转的感觉袭来时，人直直地就朝后倒去。檀道济见了一把接住她，扶着她慢慢躺下。

    等邀雨再睁开眼时，发现自己竟始终在她所住的侧楼里，之前的一切，全都是她的幻觉。她慌忙扭头，发现檀道济依旧在她身边扶着她，眼圈又是一红。

    檀道济笑道：“多大的孩子了，还动不动就哭鼻子。”

    檀邀雨皱着眉，看向满脸喜色的师公问道：“我这是迷糊了多久？”

    苍梧尊者笑答：“不多不少，整整一个时辰。小丫头做得不错。有很多人看了自己的死状后心神大恸，或是怒起伤人，或是一蹶不振。你能这么快过关，实属难得。”

    檀邀雨却不见丝毫喜色，“居然才只过了一个时辰，我却觉像是活了一世那么久……”

    檀邀雨正说着，在她不远处的嬴风也倒吸着一口冷气地醒了过来。檀邀雨这才想起来，她是和嬴风一起吃了那怪药。想到嬴风可能也看到了他的死因，邀雨不由担心地望了过去。

    嬴风的身边站着一名女子。檀邀雨恍惚了一瞬，随后很快就认了出来，“你是……那位师姐？”

    刚醒来的嬴风晕眩劲儿还没散去，便觉得脑子又是一嗡，他抬起眼，见潋滟依旧站在他旁边，除了脸上有些伤，同他在幻境里看到的不同以外，其他几乎没有变化，是个真真切切的活人。

    “所以你并没有死？”嬴风惊愕的问道，“你是那位受罚的师姐？行者楼的守门人？”

    师公对这位师姐似乎并没有像对邀雨他们几个那么和颜悦色，他见子墨和云道生匆匆自远处赶来，便招手道：“正好，你们既然都来了。就来见过你们潋滟师姐吧。今日为了考验风小子，才破例让她出思过崖。一会儿她就要回去继续受罚。既是同门，你们便先拜见一下吧。”

    子墨和云道生是练功之时，听说邀雨和嬴风正在过第二关，才匆匆赶来。没想到他们到时，两人已经过关了。

    非但如此，在场的还多出了一个檀道济和那位一直未曾谋面的师姐。

    云道生先一步上前对潋滟抱拳施礼道：“师弟云道生见过师姐。”

    子墨却先走到檀道济身边，神色复杂地单膝跪地，“子墨见过将军。”

    檀道济扫了一眼子墨，轻声“嗯”了一下，却没让他起身。反而看向嬴风道：“嬴统领真是让本将军意想不到啊。您身为行者楼弟子之事，皇上可知晓？”

    还不等嬴风解释，檀邀雨却先站起身，对潋滟抱拳道：“师妹檀邀雨，见过师姐。敢问师姐可是师兄第二关爱别离的考官？”

    潋滟看向邀雨，这虽说是她和邀雨第一次正式见面，可此前已经打几次交道了。前几日邀雨还将她的金虫母给抓了。此时她面色不善地反问道：“是又如何？”

    嬴风真是悔啊，早知道醒来会是这样的局面，他宁可多在幻境里待一会儿了！

    檀邀雨的周身突然升腾起了一阵杀气，不过她很快便控制住了自己的情绪。她扫了眼还傻坐在地上的嬴风，对师公抱拳道：“弟子方通过第二关，身体有些不适，还请师公准我回去休息。”

    苍梧尊者带着看透了一切的笑容点头道：“嗯。去吧，去吧。好好歇歇。一会儿老夫让鹿蜀给你送些好吃的过去。”

    到师公的许可，檀邀雨片刻犹豫都没有，转身就走。

    嬴风急了，一个鱼跃从地上跳起来，“邀雨，你等等，你听我解释。”

    子墨却先一步拦住了他。随后站在一侧的檀道济也开口道：“嬴统领难道不该先向本将军解释一二吗？”

    嬴风心中哀嚎，他才刚攻克了檀植，还没来得及在自己未来岳父面前表现一番，怎么就被抓住了这么大一个痛脚！而且看方才檀邀雨的表情，显然是误会了他。以檀邀雨记仇的性子，他还不知道要花多少功夫才能哄回来。

    嬴风只觉得，自己第二关的试炼才刚开始……

    檀邀雨回到自己的房内，直挺挺地躺倒了床上。她的脑子里很乱，不单是因为自己在幻境里看到了许多的事儿。更多的是她得知嬴风爱离别的试炼者竟然是师姐潋滟时，瞬间气血逆流的恼怒。

    邀雨只怨自己笨。当时通过丝雨轻弦看到思过崖上的师姐时，她就应该想到她跟嬴风的关系不一般。否则怎么会有人傻到宁可触犯行者楼的禁忌，也要置她于死地？

    邀雨不懂，嬴风既然已经有了喜欢的人，而那位师姐显然也十分中意他，那他为何还要来招惹自己？

    邀雨赌气地在床榻上猛踢了几下，“浪荡子！当初他假扮巴拉的时候我就该知道，这人就是个无赖！混蛋！”她翻过身，猛地用脑袋砸了下床，把脸闷在被子里气道：“我怎么会喜欢上这种浪荡子！真是有眼无珠！”        

