    这是血恨！

    整个天魔星啊，那可是魔族在这里的重要布局，可赢得未来，可倾尽天地，可天魔星就在这个人手中伏诛，怕是魔族那面已疯掉。

    他们知道天魔星正在针对神武大陆，他们更知道十位魔皇正飞向神魔战场，但他们没有想到战事会这么快落幕，几十年前可不是这个样子啊。

    不过，凌风的出现就让两位魔皇知道，怕事情正是这般，以其手段与力量，十位魔皇也唯有喋血，就是他们都危险，可他们想不通，天魔星怎么会被毁掉呢？

    真神做不到，唯有天道人物。

    接着。

    他们便想到这个人是谁，他是凌风，是那个亲自毙掉龙兽族的可怕人物，是那个拥有盖世天道的妖孽真神，这样的人物走到这里，仅仅是因龙兽族吗？

    怕是早已发现神魔战场就是通向这里的通道吧？

    怕是神武大陆的天道人物已飞到这里，进而诛魔。

    “你要死！”

    两位魔皇压制着怒意，而后向七位绝世高手示意，这个时候就不要在乎什么名声，唯有将凌风这位至神毙掉才是正事，成王败寇，那是胜利者书写的。

    “怕不是那么容易！”

    凌风微笑着说道：“我知道你们的意图，不过，我很想告诉你们，你们的意图我早已看透，现在你们可以挑战我，否则，我都不好意思杀死你们。”

    “……”

    两位魔皇脸庞扭曲，他们知道这是凌风在嘲讽他们。

    为何会不好意思？

    其一，他们没有来得及入侵神武大陆，其二，天魔星都已被其灭掉，凌风怎么好意思向他们下手呢？

    可！

    两位魔皇很自信，要是王者、叶欣然此刻是全盛状态，我们怕是转身就跑，但仅仅凌风一位，哪怕是至神又能挡住他们九位绝世高手吗？

    “联手干掉他！”第二魔皇扬声道。

    “我欣赏你！”凌风笑着望向第二魔皇。

    “……”

    被这样欣赏，第二魔皇一点都开心不起来。

    “杀！”

    下一刻，七位绝世真神直接飞向凌风，无尽真力正从天宇上落下，惊神泣鬼，四周的天音都在这股力量中被碾碎，万道在此刻崩塌。

    两位魔皇则是更进一步，魔力爆棚，形成瀚海向着凌风压迫而来，一柄魔剑诛天而起，一柄魔刀带着绝望的颜色劈向凌风。

    整个天地都已被淹没，哪怕是王者、叶欣然在此刻都已失色，整整九位绝世高手该如何匹敌？

    “这是单挑吗？”

    凌风大步后退，躲过第一位绝世真神的血杀，而后冷漠的笑道。

    “是的，我们单挑你一个！”第一魔皇阴测测的笑道，他在不在意什么名声，他只要一个胜利的结果。

    “那就单挑众神吧！”

    凌风并没有因此生怒，而是云淡风轻的笑起来，在其声音中，截天匕出鞘，携带着满天流光，杀向一位绝世高手，在其上截天蝶绽放出无以伦比的神光，催持截天匕，像是一位绝世高手在激战。

    接着。

    石凰、乌鸦飞出，直接轰向两位绝世真神，它们已诞生灵性，虽然不能够击败对手，但至少可短时间压制，只要给凌风时间，他就能够解决战斗。

    呛！

    天道凶刃飞出，携带着崩道之力打向一位绝世真神，十道空间沐浴在其上，让其光芒直冲云霄，压制力空前，当的一声将那位绝世真神碰撞，快速绝伦，可怕而惊神。

    特别是那禁锢般的须弥空间，当场便让那位绝世真神身躯一僵，而后神锏出世，一举砸落在其头顶，就是天神都会被这种巨重轰死，更何况是一位绝世真神呢？

    噗！

    鲜血四溢，那位绝世真神横死，这是第一位。

    “吼！”

    突兀间，凌风眉心闪耀，真龙横飞而出，满天绚烂的光芒，那惶惶神威轰向一位绝世高手，而后天地清明，一头火色凤凰携带着满天肃杀的气势打向第二魔皇。

    神图！

    这是神图的力量！

    当神图走到真神尽头，真龙、凤凰似乎要真正出世，那束缚着它们的枷锁都要被撕裂，灵性的光充满毁灭力道，与两位绝世高手激战而不落下风，至少短时间内不会。

    “傲娇鸟，记住这一刻！”

    凌风并没有回首，但声音却传向傲娇鸟，正在其莫名其妙的时候，凌风眉心沸腾，像是烈火点燃一般，而后一只鸟迈着步伐而出。

    骄傲！

    非常骄傲！

    它冷对虚空，它傲视天宇。

    神光羽翼徐徐生虹，鸟喙迎空像是在啄月，眼睛闪耀，呈现出双瞳，而当其睁开眼睛时，整个天地便已狂暴，一股飓风突兀的出现，奇诡地笼罩在一位绝世高手身上。

    “啊，天神雀盖世神通！”

    那位绝世高手大惊失色，终于意识到那是何等生灵，连真龙凤凰都可秒杀的卓绝天神雀。

    曾经。

    天神雀傲视整个星空，走到天道尽头，双瞳张开，便可焚尽大片星空，留下无尽传说，而现在这种生灵竟然在凌风的眉心盛放。

    咻！

    蓦地，那飓风发生畸变，扭曲成一柄刀，劈空而落，当场便将那位绝世真神的手臂粉碎，而后，那飓风再次畸变，形成无尽烈火，焚尽天地，将众神完全笼罩进去。

    它或许没有那片天的凶戾不可一世，但却更有灵性，能够主宰全场，亦如烛龙与毕方。

    “啊！”

    那位绝世高手惨嚎，被飞来的天神雀啄掉眼睛，而后，天神雀一爪拍在其头颅上，将其天灵盖掀开，脑浆四溢，死于非命。

    忽然。

    天神雀望向正在攻来的第一魔皇，那双瞳正在消失，整个眼眶内漆黑如墨，而后那虚空中飓风便消失，进而一种黑暗物质正在点燃，悄然间便已来到那第一魔皇面前。

    “虚空神瞳！”

    第一魔皇的脸色狂变，他听闻过天神雀这种逆天神瞳，那是步入极高境地才能够掌控的力量，而现在的傲娇鸟远没有到这种程度。

    他的血脉没有完全觉醒。

    但！

    神图中天神雀则没有这样的限制，它完全就是个漏洞，只要力量达到，任何神通皆可施展。

    黑暗物质，便是永恒物质！

    嗡！当这种物质落下，四周的天地消失，第一魔皇在其中奋力挣扎，身躯正被这种物质湮灭，手臂折断化为齑粉，头颅正在消失，形成粉尘飞落。

    他凄厉惨嚎，他动用天道禁器。

    轰！

    他挣脱出黑暗物质，远遁十二里，冷视着整个战场，而其身躯已近乎瓦解，惨烈的不成魔样，然而正在他要遁走的时候，一道奇光出现，截天匕不知道何时已顶在其身后。

    噗！

    第一魔皇殒命！

    画面太过恐怖，让在场众神尽失色，谁能够想到凌风可怕到这个程度呢？就是知道真相的王者、灵空及神虎三位真神都已被惊骇到。

    这个人简直是魔王！

    这才是至神！

    而最惊的则是傲娇鸟，它没有想到凌风眉心竟然孕育着这样一头天神雀，不仅可祭出双瞳多变，更可打出那至高神通，虚空神瞳，那是空间中至高的力量。

    黑暗虚空！

    黑暗物质！

    黑暗的天神雀！

    那代表着绝对的绝望，这也正是傲娇鸟一直想要揣度的神通，可是却一直没有看透，而现在凌风要它看得正是这种神通。

    它眼睛晶亮，有那么一刻灵感，可随即便是咬牙切齿。

    它敢肯定凌风之前肯定已经孕育过天神雀这一生灵，但却直到现在才祭出，感情这货是怕自己与其拼命，驱使天神雀的确让他很难接受。

    哪怕那是神图中孕育出来的。

    “是该找他谈谈！”傲娇鸟冷哼道。

    “万法……皆空！”

    当真龙、神凰及天神雀生灵逐渐灰暗的时候，凌风不在耽搁，直接打出盖世真力，让十道须弥空间在体内消融，进而诞生出古老的问道力量。

    一道光柱模糊空间。

    一个人问道苍穹！

    轰隆……

    当那光柱散尽，在那虚空上就唯有一个人而已，第二魔皇横死，第一魔皇惨死，而其他七位绝世真神一一毙命，在万法皆空中，所以的力量都要瓦解。

    那是逆世的力量！

    诛神灭魔，无所不能！

    凌风仰望着苍穹，傲视九天十地，此刻他真正步入至神，在真神这个境界再也没有任何人物能够与其争雄，一个人干掉十位绝世真神，一个人平掉所有局面，这样的战绩举世难寻。

    王者、叶欣然、灵空等则是在仰望着凌风，这一刻的凌风给人高山仰止的强，多年不见，这个人已步入千古无人的境界。

    还有谁？

    还有谁能够压制？

    还有谁可并论？

    王者激动，可又叹息，曾经他以为已经接近，现在才发现距离正被拉开，但他更庆幸与这个人并非是对手，而是生死兄弟。

    第七天战场平静下来，而第六天战场上的真神们也正遥望着，他们知道这场战斗最终诞生的将是至神！

    千古唯一！

    他们很期待。

    然而。

    凌风在解决掉两位魔皇后，却并没有离开第七战场，而是望向第八战场，他想迈出那一步，想知道那上面是什么样的地方，有着什么样的传奇故事与奖励。

    晚安。

    （本章完）

