一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呀！”方龙抢过一盒打开，顿时大喜过望，“古巴极品，东芝雪茄？！”

    “猜对了！”张松上前搂住方龙的肩膀，“哥们在四个小时之内拿下了帝都超级商城总部，你佩服不？”

    方龙顿时白了张松一眼，看了看手表，“你们六点出发，现在都已经快十二点了，你怎么算数的？！”

    “嘿嘿，我们十点的时候就搞定了，叶大哥请咱们吃饭，两个小时刚刚好！”

    张松哈哈大笑，逗弄着方龙的下巴，“表哥，你知道我们吃了什么不？哇靠，我发誓，那是我一辈子吃到的最美味的食物，简直是无法形容！”

    方龙一听，顿时来了精神，羡慕地看向叶凡，“叶大哥，我也要吃！你不能偏心啊，你们去报仇发泄，我们却在这里苦等，你要弥补我们脆弱的心灵啊！”

    周围十余个小年轻叼起雪茄，连忙应声符合。

    叶凡一愣，“奇怪，不就是顿大排档么，有张松说得那么好？！既然这样，行，你们几个等等跟我去吃一顿！”

    方龙傻眼，看着贼笑不已的张松，怒吼一声，将他掀翻在地，自己则是飞身*，基情无限。

    两个小孩子打闹，叶凡无视。

    他吩咐那些武装特组的队员几句，便让他们离开。

    “叶哥，接下去还要我们做什么么？”

    “先等等看吧。”叶凡笑了笑，“如果汪家的人没回过味来，那我就一天砸一座超级商城！”

    “一天砸一座……嘶！”方龙倒吸一口冷气，“叶大哥，你好狠！汪家的人得罪你，真是找死。”

    “你们这些天恐怕得再辛苦一下了。回去想一想，要什么礼物全报上来，我全部满足你们。”

    “真的吗？”方龙等人顿时大喜。

    有个小年轻忽然喊道：“叶大哥，我想要一辆布加迪！”

    “我也想要！”他的提议立马得到其他小年轻的附和。

    “有病吧你们！”

    方龙扭头翻了个白眼，扭头对叶凡苦笑道：“叶大哥，你别听他们瞎咧咧。”

    方龙知道诺梵如今的情况，帝都一百家分店全被砸了，不晓得损失了多少钱。

    一辆布加迪至少两三千万，三十多辆就奔着十几个亿去了，以叶凡目前的经济状况，就算把诺梵的股份全卖了，也不值这么多啊！

    “多大点事儿？”叶凡点了点人头，“一共二十八人，再加上小雅她们几个丫头，凑个三十六辆，一人一辆！”

    “叶大哥，你没开玩笑吧？”方龙讪讪的说到。

    “放心，哥哥说一不二。”叶凡摆摆手，“你们回去休息吧！明天在这里集合，咱们再找个帝都超级商城走一遭！”

    “是！”众人有了甜头，精神振奋。

    方龙那些没参加今晚行动的小年轻，一个个摩拳擦掌。

    “这一次我一定要把他们那里砸个稀巴烂！”

    随后，小鬼们各回各家，各找各妈。

    叶凡驾车往家里驶去，半道上不由得冷笑起来。

    “汪家的SB们，这还只是计划的开始。放心吧，高朝就快要来了！！”

    帝都超级商城总部被砸，这事情引起了汪家人的注意。

    这一夜的损失七七八八加起来将近一个亿，从一楼到十八楼全部给扫荡了一遍。

    在接到通知之后，帝都超级商城随即联系了*局的人，谁知对方一个个拖泥带水，这个说有事，那个说没空！反正谁都没来。

    于是，他们又联系了一些社会上的朋友前去支援。

    谁知道，在半道上全被*给撞了个正着，一两百人被拘留，无法赶到帝都超级商城总部。

    第二天，帝都超级商城的董事会集中调查，发现那些肆无忌惮的砸打的人，是那些高官的孩子。

    汪渔的锅，结果却是董事会一起承担。

    帝都超级商城的众人股东立马就不乐意了，当即召开股东会议，要汪家的人给他们一个答复！

    天色暗淡，帝都超级商城的会议室里气氛非常怪异。

    汪家家主以以及汪家一众主要成员居然全部到场，这种情况还只有在三十几年前，帝都超级商城成立的时候才出现过。

    “汪军先生，那些孩子的事情，我们想知道具体的情况。

    企业在发展，帝都超级商城总部已经成了我们帝都的一个主要代表。昨天事情对我们的影响非常大，希望您能和我说说！”

    帝都超级商城八位股东也都全部到场。

    汪家家主，汪军平时不露面，就连金融危机的时候，他也是坐壁后观。

    今天本来是帝都超级商城要发起会议，谁知道汪家先大家一步，直接通知会议的时间地点。

    可见，现在的情况并不是大家眼前所见的那样。

    “今天召集大家来这里，并不是要解决那些孩子的事情。大家想要知道，我也可以和大家详细地说一遍。

    这件事情说来也简单，就是汪渔和一些孩子发生口角，召集了一批社会闲散人员围殴他们。

    昨天的事情我也听说了，一群官二代来报复，大家就忍一忍。

    小孩子嘛，气不过，总会做出些调皮捣蛋的事情。

    帝都超级商城总部的重新装修费用我们汪家承担，另外，这段时间里商城的营业损失，我们汪家也担负了。

    大家没有怨言了吧！”

    汪军家主说完，其他董事会成员还有什么话说，纷纷点头。

    “好了，接下去的，才是大事！首先，我给大家介绍两位从岛国来的先生！”

    汪军拍了拍手掌，“黑旗先生，安西先生，欢迎你们的到来！”

    汪军轻轻拍着手掌，其他人虽然不知者黑旗和安西究竟是何人，不过既然汪军家主都说了，他们也不好驳了对方的面子。

    伴随着众人的掌声，两个黑衣人一步一步缓缓从会议室门口走了进来。

    其中一人满头白发，佝偻着身躯，单手住着一根拐杖。

    他的每一步都显得十分吃力，如果不是身边的那个鹰眼壮汉扶着，说不定立马就会倒下。

    忽然，就在这二人步入会议室之时，整间会议室仿佛受了冰点温度笼罩，气温急速降了下来。

    “嘶！”众人打了一个哆嗦，看向那二人的眼神顿时变幻。

    在会议室内，依旧保持正常的也只有汪家三兄弟。

    他们笑呵呵地站起身来，上前去迎接老者和壮汉。

    “黑旗先生，安西先生，总算把你们二人请来了！”

    汪军单手微微抚着老者，低笑一声，“听说黑旗先生最喜欢和我们*的女儿红，我特意叫人从绍兴带了好几坛埋藏上百年的佳酿，敬献给黑旗先生！”

    “哦，好好好！”老者呵呵点了点头，满脸的褶皱堆积在一起，看上去丝毫没有老人家慈祥和蔼的感觉。

    汪家家主笑意更甚，将老者扶到主位上坐好，才大声说道。

    “黑旗先生是岛国最出名的忍者士，在岛国极受人推崇。而这位安西先生，便是黑旗先生的大弟子，也是岛国目前最伟大的忍者士！”

    “忍者士？！”帝都超级商城的人纷纷惊呼起来，忍者士对于他们来说，简直就是传说般的存在。

    据说这些人个个都身手不凡，隐藏能力极强。如若是暗杀，枪械什么的根本起不了多少防御作用。

    “我和老师之所以来这里，并不是给你汪家的面子！”

    鹰眼壮汉冷冷的说道：“我们此行代表海翼集团，和你们商量合作的事情。刚才听你们所说，似乎惹了不小的麻烦。”

    “安西先生，正是因为合作，所以我才要召集一众股东过来！”汪家主大笑起来，“不知合作具体事宜，怎么进展？”

    “合作的事情过几天再说，我和老师还要观察你们一段时间。”鹰眼壮汉斜斜的瞟向汪军，“你们还是先把眼前的麻烦解决了再说吧！

    要是连这点小问题都解决不了，是没有资格和我们海翼集团合作的。”

    “是是是。”汪军连连点头，客气道：“若是有需求，还请安西先生帮衬一二……”

    “我和师傅不会出手，除非必要的时候！”鹰眼男子斜视了汪军一眼。

    “安西师兄，师父，你们一路劳顿，我带你们下去休息。”汪翔非常有眼力劲儿，连忙上前搀扶起老者，走出了会议室。

    汪军见他们三人离开，本是对着笑容的脸庞顿时肃穆了起来。

    他对一众股东说明了海翼集团的来意。

    “汪军先生，海翼集团是岛国第一大集团，实力毋庸置疑。而我们主要是在京津地区做房地产。

    他们怎么会找我们合作？”

    立马有股东提出疑意。

    汪军呵呵一笑，“接下去，我正式向各位提出我们帝都超级商城全国扩张计划！”

    “全国扩张？”

    一众董事会的股东纷纷惊愕。

    紧接着，有人露出喜色，也有人满脸担忧。

    企业进一步发展是好事，只不过现在*的房地产并没有那么好做，无法像十年前一样，随便搞搞就能赚大钱。

    汪军摸了摸下巴，神秘一笑。

    “各位，稍安勿躁。全国扩张，光靠我们超级商城不足以打响旗号。这一次，我们和海翼集团合作的项目，是……林海新城！”