    冲凉房。

    周航进入系统。

    没有任何犹豫，周航将自己的所有胜点兑换成控球属性点卡。

    周航花费21个胜点，让控球属性从65增加到了72。

    胜点又剩1个了。

    周航继续花费1个胜点购买了【幸运卡】。

    周航有机会就让自己就保持着好运。

    胜点花完了，但周航对于自己的实力提升很满意。

    周航的控球属性跟刚穿越的时候相比有了巨大的进步。

    控球属性的提升让周航的后撤步更加犀利了，然后周航还能运用提升的控球做一些突破。

    进攻选择增多让周航获得空位出手的机会也变多了。

    对手在防守的时候，不得不提防周航的投篮之外的进攻方式，这让周航的投射压力不会那么大。

    不过虽然控球有进步了，但周航也清楚，他跟其他全明星级别的后卫控球能力还是有差距，他的控球水平只能说没有之前那么差了，他仍然需要继续提升。

    走出冲凉房之后。

    周航低头一看。

    不知道谁掉了100美金在浴室门口。

    不知道是哪个富翁队友掉的，但捡到了就是自己的了，周航装进兜里。

    周航对于幸运卡的威力有了更好的理解。

    在提升运气这方面，用了幸运卡跟没用是两种区别。

    用了幸运卡，走路会捡钱，去夜店也百分百有艳遇.....

    周航出来之后，禅师就带着周航跟科比去参加新闻发布会了。

    周航现在是洛城媒体喜欢采访的球员之一，公关部也要求周航多参加采访。

    “咔咔咔！！”

    完成绝杀的周航显然是今晚新闻发布会的主角。

    在洛杉矶打球的好处就是这里的一切都会被放大。

    当球员闪光的时候，这里会有无数的聚光灯将你的一切迅速传播出去。

    周航就享受到了这种好处。

    TNT的记者率先跟周航提问：“你意识到了自己会再次打破职业生涯记录吗？”

    周航笑道：“那当然。”

    记者追问道：“有球迷说你在控制自己的单场得分记录，你怎么看？”

    周航两手一摊道：“哎，这都被他们发现了。”

    记者们听懂了周航的幽默，都哈哈大笑起来。

    面对这类型的提问，周航都不会较真的回答。

    毕竟没有人真觉得周航会去控制得分。

    记者问道：“湖人队在一些时间里需要你接管比赛，你怎么看？”

    周航说道：“我觉得我们一开始的整体节奏不错，每个人都出了机会，球的转移做得不错，只是没有人将球投进去。后来对手增加了防守压力，全场紧逼，采取了包夹，造成了我们很多失误，那我知道，我这个时候需要将球投进去了，所以我一直在找机会出手，然后投进球。”

    记者问道：“你抢断了给科比的传球，然后完成了绝杀，那个球你是怎么想的？”

    周航笑道：“老实说，那个球我以为德里克是给我的，因为我刚好出现在路线上，这很凑巧，科比，我不是故意的，对你说声抱歉。”

    科比在旁边也笑了。

    科比显然不会在意这种事，周航又不是故意不打战术。

    当然，最为主要的是，这球投进了，赢球了，科比这就很爽了。

    记者继续提问周航：“投进绝杀的感觉怎么样？”

    周航说道：“每一个打篮球的孩子都曾经有过绝杀梦，有种梦想在今晚就实现的感觉。”

    记者问道：“你怎么看最佳新秀排行榜？”

    周航笑了笑道：“我值得更好的排名。”

    现在周航排在第二位，更好？

    那不就是要第一嘛！

    记者们都听出了周航的野心。

    现在的周航确实认为自己的能力在杜兰特之上。

    能力比他强，排在第一位不是应该嘛。

    周航也知道需要用行动来证明，因此没有谈论太多。

    记者问道：“有球迷跟媒体认为你应该获得一个首发名额，你怎么看？”

    周航说道：“这是教练的工作，我会听教练的，我自己倒不是很在意打不打首发，我在意的是能否给到球队帮助。”

    周航现在跟打首发没太大区别，他的上场时间已经不比首发球员少了。

    记者提问：“谈谈夏天的合同吧，你是否会愿意去到一支以自己为核心的重建球队？”

    周航说道：“我目前的重点是帮助球队获得总冠军，其他的夏天再谈。”

    周航始终相信，只要自己足够强，那么选择球队的主动权就会在自己手里。

    记者提问科比：“你如何看待周今晚的表现？”

    科比说道：“这一切都非常特别，无论对他还是对我们队里每个人来说都是特别的，因为我们每个人都参与其中，并近距离的见证了今晚发生的事情。但对于我来说，我看到过他在场下的努力，知道他能命中那些投篮，他有实力得到40+的分数。”

    记者询问：“对周的那记绝杀你怎么看？”

    科比笑道：“我只想说一句，干的漂亮，兄弟！”

    一位国内的记者询问禅师：“周会被提上首发吗？”

    湖人是总冠军球队，能在总冠军球队打上首发，这本身也是一种在NBA站稳脚跟的体现。

    禅师说道：“这需要看时机，不排除某场比赛我会将他提上首发。”

    《再破得分新高，周航45分+绝杀！！》

    《周航8连20+，力助湖人8连胜！》

    《戏剧性绝杀，周航抢断队友完成最后一击。》

    《潜力还有多高？周航并未尽全力。》

    《周航正在展现他的得分能力。》

    《周航VS杜兰特，谁强谁弱？》

    《韦德：这一切都太疯狂了，这个菜鸟打出了现象级表现。》

    《詹姆斯：他很与众不同，他的三分球令防守人感觉到绝望。》

    《约翰逊：“我打赌，他会成为一个全明星！”》

    《科比：他是今年最优秀的新秀。》

    这场比赛结束之后，周航的绝杀还是引起了震动。

    NBA很多球员都回顾了这场比赛，也觉得有些不可思议。

    周航看起来在三分线外太准了。

    包括最后绝杀在内，周航又一次单场命中了10记三分球！

    这是一个神奇的菜鸟。

