 “副宗主，您说的造化，不知这次能否有我所用的？”

陈长老期待的道，灰毛鸡来极光宗不到一年的时间，与宗主前去寻找了不少造化，原本他的修为，在十位长老中，根本不是末尾，但其他都获得了造化，他还没听获得过。

“若是有适合陈长老的，我肯定让陈长老的修为大增，不过这造化，我也只能大概感应到，谁知道是什么造化呢？”

灰毛鸡道，“也不需要着急，这里距离炎城，少说也有数百万里，迟早能够碰到的！”

李墨此刻，很想闭关好好修行一番，上品魂晶不缺，灰毛鸡那里绝对有许多，他的实力绝对可以很快的提升，但既然灰毛鸡说了有造化，必然是有，还是先得到造化吧。

三人一齐朝着炎城的方向飞去，但此行甚远，并没有全力飞行！陈长老的修为，在这里几乎便是无敌的存在，一路上根本没有任何危险，匆匆间，三人已经飞过了一月有余，遇见了无数修士，但无一人敢对三人放肆！这一月，已然是跨越了数十万里路。

期间，倒是遇见了一些魂兽，陈长老顺手猎杀，然后将内丹送给了李墨，李墨亦是非常感谢，但一路来，皆是飞行，修行的时间极少，他的实力，倒并未增长多少。

“陈长老，你可听过舞飞雪？”

李墨问道。

“舞飞雪？

不曾听过。”

陈长老摇头道。

“舞飞雪？”

灰毛鸡耳朵一动，立刻露出一阵奸笑，“听名字是个女子，莫不是你又去勾搭谁了？”

“此人极强，看着只有二十余岁，但实力根本不是我能想象的，陈长老乃是神桥境，我能感受到巨大的压迫，但是此人，我什么气息都感受不到！”

李墨凝声道。

“若是如此之强的修士，且这般年轻，应当是一域天骄级别的，我应该听闻过，但舞飞雪的确没有听闻过，她不是炎域之人，也不是炎域周围几个域的，可能离得太远了！”

陈长老道。

李墨亦是这般想的，不过他心中甚至隐隐觉得，这舞飞雪比炎域天骄这等层次的修士更加厉害，她的那种气质，实在太独特了。

既然如此，那便随缘吧，日后若是遇见，若有能力，必然报答！几日后，便又是几万里路！这日，三人飞过了一座非常雄伟的山脉，前面豁然开阔起来，无边无际的平原，极为的辽阔，仿佛置身于天地间，再也没有什么能够阻挡，就连呼吸，似乎也更加顺畅了。

前方草原中，有一方小湖泊，平静的如同镜子一般，在阳光下，泛着淡淡的光芒！三人掠过，留下三道劲风，草原之上，青草便开始荡漾开来，整个比率的大草原，以三人掠过的地方为中心，朝着两旁荡漾起一波波涟漪，极为的美丽，绿涛阵阵，令人心旷神怡！三日后，众人还在碧绿的草原之中飞行！“这草原，还真是宽阔啊，虽然老祖速度不快，但三日已然飞了超过一万里，这草原竟然还没有到尽头，甚至连边缘都看不到。”

灰毛鸡微微惊讶道。

“这般碧绿的大草原，的确是难得一见啊！”

陈长老亦是颔首道。

一般的草原，皆是荒草丛生，哪里有这样，碧绿没过膝盖的青草，密密麻麻的，且非常的柔软！又三日后，灰毛鸡再次感叹一声，“两万里大草原，这么大？

还没有到尽头？”

“是啊，似乎这六日来，也没有遇见什么修士了，难道这里有什么危险？”

陈长老看着四周，但并未发现有任何不妥之处。

李墨亦是觉得有些奇怪，朝着身下四周看去，只见前方，有一方平静的小湖，在阳光下泛着淡淡的光芒，劲风袭来，涟漪阵阵。

他觉得奇怪，伸手一指，朝着小湖旁的旁边划动，只见一道劲风袭来，湖泊旁的青草连根拔起，成为了粉末，那里空出了一大截！灰毛鸡看了一眼，便没有理会，墨小子估计是无聊了！旋即，三人再次飞行了起来，只不过这次，他们的速度加快了一些，如此，两日后，便行走了一万里，至此，在这片草原中已经走了三万里，但还是没有看到尽头。

“停下！”

李墨忽然开口道。

“怎么了？”

灰毛鸡问道。

“你们看，那湖泊！”

李墨看了过去，眼眸猛地一凝，露出疑惑之色，注视着四周，但却瞧不出任何异常。

灰毛鸡与陈长老，皆是看了过去，这湖泊没有任何异常之处，甚至他们仔细检查了一遍，依然是很普通的一个湖泊！但是，当他们的目光看向湖泊旁的草地时，眼眸猛地收缩起来，剧烈颤抖！这湖旁旁，那里有一行青草，只长出了一小截，与周围的比起来，似乎有人将其割断过一样，两人皆是想起，之前李墨的动作，难道？

“我们应当一直在原地！”

李墨沉声道。

“我们一直在原地打转吗？

但是，一直是朝着前方飞行的，根本没有转头！”

陈长老思索道，他很确定，自己便是在直线飞行。

“这里诡异啊！”

灰毛鸡亦是目光闪烁，连老祖都欺骗了。

“难道是遇见了鬼打墙？”

陈长老道。

“这不是凡人才会遇见的吗？

我们修士还会有这种事？”

灰毛鸡不信道。

“凡人遇见鬼打墙，是因为他们遇见了无法抗拒的力量，而我们，若是遇见无法抗拒的力量，或许也会遭遇鬼打墙！”

陈长老道。

“如何破解？”

李墨亦是知晓鬼打墙，这是在凡人间，并不少见的一种现象，有的人会忽然走不出去，在周围转圈，却还以为自己在直行，很多地方也叫做山迷，但是怎么破解，李墨却不得而知！“我亦是不知，从未遇过！”

陈长老摇头道。

“老祖就不信了，这次老祖全力飞行，试试看！”

灰毛鸡言罢，身子化作了一道流光，瞬间朝着远处疾驰而去！陈长老亦是带着李墨，化作一道流光！此番，灰毛鸡的修为已是十五骨境，速度极快，全力飞行之下，一个时辰，便飞过了一万里路，然后又停了下来，看着眼前这个湖旁，陷入了沉思，湖泊旁，刚刚涨上来的青草，又长了一点点。

 