
　　足足有好半晌，都没有人开口讲话良久，加悠介才了嘴唇说道：“我不值得你那样做，诗羽学姐”

　　“你又带上学姐了”

　　“只是高中生而已，说什么爱不爱的……不觉得太沉重了吗”

　　闻言，诗羽先是一，接着又故作镇定地咳嗽一声，玩味道：“什么，我只是给你做个示范而已，难不成悠酱你当真了吗？

　　加悠介看了她一眼，没回话…话说回来，你是怎么叫新条香的？

　　“…你指什么？”

　　“对她的称呼是什么？”诗羽闷闷不乐地说道，把脑袋再次靠在他肩上，并且抱住了他的手臂加悠介想了一下，回道：“不叫什么”

　　“……什么意思？你不会叫她名字或者小香之类的吗？

　　“我没有刻意注意这些，不过我们一般是用姓氏或者「你来交流的”

　　诗羽停了一秒，然后小声问道：“是你还是你们？她也这么叫你吗？

　　小钱包、主人、会长……

　　指南几个称呼在脑海中转了一圈加悠介张了张，选择了使用率最高的那一”

　　诗羽稍微回想了一下平时，眉宇间都是厌恶很明显，那小子在她所不知道情况下，而这种事情让她觉得十分不快，也非常的不不论是外貌、地位、还是能力，她哪一点不可就是这么一个处处不如她的人，却偏偏要即使明知道两人之间没有感情，却也让人尤其不爽想着想着，诗羽的身体就紧了一些，呼吸也变得急促加悠介感受到了这一点，干是开口说道：“总之就这样吧，你好好休息”

　　诗羽的身体微微一僵，赶忙道：“……我们还什么都没有谈完”

　　“你想谈什么？”

　　“那个女人的事情，我还有话要说”

　　加悠介转头看向她，淡淡问道：“这是非谈不可的话题吗？基本上，你已经因为这个不来学生会了吧“我没有不来学生会，也没有在回避她，况且她还不值得我这样做，只是因为刚好有工作要忙才暂时请假，这件事我应该在联络群里说过了”

　　田友一脸高冷地解释说：“总之，如果不是因为上面突然决定要对《恋爱节拍器》动画化的话，我是不会请假的”

　　“动画化？

　　“是啊，虽然目前还只是内部消息，也有可能会计划腰斩也说不定，不过田小姐倒是劲头十足，喊着要大干一场，所以才害得我也要跟着东奔西走’当她这么轻描淡写地说了以后，加悠介便是缓缓点了一下头，由地道了一句:“恭喜你，诗羽”

　　听到他的话，本来还淡然自若的诗羽不由轻轻了嘴唇，脸上悄悄浮现出发自内心的害羞表情，小声做出回应“谢…谢你”

　　不过在下一个间，这点大方就转为了残中带着一点使坏的表情“所以，原来悠酱一直以来都是这么想我的吗？觉得我是那种坚强到不行的女人?只是看到……看到……看到……”

　　田友说到这里顿了顿，嗓音忽然变得又低又冷，“_一果然还是杀了吧！那种偷腥猫！”

　　森寒的语气如来自九深处，让房间的温度再次下降了几度“,加悠介眼睛跳了跳，声音飘忽地说了一句：“你冷静一点”

　　“我没有在意”诗羽有如嘴般地冷冷说道：“那个女人还不配，我在意的只是你连续同意我三次的事情言止于此，诗羽的内心仿佛被针扎了一下，不由得银牙紧咬，手上抱紧某人胳膊的同时身体用力往后面倒“_”

　　放松状态下的加悠介没有防备，也被她着向后倒去一扑通、扑通两个人在惯性的作用下一同躺倒在床上，面对着面雪白的臂按在松软的床铺上，少女在下一秒将自己撑了起来，然后跨坐在他身上，就这么从上方俯视着他穿在身上的浴袍因为大幅度的动作而微微变松，露出欺霜赛雪般的肌肤柔滑的发丝披垂下来，随着呼吸的节奏滑过脖子，让加悠介觉得有些热浴后的香气轻柔地飘散着，带来莫名的动，也让人有种心痒的感觉昏暗的灯光下，一切都被蒙上了一层的滤镜平时然者如的少女此刻露出如此毫无防备的一面，实在让人有些难以想象加悠介的喉头滚动了一下，眼前的一幕令他一时说不出话来，最后只是声音暗哑地问道：·你这是要做什么“我是，不会输给新条香的……！”田友像是鼓足勇气地说道，神色同样不激“我没有那么想过，你们是不同的，不具备相互比较的条件“然后呢…你是不是该要补我？”M.23sk.com

　　“你想要怎么样“我要你对我做和新条香一样的事情”

　　“你认为那是补？”加悠介缓缓问道，眉梢处带着冷漠“即使如此，我还是想确定你的想法”诗羽摇的眼中透出强硬，飞快地把点点地向下挪动闪耀着妖艳光芒的双唇吐出微的气息，轻抚过他的嘴唇波光荡的双眼轻轻闭了起来，距离以公分为单位在逐渐缩短向下靠近的身体娇甜美，浴袍底下，连身体的轮也诱人地浮现出来‘到此为止了’加悠介色微微一深，随即抬手抓住她的双肩，将她轻轻地向旁边推去，推倒在床上接着又转着身体起身，无视被掀起的衣摆，整个人翻身虚虚跨坐在她身上，让彼此对调了一个个儿“_一说含糊”

　　加悠介将双手撑在她脸两边的位置，眯着眼睛看她，坦然地问道：“这就是你想要的吗？霞之丘田才“呀！”

　　因为事发突然，田友发出了完全不像她的叫声，可悠介却不放在心上，只是语气冰冷地质问道：“一点危机意识也没有，一直考验我的耐性，你想要这样对吧？”

　　……”

　　诗羽原本心荡神迷的双眼本能地闪过一丝恐惧，结束害怕地扭动着双腿试图抵抗,但被他用大腿牢牢夹住，动弹不得,加悠介放在床边的手机被她不小心到地上，发出了清脆的声响，却无人在意反应过来的诗羽满脸通红，嘴巴张：“等……等等！悠介！

　　“怎么，这不正是你所希望吗？用拿行李骗我上楼，又不停的透或我，现在才说不要你觉得已经太迟了吗？

　　“那、那是…！”

　　“可以的吧？诗羽”加悠介伸手抚上她的脸，轻轻摩“!”

　　田友的心间忽地一颤，接着结束扑通扑通直跳，一脸的六神无主，方寸大乱在加悠介的刻意营造下，现在的气明显有些一触即发，令人轻松不已“啊……这个……我，那个…你”

　　就这么支支了好一会儿以后诗羽才像是下定了决心一样，嘴唇着说道：“、田小姐提醒我……至、至少，要带上拦精灵·吧似是无地自容特别的，说完这话的田友将头转向一旁，不敢再多看他一眼头浓厚洁白的青丝铺洒在素白的床单上，湿润而力，犹如黑色的布白雪凝貌，明珠点唇少女丑得动人心魄“”

　　加悠介深沉地看着她，不自觉地咽了一口口水，继而长呼了一口气，以命令的语气说道：“看着我诗羽坚定了一下，还是小心翼翼地把脸转了过来，两弯好看的秀美拢在一起，将她衬得愈加楚楚动人沉默之中加悠介慢慢抬起右手，凑向她的脸，然后在秀挺鼻尖上不轻不重地刮了一下，口中吐出了三个字“纸老虎说完便从床上起身，下了地“?”

　　诗羽脸上露出茫然，有些地从床上坐起，急声问道：“等一下，这是……什么意思？”

　　“什么？”

　　“为什么要停下！”

　　加悠介抬头看了她一眼，然后蹲下身体，在床下寻找起不知掉去哪里的手机，嘴上激烈地做出回应“这种事对你来说还太早了，现在这样比较好”

　　就像是最初沙优一样的，加悠介着诗羽考虑到诗羽之后可能会离开的情况，他并不打算将两人的关系推进到那一步，刚才的行为更多的是对其所作所为的提点和警告然而他却准确地估计了一件事那便是诗羽就是诗羽，她清高而丑，身上既有着阳角的貌美与才华，也有着阴角的孤僻与残暴她不是任何人的代替品，只是她自己，不能与任何人相提并论是以在经过最初的迷茫以后，诗羽迅速就冷静下来，情绪从一个极端转向了另一个极端看着趴在地上寻找手机的，一脸淡然地着的加悠介，一股被戏耍的怒气就直充脑门想也没想的，她便气急败坏地伸出一只脚，就这么对着悠介的头顶踩了下去！令他的脑袋为之一沉！

　　“——刚才那番混视听的发言草非是故意的吗！？”诗羽咬着牙说道，柔软的纤纤玉足在毛的脑袋来回着雪白的玉足摩擦着头发，将少年那头白色短发踩得乱糟糟的，在颜色上倒是丝毫不落下风加悠介起初先是一，思绪停摆了那么两一下接着才下意识地抬起头，本能地抓住了那只在头上作怪的脚“一一呼呀！

　　虎口扣住了柔软微热的脚掌，令脚的主人不由自主地叫了一声即使被捉住了一只脚，诗羽也不甘强，一边用者如的大眼睛怒地着他，一边又将另一只脚也对他了过来目标：额头与头顶一带然而当加悠介有了防备之后，这样的攻击又怎能秦效？

　　于是乎，少女的另一只脚也落入了他的掌中加悠介以双手抓着她的双脚，继而抬起视线朝上看去目光顺着脸前的雪足向上移动，滑落修长且肉感的白大腿，最后落在了少女怒的娇上，沉默不语“加悠介，你这个优柔断混蛋！”诗羽的柳眉倒竖，语气与其说是责骂，倒更像是被捉弄后的宣泄情绪这样的表情不仅一点也没有威力，反倒显露出女孩子的可恶一面加悠介的目光变得深，感慨般地低了一句：“你真可恶……”

　　当话语脱口的那一刻，床上床下的两个人同时都住了诗羽的眼睛地放大，双眼极快地眨动起来，她惊地张着嘴巴，像是完全没有想过会从他那里听到这样的评价而加悠介其实也没有心理准备，那一刻的他并没有想太多，只是气使然地讲出了那一句话，算是真心的称赞可随之而来的就是一阵的沉默两人相顾无言加悠介动着嘴唇，试图说些什么打破，思来想去却又觉得什么都不合适,最终只是然地呼出一口浊气热的气息从鼻腔里呼出，扑打在诗羽的脚尖上，让她觉得有些异样的痒痒，并条件反射地扭动了两下脚无意之间，圆润的脚就轻轻滑过了某人的唇部，拨动了一下下嘴唇加悠介下意识地往后移开脑袋，一边了嘴唇，一边低头向下看去手中的ji柔软而白嫩，白净的足形状优美，正有微热的温度与香味在强大地飘散着加悠介的喉结微微滚动了一下，忽然意识到有些不同，于是放开了少女的o,然后站起身来，说道：“我去洗下手田友若有所思地盯着他的身影，眼睛眨动了两下，继而在床上抱起一条膝盖，双手抓着脚，若有深意地笑了“只洗手不洗脸，难道你其实挺厌恶被我踩吗？悠酱”

　　“这种玩笑就不必开了，我洗个澡”加悠介以令人听不出情绪的噪音说道，然后迈着步子走了洗手间随着洗手间的门被“当”一声关闭，里面很快传来淋浴的声音坐在床边的诗羽慢慢爬上床，拿起一只松软的枕头，将其紧抱在怀里，把脸埋在里面然后并拢着双膝，两只脚后跟在床单上一深一浅地动起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，59、你真可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 