    甘语大力关门，跑了出去，殊不知，卿依脑袋上却开始往外冒血，甘家人顿时乱成一团。

    “妈，妈！”

    “快快快，去开车，去医院。”

    “钥匙钥匙。”

    …

    见别墅内动静很大，甘语还以为全员出动要抓她，跑得更远了，嘴里还碎碎念念着，“不问问我怎么回事，也不帮帮我，居然还打我。”

    “妈的！”

    她气得一身火，想到网上的照片，那个气啊，七孔生烟。

    几乎可以确定是赵亚搞的鬼，同为夫妻这么多年，她没想到对方居然如此恶毒，不仅将视频和照片曝光，还让人这样去羞辱她！

    该死的男人！

    现在好了，全部人都知道了这件事，她还怎么嫁到豪门世家去？

    不行，她越想越觉得不甘，这种情况，甘家怕是也不能回去，她必须快速去澄清这件事，然后迅速勾引到靳绍煜。

    林嘉恒也行，只要两人有一个心在她身上，这些事情就会帮她解决。

    其实她知道林家还有一个林展弘，但此人是个吊儿郎当的公子哥，实在是难以把控，她觉得自己还是没有必要去冒险。

    找谁呢？

    她咬了咬牙，快速拦了一辆车，坐上去报了地址。

    ——

    “么么。”卿一抱着女儿，低头和她玩闹，对方眯着眼笑，眼睛却乱飘。

    “爸爸不在，爸爸带哥哥去医院了，嘟嘟哥哥也不在，看妈妈。”她将手指放在女儿的小手里，笑着道，“小坏蛋，不想看妈妈是不是？”

    那天带两个小家伙去打疫苗，林承逸有点低烧，所以没打，今天林嘉恒又带他去一趟，医院细菌多，所以她和另一个小的在家。

    李琪和卿雄也去公司了，虽说只有她一个人，但还有一个育婴嫂和一个保姆，人手绝对是够了。

    小婴儿吐着小舌头，看着她继续笑。

    “圆圆。”卿一叫着她，一叫就笑，若是林嘉恒抱，笑得会更欢，靳永奕若是来，不叫都笑得欢，小小年纪便会区别对待，精着呢。

    “太太，奶粉冲好了。”育婴嫂将奶瓶拿过来，卿一接过来，还是滴两滴在手腕测了一下温度，尽管对方经验十足，不存在出错的可能，但她还是不放心。

    感觉温度正好，这才给小婴儿喂。

    奶嘴靠近，小婴儿已经本能吮吸起来，小手还抓着奶瓶，那个样子，将卿一萌化了。

    一个月已过，渐渐张开，眉眼间，哪有她的模样，倒是觉得像林嘉恒，尤其是儿子，据陈珊说，和他小时候一模一样，一点都不差呢。

    “不要抓妈妈手，指甲抓人怎么这么疼呢？”卿一语气无奈，尤其是喂母乳的时候，抓得她疼死，她扯开小婴儿的手，沉声道，“一会爸爸回来，让爸爸给你剪短指甲，才几天又长了。”

    小婴儿也不知道听没听懂，转动着眼睛，眉眼含笑。

    “还笑，笑什么？”虽然小婴儿不会回答，但她却喜欢问，看着她轻笑的小模样，内心就觉得十分满足，不自觉就会带上母亲的慈爱。

    这是她和林嘉恒的孩子啊。

    门铃响起，打破气氛。

    “太太，我去开。”保姆快速走过去，透过猫眼看了看，然后打开门，“请问找谁？”

    “找我表姐。”

    一听这个声音，卿一眉头一蹙，略带不悦。

    她这个时候来做什么？

    保姆一开门，甘语快速走进来，看着沙发上的卿一，语气着急，哀求道，“表姐，这回你一定要帮帮我啊，一定要帮帮我。”

    她走到，半蹲在地上，说着眼眶就红了，像是走投无路一般。

    卿一没那么好糊弄，见女儿喝完奶，将她递给育婴嫂，这才回答她，“你怎么了？我能帮你什么？”

    话语是有点冷淡，甘语现在也可心情想那么多。

    她早早嫁人，交际圈不大，现在又和甘家闹翻，她不敢回去，只能来找卿一，而且，她是打着主意的，这么好的机会，她便有很好的借口留宿。

    不然，她还真靠近不了林嘉恒。

    “你不知道网上的事情吗？”甘语先这么说，顺带观察着卿一的脸色，见对方一脸迷茫，神情更加伤感怨恨，咬着牙愤愤道，“还不是那个赵亚，表姐，我真是瞎了眼，现在他、他居然把我的照片放在网上，而且还是私密照片，这下我是没脸见人了。”

    说着，还有模有样掉了几滴眼泪，见卿一脸色也不太好，继续又道，“这还不算，他把那些图片处理了，变成和不同男人一起，这可怎么办？”

    最后还真哭出声，这对她来说的确是一个危机，若是解决不好，那么她就完蛋了。

    还怎么嫁入豪门？怎么回去甘家？

    一听她这么说，卿一也知道一个大概，看向她，“那我能帮你什么？发生这种事情，你去报案啊，警察才能帮你解决问题。”

    昨天才语气很横和她讲话，仿佛一副很吊的样子，貌似还有点惦记她老公，今天又这幅可怜兮兮的模样求她帮助，恕她直言，甘语这个家伙是戏精吗？没有一点点尴尬？

    见卿一居然没有露出一丝丝要为她打抱不平，反而十分冷淡要她去报警，甘语一时间有点懵，看着对方无动于衷的模样，仿佛自己就是一个小丑，但还得继续装可伶，“表姐，我不能去报警，这样警察就知道我了，你帮我解决好不好？嘉恒哥认识人那么多，林家那么有实力，你帮帮我。”

    嘉恒哥？

    称呼已经这么亲密了吗？

    卿一低头看着她，“为什么你不回家？我们始终是外人，只有家人才是你的后盾。”

    对方不撕破脸皮，她教养自然得好点。

    一听她说甘家，甘语脸色微变，想起刚刚的场景，语气不由自主就带上怨恨，“我爸那个人你又不是不知道，一向看我不满，还有我两个嫂子，就逮着机会把我赶出去，怎么可能会帮我？”

    “那这种是我也不懂怎么处理，你还是报警好一些。”卿一再次提醒。

    别在这装可怜了，再可伶我也不同情。

    “怎么能去报警？”甘语声线尖锐，站了起来，“我是来找你帮忙的，不是让你叫我去报警的，帮我找人教训赵亚，他很快就招了，再说，你跟嘉恒哥说，他会处理的。”

    这幅理直气壮的语气，不断提到林嘉恒，卿一也站起身，双手交叉环胸，身高上略占优势，睨着她冷声道，“帮不帮是我的权利，我不想帮！”

    给脸还不要脸了。

    甘语被她吼愣，她那么低声下气，对方居然不给面子，面色倏然就铁青，像是受到了极大的侮辱，说实话，看着她这幅样子，卿一有些爽。

    门这时候打开。

    林嘉恒抱着另一个小婴儿回来了，对方正扯着嗓音哭。

    他一哭，房内的那个像是心有灵犀一样，立马也跟着哭，两个人一起哭，卿一脸色僵了僵，无比头疼。

    林嘉恒看到是甘语，直接无视。

    这是一个进入他黑名单的人。

    “性子太软了，打完针就开始哭，断断续续哭，估计没看到你，想想就哭。”说起儿子这个行为，林嘉恒觉得十分无奈。

    “打好了吗？”卿一绕过甘语，往那边走，抱过儿子。

    由于是出去，小家伙包裹得严严实实，此时正哭着，小手挥舞，她抱住之后便轻哄，“打疼了呀，团团，不哭不哭。”

    一看是妈妈，嗓音扯得更大了。

    林嘉恒都笑了，往里走，“哭吧，估计觉得刚刚白哭。”

    他抱女儿去，那个也是个娇气鬼。

    甘语再次被花丽丽无视，她看林嘉恒要离开，整个人都急了，连忙往前走几步，轻唤道，“表姐夫。”

    声音怎么苏怎么来，似乎还带着女人的一两分娇羞，卿一抱着女儿未转头，脸色却沉了沉，她就说甘语为什么执意要来这里让他帮忙。

    醉翁之意不在酒。

    敢情真惦记她家男人呢？

    林嘉恒也不知道听没听到，反正脚步没停，连顿都没顿，直接往房间走。

    待房门关上，甘语脸色煞白，像是受到了极大的打击。

    卿一这才转过身子，脸色更加冷漠，“这种事我帮不了你，你还是去报警吧，既然是冤枉，我觉得检查来处理更合适。”

    甘语对方高高在上的模样，心底其实非常不爽，但是又有什么办法呢？

    若是卿一这一层关系，她着实是接触不到这些人，只能咬着牙，“表姐，那你能收留我吗？就几天，两天，我办好事情后就离开。”

    只要住下，后面的事情就不是对方能控制的了。

    她忍，眼下这种情况只能忍。

    许是林嘉恒觉得不放心，抱着女儿又走出来，甘语一看他出来，走到卿一声音，语气哀求，“表姐，你就可怜可怜我，收留我一段时间行吗？我真的没有地方可以去了。”

    话落，低头哭了起来。

    可怜的哟。

    她都想好了，若是卿一不答应，在林嘉恒心中就落下一个小气的印象，卿一不是很喜欢林嘉恒吗？应该会尽力去维护自己的名声，所以一定会答应她。

    哪知，卿一还没开口，林嘉恒倒先开口了，“没地方住？怎么可能？”

    甘语转身，看着坐在一边沙发的他，心跳无比加快，仿佛已经看到她成功勾引林嘉恒，变成林家的大少奶奶，想着还红了脸，内心戏别提多足，眼眶里染上泪花，“没办法，我哪里都回不去了，没有家了。”

    男人都喜欢装柔弱的女人吧，卿一性子太强悍，林嘉恒也是需要人捧着的。

