    第37章 吹古（一）

    “好了，各位都是各个宗门的翘楚，今天你们来我玲珑宗参加大赛是我玲珑宗三生有幸，今天我代表玲珑宗欢迎各位朋友莅临”，一位黄色儒袍老者说道，这位老者眉毛胡子都花白了，留着一搓短而硬的八字胡，一双黝黑的双眼嵌在酒窝里。

    “希望各位能够遵守规则，不要在比赛过程中做出一些不好的事情，这样对谁都不好”，那位老者立刻就宣读了比赛规则还有比赛对于违规弟子的惩罚：

    一、比赛期间如果宗门弟子可以对其它宗门弟子辱骂，讨论其它宗门话语里带有侮辱的语气，有指责性的意思。一经发现立刻给该弟子记一大过扣除个人所得分。

    二、比赛期间严禁各个宗门的弟子串门儿，更不允许各个宗门男女弟子在比赛期间鬼混，一经发现，立刻扣除个人积分，并且宗门会立刻将其赶出宗门。

    三、比赛期间如果发现有人存心对人出手，一经发现立刻就废其修为，等候宗门的处理。

    四、比赛期间严禁非法作弊，如果发现有人恶意中伤害其它宗门弟子的，已经发现就立刻取消个人参赛资格并且扣宗门团体分。

    五……

    “我去！这要讲到什么时候，感觉就像是回到了中学时代”，顾叡听到这里头都要炸了，NND，还有完没有完，嘴巴里嘀嘀咕咕不停，还有完没完！

    顾叡在下面小声嘀咕着，俗话说的话：树活一张皮，人活一张脸，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。上面那个老人怎么有那么多的话，跟血狼有的一比。

    “好了！现在大赛规则宣布结束，现在各位都散了吧”，老者开口道，一语惊人。难道这就结束了？这也太简单了吧，那还搞个毛线！

    不能够来点其他的吗，好无聊啊！

    “嗯！六长老你下去吧，接下来由我来解决”，一道声音响起在虚空中，只见台上出现一个十丈的黑洞，很快一位老者出现在弟子们的眼前，他那饱经风霜的脸灰暗粗糙，布满了深深的皱纹，小小的眼睛有点浑浊。

    不过他虽然满头白发，胡子也白了，但是他自己的精神抖擞，颇有一股清风道骨，真可谓是：老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志？

    “好了，各位肃静一下，接下来我宣布比赛正式开始，大赛的第一场比赛即将开始，现在由比赛双方准备好”，那位老者动了动嗓子。

    之前，五大宗门在比赛就制定规则，每两个宗门必须参加比赛，总共有十场比赛。每场比赛每一个宗门派出一个弟子参加，如果该弟子获胜就会得到十分，另一方就记零分！

    弟子得到的分数会加入宗门的总分，宗门的总分共计四十分。谁的总分多谁就名次高，谁的弟子获胜次数多，谁就是老大。

    “妖灵宗谷凯乐准备好，圣灵宗的古亦梦上台”，老者拿着一张纸条，一脸正经的说道。

    只见一个男子飞上台上大喊道：“奇幻宗谷凯乐，请赐教！”。对面一位婷婷玉立的那位女子趁着他说话的功夫暗中蓄力，在他话音落下之时，她拔出自己的佩剑就朝着谷凯乐而来，“咻！咻！”，就是几声清脆的金属的撞击声回荡在众人的耳边。

    两人的身形早已经不在地面上，天上灵力翻涌，两个人悬浮在虚空中身上都结成了由灵力匹练构成的铠甲。那位男子身边无尽的火焰悬浮在半空中，男子呵斥一声，火焰汇聚成了十几个火球，每一颗都像极了闪闪发光的太阳，构成了璀璨夺目的星河。

    “嗯！”，女子皱了皱眉头哼了一声后，玉臂微微上扬，双手结印，莲足踏立虚空，微眯着眼看着对面的男人，手掌翻动，一团犹如实质一般的灵力在掌心里不停涌动，隐隐约约散发着能量使得整个空间都颤抖起来，很快一股摧枯拉朽的力量从她体内冲出与掌心里的灵力相互融合。

    “哼，谷凯乐今天你就认输吧，你不可能是我的对手，看招！”，女子微微冷笑，火焰陡然升腾起来，“噼里啪啦，噼里啪啦”，声音是此起彼伏响个不停。旋即双手覆盖起来，用手一拉，左手上持一团黄褐色的火焰，右手持碧绿色的火焰。

    “你竟然有两道灵火，这不可能！这不可能！”，谷凯乐望着女子手上两股火焰瞬间就咆哮如雷，咬牙切齿的声音随着丝丝的冷风一字一字的溢出来。

    “不错，谷凯乐，你还是认输吧，今天你就弃权吧，就可以免除了这一次打！”，女子得意忘形地笑了笑，这两道灵火可是自己最强大的两张底牌，本来这两道灵火可是用来对付玲珑宗的玉仙子的，女子自己的实力也不过就是元婴期初期而已，加上这两道灵火也只是跟元婴期中期没有太大的差别，这样的实力对上玉仙子更不可能取胜，甚至还会落败。

    不过今天这个日子确实好，抽签居然和谷凯乐做对手，自己对上玉仙子不行，把谷凯乐摁在地上摩擦那还不是分分钟的事情。

    一个字：爽！

    “考虑如何，谷凯乐，这是你最后的机会，要是错过了，可就不要怪我不客气”，古亦梦笑道，似乎胜利就在眼前，自己感觉再只要经过几秒自己就会成为赢家。

    “哼！古亦梦，我不会输的”，谷凯乐斩钉截铁地说出，“对你这种人只有四个字送给你：白日做梦！”。

    “你，谷凯乐这是你自找的，可不要怪我，今天我不要骨头碎我就不叫古亦梦”，古亦梦怒了，听着小白脸的口气似乎她比他还要垃圾，这是赤裸裸的挑衅。

    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”，三道水声过后，一股由火焰构成的灵力海洋潺潺流淌在赛场上，所有的空气似乎都已经被挥霍一空，台下的观众感觉得到连呼吸似乎都是挺困难的。

    战斗已经进入了十分激烈的阶段！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

