    “请给我一个加入，投资这个生意的理由！”

    闻言…

    露莉一笑，“看来是说服不了你了！”

    “也罢，谁让你如此有钱呢，靠山是世界政/府，我们确实拿你没办法！”

    “那就祝贺泰佐罗阁下，成为新任joker！”

    露莉说罢起身，并不多说。

    看着露莉离去的背影，泰佐罗脸上笑容散去，露出了沉思。

    闪电杀手性格喜怒无常，难以捉摸！

    而且，身为四皇，被他如此拒绝居然不找麻烦？

    他都已经做好了战斗的准备！

    可露莉居然离开的如此干脆？

    “他打算独自发展人造恶魔果实产业么？”

    泰佐罗思索，“亦或者，接下来会有什么动作？”

    泰佐罗一时间还真弄不明白。

    “这件事情可以慢慢调查，一旦不对，略微认怂也没关系，毕竟是四皇，不算丢人！”

    泰佐罗手握地下产业多项内容，眼线遍布世界，可以足不出户，知晓很多大海的信息。

    虽然背靠世界政/府，但他决然不敢小看一位四皇。

    “不过，听说巴雷特那家伙，在筹办什么夺宝大会，筹码是指向最终之地的指针！”

    “啧啧啧，这可是能够让整个大海都疯狂的东西啊，巴雷特这家伙想干什么？不怕把那些怪物们引来吗！”

    “还有前海军大将，黑腕泽法，据说想要炸毁几座火山，进而引发火山地脉崩溃，覆灭整个大海！”

    “真疯狂啊，这些家伙！”

    泰佐罗只能说…

    疯子不可怕！

    可怕的是偏离还又强大的疯子。

    …

    “大蛇将军，和之国的管理，还是要多多上心的啊，我们闪电海贼团，可还要仰仗你们的经济支持！”

    “要注意好民生发展呐，天怒人怨要不得！”

    和之国…

    夜良奈抿了一口酒，满带欣赏的看着花魁小紫与一众艺伎的舞蹈表演。

    “那是当然，桀桀桀！”

    黑炭大蛇怪异的笑声响起，“和之国跟闪电海贼团荣辱共焉，我绝对不会懈怠，激起天怒人怨！”

    面对夜良奈…

    黑炭大蛇相当谨慎，这是一个比凯多还难琢磨，却又还棘手的存在。

    他缔造的闪电海贼团，只比百兽海贼团强，不会弱！

    他是绝对不会愿意违背夜良奈的。

    因为他清楚…

    夜良奈不比凯多，这个男人更加的难以捉摸！

    自己要是做的不好。

    他随时可能会干掉自己，换个人来执掌和之国。

    黑炭大蛇不怀疑夜良奈没有这个魄力。

    夜良奈绝对是有的。

    “那就祝我们合作愉快！”

    夜良奈举杯笑着说，黑炭大蛇赶紧举杯，桀桀桀笑着：“那是当然！”

    夜良奈的目光，笑吟吟的从花魁小紫身上扫过。

    又从黑黑炭大蛇的护卫，狂死郎身上掠过，嘴角扬起了一丝笑意。

    后者两人，心中都不由得是一凛。

    就在刚才…

    他们都有一种自己的秘密被看穿的感觉。

    这种感觉，让他们有点心中发寒。

    ...

    离开了和之国，回到夜之岛。

    露莉等人回归，带来了与泰佐罗商谈的事情结果。

