    不久后，楚银台听说了冯生与辛十四娘成亲之事。

    对此，他也有些疑惑，而且听人说辛十四娘长得貌美，有心登门见识一番，于是便备上礼物来访。

    一开始，辛十四娘避而不见。

    但是楚银台却说冯生不够意思，结婚都不通知他一声，他连新娘子长什么样都不知道。

    于是，冯生便唤辛十四娘出来见了个礼。

    等到楚银台离开之后，辛十四娘便告诫丈夫道：“此人猿眼鹰鼻，不是什么好人，不可长久交往。”

    冯生表面上应着，内心里却不以为然。

    毕竟同窗一场，无缘无故的总不可能说不来往就来往。

    没过多久，有同窗邀请聚会，楚银台平日里难得参加这样的聚会，这次却早早来了。

    这样的聚会大家难免要斗斗诗，相互点评一下文章什么的。

    楚银台得意洋洋念了一首自己的新作，大家纷纷夸赞……但是，冯生却不屑拍马屁，便正面提出了一些意见，令得楚银台很是不爽。

    一众同窗中，冯生的文才是公认的第一，连先生也是这样认为的，说冯生以后一定能够高中。

    回家后，冯生闲聊中便将这件事当作笑话讲给娘子听。

    “可笑那些人只知拍马，一个劲地吹捧楚银台……”

    听后，辛十四娘不由皱了皱眉，劝道：“那楚公子绝非善类，你这样当面驳他的面子，他一定记恨在心，你以后最好不要再与他一起聚会。”

    “是是是，知道了。”

    娘子再次提醒，冯生倒也放在了心上，之后的聚会尽量避开楚银台。

    实在避不开，也尽量少说话，以免不小心得罪那家伙。

    “又过了一段时间，那楚公子亲自登门来邀请，让我家相公去府上聚会，说是他的生日。

    相公托辞不过便去，谁知这一去……就成了杀人凶犯……”

    听到辛十四娘所说，宁采臣想了想，问道：“那冯生之前有没有去过楚府？”

    “以前去过两次。”

    “那他认不认识那个被杀的小妾？”

    辛十四娘摇了摇头：“这个我不是很清楚……我爹娘得知了这件事来过一趟，说要把我家相公求出来，但我没有同意。

    如果动用法术去救他，就破坏了人间的法则。

    而且，我家相公这辈子也没法见人了，只能躲起来，背负一辈子的杀人罪名。”

    听到这话，宁采臣不由心生钦佩之心，拱手道：“你真是个奇女子，不瞒你说，我家娘子也不是人……”

    “啊？你家娘子也是狐么？”月儿好奇地问。

    “不是……”宁采臣摇了摇头：“她是女鬼。”

    “女鬼？”

    “是的，她叫小兰，不过她现在已经好多了，大白天也可以出来，与正常人也没太大的区别。”

    听到这话，辛十四娘忍不住道：“难道是你家先生帮了她？”

    “嗯！”宁采臣点了点头：“先生与师母教了她一些修炼之法，坚持修炼便可脱胎换骨。”

    闲聊了几句，宁采臣又道：“这样吧，回头我去牢里好好问问冯生，多掌握一些细节，看看有没有办法替他翻案。”

    “多谢宁大人，多谢！”

    辛十四娘感激不已，连声道谢。

    当晚，宁采臣来到了死牢。

    一般人想进死牢是很难的，要么有关系，要么塞银子。

    不过宁采臣乃是府衙推官，狱卒自然不敢为难。

    “把牢门打开，本官要询问此犯一些事情。”

    “是，大人。”

    进去后，宁采臣吩咐狱卒回避，然后走到蜷缩在墙角的冯生身边。

    “你是冯生？”

    冯生抬眼看了看宁采臣，没有吭声。

    宁采臣蹲下身来，小声道：“你不用担心，我已经去过你家了。”

    “嗯？”冯生愣了愣，随之怒道：“你们想做什么？不许打扰我的家人。”

    “我是受你家娘子之托，想办法救你的。”

    冯生冷冷地笑了笑：“救我？呵呵，天下乌鸦一般黑，你是受楚银台之托吧？”

    “本官宁采臣，乃新上任的推官。”

    “宁大人？”冯生眼睛一亮：“你就是靖安侯的学生宁采臣宁大人？”

    “不错！”

    果然，还是先生的名头好用。

    “大人，请原谅小生的无礼！”冯生赶紧致歉。

    “呵呵，不必拘礼，此来，我是想知道一些隐情以及更多的细节，看看有没有办法替你翻案。

    你仔细讲讲当晚的情形，越详细越好。”

    冯生点了点头，一边回忆一边讲起了当晚的事。

    “那一晚，楚银台请了不少同窗好友，准备了丰盛的酒席。

    席间，还有十来个歌姬舞姬助兴。后来，又来了一个娇艳的女子向大家敬洒，说感谢大家为楚银台贺生。

    楚银台向大家介绍，说这是他的小娘，也就是他父亲的小妾。

    当时，我们有几个同窗还在私下里议论，感觉楚银台与他小娘之间的神态显得有些亲昵。

    当然，大家也没多想，权当酒话……”

    “后来，有两个歌姬坐到我身边轮番着劝酒，还说什么仰慕我的诗才什么的……”

    说到这里，冯生有些不好意思道：“男人嘛，在美人面前多少有点虚荣心，一时高兴就多喝了几杯……”

    “再后来，楚银台的小娘也跑来敬了我一杯，具体说些什么我也记不太清了，大意就是一些感谢的话……”

    “待到酒席散了，几个同窗见我走路摇摇晃晃，便提出送我回家。

    结果，楚银台说府里有的是房间，不如留下来过夜。

    于是那几个同窗便告辞走了，当时我实在是有点头晕，便任由下人带到房间休息……”

    “我也不知睡了多久，感觉有点凉意方才醒转过来。结果却惊讶地发现……什么都没穿……

    伸手四下里摸了摸，结果摸到身边还躺着一个人。

    那时候，我也慢慢适应了屋子里的光线，隐隐看见那是一个女人……

    一开始我以为是楚银台好心，安排了一个歌姬舞姬作陪。

    可是再细细一看，方才惊出一头冷汗。

    那根本不是什么歌姬，而是楚银台的小娘，虽然穿着衣服，但却已经被扯得破破烂烂。

    更可怕的是，她已经死了，颈上还插着一枝发钗，枕上全是血。

    当时我已经顾不上多想，一边大喊大叫，一边跌跌撞撞跳下床来……”

    “不久后，楚银台跑了过来，一口咬定是我见色起义，意图玷污他的小娘未果，便恼羞成怒杀人……”

    听完冯生的说辞，宁采臣细细梳理了一番，不由叹了一声：“这案子怕是很难翻，毕竟你当时喝醉了，有不少同窗作证，姓楚的完全可以说你酒后乱性。”

    “可不是……”冯生苦笑：“他当时就是这么说的。”

    “关键是，你没有有利的证据。你那些同窗只会证明你喝多了。

    然后接下来发生的事在楚家，作证的全是楚家的人，所有的证据都对你不利。

    重要的是此案已判，你已经被定刑，秋后便要处斩。再加上楚家的关系……唉，怕是……”

    听到这话，冯生也叹了一声：“没事，我已经认命了，大人说的没错，我的确找不到有力的证据。

    大人，小生求你一件事，麻烦大人去转告十四娘，让她带着月儿回娘家。

    那姓楚的之所以隐害我，无非就是想要十四娘去求他……

    我不想让十四娘卷入人世间的纷争，与她有过这么一段夫妻之缘，我死而无憾了。”

    听到冯生所说的这番话，宁采臣心潮起伏。

    从冯生的身上，他仿佛看到了当年的自己。

    思虑了一会，宁采臣不由道：“说来惭愧，身为朝廷命官，我明知你有冤屈，却不能为你申冤，真的是的愧于朝廷的重托，也有愧于先生的教导。

    冯生，你放心，这案子本官管定了，哪怕是摘掉这顶乌纱，也要为你讨回一个公道。”

    “大人……”

    “行了，先这样，待我回去好好整理一下思路，有进展再来找你。”

    说完，宁采臣转身离开牢房。

    回去之后，宁采臣又一次翻阅卷宗，并暗中调查此案相关的一切线索。

    越调查，越感觉此案难翻。

    楚家的势力盘根交错，凭他一己之力想要在广平府扳倒楚家根本不可能。

    届时，恐怕还没有扳倒楚家，倒是把他自己先给栽了进去。

    万般无奈之下，宁采臣终于提笔给先生写了一封信……

    几日后，周羽带着婴宁一起来到了广平府。

    本来他打算一个人来的，结果婴宁一听辛十四娘也是狐女，来劲了，说一定要去认识认识。

    在宁采臣的带领之下，一行三人来到了冯生家里。

    “十四娘，这便是我家先生！”

    一见面，宁采臣便主动介绍道。

    辛十四娘惊喜不已，赶紧带着月儿上前见礼。

    见完礼，婴宁笑嘻嘻跑上前去看了看十四娘：“看你的样子也比我大不了多少，都嫁人了。”

    十四娘羞涩地笑了笑。

    “我叫婴宁，你放心，我家先生既然来了，就一定有办法替你家相公翻案。”

    周羽还没说呢，这丫头倒是先把话放出去了。

    接下来，周羽也详细问了一下情况，最后又道：“对了，最近那个姓楚的还有没有纠缠你？”

    十四娘叹了一声：“他倒是没来，但三天两头派人来威胁……”

    真的是说曹操，曹操到。

    就在这时候，一个师爷模样的人带着一个家丁闯到了后院。

    “喂，你们怎么又来了？”

    月儿一脸气愤地上前喝问。

    “哟，有客人呢？”

    对方斜着眼瞟向周羽一行。

    “关你什么事？”十四娘怒声道。

    “呵呵，你别跟我凶，我来是想告诉你，牢里不安全，也不干净，不定哪天你家相公吃到了什么不干净的东西一命呜呼，那就不好了。”

    “放肆！”宁采臣忍不住呵斥道：“你回去告诉姓楚的，如果他敢胡来，休怪本官不客气。”

    一听宁采臣自称本官，那个师爷模样的男子愣了愣，眼珠一转：“你是新来的宁大人？”

    宁采臣冷冷道：“是又如何，不是又如何？”

    “呵呵，看来真是宁大人，小人失礼了。既然宁大人在此，小的就不打扰了，告辞。”

    说完，二人转身而去。

    等他俩一走，周羽不由笑道：“还真是嚣张。”

    婴宁皱了皱眉道：“先生，那他们不会真的下黑手吧？”

    周羽摇了摇头：“暂时不会，楚银台是想利用冯生威胁十四娘，就算下黑手，大不了也是让冯生吃些苦头。”

    十四娘随之道：“我已经算过了，冯生暂时没有生命危险，不过先生说的对，吃些苦头是免不了的，这也是他命中一劫。”

    这时，月儿不由笑道：“前些天小姐卜了一卦，说姑爷虽有一劫，好在有贵人相助。

    看来还真准，侯爷与宁大人不就是贵人么？”

    “月儿，不要多话。”

    “是，小姐……”

    这时，宁采臣忍不住问：“先生，学生现在已经走入了死胡同，不知此案当如何化解，求先生指点。”

    周羽笑道：“既然这条路走不通，你为何不想想别的路？”

    宁采臣愣了愣：“别的路？”

    “不错，据你们所讲，我以为那个小妾与楚银台之间的关系不简单。

    还有，为何死的偏偏是她？而不是府中的丫鬟什么的？这一点，你可有想过？”

    “这……”

    “采臣，做任何事都要把思路放宽一点，别自己把自己逼入死胡同。

    一些看似与案件无关的小事，说不定就是破案的关键。”

    宁采臣赶紧道：“先生教训的是，学生受教！”

    “现在，你要从多方面着手，一是暗中调查那个小妾的来历，以及与楚银台之间的关系。

    其二，查一查楚家到底做了一些什么事，最好能查到一些证据确凿，不利于楚家的事，让他们焦头烂额，顾此失彼。

    一忙乱之下，说不定就露出马脚了……”

    “是是是，先生说的太好了！”

    宁采臣惊喜不已，思路顿时打开了。

    接下来，宁采臣便按照先生所说，开始暗中打探那个名叫小桃红的小妾的身世、来历，以及与楚银台之间的关系。

    同时，也开始调查楚家在广平府的所作所为……

    当然，周羽与婴宁既然已经来了，也在暗中帮着打探。

    仿佛老天有眼，这时候，一个名叫阿水的家伙撞到了宁采臣手中。

    这个阿水乃是楚府的下人，也是楚府管家的亲侄儿，平日里狗仗人势，威风得不得了……

