    “既然你是苗疆人，怎么听你的口气，好像不是与今日那苗疆圣女一伙的？”谢时见李青衣并没有什么恶意，语气也好了许多：“难不成你们苗疆也犹如东越这般，分派系？莫不是你与你的父亲跟着的不是同一系的主子？”

    李青衣并没有反驳谢时的话，只是稍稍的拧起眉头，她的视线始终在赵晚楼的身上：“赵姑娘，如果不是情非得已，我也不想伤害一个人，不过我向你保证，你不会有事，只是取你的一点点血。”

    李青衣说着，又看了看床榻上昏迷着的赢夙，又说道：“这个时候冰蛊还在适应千户大人的身体，千户大人一时半会应该不会醒过来，为了不耽搁时间，赵姑娘，我们尽快去找金蚕蛊。”

    谢时刚要反驳什么却被赵晚楼提前一步：“我收拾收拾。”

    “姑娘，刚刚不是还说等大人醒来后在做定夺吗？”十七着急的说道。

    赵晚楼笑了笑：“不行，十七，一刻都不能耽搁，不管青衣姑娘说的是真的还是假的，我都要试一试，不能在这里等着大人就此没了命。”

    “属下陪着姑娘一同去寻金蚕蛊。”楠山站上前，他看向谢时：“谢公子，大人就麻烦你了。”

    谢时张了张嘴，最终在赵晚楼坚定的目光下闭上了嘴。

    十七原本也想跟着，但是想到如今大人身边更需要人，也就没有多说什么。

    “姑娘，属下去给你收拾衣衫。”十七说完便走出房间。

    赵晚楼跟了上去说道：“还是简单点的，男装比较好。”

    “是。”

    李青衣没想到赵晚楼会为了赢夙这么敢，她想到那日就因为赵晚楼的一句话，赢夙就答应带上她，看来赵晚楼在赢夙的心中也不一般。

    这时，谢时，靠近李青衣。

    在李青衣耳边低语：“我已经在寻找药王谷的人，若是赵晚楼有个什么，而赢夙刚好没事，你应该知道你的下场是什么。”

    李青衣似乎因着赵晚楼的答应而褪去了眉间的愁容，她看了看谢时，说道：“药王谷的人？谁？药王谷可是用毒的，难道你打算以毒攻毒？”

    “难不成，苗疆的蛊，药王谷的人都没有办法？”谢时皱眉。

    李青衣轻笑一声：“若是别的蛊虫或许可以，但前千户大人体内的冰蛊，怕是药王谷大弟子闲云大夫亲自前来也无济于事。”

    “你既然还认识闲云大夫？”谢时惊讶的看了一眼李青衣：“所以赢夙这体内的冰蛊，一定要金蚕蛊才能引出来？”

    “不然，那圣女怎会冒险对付千户大人？若是那么容易就被救治，圣女应该当时就与千户大人同归于尽。”李青衣直接说道。

    “看来你了解的还不少。”谢时讥笑一声后，语气中满满的轻蔑：“如果这次你能够救下赢夙，就算我谢时欠你一个人情。”

    李青衣冷哼一声并没有直接回应，反而是取下发鬂间的银簪，递给谢时，说道：“拿着这个，若是千户大人控制不住身体的时候，插入他的眉间，就会让他暂时平息心神。”

    谢时看了看李青衣手中的银簪，接过，他挑眉，倒是很认真的问道：“你真的不会伤害赵晚楼？”

    “不会。”李青衣也很认真的说道。

    “那小爷我就暂且相信你一次。”

    谢时的话音落下，就见赵晚楼简单换了一身男装。

    李青衣朝着赵晚楼走去：“眼下还有一个难事，码头的船只全都被你们扣下了，可以出行吗？”

    “要走水路？”赵晚楼诧异道，她听闻苗疆是在西凉与东越的交界处，正因为苗疆的存在，那个地方毒气蔓延，西凉与东越交集只能走水路。

    “必须走水路。”李青衣直接道。

    赵晚楼看向楠山。

    楠山会意，说道：“李姑娘放心便是，我们的人不会拦着，只是船只的话，就怕调不动。”

    赵晚楼：“我可以，走吧。”

    楠山和谢时一惊，要知道，这凤城码头的船只只有严家能调动。

    就连李青衣都看向赵晚楼：“你能调动凤城码头的船只？”

    赵晚楼点了点头，她看向谢时：“大人就麻烦你了，谢公子。”

    谢时难得的认真回应赵晚楼：“早日回来。”

    赵晚楼微微颔首，转身朝着垂花门走去。

    李青衣与楠山立即跟上。

    ——

    李府。

    李德元回来的时候，赵苏彧早已不见踪影，李德元想，赵苏彧应该是去见了该见之人。

    不过，李德元还是为赵晚楼态度有些不适，尽管知道他对于赵晚楼来说是个陌生人，但是想到赵晚楼是晋宁在这世上唯一的女儿，李德元就有些焦灼，若是当初杀到东越帝都带走晋宁和晋宁的女儿，如今应该也不至于这样的局面。

    这时，从外面打探回来的侍卫回来。

    “主子，打探到了，圣女与北镇抚司的千户大人两败俱伤。”

    李德元只是微微一愣，便开口：“圣女受伤？”也就想到了赵苏彧离开的原因：“严阆在何处？”

    “严小公子此时应该是与赵公子一起的。”侍卫回答道。

    李德元想了想赵晚楼所说的与北镇抚司千户会成婚，那若是受伤……？

    “那千户伤势如何？”李德元又问。

    “听圣女身边的人说，中了蛊虫。”

    李德元瞳孔微微一缩，便摆了摆手：“你下去吧，派人保护好赵晚楼。”

    “是。”

    接着，李德元，慢慢站起身，朝着房外走去。

    如今原本安排好的计划给打乱，苗疆那边又忍不住出了手，当初就不该相信苗疆那群蠢女人的实力，这点气都受不了，却不曾想苗疆当初是如何被东越打压的，又忘记了苗疆的下三烂只能对付一时，若是让北镇抚司缓过神来，怕是整个苗疆又将会迎来又一次的动荡。

    李德元脚步突然站定：“来人。”

    此时，只见一袭黑影一闪，出现在李德元的身边：“主子。”

    “圣女在什么地方？”李德元问。

    黑衣人回答：“在严府巷子的三进宅子中。”

    “带我前去。”

