    “朱将军，我也能参与吗？”

    眼见两人颇有些对眼，一向财迷的秦王，也忍不住动起心思。

    朱谊汐斜瞥了一眼，还未说话，一旁的瑞王就忍不住道：

    “秦藩，你年纪还小，把持不住尺寸，让王叔来。”

    听这话，朱存极颇有些委屈地看着朱谊汐，仿佛在说，我俩是同宗呢！

    朱谊汐一想，有两个亲王的参与，起哄，效果肯定会再强些。

    “秦王殿下加一份吧。”

    瑞王颇有些气恼，秦王大喜。

    “不过，您只有瑞王的三成。”

    “行——”秦王咬着牙应下，千万家财，只剩五十万两。

    唉，贫穷，他这位秦王也不得不弯腰。

    与两位亲王达成同一阵线后，朱谊汐满意而归。

    没有直接勒索，他有自己的思量。

    瑞王就藩汉中只有十几年，而且多次面临兵灾，钱没多少，再强行逼迫，得不偿失。

    与其这般，还不如将目光，放在整个汉中的富户身上。

    有着李自成劝饷一事，谁敢再投贼？

    “多亏了李自成的助攻啊！”

    朱谊汐感慨万千，这下子，不仅解决了他名义的问题，甚至还解决了军费。

    仔细一想，李自成还助他扩张兵马，升官发财。

    没有李自成，他只能落魄饿死，一辈子起不来。

    这样看来，李自成比崇祯好多了。

    精神奕奕而出王府，刚准备登上马车，一旁突然涌现出几个人。

    为首一人，脸大而浓眉，长须，穿着貂皮大衣，金丝鹿皮靴，无不彰显其富贵。

    四十来岁的年纪，眼眸中满是精明，见到亲卫拦截，警惕，他忙拱手道：“在下张祺，见过朱游击。”

    “张祺？”

    朱谊汐摆摆手，放他过来：“张玉、张嫚是你什么人？”

    “正是小女。”张祺谄笑道：“能得将军宠幸，真的是上辈子修来的福气。”

    “上来吧，路边不是谈事的地方。”

    朱谊汐摇摇头，登上了马车。

    张祺也忙跟上，几个仆人就带着马车跟随。

    “张员外，可谓是做了一手好买卖，富甲南郑了吧！”

    朱谊汐笑吟吟地说道，目光直透人心。

    张祺自然听得出这一语双关，嫁女儿嘛，政商勾结，这没啥丢人的。

    “嘿嘿，小本买卖，不得不为。”

    他说着，随即苦笑道：“在大明，没有背景生意，只能被生吞活剥，老夫不得不为。”

    “行了。”朱谊汐摆摆手，轻笑道：“你也别跟我卖惨，天底下凄惨的人多了，不缺你一个。”

    “你也别拿你那一双女儿来说事，我一向公私分明，有什么话你就直说吧。”

    听这，张祺松了口气，面色严肃了几分，他抬起头，认真道：

    “在下也没有什么别的要求，只想将军撤出汉中时，能带上我家。”

    “哦？”朱谊汐来了兴趣。

    “我家往来与汉中、西安府、巩昌，对于陕西的境况了解一些，如今闯贼四处劝饷，兵分数路席卷陕西。”

    张祺忍不住说道：“汉中虽然有大散关，但怕不是也坚持不了多久。”

    “你不相信我？”朱谊汐皱眉，不喜道。

    “这，有备无患。”张祺忙陪笑道：“只要将军答应我，我愿捐赠五千，不，一万两。”

    “一万两？”

    朱谊汐眉头一跳，果然，汉中府的富庶名不虚传。

    “行，我应下了，只不过，过两天，你得助我一臂之力。”

    笑了笑，朱谊汐轻声叙述道。

    “行！”虽然有内奸的嫌疑，但张祺因为二女的缘故，算是跟他绑定了，不得不出卖这些同行。

    “将军，汉中府一向有十大豪商之分，另外，八县中，又多有行商，往来陕、川，大小商会十六……”

    “不过，众多的商贾，都背靠士绅，不然也做不了行商。”

    “我张家背靠瑞王，十余年，在南郑，也只是才敬陪末座罢了。”

    看着其一脸苦笑，朱谊汐陷入了沉思：

    他么的，这样一看百万两还是少估算了，让秦、瑞二王占了大便宜。

    果然，大明朝的财富，都让士绅的吸个干净。

    这天下，不是朱家的，是士绅官僚的。

    朱谊汐懊悔中，又颇为不爽。

    他看了一眼张祺，这位也算是地头蛇，带路党。

    很好，我不介意给点甜头。

    “如今军中正在筹备冬衣，还缺五千件，半个月内，你能备好？”

    朱谊汐轻声道，脸上浮现淡淡的笑意。

    “没问题。”张祺大喜，忙自责道：“我竟然不晓得贵军缺衣，实在该死，这五千套冬衣，咱直接就送与您了。”

    有趣，挺有眼光的，知晓天使投资。

    不过，若是过路，我倒是不讲究，但这里是基本盘，就得好好经营了。

    “每套冬衣，上衣下裤，须得用十斤棉，另外，还要有皮靴，猪皮、羊皮都行，但里面一定要夹毛。”

    “这……”

    张祺忍不住算将起来：“每斤棉花二十文，十斤就是两钱，算是布匹，工钱，每套冬衣，加上皮靴，得有五钱银子成本。”

    “售卖的话，一般一两左右。”

    “那么便宜？”朱谊汐这才反应过来。

    “将军，如今除了粮贵，其余物件都贱价。”

    朱谊汐扭头一想，九边将士脑袋别裤腰带上，一个月也才一两左右，多的才二两，扣掉伙食费就更少。

    这就相当于现代人，一个月工资买件衣服，确实挺贵的。

    而且，规模到达一万人，那就是五千两，几乎是一县的财政收入。

    这样一想，朱谊汐瞬间就头疼。

    孙传庭能养十万大军，真是好大的本事，抠门也是逼出来的。

    “六钱每套，我买下。”

    朱谊汐眯着眼睛，说道：“总要给你赚点，不然哪能长久？”

    “另外，我郑重的警告你，要是缺斤少两，抄家不仅是闯贼会，我也会。”

    “不敢，着实不敢。”

    张祺忙摆手道，这群丘八，动不动就抄家，就不能文雅一点吗？

    “谅你也不敢。”

    朱谊汐冷笑一声，随即安抚道：“我将要扩军，后面有你的好处，目光放长远些，要是，我守住了汉中呢？”

    “你岂不是赚大发了？”

    张祺闻言一愣，点了点头，是这个理。

    朱谊汐笑了，这不就是我的皇商吗？

    我就说，我不能白睡女人……

