    两人用的都是双刀，四把刀在空气当中对撞在一起，迸发出了激烈的火花。

    正如武植一开始所说，公孙康挥刀的速度的确很快。

    围观的人根本看不见公孙康的动作，往往都只是听到了“叮叮当当”的金属撞击声音。

    而武松却一直站在原地，他手中的双刀，总是能够非常精准地挡下对方犀利又夺命的攻击。

    一时间群情激动，“虎阎罗”武松的名头，早就已经传遍东京城的大街小巷。

    上一次擂台比武，很多人没有见到武松的英武身姿，现在身为大宋的子民，他们都条件反射地对着武松发出呼喊，替他加油。

    “武松，别站着不动啊，砍死那混蛋！”

    “武松，我可是花了一百两银子买你赢，你可不能输！”

    “武松，上啊！”

    “武松！”

    “武松！”

    “武松！”

    那公孙康手中的刀是越来越快，武松突然发出一声怒吼。

    但见他手中的双刀，对着自己身前的空气疾然挥砍。

    “铛！”

    一声重响！

    公孙康本来快如闪电的身体，突然暴退！

    他整个人在擂台上划蹭了十几米之后，这才停下。

    武松双手握刀，迅速冲了上去。

    武松的刀，速度上比公孙康弱上几分，换成一般人就只能任人宰割。

    可武松却用看起来相对比较慢的刀，每一次都能够砍在公孙康的刀刃上。

    一刀接一刀，那“叮叮当当”的声响不绝于耳！

    二人互相拼斗了几十招之后，只听“咔！”的一声，公孙康手中的两把刀突然断裂，武松的刀如同剪刀，一般分左右卡在了公孙康的脖子上！

    公孙康不可置信的看着自己断裂的宝刀：“不可能，我这可是寒铁钢刀，怎么会断！？”

    武松冷笑。

    这刀，可是一条不知道存活了多少年的赤炼鲶鱼的骨头，削铁如泥！

    武松居高临下，盯着公孙康，冷冷吐出公孙康刚才类似的话：“下跪投降，饶你不死！”

    公孙康看着武松手中刀，突然放声大笑。

    “我本以为自己的刀法，在这天底下已经罕有对手。却没有想到，居然被你这样的一个蛮汉打败。“

    “虎岩罗武松果然名不虚传，哈哈哈……”

    “好刀，好刀！”

    话音落下，公孙康猛地凑上去，把自己的脖子贴在武松的刀刃上轻轻一抹，顿时鲜血喷溅！

    他在自己的笑声当中，倒在了血泊里。

    武松眼眸凌然，虽然一开始对公孙康有些不屑，但最后看着他逐渐冰冷的尸体，微微抱拳行礼。

    第一场，武松胜！

    旁边的群众热情高涨，不停呼喊着武松的名字。

    而武松心平气和，面无表情地从擂台上走了下来。

    第二场，花荣对李向礼。

    李向礼长相颇为帅气，当他握着一把宝剑，缓缓走到擂台上的时候。

    围观群众当中有不少女性，双手捧胸，两眼放光，这李向礼看起来显得有几分忧郁，忧郁单中又带着一种寻常男子所没有的俊强。

    这样鲜嫩嫩的男人，是那些闺中少妇最为喜欢的。

    李向礼虽然面无表情，但是显然对自己的魅力能够吸引四周这些女人，而感到一点骄傲。

    他看着眼前的花荣，眼里带着一份不屑。

    他盯着花荣，冷冷吐出：“你不配做我的对手。”

    花荣懒得跟这种过度骄傲自大的人废话，二话不说，立即提起手中的那一杆银枪，笔直直地指向李向礼！

