    “哼！千道流，才刚刚成神就这么膨胀吗？”

    一声高冷的女声从远处传来，就看到穿着紫色长袍，手拿权杖，头戴教皇冠的比比东走来，一步踏出就是数百米，来到了众人的面前。

    “雪儿见过母亲。”千仞雪对着比比东躬身行礼后，甜蜜的笑着说道：“母亲，恭喜你的实力再进一步。”

    “雪儿，母亲也祝贺你成神了，从此寿元无疆，青春永驻。”比比东开怀大笑，没有什么比今天更值得祝贺的日子了，女儿终于成神了。

    “老夫不过是觉得比比东你在位已经够久了，雪儿好歹是你的女儿，教皇之位就应该由她来当，而不是你的弟子胡列娜，老夫作为她的爷爷，支持她当教皇不是理所应当的吗？”千道流极力辩解，比比东暗中施加在他身上的压力实在是太强了，他都快挺不住了，但还是装作无事的样子。

    “你们千家在武魂殿享有极大的威望，长老殿的成员更是对你唯命是从，前任教皇的位置已经被你们染指了，如今还想要扶持雪儿上位，这是不可能的事！我不答应！”

    “雪儿年纪轻轻资历尚浅，即便是当上教皇又如何，还不是被你们牵着鼻子走。这武魂殿明面上是雪儿地位最高，然而做主的却是你千道流，让她当个傀儡教皇，你这爷爷可真有意思，是不是下一步就要废除雪儿教皇之位，让你当上？”

    比比东越说越气，神力都快要爆发出来，握住权杖的手暴起了一根青筋，就差把权杖砸到千道流的头顶。

    “母亲，别生气，我对教皇之位没有兴趣，我现在唯一只想的就是努力修炼，迎接大劫的到来。”千仞雪拉住比比东的手臂，急忙劝说道。

    “比比东，你别忘了自己是什么坐上这个位置的？”千道流大声吼道。

    “当然是您老人家扶持我上去的，可是您也别忘了您当初为什么扶持我的原因。”比比东冷冷的说道。

    “爷爷，别说了，我对当上教皇没有任何兴趣，您就别强求了，我只想好好修炼，追求更强大的实力。”千仞雪再次表明了自己的心意。

    千道流见到孙女千仞雪三番两次的拒绝了，看来是真的对权力不感兴趣，就知道他想让他千家血脉掌控武魂殿的谋划彻底成为了流水，他也不好再说什么，同时又对自己的实力感到不足，比比东她太强大了，此刻面对她，竟有一种轻易被灭杀的感觉，他决定今晚过后就把千家收藏的天使魂骨给融合了，提升实力，那可是天使神装之一，自己只要融合成功了，就能拥有更强的实力，到时候他再出手抢夺武魂殿的控制权。

    “雪儿，我们走，去我那边坐坐。”比比东拉着千仞雪的手，笑着说道。

    “好的，母亲。”

    天空中金光依旧大放光彩，随着第二名武魂殿公布到现在，已经有半个小时了，第一名迟迟没有出现，这让有些想看看第一名的人有些按捺不住了，榜单为何一直没有公布。

    在月轩和唐月华在一起的黄天，皱着眉头说道：“月华，这个榜单不对劲，对七宝琉璃宗的奖励倒是挺合理的，就是其他的排名奖励不严谨，若是八十九级的魂斗罗得了奖励，就能飙升到九十四级，而九十级以上的封号斗罗却只能提升一级，这个极不合理。”

    唐月华听到夫君的话，想了一下，顿时明白了，说道：“这...这道金榜是假的？有人冒用天道之名，发布的假榜？难道是域外的强者干的？”

    黄天叹了一口气，说道：“极有可能，我用灵魂之力去查探一下，如果真的出问题，或者是没有反应，你立刻用琴音唤醒我。”

    “好。”唐月华点头说道。

    黄天放出灵魂之力小心翼翼的查探，越接近金光边缘，就感到不对劲了，金光并没有天道庄严、不可亵渎，而是充满了迷惑性，灵魂之力继续深入，发现是一块粉色布料，只是那个款式怎么那么像是前世的比基尼内衣。

    “天儿，天儿。”

    一个熟悉的声音在黄天的耳边响起，不断的呼唤他的小名。

    “爷爷？不，不可能，爷爷他早已死去三十多年，什么可能还活着。”黄天听出了这个声音是他小时候最亲的亲人，他的爷爷，他就是爷爷从小带大的。

    “天儿，把我们黄家认祖师背一遍，背出来了爷爷给你买鸡腿吃。”

    “好的，爷爷，我早就会背了，听好了：

    骏马登程往异方，任寻胜地振纲常。

    年深外境犹吾境，日久他乡即故乡。

    朝夕莫忘亲命语，晨昏须荐祖宗香。

    惟愿苍天垂庇护，三七男儿总炽昌。”

    “好，好，好，天儿，以后等你长大了，去外面任何地方，都不要忘了认祖师，等你有了儿子，也不要忘记传给他，子子孙孙，绵绵不绝。”

    “不嘛，等我有了儿子，您来带他，教他。”

    “哈哈，爷爷老了，等不到那个时候了，若是爷爷今后不在了，你要坚强独立，敢打敢拼，多找几个女人，开枝散叶，不能让我们这脉绝嗣。”

    “是，爷爷，我听你的。”

    月轩，唐月华见到夫君突然坐着一动不动，脸上的表情先是露出疑惑、怀念、悲伤，眼角更是留下了眼泪，着急的推了推黄天的身体，叫道：“夫君，夫君，听到我的说话吗？”

    一分钟后，唐月华见自己的呼喊没有唤醒黄天，立刻从空间魂导器里拿出自己的专用竖琴，将其放到一旁的地方，开始弹奏起能洗涤灵魂的乐曲《故乡的原风景》，用神力催动的音符随着声音的扩散，由近到远，传播到了全大陆每个角落。

    黄天听到琴音后，瞬间从回忆中惊醒，阴沉的看着那块粉红色比基尼内衣样式的布料，迷惑能力实在是太强了，连他一个不小心就中招了，将内心深处埋藏的记忆都给挖掘了出来。

    使用黑洞武魂能力‘黑洞吞噬’将那块布料吸收进黑洞里，将其强行粉碎、摧毁，这种充满迷惑性的东西还是不要出现在这个世界了，这一次连多少人都中招，以为自己的实力都能够得到提升，却不料到这是一张假的榜单，一切都变成了虚幻。

    灵魂之力回归，黄天就坐在一旁聆听着唐月华弹奏的乐曲，成为神祇后，唐月华的音乐造诣又提升了，他能这么快就被唤醒，全靠她音乐中的力量。

    “好动听的音符，真是美妙。”

    “等等，我不是提升了五级魂力等级了吗？我不是魂宗了吗？什么又变成魂尊了？”

