
　　被园子的加油声吸引，并自动开滤镜美化的黝黑男生名叫京极真，正是那个被森下老师担心这辈子可能要打光棍的那个孩子。

　　森下老师做梦都不会想到，他所担心的孩子，有一天会对除空手道之外的事物动心。

　　是的，京极真对园子是一见钟情，自带美颜滤镜、声音滤镜的那种。园子热情洋溢的声音，真诚直率的行为，拼尽全力的加油呼喊……凡此种种，每一种都深深的打动着他的心。

　　啊，世间居然有如此动人的女孩！

　　京极真陷入了单恋之中，目不转睛的看着对面拼命为毛利兰加油的园子，久久无法自拔，甚至连学妹和田阳奈的对战也没怎么关注了。M.23sk.com

　　而此刻，赛场上，因为之前被打倒在地，所以小兰腰上的绑带松了，裁判示意她系好。

　　和田阳奈信心满满，这一次，他赢定了。

　　“冷静，一定要冷静下来啊！”小兰一边系着腰带，一边暗暗告诫自己。

　　也就在这时，她看到了那个让她心心念念，以至于分心的男人正站在赛场的外面，冲她比划。

　　嗯？他在说什么？

　　小兰看到新一双手合十，似乎在说着什么。她不禁眯起眼睛，仔细分辨，最终通过唇语一个字一个字的翻译出来，“有、案、件……”

　　只是翻译出这前半段，小兰就已经火冒三丈了，等看到新一招呼着星野空直奔场外后，她当场黑化。

　　“案件案件，永远都有案件，你这个魂淡推理狂~~~”

　　小兰在极端愤怒的情况下首次发动了动之气，在这一瞬间，无论是场上的裁判，还是对面的和田阳奈，都感受到了一股压迫力。

　　和田阳奈在看到星野空离去前，竖的两个大拇指的时候，不禁一愣，等她回过神来后，就感觉小兰像是变了一个人，变成了……大魔王。

　　对，就是大魔王！

　　然后，比赛再度开始。只是，这一次，和田阳奈打的异常的憋屈，她发现小兰无论是力量还是速度，都比之前强了一筹。在技巧相当的情况下，力量和速度一下子提升一筹，这在比赛中就意味她无法给对方造成有效技术攻击，也就是说她将得不到分！

　　事实也是如此，黑化的小兰大暴走，完全就是压着和田阳奈打，一改先前的攻势。在这种情况下，和田阳奈咬牙坚持，但……

　　没什么用啊！

　　小兰一直在得分，而她除了将小兰打倒前得过分，之后就再也没有拿分了。

　　所以毫无悬念的，小兰赢得了此次空手道大会的冠军。

　　……

　　星野空举双手冲和田阳奈与小兰竖了个大拇指，意思就是给她们加油啊，相信她们都能理解的。不过，看小兰的模样，应该是没看到自己给她的加油了。

　　当他跟着新一朝体育馆外面跑去时，能够清晰的听到小兰愤怒的怒吼声，以及那一股不强但狂暴的气息，嗯，是动之气。

　　“我勒个喵，新一，你要完啊！”星野空看向新一，幸灾乐祸的道，“小兰在极端愤怒的情况下开了动之气，啧啧啧，我真怕你这脆弱的身子板会被撕碎呢。现在是不是后悔，没有跟我一起锻炼了？”

　　新一翻了个白眼，“动之气？什么乱七八糟的名词啊！你就别幸灾乐祸了，你以为我想离开啊，这不是案子离不开我这个名侦探吗？”

　　“切，我都跟你说了，我可以代你去的，反正谁去都一样，谁还不是个名侦探呢？”星野空不屑的说道，“只要有我出马，立刻就能找出凶手，你信不信？”

　　“……”新一颇为无语，你那名侦探的头衔怎么来的，你自己不清楚吗？

　　“呵呵，其实我在听完目暮警官的案发经过后，就已经锁定了凶手。”

　　“真的假的？”星野空一脸愕然，“如果你知道是凶手了，那直接告诉目暮警官就好了嘛，干嘛还要去啊？为了刺激小兰，让她爆种夺冠？”

　　“因为现在还没有证据，我能够锁定凶手，只是因为上周六我在园子家见过凶手，他在那个时候留下了破绽。”新一自信一笑，招了一辆出租车，“不过，这些都不足以作为证据，真正的证据得到现场找！”

　　二人上车，直奔案发地点。

　　案发地是一个叫做濑羽的社长家，事发前正在举行宴会，宴会上来了许多商界精英，其中死的那个，就是八菱银行的总经理山崎。

　　当星野空和新一刚到大厅的门口，就听到一个苍老的声音对目暮警官表达着不满。当他们进入后，就看到一个右腿打着石膏的白发老头坐在轮椅上，此人正是这间房子的主人濑羽社长。

　　“那你就是说凶手还在我们之中喽？那是谁，你说啊！”濑羽社长大声的质问着目暮警官。

　　这让目暮警官脸色很难看，他只能尽量拖延，拖延到救星到来。

　　“凶手的确就在你们之中。”新一刚一进来，听到濑羽社长的话，便异常肯定的说道。

　　“你是谁？”濑羽社长见到是一个小年轻，不由眉头一皱，觉得有些眼熟。

　　“你忘了吗？我们之前在铃木家见过面的，我叫工藤新一，是个侦探。”新一报出身份，立时惹得聚在大厅的宾客一阵热议。

　　濑羽社长眉头微微一皱，眼珠子下意识的往下一瞟，随即，镇定的道：“你是侦探，那好啊，你说凶手还在我们之中，那你说，到底是谁？是谁杀了我最好的朋友？”

　　新一日常卖关子，没有直接说是谁，而是还原了事件，讲解了一下如何犯案，最后指向濑羽社长，“很明显了，能够做到这一点的，一定是对这栋建筑非常熟悉的人，才能办到，那个人只可能是你！”

　　濑羽社长眼神一慌，但很快便故作镇定的嗤笑道：“你在说什么东西？你看我现在这样，能干什么？我连站都站不起来啊！”

　　“真相永远只有一个！”新一骤然将桌上的星球仪抄起，掷向了他。

　　濑羽社长面对迎面而来的危险，条件反射的进行躲闪，然后，他就暴露了自己右腿已经恢复的事实。

　　眼见事情败露，濑羽社长竟然发挥出不输于年轻人的灵敏，一把推开旁边的佣人，急速朝门口逃去。

　　“砰~”

　　濑羽社长一头撞在了星野空的身上，将自己撞了个头昏眼花，然后迅速的被一拥而上的警员给抓住。

　　“目暮警官，我怀疑他年轻的时候可能是个抢匪或惯偷，然后通过积累下来的不义之财，摇身一变成了资本家。否则一个糟老头怎么进行这么大动作的刺杀，又是蹦又是跳的，他一定有问题。”星野空大声的说道。

　　濑羽社长：“！！！”

　　“嗯，我会让人调查的。”目暮警官点点头，对手下吩咐道，“把他带走。”

　　随即，他来到新一和星野空的身前，看了看强壮的星野空，于是略过星野空，用力的拍着新一的背，大声的夸赞道：“这一次又麻烦你们了啊~”

　　目暮警官看似在夸赞，但下手是真的狠，新一痛并快乐着，他很能理解目暮警官现在的心情。

　　案子破了，却不是自己的功劳，这换做谁都会不爽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第221章 小兰夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 