    

    李沐灵自然也听见了那一众学子自以为静悄悄的谈话了，然后快速看了眼王正旋那个糟老头子的衣服和自己身上的这件红裙……

    娘的！居然从衣服颜色到配饰都出奇的搭配，都是红色配黄金和美玉，呸呸呸！恶心！

    李沐灵恨不得把身子这件扒光扔掉，真是晦气！怎么会这样，她在她干娘家里换的一副服饰怎么会和那个恶人穿的一样！

    还不来的及想到答案，就听到王正旋用着自己那苍老尖细的嗓子说道：

    “哦？原来鄙人跟李小姐如此有缘分，连衣服、配饰都一模一样，真是缘分天定啊！”

    娘的！什么狗屁缘分！要不是还要维持礼节，李沐灵恨不得把他祖宗十八代都问候一遍！

    “你放你娘的狗屁！”

    听到这儿他黔川小霸王李子清能忍？

    李子清抄起桌上的砚台又要朝着那狗贼扔过去，结果被眼疾手快的同窗拦住了，李子清上半身被人抱住，只能甩着两条腿朝着王正旋方向踢过去。

    “狗娘养的，你胡说八道什么呢？谁倒了八辈子霉跟你有狗屁缘分！”

    越想越气，又被拦住不能动的李子清灵机一动，左脚松了右脚的鞋子，右脚一抬，一只一个月没洗的鞋子狠狠地朝着王正旋的老脸飞去！

    “砰！”

    一只臭鞋子就这样打在黔川首富的脸上，还带着丝丝的酸气，绕是再好的脾气，王正旋也忍不住怒了，何况他本来就……

    “来人！把这小子给我拿下！”

    身后几个高大威猛的侍卫立马朝着李子清走去，平日里高瘦的李子清，跟小鸡崽子似的被一个侍卫压在身下，被迫跪倒在地！

    娘的！让她李沐灵的弟弟跪下，那老王八蛋吃罪的起吗？

    一下子怒上心头的李沐灵趁着赵淮竹没反应过来，也直接抄起教案上的砚台朝着王正旋双腿扔过去！

    又是“砰”的一声，王正旋受不住砚台的力道，直直扑倒在地上，朝着李子清的方向，像是五体投地的跪拜一样！

    李子清这时候也在几个相好的同窗帮助下脱了身，也好在这里的学子非富即贵，有见识的侍卫也不敢真的对他们下手。

    得了自由的李子清趁着王正旋倒地不起，一腿踹在王正旋的老腰上，疼得王正旋吱哇乱叫起来。

    李子清本着趁他病要他命的精神，拖起王正旋就朝着他那张老脸挥

    “你说什么？本姑娘也觉得十分有缘分，王……老爷真是穿的跟我亲爹一样！”

    身后几个高大威猛的侍卫立马朝着李子清走去，平日里高瘦的李子清，跟小鸡崽子似的被一个侍卫压在身下，被迫跪倒在地！

    娘的！让她李沐灵的弟弟跪下，那老王八蛋吃罪的起吗？

    一下子怒上心头的李沐灵趁着赵淮竹没反应过来，也直接抄起教案上的砚台朝着王正旋双腿扔过去！

    又是“砰”的一声，王正旋受不住砚台的力道，直直扑倒在地上，朝着李子清的方向，像是五体投地的跪拜一样！

