    “我要是能和他说话，我还用得着求你，哼！老家伙！铁石心肠的老爷子！”

    苏婉飘离到半空中，对着蚩墨怒目相视。

    老疆主沉静的面容因为这“老”字有龟裂的趋势，他抿紧薄唇，也回瞪了苏婉一眼。

    就是这一个细小的动作，萧沐卓紧张得不知所措，“她，在这是吗？”

    “陛下没眼睛吗？苏昭仪不就正躺在棺材里呢。”

    老疆主也不知道怎么回事，明明上回来宫里的时候还算谦和有礼，为何这一趟前来就像只超级大刺猬，说话不带刺就说不出口似的？

    “蚩老爷子，你别欺负陛下了。”

    此时的皇帝再无半分年轻帝王的神采，苏婉每多看他一眼，心就像针扎一样，密密麻麻全是疼痛。

    这疼远不及柳全砍来的那一剑，甚至还没有来癸水时痛楚的十分之一，可是，苏婉就是能疼得喘不过气来。

    啪嗒一声，赤红色的泪珠从苏婉眼角滚落。

    落针可闻的灵堂里，这一声直击活人的心房。

    鬼魂绝不轻易落泪，除非伤痛到极致。

    蚩墨的唇抿得死紧，他死死盯着地上的那一滴血泪，仿佛要将地板盯穿。

    萧沐卓随着他的视线，木木地转头，他也看到了地上的那滴血红色的水。

    皇帝呆愣了半晌，突然涌起巨大的希冀：“朕说对了！婉儿在这！是不是？”

    “婉儿，你在哪？出来见朕啊，没朕的允许，你绝不能离开朕！”

    这是苏婉头一次见到失控的皇帝。

    原来，萧沐卓也会像她这样哭啊。

    苏婉紧紧捂着嘴，本想继续飘到皇帝身侧去安慰他，但是自己透明的身子似被定住了一般，她脸上的血泪越流越凶，啪嗒啪嗒，地面上很快凝成了一小滩血红色的泪水。

    “若不想魂飞魄散就别再哭了。”

    蚩墨的黑袍无风自起，猎猎作响，“鬼魂的血泪是你仅剩的精气，流一滴，精气少一分，你再流下去，大罗神仙也救不了你。”

    苏婉捂着嘴呆住，特么的，那你不早说？

    好想骂街，有没有？

    皇帝都不知该说些什么，他后怕不已地看了那滩血泪一眼，努力将视线移向空空荡荡的半空中，“婉儿不哭，朕的错，是朕不好，没有护好你。”

    “疆主，之前多有得罪。”萧沐卓转身面对蚩墨，一揖到底，“疆主见多识广本领通天，朕愿不惜一切代价救回婉儿的命。”

    “不惜一切代价？呵呵，就算夺了你的江山，拿走你的命？”

    “好。”

    简简单单的一个字，像是一记重拳敲在了苏婉的心上。

    她看着皇帝双手取下发髻上的蟠龙王冠，将它放置在身前，郑重道，“朕称帝是为活命，为母后的遗愿，为恩师为天下，独独未曾为自己。帝位天下甚至性命，我都可以给你，我只要婉儿活着，还望疆主成全。”

    呜呜，狗子说的话怎么又让她眼角酸涩起来了？

    蚩墨目含警告看了苏婉一眼，沉默良久才道：“你这宫里风水不好，本疆主不稀罕。”

    接着，他又绕到了棺材旁，颇为可惜地啧了一声：“这具躯壳是再也用不了了。”

    唉，苗疆离这属实路途遥远了些，老疆主可是拼了老命赶来的，奈何还是迟了。

    尸体长满了尸斑，那就不能再为魂魄所用了。

    老疆主的话叫皇帝有些听不明白。

    苏婉脑子灵光一闪，她想起自己的上辈子，借尸还魂什么的，不正是她的重生吗？

    既然能重生第一次，那自然可以重生第二次啊。

    这么一想，苏婉来了精神，她带着谄媚无比的狗腿笑容飘到蚩墨身旁，“疆主是要为我再换具躯壳吗？嘿嘿嘿，咱们朋友一场，你能不能帮我选个，嗯，身高一米六五这样，腰再细些，这个，胸可以大些，容貌么，倾国倾城的那种，有吗？”

    老疆主的白眼差点翻上天，他懒得理会苏婉的痴人说梦。

    “此禁术只在古籍上记载过，从未有人成功过，陛下还要一试吗？”

    “啊，那我要不还是这样飘着吧？”

    其实，做只阿飘也挺好的，苏婉现在可算是体会到了不用脚走路的轻松感。

    “四日，再有四日苏婉必定魂飞魄散。之前是因着吸收了诸多陛下的龙气，所以她身死后魂魄还能在世间游荡。”

    也就是说，做阿飘的日子也只剩四天了？

    苏婉惧怕，魂飞魄散啊。

    “小卓卓，我不要魂飞魄散，我要一直陪着你！”

    皇帝眸色晦暗，他再度看了地上的血泪一眼，坚定道：“还请疆主赐教。”

    这便是愿意一试的意思了。

    蚩墨的表情变得很古怪，似是有欣慰，似是有不甘，更多的则归为高深莫测。

    他双手掐诀，灵堂的门窗紧闭，灵堂内的无数盏烛火却开始无风摇曳起来。

    苏婉感觉自己的身子变得越来越重，似有一股无形的力量在拉着她的双足，拼命将她往下拽。

    半柱香，一炷香。

    啊，苏婉发出一声惊叹，她竟然能再次站在了地面上。

    突如其来的惊叹声，拉回了皇帝放在疆主身上的注意力。

    “婉儿！”

    “陛下！”

    萧沐卓简直不敢相信自己的眼睛，在那滩血泪上正站着他心心念念的女子，她一身月白色衣裙，宛如生前，面容清丽，望着自己的眼神柔情似水。

    皇帝惊喜的步子刚迈出一步就被蚩墨拦下了。

    蚩墨的掌心上躺着一把刻着古老梵文的匕首，“取你的心头血一碗，动作快。”

    苏婉瞠目结舌地看着那把生锈的匕首，气急败坏：“蚩墨！那匕首都锈了，陛下你别听他的，会得破伤风的！”

    生锈的铁器划伤皮肤，在古代那是要命的事情。

    苏婉虽然想活，但和皇帝的安危相比，她显然更希望皇帝能好好活着。

    萧沐卓看了苏婉一眼，没说话，拿起匕首就刺向了自己的心口位置。

    “陛下！”

    苏婉吓得半死，但是她的脚步被固定在血泪上，动弹不得。

    “放心，他死不了。”蚩墨见不得苏婉那副模样，好心安慰了一句。

    他迅速掏出一个刻有古老梵文的铜碗，接住了皇帝的心头血，待接满一碗拔出了皇帝心口的匕首，给皇帝喂了一颗药丸。

    “喝下去！”

