
　　随后屈千再次打开神威空间的“大门”，从神威空间之中被吸了出去。

　　至于为什么屈千要出去炼制养神丹，那是因为，五级以上的丹药都要经历雷劫，而在神威空间之中根本就没有雷劫，所以那怕是练出来了，也会差上很多，甚至达不到五级的程度。

　　其实不止是丹药，灵符、灵阵、灵器都是一样的，到了五级以上的，都需要经过雷劫的淬炼，不然威力、作用都会大打折扣，甚至无法达到五级以上的程度。

　　不过五级丹药所要经过的雷劫，其实是不强，起码伤不到屈千，这些知识在秘籍上都有记载。

　　而现在修仙四艺的所有秘籍的知识都在屈千的脑海之中，所以屈千很是了解这些。

　　……

　　在星斗大森林的中央位置，一个透明的漩涡出现。

　　屈千从里面冒了出来，这一次他没有使用伪装掩饰自己身上的气息，所以在第一时间大明和二明就感受到了屈千又回来了。

　　“大哥！”X2

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　大明和二明对着屈千喊道，它们两只魂兽的脸上都带着兴奋。

　　“嗯，我回来了，现在可以开始下一个步骤了。”屈千说道，“你们帮我护法，但是不要靠我太近，不然等下可能会波及到你们两个。”

　　“好！”

　　大明和二明同时应了一声，然后退到远处看着屈千。

　　而屈千看到大明和二明远离以后，再次召唤出体内炼器炼丹用的三足器鼎。

　　随后又将那些准备好的药草取出，依次摆在自己的面前，随后便不再管这些药草，而是对着三足器鼎打出各种法决。

　　五级灵丹的炼制比三级灵丹的炼制要复杂太多了，虽然屈千有了关于炼制这些丹药的经验，但却也是第一次炼制五级的灵丹。23sk.Com

　　所以再怎么小心也不为过，屈千这一步是给三足器鼎进行预热，以便于之后炼化药草能够更加的轻松。

　　……

　　时间一点一点的过去，现在已经过去了三个小时了，而屈千也才刚刚好处理将药草炼化成药液的模样，因为这些药草炼化成药液之时都需要打入不同的法决，都有着不同的要求，所以屈千花费的时间并不短。

　　……

　　又过去了三个小时，现在屈千已经将所有的药液融合到一起了。

　　每融合一种药液也需要打入法决，才能使它们融合在一起，而且打入法决的同时还需要朝着药液里面注入法则之力，虽然有一些可以几种一起融合，然后打入法决，注入法则之力。

　　但是，这样做的失败率会有所提升，所以屈千并没有使用这样的方法，而是使用最稳的办法，也就是一种一种的融合，所以花费了三个小时的时间。

　　随后屈千开始捏起了分丹的法决控制着那颗大的液体球，一分为十，分丹成功以后，屈千手印一变，捏起了可以凝结出那种灵魂直接使用的丹药的手印。

　　下一秒，十颗丹药逐渐凝固，最后转化为那种虚幻的丹药。

　　凝丹成功以后，屈千并没有放松，因为现在已经到了最关键的时候了，这十枚丹药要渡劫了。

　　其实在屈千将药液全部融合在一起的时候，在星斗大森林中央的上空就已经开始凝聚乌云了。

　　而在养魂丹凝丹成功的那一刻，天上疯狂翻涌的乌云静止了下来，下一秒，一道手指粗的苍白的雷电朝着屈千面前的三足器鼎劈了过去，屈千看到此景，立马加大源能的输出，将自己的源能输入眼前的三足器鼎之上，加强三足器鼎的防御力，生怕这十枚养魂丹被劈坏。

　　事实证明，这完全是屈千想多了，这个三足器鼎的防御力异常强大，这些个雷电劈下来，三足器鼎连动没没有动分毫，反而是那些雷电直接就被三足器鼎给全部吸收了，连一丝都不剩。

　　屈千看到这一幕就放下心来了。

　　随后天上的乌云再次劈下几道雷电来，不过都没有对三足器鼎造成任何影响，反而是所有的雷电都被吸收了，一点都没浪费，一点也没有放过，全部榨干。

　　当最后一道雷电劈完以后，天上的乌云直接散去，露出晴朗的天空，根本一点也看不出刚刚还是乌云密布的样子。

　　屈千看着消失的乌云，露出了笑容，因为他知道这次的养伤丹已经炼制成功了，就是不知道品质如何，到底能够获得多少颗丹药。

　　至于为什么会不知道，那是因为，在这炉丹药渡雷劫的时候屈千根本不敢将精神力探入三足器鼎之中，那完全就是找虐的行为，这雷劫会把你的精神力全部劈掉，就算能够抗住，也对屈千没什么用处。

　　在屈千炼丹的时候，一开始，大明和二明就不知道屈千在干什么，只能够看到屈千对着一个炉子疯狂打闪光，就跟智障一样。

　　可是到了后面的时候，天上乌云汇聚，它们就感觉到不对劲了，按照它们两只魂兽的身体强度根本不会怕普通的雷电，但是那不断在云层之中闪烁的雷光，却让它们感觉到本能的恐惧，像极了当初它们成为十万年魂兽只是渡过的雷劫。

　　然后接下来的事情就更加让它们目瞪口呆了，这雷居然劈向了屈千。

　　当时它们的心里同时想道：“大哥这是坏事做太多要被雷劈了！要凉！”

　　可是瞬间过后，那个雷电居然是劈屈千面前的炉子的，瞬间它们就觉得屈千刚刚对着炉子放闪光的样子好牛逼。

　　屈千并没有理会大明和二明目瞪口呆的样子而是，直接将三足器鼎的鼎盖打开。

　　在屈千打开的瞬间，一股异香从三足器鼎之中扩散出去。

　　这异香并不是用鼻子闻到的，而是直接出现在脑子里的，对此大明和二明都充满了奇怪。

　　而屈千感受到这一股异香的时候就知道了五级的养神丹成功了，而且里面至少有一枚养神丹是五级极品的丹药，这股异香就是证明。

　　随后屈千赶紧看向三足器鼎的里面，细数一番，屈千就更加高兴了，一个十枚的五级极品养神丹。

　　“这下子，不止是小舞母亲的灵魂可以马上恢复了，连我都伤势也可以完全恢复了吧。”屈千兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十四章 丹成极品免费阅读。https://xs.23sk.com 