    水月国皇城内，修葺精致而不失庄严的皇宫大殿内。
    容貌英武的水月国国主，端坐龙椅之上，望着下方三名满足使者，脸色阴沉，眼底隐隐还有一丝愤怒和挣扎。
    而在他身旁，一名鹤发童颜的老宦官，此刻更是面上含怒，盯着三人，尖声叱道！
    “放肆，我水月国当如何决定，自有陛下乾纲独断，岂容你蛮族横加干预？三位使者如此苦苦相逼，难道是轻视我水月国吗？”
    老官宦怒斥出声的同时，满头银发飞舞，一股惊人气势释放而出。
    天云境初期的威压，瞬间充斥了整个皇宫大殿！
    感受到这股惊人气势，大殿上，三名蛮族使者相互对视一眼，眼中却是露出一抹冷笑和轻视。
    为首的一名体格极为健硕的，神情阴厉的蛮族使者嗤笑道。
    “什么时候水月国的朝堂上，竟然轮到一个区区宦官干政了，难不成水月国的国事，陛下一人还做不了决定？”
    “大胆……！”
    老宦官眼中凶光一闪，一股犀利的劲气，瞬间化作三道无形箭矢冲向三人！
    而三名蛮族使者瞳孔一缩，此刻也同样是身躯一震，三道恐怖的气息瞬间冲天而起！
    “轰……！”
    强大的气息凝聚出一道巨大屏障，轻易的便将三道劲气阻隔，并瞬间反弹了回去！
    “嗯……！”
    老宦官一声闷哼，蹬蹬蹬……连退十几步，撞在了身后一根金色巨柱之上，脸色瞬间苍白如纸！
    老宦官再次望向三人的目光，已经带上了惊骇之色。
    眼前这三名蛮族使者，竟然全都是天云境强者，而且修为都在自己之上！
    “黎公公！”
    水月国国主“韵鸿”，一看到黎公公受创，顿时心中惊怒交加！
    对于这位侍奉了水月国三代国君的忠心内臣，韵鸿可谓是敬重，并且对方还是水月国，真正的第一高手。
    却没想到，如今只是与蛮族三名使者一个照面，就吃了大亏。
    蛮族使者不屑的瞥了黎公公一眼。
    “陛下，我蛮族大军已经兵临九国边界，只要我蛮皇陛下一声令下，百万大军顷刻间就能踏平九国，取道南下，进而攻下整个风云国。
    而今蛮皇陛下宽厚，许诺，只要你九国愿意大开国门，让我蛮族大军通过，待攻打下风云国后，自有你们的好处。
    如此坐享其成的美事，陛下还有什么值得犹豫的？难道您还指望着，风云国的军队能够击败我蛮族大军？
    您可要知道，这一次南下的，可不光我蛮族大军，还有洪蛮宗和鬼门相助，还望水月国主，莫要自误呀！”
    听到这无异于赤裸裸威胁的话语，水月国国主韵鸿，一双浓眉皱起，目光闪烁不定。
    沉吟良久后，韵鸿面色平静的说道。
    “三位使者，此事事关重大，关系着我水月国的兴衰存亡，朕也不能轻下决断。
    此事还需要从长计议，且容朕再斟酌几日，再给三位使者答复！”
    “来人，送三位使者回使馆！”
    “哼……陛下！”
    为首的蛮族使者一声冷哼，却是一挥手，直接将殿门闭合！
    “嗯……？”
    韵鸿眼中闪过一抹惊色。
    “蛮族使者，你这是做什么？”
    “陛下，如今战事紧迫，我们已经给您数日时间，实在不宜在拖延下去了。
    还望陛下今夜就下旨，为我蛮族大军大开国门，我们也好回去复命！”
    “大胆！”韵鸿眼中终于是露出了怒色！
    “你们这是要胁迫朕吗？”
    黎公公也是怒道！
    “三位尊使这般咄咄逼人，难不成真的以为，我水月国无人了吗？
    三位尊使修为虽然高深，可我水月国十几万大军，还有黎某这副残躯，誓死也会捍卫我水月国和陛下的尊严！”
    “哈哈哈……”
    三名蛮族使者闻言，非但不惧，反而猖狂大笑。
    为首的使者更是不屑道。
    “哼，陛下，所谓识时务者为俊杰，如今大陆西北的形势，我想您应该比我们更清楚。
    究竟是为我蛮族敞开国门，还是与风云国一起受死，你立刻做下决断吧。
    当然，如果你以为，凭借这条阉狗和您水月国十几万羸弱不堪军队，就能够无视我蛮族的威严，您尽管可以尝试。
    不过本使者还是要提醒陛下，如今整个皇城已经在我们的掌握之中，您就算是拥有十几万大军，现在恐怕也调不来一兵一将了。”
    “你们……！”
    韵鸿脸上露出震惊之色，对方竟然掌控了整个皇城，让他没有了再斡旋观望的机会！
    蛮族使者冷笑。
    “陛下莫要动怒，如果陛下愿意效忠我蛮族，成为蛮族属国，那水月国还是会在您的统治之下，长治久安！”
    不得不说，韵鸿本质上是一个十分古板的人，却又极重信义，他心中是不愿意背叛风云国的，否则也不会直到此刻，还准备拖延下去。
    当初的十国之乱，水月国便是坚持没有出兵的三国之一，与风云国交好已久。
    可如今蛮族大军兵临城下，洪蛮宗使者咄咄逼人，已经不允许他再拖延了，他的决定，将决定整个水月国，百万黎民百姓的生死存亡！
    韵鸿放在袖袍中的双手紧握，指甲深深陷入了皮肉之中，一股屈辱和不甘蔓延了他的内心！
    一旁的黎公公见到韵鸿的神情，心中亦是极度羞辱，主辱臣死，他心中涌出一股死志，体内云力暗涌，就要有与三名蛮族使者拼命一战的冲动！
    可就在此时，韵鸿开口！
    “黎木，给朕研墨！”
    “陛下……！”黎公公浑身一颤。
    “给朕研墨，朕要下旨！”
    主仆二人对视一眼，数十年的默契，早已经让他们心意相通。
    黎公公知道，这位皇帝陛下，哪怕有再多的不甘，终究只能选择屈服！
    “哎……”
    黎木一声叹息，上前为韵鸿研墨。
    “嘿嘿……”
    三名蛮族使者脸上露出了得意的笑容！
    “陛下果然圣明！
    待我蛮族大军攻破龙城、银城之际，水月国必然会得到蛮荒陛下的封赏！”
    “哼，只怕你们没有这个机会！”
    就在韵鸿即将落笔之际，宫殿大门被人推开，一名容颜绝丽，气质冷艳的女子，领着一名黑袍人迈步走进了殿内！
    “嗯……？”
    一瞬间，所有人的目光都望向了来人！
    “月梦，你……你怎么回来了？”
    一看到女子的面容，龙椅上的韵鸿顿时露出惊诧之色，手中的笔顿时一滞。
    “参见公主殿下！”
    一旁的黎木也是面露惊诧之色，俯身行了一礼。
    三名蛮族使者看到韵月梦，脸上都是露出一抹诧异之色，对方竟然无声无息的进入了皇城，而他们没有得到半点消息。
    为首的蛮族使者盯着韵月梦打量了几眼，忽然冷笑道。
    “原来是水月国的丽梦公主呀，本使者早闻公主大名，今日一见，果然是名不虚传，公主果然生的标志美丽。
    不过听闻公主如今已经在风云书院修行，想不到竟然会在这里相遇。”
    “哼！”
    韵月梦先是冲着韵鸿行了一礼，旋即冷冷的望向三人。
    “本公主也没有想到，三位洪蛮宗的高徒，竟然会变成蛮族使者，出使我水月国，倒是给了我水月国莫大的荣耀！”
    此言一出，韵鸿和黎木都是一惊。
    而为首的蛮族男子，瞳孔微微一缩，也不否认。
    “嘿嘿……丽梦公主果然是消息灵通呀。
    不错，我三人正是奉了我宗宗主之命，前来让贵国大开国门，为蛮族大军让道，不知公主意下如何？”
    韵月梦面无表情的说道。
    “绝无可能！”
    “嗯……！”
    “公主殿下，我想你或许还不知道现在的形势吧？如今整个皇城都在我们的掌控之中，难不成，你以为凭你区区地云境巅峰的修为，就能够改变些什么？”
    “月梦……”
    韵鸿也是叫住了自己的女儿，有些无奈的看着她，此刻事关国事，他也不能让自己女儿，随意干预此事。
    “父皇放心，我风云书院已经派遣强者，与雪狼骑大军赶来九国边境，蛮族大军和洪蛮宗也不足为惧！”
    此言一出，韵鸿不由面露惊喜之色，而三名蛮族使者的脸色却是一阵变幻。
    为首的蛮族男子不由寒声道：“公主殿下，远水可解不了近火！”
    “若是陛下不肯下旨，三位恐怕很难走出这大殿殿门！”
    说罢，三名蛮族强者的恐怖气息，瞬间笼罩大殿，韵鸿、韵月梦、以及黎木都是呼吸一滞，身形不稳！
    “你们竟敢对朕动手！”韵鸿勃然大怒！
    “哼……不过是世俗界的一个皇帝，在我们眼中，依然是蝼蚁而已。
    韵鸿，识相的话，就立刻下旨吧，不然我们就替你下旨了！”
    一时间，整个大殿内的气氛变得紧张起来。
    黎木忽然全身一震，丹田一阵剧烈的鼓荡，一股更加狂暴的能量肆虐！
    “陛下、公主殿下，你们快逃，由老奴来挡住他们！”
    “黎公公！”
    “陛下，快走！”
    ……
    “哼……谁都别想走！”
    三名蛮族使者，同时暴喝一声，旋即就要腾空而起，将三人包围在内！
    “咳咳……”
    然而，就在三人动身之际，一声轻咳之声，如同惊雷炸响，在宫殿内回荡！
    而原本腾身而起的三名蛮族强者，不过刚刚飞跃出丈许之遥，就如遭雷击般，瞬间身躯一僵，重重的坠落在地！
    “嘿嘿……三位使者，在别人的国家这般肆无忌惮，未免有些失礼了吧？”
    一瞬间，三名蛮族使者脸色大变，目光猛然聚焦向了，随同韵月梦一起进入大殿，那一言未发的黑袍人！
