    “怎么……”另外一名丹师一句话还没有问完，立即也呆滞的站了起来，一样震撼的盯着前方的巨大阵法屏上。

    在那巨大的阵法屏上，有一排金色的大字，“祝贺常洛丹师莫无忌通过丹道塔第四层的认证考核，炼制大乙真丹成丹十二枚，皆为特等丹，成为丹道仙盟认证的四品尊级仙丹王。”

    “尊级，尊级，居然是尊级……”

    重复了了几遍之后，两人才反应过来，几乎是同时问道，“谁是莫无忌?”

    这种阵法屏，只有成功成为丹王后，才有祝贺。而且只有丹道仙盟尖角仙墟分部进入丹道塔的丹师，才会出现在这个阵法屏上。

    “今天从我们这里进去考核丹师的一共只有三人，其中一个已经失败被传送出来。还有两人，一个是王贺，他的丹道水平最多和我差不多，应该是在二品丹君层次，还有一个……”先站起来的丹师说到这里，突兀停了下来。

    两人再次对看一眼，似乎明白了什么。两人同时开始翻阅下面的记录，片刻后，两人又抬起头来面面相觑道，“是最后进去的那个……”

    不用说下去，两人也都明白了最后进去的人是谁。就是他们眼中的那个浮躁、好高骛远的年轻人。

    “这怎么可能，他进去才多长时间，居然到了第四层？”先站起来的丹师有些茫然。

    另外那名丹师同样没有回过神来，喃喃说道，“不是多长时间的事情，而是他居然是尊级，尊级丹王……”

    两人都清楚，什么是尊级。同样的仙丹王，尊级和普通的丹王有多大区别。尊级仙丹王少之又少，就算是一个四品尊级仙丹王，有时候比六品仙丹王也吃香。因为要成为四品尊级仙丹王，必须在考核炼丹的时候，所有的丹药都是特等。

    可以说只有尊级仙丹王，才有机会成为一个真正的丹帝。

    ……

    莫无忌欣喜的看着被自己收起来的丹药，大乙真丹满丹是十二枚，他不但炼制出来了满丹，还是十二枚特等大乙真丹。

    莫无忌毫不客气的取出一个玉瓶装起两枚特等丹药收了起来，然后将玉瓶送入传送阵纹。

    仅仅十数个呼吸时间，一道淡金色的光芒就虚空出现在了丹房中，紧跟着是一阵阵悦耳的仙音，金色的光芒中出现了一排字迹，“祝贺常洛丹师莫无忌通过丹道塔第四层的认证考核，炼制大乙真丹成丹十二枚，皆为特等丹，成为丹道仙盟认证的四品尊级仙丹王。”

    这一排字迹悬浮在丹房空中久久不散，而丹房尽头金色阶梯却清晰起来，显然是通往丹道塔第五层被开启了。

    莫无忌有些愣神，他并没有立即去第五层，而是看着那一排祝贺的大字。四品尊级仙丹王？怎么多了两个字？

    片刻之后，莫无忌就明白过来，应该是他炼制出来了一炉特等的大乙真丹，这才成为尊级仙丹王。

    无论如何，这四品尊级仙丹王，肯定比普通的四品仙丹王好一些。

    想通这个，莫无忌心里更是大喜，他抓起玉牌走向了通往丹道塔第五层的金色阶梯。

    丹道塔第五层和第四层结构差不多，莫无忌走到丹炉前犹豫了一下，还是将自己的玉牌放在了位置前的虚空凹槽内。

    他知道自己肯定无法炼制出五品仙丹，这没有关系，他有了四品仙丹王的称号很满意了。之所以插入自己的身份玉牌，他是想要看看五品仙丹有哪些。若是有不需要赔偿的丹药，他可以尝试着炼制一下，弄一个简单的丹方。如果需要赔偿，他肯定不会炼制，他怕自己是真的赔不起。五品仙丹的仙灵草价值可不是一点两点，他可不想弄一个倾家荡产。

    在莫无忌将玉牌送入凹槽后，立即出现了一个大的阵法屏。阵法屏上的规则介绍让莫无忌大喜，在第五层丹道塔考核，任何丹药炼制失败都不需要再赔偿部分仙晶。而且一旦炼制成功，炼丹者可以拿走五成丹药。

    炼丹成功莫无忌是不想的，他主要想弄一个丹方。既然炼丹失败不用赔偿，他可以选择最想要的丹方，就算是炼制失败，也可以将丹方记下来。虽说这种丹方是最简陋的丹方，只有仙灵草的名字，没有更具体的东西。对莫无忌来说，却是可以了。他相信以自己的丹道水平，可以很快完善这个丹方，然后将这种丹药炼制出来。

    规则闪过之后，莫无忌看见了二三十种丹方。

    排名第一的是涤仙大至丹，然后是玉衡金丹、紫虚清丹、双命回轮丹……

    莫无忌的目光落在了至荒丹上，这种丹药他在一个残破玉简上见到过，这是一种市面上根本就购买不到的丹药。尽管这丹药名称上没有一个神字，但这种丹药的主要作用是让神念增长，不但可以壮大神念，还可以滋养凝实元神，可以说极为珍贵。若是有修炼神念的功法，这种丹药简直就是绝配。

    而且至荒丹还有一种姊妹丹，叫着至青丹。至青丹比至荒丹更为珍贵，至青丹虽然不能壮大神念，却可以修复受创的神念，弥补神念损耗。除此之外，就连元神受创，这种丹药也可以修复。恢复和修复元神受创的丹药少之又少，至青丹的珍贵可见一斑。

    莫无忌赶紧往下看，可惜的是这二十多种五品仙丹中，并没有至青丹。这让莫无忌有些失落，如果有至青丹，他会毫不犹豫的选择至青丹。

    没有至青丹，莫无忌第一要选择的就是这个至荒丹。

    对一般的人来说，也许涤仙大至丹更珍贵一些，因为这种丹药可以让大乙仙晋级到大至仙。对莫无忌来说，涤仙大至丹太过遥远。他现在才金仙中期修为，还不知道什么时候晋级大至仙。倒是至荒丹他现在就可以用上，他的神通和法术，大多建立在神念强大的基础上。这种可以壮大神念的仙丹对他来说，简直是雪中送炭。

    就是至荒丹了，莫无忌毫不犹豫的点在了至荒丹上面。

    片刻后，他炼丹的位置上就传来了一堆仙灵草。

    洗尘仙笋、天玑髓、无花迦果、天荒草……

    天荒草？莫无忌拿起了一株极为寻常的小草，看起来就和普通小草没有两样，唯一的特殊点就是这株小草没有根。草木石上对天荒草的介绍很清楚，这种草仅仅生存在没有人烟的虚无地带。这种虚无指的是没有生机，没有五行成分，甚至没有元气的地方。有可能是虚空，也可能是星空，甚至是星球的某一个角落。

    莫无忌所知道的丹方中，没有任何一种能用上天荒草。这种草介绍的很是明确，很难提纯出来，因为其中的杂质和精华完全混合在一起，根本就没有办法分开。草木石上介绍说，正因为如此，天荒草才有这个名字，取意是，杂质和精华永远的天荒地老。所以这种草不能单独食用，炼丹也没有任何意义。

    没想到这种草是炼制至荒丹的仙灵草，可惜他并不知道天荒草在至荒丹中起的作用。

    将至荒丹的仙灵草记下之后，莫无忌当即就开始炼制至荒丹。

    至荒丹是五品仙丹，根据莫无忌的经验，这绝对是五品仙丹中最难以炼制的丹药之一。

    打开丹火清理了丹炉之后，莫无忌将至荒丹的仙灵草一株又一株的送进丹炉。他并不知道至荒丹炼制的仙灵草循序，只能按照自己的随意来送入仙灵草。

    好在莫无忌对仙灵草的精华提纯，绝对是第一流的。他轻松就将其余的仙灵草提炼到到九成八以上精华成分，最后他才放入了天荒草。

    天荒草一送入丹炉后，莫无忌就傻眼了。这种仙灵草的杂质瞬间融合到了他已经提纯过的仙灵草药液当中，他的丹诀根本就阻止不了。而且这种杂质和精华居然完全紧密的融合在一起，以莫无忌对仙灵草的提纯手段，他也不知道应该如何剔除这些杂质。

    若是将这一炉药液形容成无数个原子的话，那天荒草的原子和这些原子完全形成了一体。一旦强行提纯，那将直接破坏整个药液，导致这一炉丹药失败。

    好在莫无忌本来就没有打算成功炼制五品的仙丹，他之所以开炉炼制至荒丹，完全是为了得到这个丹方。

    莫无忌储神络的神念开始渗透到药液的每一个部分，然后细致的开始剥离残渣。

    时间一点点的过去，足足几个时辰过去，莫无忌连这一炉丹药的万分之一残渣都没有剥离出来。每当他剥离出部分药液的残渣，天荒草中别的残渣很快就渗透过来，再次让丹炉的药液变得不纯。

    接连三天时间过去，当莫无忌听到“噗”的一声，一股焦味传出的时候，他知道自己炼制这一炉丹药失败了。不但失败，失败的还很彻底。

    之前莫无忌炼丹，可从未在提炼药液精华的过程中失败，这是第一次，他在炼丹的第一步就失败。

    （虽然老五很想休息，不过看见书友对老五月票的支持，老五觉得应该继续加更，所以还有第三更。第三更时间很晚，但肯定在十二点之前。在这里继续请求月票和推荐票的支持，再次感谢朋友们对不朽凡人的支持，对老五的支持，谢谢谢谢！）

    ......(未完待续。)