
　　“人在长跑的主要能源来源是储存在肌肉及肝脏中的肝醣以及脂肪，肝醣转化的能量较高，但支撑时间较短，脂肪的储存量一般会比肝醣多，所以能持续较长时间运动。”

　　“在任何时候，我们的身体会同时利用肝醣和脂肪作能量来源，只是在不同运动强度时，使用比率会不一样，运动强度愈大，身体愈会偏向使用肝醣，所以维持时间会较短。我们想跑得更久更长就要增加脂肪转化为能量的效率！”

　　马经纶耐心的向陈子安解释着关于长跑运动的一些科学道理。

　　“现在最有效的加强基础耐力的方法是以以低强度(60-70%的最高心率)去进行持续长跑，所以，我们接下来的几天会重点进行练习，如何进行心率的控制！”

　　“另外，陈同学，你的跑步动作效率也需要改进！我会给你演示下跑步专门的分解动作以及如何强化核心肌肉。比如：抬腿跑、后折跑等，一方面可以训练跑步所使用的主肌群，另一方面令跑步动作的效率增加，用更少的体力让自己跑得更快更长！”

　　“同时，我们还得加强核心肌肉群的巩固和提升。核心肌肉愈是稳固，身体作出不必要的摆动就愈少，用作跑步向前的能量就愈集中。而腿部的肌肉力量愈好，除了每一步的距离会增大之外，对关节的保护性亦会更高。”

　　“我们可以通过上坡跑和一些距离比较短的快速跑来强化跑步的肌肉群。”

　　“可不要小看了这些细节，只要把每一个细节都做得尽善尽美，我们最终的成绩才能得到有效提高！”马经纶说道，“你现在的成绩是1小时32分，我希望能在比赛前将你的成绩提升到1小时20分！”

　　千里之行，始于足下。

　　隔行如隔山的道理陈子安算是有了深刻的体会，真没想到一个看似简单的跑步都有这么多的学问。

　　在接受了一番理论知识的熏陶之后，第一天的训练也落下了帷幕。

　　“陈兄弟，一起吃个饭？”曾兵一边擦着汗，一边问道。

　　“不了，曾哥，我这还得回公司加班呢？”陈子安一边换衣服一边回答道，“为了参加训练，我跟老板申请了换班。”

　　“倒是忘了，你只是个董秘了！”曾兵拍了拍脑袋。

　　“靠，曾哥，不带这样打击人的！”

　　“哈哈，跑步跑不过你，只有从其他方面打击你了！”曾兵笑道。

　　“对了，曾哥，七洲电气今年收入预计多少？”陈子安忽然问道。

　　“300亿而已，怎么了？雨声想超过我们？”曾兵道。

　　“当我没问！”

　　看着陈子安落荒而逃的背影，曾兵哈哈大笑起来，小样的，还想跟我玩。

　　正想着，裤兜里的手机忽然响了起来。

　　“喂，老唐。”

　　“老曾，在哪儿呢？”打电话的是蓉商会的会长唐力心。

　　“在体院这训练呢，这不下个月商会半马大赛就要开始了吗。”

　　“恩，老曾，好好练！这次咱们蓉商这边全靠你了！告诉你一个小道消息，我听说这次要是能进入全国四强，商盟那边会有一些特别的奖励！”

　　“特别奖励？”曾兵道，“老唐，你这消息可靠？”

　　“算是比较可靠，这次出差跟商盟那边的刘副会长交流了一番，这消息也是他无意之中透露的。”

　　“你说会不会和星耀计划有关？”

　　“有这个可能。”唐力心道，“老曾，这段时间七洲那边的事情交给你那个副总去做，你的精力主要用在跑步训练上去！”

　　“好。”曾兵答应道，“对了，老唐，我们商会来了一个好苗子！跑半马比我还快好几分钟。”

　　“哦？是吗？”唐力心高兴道，“还真是及时雨！”

　　“没错！”曾兵继续道，“关键是他还是个新手，未来成绩提升的潜力空间非常大！”

　　“不错，不错，等我这次出差回来，安排下，我见见他！”唐力心笑道，“好了，我这马上要登机了，回来咱们再喝两杯。”

　　从体院出来的陈子安悄悄回到了雨声科技。

　　刚进公司大门，一个声音忽然在他耳边响起，“老陈，回来了？”

　　只见谢珊端着一杯咖啡，优雅的站在门口。

　　“哦，老板，你还没下班？”陈子安微笑道，“我回来整理下尽调资料，明天去银行那边了解下咱们融资的事情。”

　　“我没问你工作的事情。”谢珊有些狐疑的望着他，“根据你的身体状况以及身上的味道分析，你刚才肯定是做了一些剧烈运动！老陈，老实交代，你到底出去干啥了？”

　　“咳，老板，容我有些私人空间！”

　　“哼，你该不会又出去送外卖了吧？”谢珊想了想推测道，“你说你现在也不缺钱，难道是有这方面特别的癖好？”

　　......

　　第二天早上，陈子安拿着雨声的资料来到了开户行蓉城银行。

　　随着雨声规模的逐渐起量，蓉城银行这边也专门安排了一个对接雨声的客户经理，一个胖乎乎的年轻男子，也姓陈，叫陈驰一。

　　陈子安和陈驰一先简单沟通了一番之后，陈驰一觉得这个融资项目难度不算太大，便带着陈子安到了支行的行长办公室。

　　“余行！”陈驰一轻轻敲了敲门。

　　正在专心看着电脑屏幕的有些秃顶的中年男子抬起头来，“哦，小陈啊，进来吧。”

　　陈驰一领着陈子安走进了办公室。

　　“余行，我介绍下，这位是雨声科技的董秘，陈子安，陈总！”

　　“余行，你好！”陈子安主动伸出了手。

　　余道远伸手礼貌的握了下之后，笑道，“陈总，我听我们小陈这边说最近雨声的发展不错？”

　　“对。”陈子安道，“最近我们新拿下了H.W公司的订单！”

　　“哦？”余道远点头赞许道，“要得到H.W的认可，可不容易，这可得恭喜雨声了，迈出了很关键的一步。”

　　“这不还得需要余行这边支持吗？”陈子安咧嘴一笑，“雨声这段时间发展太快了，为了接H.W的订单，我们必须要进行产能的扩张。”

　　“资金缺口大概多少？”

　　“3,000万元。”

　　“公司的财务报表有吗？给我看看。”余道远望向了陈驰一，陈驰一将手中的资料递了过去。

　　“这几个月经营性现金流倒还算正常。”余道远一边翻看报表一边说道，“资产负债率也很小，就是历史数据太少，毕竟是新公司。”

　　“小陈，雨声的评级做了吗？”

　　“余行，已经做了，现在风控那边初步的评级是A-。”陈驰一道。

　　“陈总，雨声想贷多少？”

　　“5,000万元！”陈子安道。

　　“这可不是个小数目。”余道远沉思道，“按照雨声现在的规模，1,000万元应该没什么问题，但是，5,000万元，已经超过了我的权限范围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“余行，雨声这边可以提供设备和厂房的抵押。”

　　“我看了下，你们现在账上的固定资产也就五百多万，即便全部抵押的话再放大一部分杠杆的话，估2,000万元就是极限了。”余道远道。

　　“再加上H.W的订单呢？”

　　“恕我直言，陈总，如果雨声产能都跟不上的话，H.W的订单对银行来说也只是空头支票。”

　　“换一个方向来说，如果银行能提供融资资金，雨声肯定能交付H.W的订单。”陈子安道，“咱们银行内部虽然是有严格的风控，但现在华国对于国内的科技制造，总体上来说还是支持的态度。再说了，既然雨声能成为H.W的供应商，从某种程度上来讲，也是一种企业信用的体现。”

　　见余道远似乎有些动摇，陈子安继续道，“余行，你想想，未来H.W可是有80万台的出货量给到雨声，按照每台2,300元的价格，这可是18亿的现金流水。即便是我们会花掉很大一部分，但这里面时间差行成的资金收益，余行应该比我要清楚吧？”

　　“锦上添花易，雪中送碳难！”陈子安眯眼道，“我想，除了蓉城银行之外，其他的银行对雨声应该也会很感兴趣。只是，我们老板比较重情谊，想着这边是我们的基本户，所以，我们第一个就和您这边协商这事。”

　　余道远想了想，对着陈驰一问道，“小陈，你觉得呢？你是客户经理，和雨声这边接触比较多，你的意见是什么？”

　　陈驰一明白行长心里应该有了决断，只是想找个台阶下。

　　“余行，我和陈总这边也算是老朋友了，也是看着雨声一步步的从白手起家到现在初具规模。陈总他们确实是做实事的人，雨声也算是蓉城这边初创企业中的优质企业了。我倒是觉得，陈总这个方案咱们可以向分行那边汇报下，按照资产加上H.W的订单抵押的话，对我们来说，风险可控。”

　　“既然你都这么说了，那我们就试试。”余道远笑道，“我们也希望成为那个为雨声雪中送炭的人！”

　　“那就多谢余行了！”陈子安脸上一喜。

　　“小陈，你尽快配合陈总，形成一个详细的尽调报告，咱们再去分行的信审会上去申请一下。”余道远说道，“至于成本方面，我们按基准利率，陈总，你的意见呢？”

　　“我没意见！”陈子安道，这是双方第一次的合作，既然支行这边愿意去帮雨声这边申请这个项目，那么在利率上做一些适当的让步，陈子安觉得是利大于弊。

　　毕竟这是商业合作，双方都要互惠互利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十四章 顺利推进免费阅读。https://xs.23sk.com 