    “你表现很好！熊猫！”

    夕阳西下，阿宝背着一大堆的行礼和师父终于回到了翡翠宫门口。

    “表现很好？”

    阿宝噘着嘴看着师父，摊着手问道：“只是很好？”

    “哼，我应该是非常好！”

    阿宝很是得意的扭着自己的腰说道，肚皮结果“啪”的一下撞到了师父，把师父撞了个踉跄。

    “但凡真正的英雄都懂得谦虚！”

    师父虽然被撞了个踉跄，但是还是对着阿宝教育道，不过它的话头一转，点着头夸奖阿宝。

    “不过也没错，非常好，非常强大！”

    说完师父一拳打在阿宝肚皮上，阿宝吃痛忍不住“嗷”了声，揉了揉自己肚皮，看了看师父。

    “嘿嘿嘿！”

    阿宝和师父突然相互指着对方嘿嘿笑道，然后师父突然耳朵动了动，连忙看向门外。

    “啾……”

    翡翠宫外，灵鹤快速的的接近翡翠宫，灵鹤归来，可师父的脸在这一刻“唰”的一下就白了。

    “师……”

    “怎么回事，怎么就你一个回来了”

    灵鹤在天空上便看到师父和阿宝，于是马上落地，刚刚落下叫道师父，就被师父一个闪现近身打断了话，抓着它的肩膀不停的抖着。

    “师……师……师……父……”

    “说啊，你说啊，悍娇虎，快螳螂它们怎么了？”

    师父焦急的摇着灵鹤，这时的师父哪里还能收的住力，它的力道何其之大，直接把灵鹤摇的头脑发胀，字都吐不清了，满天都是小星星。

    “难道，难道我的徒儿们都被……都被大龙给……”

    师父脑海中那可怕的想法不停的浮现，慢慢的，师父手中的动作也停了下来，他最后不得不接受“现实”，失魂落魄般的走到乌龟大师的雕塑前，“啪”的一下坐了下来，耳朵直接搭了下来。

    “啪……”

    阿宝也愣住了，任由身上的包裹掉落在地上，它也接受不了这“现实”，别看五侠虽然不怎么待见他，可是五侠却一直是它心中的偶像，是它武侠的一个梦，突然听到心中的偶像只剩一个灵鹤了，心中的打击可想之大。

    而灵鹤心里也苦，话还没说说完，便被师父直接晕头转向，这会正在原地打着圈，看着天上突然出现的好多星星，然后“啪叽”一下，倒在地上，晕了过去。

    “我的错，都是我的错！”

    失魂落魄的师父抱头狠狠砸着自己脑袋，痛苦的说道：“我的徒儿，我的徒儿啊！”

    最后师父挣扎着起来，红着的眼睛发狠：“不行，我要去找大龙，我要去找他报仇，找它报仇……”

    “师父，我和你去！”

    红了眼眶的阿宝擦了擦鼻子，也站了起来：“我和你一起去报仇……”

    “报什么？师父？”

    门口，悍娇虎疑问的问道，瞬间让情绪激奋的师徒俩给僵住了。

    “唰！”

    师父转头看去，满眼不可置信，悍娇虎旁边，俏小龙，快螳螂，金猴都在，加上已经被它摇晕的灵鹤，盖世五侠一个都没少。

    “啊哈，伙计们，你们还活着！”

    阿宝看着活着的悍娇虎它们，瞬间兴奋的跳起来，奔向悍娇虎它们。

    “我们当然还活……喂喂喂，你别过来啊……”

    快螳螂叉腰望天骄傲的说道，可话还没说完，阿宝已经直接扑了上来。

    “啊哈哈哈，你们还活着，太好了！”

    阿宝抱着它们说道，而悍娇虎瞬间脸红了，使劲挣扎了下，结果她竟然发现，现在她挣脱不掉了！

    “放开，熊猫！”

    悍娇虎恶狠狠的说道，可是阿宝根本就没注意到这句话，反而还沉浸在高兴的情绪里面，不停地蹭着，悍娇虎瞬间被阿宝这招给僵住了。

    “啵！”

    俏小龙在阿宝肚皮上挤出了脑袋来，然后抱怨的说道：“好挤啊！”

    “呜呜……谁来救……救救……我！”

    被淹没在阿宝的怀抱里的快螳螂冒着声道，可是阿宝他们完全没有听清楚这话。

    而乌龟大师雕塑下的师父，看着这情形，悄悄的擦了擦自己眼泪，然后开心的笑了。

    “放开，熊猫！”

    悍娇虎再次叫道，阿宝没有反应，悍娇虎皱着眉头，直接大声喊道：“放开，阿宝！”

    “哦，哦，不好意思！”

    这次阿宝终于听到了，连忙放开说道：“我太高兴了！”

    “哇！”

    陷在阿宝肚皮上的快螳螂终于舒了口气，从肚皮上滑了下来，瘫在地上：“得救了！”

    “师父，我们回来了！”

    悍娇虎呼出一口气，走在了师父面前，对着师父行了一礼，其余三侠看到悍娇虎动作，除开已经晕了的灵鹤，都对着师父躬身行礼。

    “师父，我们回来了！”

    师父的胡须忍不住的撬动了下，擦了擦眼角，本来打算教训它们的千言万语，到了嘴边，最后只剩下：“回来就好，回来就好！”

    “师父！”

    四侠的眼眶也忍不住红了，再次躬身行礼，反而阿宝开始有点不知所措站在那里，但是最后也耸了耸肩，露出了笑容。

    “我看看，你们那里有没有受伤，我看看！”

    师父拄着拐杖向着四侠走去：“我看看……”

    “师父，我们没事，我们赢了！”

    悍娇虎对着师父抱拳说道。

    “输了没事，只要你们……，什……什么，你们赢了？”

    师父听这悍娇虎说着，本来还以为悍娇虎它们输了，于是打算安慰下，结果听到的是他们赢了，师父连忙掏了下耳朵，它还以为自己听错了，瞪大眼睛的看着悍娇虎，什么鬼，赢了大龙？

    “是的，师父，但是我们没有抓住大龙，让它跑了！”

    悍娇虎点了点头：“我们怕师父担心，便让灵鹤先加速回来告诉师父，顺便请教师父后面该怎么办？”

    悍娇虎说完看下灵鹤，可是灵鹤已经被师父摇晕在地上，金猴俏咪咪的戳着灵鹤。

    “啪……”

    师父捂着脸，早知道不这么激动了。

    “先进去告诉我发生了什么事吧！”

    师父抓着旁边的拐杖，背在身后说道：“仔仔细细给我说下怎么回事！”

    “是，师父！”

    悍娇虎点头说道，然后转身过去扛起灵鹤进了翡翠宫，快螳螂和俏小龙连忙追了上去。

    “阿宝你还是这么有精神！”

    在最后的是金猴和阿宝，金猴拍了下阿宝的肚皮笑嘻嘻的说道，阿宝扣了扣脑袋“嘿嘿”笑着，不过金猴立马俏咪咪的问道：“我们走了后，和师父没闹吧！”

    “这哪能啊！”

    阿宝听着这，立马拍了拍肚皮说道：“师父都正式收我为徒了！”

    “真的？”

    金猴看着阿宝吃了一惊。

    “这我骗你干啥？”

    熊猫对着金猴说道：“师父都训练我了，我现在也会武功了！”

    “哎哟，不错哦！”

    金猴指着阿宝替它高兴道。

    “谢谢，谢谢！”

    阿宝“嘿嘿”笑道。

    “你俩给我滚进来！”

    不等金猴继续说什么，翡翠宫里，师父大声的喊道，阿宝和金猴一个激灵，连忙跟了进去。

    ————————番外鬼灭结束篇——————

    阴沉沉的天空，时不时荡着幽暗之气，在这里，又似有无数的怨鬼恶灵惨叫之音。

    “嘶……”

    “怎么了，小崔！”

    阴森的会堂之上，一豹眼狮鼻，络缌长须的男子正坐大堂中央看着自己手里的各处报告，却听到自己的得力收下忍不住的吸着冷气，便抬头疑惑的问道。

    “殿下！”

    小崔抱拳行礼道：“牛头马面刚刚来报，收到了个特殊的鬼魂，不知道该如何处理，所以发来消息问我，而我看到他们发的消息后，实在忍不住的吸了口凉气。”

    “怎滴，区区一鬼魂把你和牛头他们吓成这样？”

    男子瞟了小崔一眼不满道：“难不成又错抓了那猴，咳……大圣了？”

    男子忍不住咳嗽几声，连忙改口说着。

    “陛下，是您，您也得吸口凉气！”

    小崔忍不住苦笑道。

    “哼，怎滴，那鬼竟然还能让本王倒吸凉气不成？我到要看看什么来历！”

    男子“哼”了声道，小崔无奈，手一挥，空中凭空出现了个画面。

    “嘶……”

    男子看到画面，忍不住的倒吸凉气：“这……这……这……”

    “这是哪来的神人，竟然同时惹了这么多大神？”

    男子忍不住咽了口口水，惊出一身冷汗。

    只见画面之上，一他的亲生妈都认不住的鬼魂，已经稀碎的头上砸着一根金闪闪的金箍棒虚影，大概猜测是胸的部位插着一把冒着圣光的红色十字架型的大剑，而在他脚底下，是那冒着熊熊烈火的迷你版火焰山，虚空之中，还凭空出现了道道无比强悍的雷电，使劲的劈着他，更过分的是，这雷电还充满了玄机，保护着他的灵魂不会消散，更甚者连晕过去都不可能，只能活生生的受着，这也就是说，这鬼这会某种角度来说，活的还很好？

    “大王，这鬼魂名叫鬼舞辻无惨，是一个害人无数，本就该在死后堕入阿鼻无间地狱的恶徒！”

    小崔抱拳鞠躬，对男子说道：“却不知如何惹到了这些大神，不过现在看来，大神们没有让他魂飞魄散，可能就是等陛下将他打入阿鼻无间地狱！”

    “阿鼻无间地狱啊！”

    男子摸着下巴说道：“那个让人满足内心最深处的希望，然后用最恶劣的方法破碎它，能跟随鬼内心希望变化而变化，一直如此循环，最后如果麻木，又强行洗掉他的麻木继续开始，连魂飞魄散都没办法，一直如此轮回而连地藏王和太乙救苦天尊都无法超度的十八层地狱中的最后一层地狱吗？”

    “这鬼罪孽，真乃天人公愤啊！”

    男子摇了摇头：“那就压下去吧！”

    “是，陛下！”

    小崔点头，不过他又问了句：“那，这些大神的神通……”

    “你想取下来你就去各处找他们去，反正我没本事！”

    男子的脸一下子就黑了。

    “呃……”

    小崔扣了扣脑袋，看他上司都这么说了能怎么办，让这鬼在阿鼻无间地狱一起受着呗，反正受了一个也是受，多些也应该无妨……吧！

    小崔鞠了一躬后，便消失在了这阴森的会堂。

    而另一边，正在背柴的炭治郎懵逼的看着自己面前的小黄人，这小家伙不是跑了吗，怎么回来了，还哭哭啼啼的，难道有人欺负它了？

    “BOSS，BOSS……又欧玩儿了……哇，我要回家，我要回家，凯文……哇……！”

    小黄人哇哇大哭道，炭治郎只得扣着自己脑袋。

    最近他的运气不知道为什么越来越好，经济也慢慢充足了起来，今早妈妈还买了香蕉给他们，而他刚刚带了一根放在包里呢！要不，给这小家伙？

    想到这，他连忙翻着包裹，拿出了香蕉。

    “哇……哇……”

    “给，香蕉，不哭哦！”

    炭治郎摸着大哭的小黄人脑袋道，小黄人哭着正伤心，结果抬头一看。

    “哇……咦，啊哈哈哈，Banana，Banana……”

    小黄人正哭的伤心，然后看到香蕉，瞬间就卡壳了，然后高兴的嘣了起来，高兴的围着炭治郎大声欢呼着。

    “啊，香蕉就是Banana啊！”

    炭治郎扣了扣脑袋，恍然大悟。

    

