    一股极其强烈的诡异气息从舞台上的三角钢琴上散发出来。

    齐沉与暖男都发现三角钢琴所具有的诡异气息和这些不正常观众们身上的极为相似，或者说钢琴就是诡异力量的源头！

    “又是诡异兵器吗？”，齐沉联想到了之前的忏悔铡刀，但是比起那把只能在一个不算大的范围里展现束缚作用的铡刀，眼前的三角钢琴显然有着更加棘手和恐怖的能力。

    而靠着墙假装工作人员的暖男在对三角钢琴的精神强度做出评估之后差点没能维持住自己的伪装。

    “C级！”

    这是足足等同于千人级别的精神强度，并且诡异与诡异行者不同，是具备多强的精神强度就能够完美发挥出来的。

    就拿齐沉来讲，尽管测试出来的精神强度能达到B级别，但和诡异比起来差不多也就是D级诡异的程度罢了。

    这架钢琴能制造的灾难必然能够达到区域级！

    齐沉下意识把身体沉下去，借助通气口栅栏最下层的空隙死死盯住三角钢琴。

    忽地，钢琴上的一个琴键竟然自己动了起来！

    清脆的乐声顿时在一片漆黑的演奏厅里响起，如木偶一样站立在原地的观众们像是得到了指令一样，整齐划一地坐了下去，甚至都背靠在椅背上。

    从背影上看就是一群在尽情享受音乐的观众罢了。

    然而身处高位的齐沉却能清楚看见这些人们的正面，所有的观众都睁大了自己的眼睛，茫然无神的眸子里看不见半点的生机与活力，只能让人想到尸体。

    但随着无人弹奏的三角钢琴响起连续不断的悦耳节奏，这些没有灵魂的观众们竟然都还露出了沉醉满意的笑容。

    齐沉猛地感觉自己脑袋一沉，但耳畔骤然响起霸王的怒吼让他一下子回过神来！

    “钢琴声就是这诡异能力触发的机制？”

    暖男不在身边，他没有办法像之前遭遇忏悔铡刀时那样依靠前辈的推断，只能发挥自己的智慧去努力琢磨钢琴的诡异能力到底是什么。

    忽地，齐沉意识到了一件事情，连忙把视线投向暖男的所在。

    可他瞳孔一缩，用力擦了擦眼睛定睛再看，本应该站在墙壁边上的暖男不知何时消失了。

    在场身穿工作制服的人里面没有一个是他！

    心中涌起不妙的猜想，齐沉担忧是否幕后的敌人发现了暖男的异常，借着钢琴诡异的掩护在他毫无察觉的时候便已经发动了袭击。

    “不可能...”，总感觉到浓浓的不对劲，熟悉的烦躁感悄然之间在心中升起。

    耳畔的钢琴声在眨眼之间变得无比激昂起来，音符像是暴雨一样倾泻而下，沉重有力地在心坎上重重砸击！

    齐沉用力一甩头，眼里升腾起几分怒意直视那舞台上的钢琴，身形壮硕的霸王以虚影的姿态静静漂浮在他的身后。

    啪嗒！

    演奏戛然而止！

    短暂的沉默后观众还有工作人员们一起再度发出震耳欲聋的掌声，而舞台的帷幕在无形的力量下又自动合上，随着唯一照亮舞台的光源啪地一下熄灭，演奏厅再度陷入彻底的熄灭。

    然而掌声却并未停歇，但齐沉却看见观众们纷纷从座位上站了起来，然后径直向着出口走去。

    他们是要干吗？暖男到底又去哪里了？

    思忖了一会儿，齐沉眼里闪现出一抹决绝。

    他相信暖男，相信这个相识没多久的前辈是一个无比可靠的人，比起去追寻暖男的下落，一个更值得追踪的目标现在就摆在他的眼前——诡异钢琴！

    强行按压住心里升起的火焰，用力握着拳头等着演奏厅里的观众全部离开，齐沉的视线迅速被几个工作人员给吸引。

    只见他们掀开紧闭的帷幕走上了舞台，但几分钟过去，舞台上便再无任何的动静，而演奏厅里也连一个人影都看不见了。

    哐！

    霸王双手握住通风口的栅栏窗一用力，铁质的窗户便被轻松卸下。

    齐沉紧接着从通风管道里一跃而下，重重落在地上一个向前翻滚卸去力道，不过双腿还是有些疼痛。

    呲牙咧嘴着揉了揉脚，他连忙快步冲向舞台，感受着迅速变弱的诡异气息，不妙的预感浮上心头。

    一把掀开帷幕，后面却是空空荡荡的一片。

    不管是那架诡异的钢琴还是后来上台的工作人员们通通都没了踪影。

    但那难以掩盖的强烈诡异气息却依然能够为齐沉起到指引的作用，他也立刻迈开脚步，打定了决心势必要追到底！

    ......

    ......

    大音乐厅内，从诡异演奏厅里涌出的观众门行尸走肉一般向着不同的方向散去，由于早已过了休息时间，大音乐厅内也基本都没有了灯光。

    只有一些窗户能投进来些许高塔的光辉。

    而暖男，此刻正紧紧跟在一列观众身后与他们一同行走，他的身上也没有了那一件属于工作人员的制服。

    “简单的身份区别方式。”，暖男响起了自己曾经经历过的最凶险的一次诡异事件，里面有着类似的经验让他得以利用。

    把工作制服一脱，他轻轻松松地就混进了属于观众的行列里。

    这会跟着身前的人们不停前进，他用余光来回收集路线信息，目的地迅速被他给计算了出来。

    大音乐厅的办公区域。

    多年执行一线任务带来的直觉告诉暖男，也许很快他就将接触到这一次潜伏侦察任务的目标，隐藏着三号城和平氛围下包藏祸心的老鼠们。

    前面的观众一下子停下了脚步，暖男收回思绪也保持着同样的间隔站在原地，就在他沉下心神等待的时候。

    大音乐厅外时刻监视着动向的付荧那边却有了发现。

    “付队！有两辆车正向着大音乐厅的后方出口接近，现在已经停在了大音乐厅外！”

    指挥车上，一条条讯息被盯梢人员传递过来，车内的调查人员也迅速切换监控画面，转移到报信人的所在。

    付荧沉着脸靠了过去，英气的眼眸盯着黑白的画面锁定在两辆造型普通的小轿车上。

    直到车门打开，数道人影从上走下，她的眼神一下有了变化。

    “是...他吗？”

    ......

