
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “目前对方是谁，本王因保密规定不得而知，但免死令可定位追踪，那人应该是你身边的人，他最后一次和你一起出现的位置，是在你们学校。”

    “他是来杀我的？”

    “恐怕是。”顿了顿，蒋子文继而又沉道，“所以，喊你来，本王是想亲自告诉你如何杀死体内有免死令的人。”

    天真的纪由乃信了蒋子文的邪。

    只有范无救和谢必安背过了身去，鄙视。

    想见纪由乃就直说，用得着这么一本正经忽悠？

    方法转告即可，还需要亲自说？

    “怎么杀？”

    “免死令就在每一个人的心脏处，取心焚灭即可。”

    哦，掏心吗？

    她明白了，她是逃不过用残忍法子亲自杀人这条路了。

    交代完，纪由乃借口就要离开。

    哪知，却被蒋子文扼住手腕，强硬留下。

    “陪本王用过晚膳再走不迟。”

    “你们冥界的东西我能吃？”

    “不能，但你可以看着本王吃，并且，你没有拒绝的权利。”

    “……”

    她可以逃吗？

    也不知道她做的纸人陪在宫司屿身边，会闹出什么幺蛾子。

    她得赶快回去才行，不然露馅儿……

    她感觉，宫司屿会和她生气！并且是很大的气！

    而且。

    也不知怎的。

    自从见到那把灭日神弓，纪由乃异常的想念宫司屿。

    恨不得立马飞奔到他的怀里……

    -

    宫司屿开了一早上的高层会议。

    中午都没来得及用餐。

    直至下午两点多才一脸冰冷阴沉的宣布散会，略显疲惫，褪下西装，松了松领口的银色领带，慵懒不羁的悄悄步入自己的总裁办公室。

    想到有“纪由乃”乖乖的陪在自己身边。

    他紧皱的眉头才略微舒展。

    阴郁的脸色才稍稍缓和。

    舍不得“纪由乃”饿着，中午就让白斐然给她点了一桌子好吃的。

    可当宫司屿步入宽敞豪华的办公室时，他赫然发现，一旁议事桌上的山珍海味，纪由乃一口没动。

    而“纪由乃”，正独自躺在沙发上，脸上盖着一本书，看样子，似乎在睡觉。

    示意白斐然重新订一份午餐。

    宫司屿将西装随手挂在转椅上，悄无声息的就走到“纪由乃”身旁，蹲下身，揭开了盖在她脸上的厚重书本。

    余光，他惊见书本上，用红色的水笔画满了各种鬼画符般他根本看不懂的符文图案，就像某种神秘咒文，诡异至极。

    而在他触及“纪由乃”小手的瞬间。

    凤眸骤缩，心口紧抽。

    好冷，好冷的肌肤。

    就像在碰一具尸体……

    一想起那次纪由乃突然昏迷，被医生判定为无救，他一度以为会失去她时。

    宫司屿心底没来由一阵惊慌，修长白皙的手指，微微颤抖的探向双眼紧闭的“纪由乃”鼻间，他开始害怕，害怕“纪由乃”又突然没气，像死去了一样……

    但下一瞬！

    安详的躺在沙发上的少女，却突然睁开了美眸。

    黯然无光的眼睛，并没有往日那般勾魂，反倒有些呆滞。

    在看到宫司屿后，她呆了呆，才突然泛起一抹微笑。

    坐起身，伸出细嫩的手臂，抱住了宫司屿的脖子，埋在了他的颈间。

    软软道：“想你。”

    松了口气，宫司屿心才稍稍安下。

    回抱住“纪由乃”，半闭凤眸，磁音微沉，“今天有些忙，晾了你一早上到现在，会生气，会怪我吗？心肝。”

    没等怀中人回答。

    嗅着“纪由乃”乌黑秀发的宫司屿，却突然间猛的一怔，发现了什么。

    快速的松开了怀中人。

    幽幽站起身，目光渐渐由深情转为阴冷。

    居高临下，锐利的盯着沙发上的人。

    “你是谁。”

    宫司屿早上出门时就觉得“纪由乃”古怪了。

    只是那时，他并未多想。

    但就在刚才，闻到面前女人身上奇怪的味道，他猛觉不对。

    他的小家伙，身上总是散发着一股奇香。

    连家里，都充斥着她身上的香味。

    可他才惊觉，面前女人身上，非但没有香味，还透着一股纸张涂料的怪异味道。

    早上没发觉，是因为家中香味浓郁。

    还有她呆滞无神的目光。

    给他的感觉，就像是一个没有灵魂的玩偶，在模仿他的心肝，做着以往会对他做的事。

    都是，设定好的。

    沙发上的人闻言，目光无神，幽幽的抬眸，“我是纪由乃。”

    拧眉紧盯“纪由乃”，宫司屿面色阴沉。

    “你不是。”

    “我是。”

    接着，观察细微的宫司屿惊觉，纪由乃随身携带的手机，竟不在她身边，疑心大起，拿起自己的手机就拨通了纪由乃的电话号。

    结果，电话那响起的却是冰冷机械的女音：您拨打的电话暂时无人接听……

    “你的手机去哪了。”

    “手机？手机是什么？”

    骤然，宫司屿眸底升腾起一抹愠怒，在可以完全确定眼前人绝不是纪由乃后，目光阴冷发狠的突然伸手死死掐住“纪由乃”的脖子。

    “说！你到底是谁！纪由乃在哪。”

    白斐然突然闯进办公室，面色凝重，准备告诉宫司屿大事不妙，有警察来的时候，入眼就见自家少爷神情阴狠毒辣的死死掐着纪小姐的脖子。

    一副要将人弄死的模样。

    被扼住脖子的“纪由乃”，神情古怪，喉咙里不断发出“咯咯”的怪异声，却愣是不见她露出惊恐害怕的神情，只是诡异至极的在那笑，不断说：

    “我是纪由乃，我是，我是……”

    “少爷，又有警察来了，来了很多，都是冲纪小姐来的。”

    宫司屿阴郁万分，眼神发狠的松开了面前和纪由乃长得一模一样的女人。

    目光邪冷的逼视，胸口不断起伏。

    他的小家伙去哪了？

    为什么会有一个假的在他身边？

    那真的呢？

    真的在哪！是不是她遇到什么危险了？

    宫司屿怒火中烧，又心急如焚。

    这时，便见七个身穿警服的人员，拿着警章，不顾几个行政秘书的阻拦，闯进了宫司屿的总裁办公室，为首的魏奇峰，严肃道：

    “宫总，我们是刑侦大队的，由于纪由乃小姐与我局两起恶性凶杀案有直接关联，我们必须请她随我们回警局协助调查，请你配合我们，如妨碍警务，我们有权将您一起带回局内。”

    就在这时，骇人的一幕发生了。
