    苏家药铺。

    苏扬赶回家时，已是黄昏时分。

    母亲和妹妹早已回到药铺里，不时有人走道进药铺，向苏扬一家道喜或赔礼。

    之前一段时日里，整个苏家药铺在京城中，都身陷流言蜚语。

    “扬儿，我炖了鸡汤，待会你喝一些，补补身子。”

    李兰芝走到苏扬身边，轻声说道，“你先去休息一会，等鸡汤好了，我再叫你。”

    她神色关切，这段时间，苏扬虽始终待在药铺里，带一直费心费神。

    今日又去了一趟大理寺衙门。

    苏扬笑吟吟点点头，打了个哈欠。

    昨夜熬了一宿，今天又出了这么大的力气，他的伤势也没好利索。

    着实是有些疲惫了。

    但好在，他心中一直紧绷着的心弦，而今总算是可以放下了。

    他回到房中，躺在床上，静静回忆着。

    自来到这世上，已经过了差不多半年了。

    穿越者改变时代，又或是时代改变穿越者？

    天下大势，当真是一人之力，便能轻易改变的吗？

    他这一路走来，的确举步维艰。

    放在前世，他从未如而今这般清楚意识到，古人的智慧绝对不可小觑！

    不过，与人斗，其乐无穷！

    他而今，并不惧……

    不知何时，苏扬沉沉睡去。

    李兰芝走进房间中，看着熟睡的苏扬，轻轻为他捋顺额前碎发。

    她心中幽幽一叹，终究没有叫醒苏扬。

    苏扬再度醒来的时候，已是上午。

    他舒舒服服地伸了个懒腰，自己已是有好些日子，没有睡过安稳觉了。

    他自床上坐起身子，目光却被房间桌案上摆放着的物事所吸引。

    桌案上，不知什么时候，多了两封书信！

    他走到桌案前，看着两封书信上，各自写着的内容，嘴角顿时不自然地抽了抽。

    其中一封，写着“苏兄亲启”，落款处，用娟秀小字写着云千瑶的名字。

    而另一封，则写着“苏医师亲启”，落款处，只简简单单地写了“若惜”二字！

    他咽了口唾沫，本来还有些睡眼惺忪，一下子变得精神了！

    他拿起两封书信，神色怪异。

    这当然是云千瑶和云清郡主各自留下的！

    但……她们何时过来的？

    又是否见面了？

    苏扬满肚子疑惑，却又注意到，两封书信下，竟还压着一张并未用放进信封中的纸张！

    纸张上，也同样写着几行字迹。

    “登徒子，本小姐先离开京城了！”

    “本想着抓你回去治病，但估计你现在也没法赶路。”

    “他日有缘，江湖再见！”

    苏扬撇了撇嘴，不用想，留下这张纸条的人，自然是李思卿了。

    这妮子离开得倒是干脆利落。

    他又继续向下看去，落款处，还有着几行小字。

    “给你留信的两人，本小姐见了，姿色不错！”

    “你这登徒子，艳福不浅！”

    “最难消受美人恩，看你该怎么办……”

    最后，还画了个小小的乌龟！

    苏扬收回目光，满脸无奈。

    这妮子临走前还要添一把火！

    他又看向手中的两封信件，满脸迟疑。

    而后，他先是取出云千瑶的信件，仔细看去。

    大抵是在说，此次过来探望，见他熟睡，便未曾打扰。

    嘱咐他保重身体。

    好在未曾提到云清郡主。

    语气一如既往的清冷，看不出什么情绪流露

    而云清郡主的信件，倒是写得乖巧。

    同样嘱咐他照顾身体。

    也没有提到云千瑶……

    苏扬仔细打量着两封信件，愈发觉得怪异。

    纵使二人是一前一后过来，既然留下了信件，也至少有一人知道对方来过。

    他深吸一口气，收敛心绪，迈步走出门去。

    “哥，你醒了？”

    苏悦乐呵呵看着苏扬，眉开眼笑。

    只是笑容中，隐约间透露着一抹打趣。

    “你桌子上的几封信，看到了吗？”

    她凑到苏扬身边，挺翘的琼鼻微微扬起，饶有兴趣地询问。

    “是你把信放在我那的？”

    苏扬狐疑地询问。

    苏悦笑着点了点头，大眼睛扑闪扑闪的眨着。

    “我怕你醒来看不到嘛！”

    她满脸无辜。

    苏扬脸色不自然一颤，屈起手指，刮了刮苏悦的小鼻子。

    他稍稍松了口气，既然是小悦把信件放过去的，那情况应该没有他所猜测的那般怪异。

    “不过啊……”

    可这时，苏悦的声音又响了起来。

    她指尖轻轻放在嘴角，装模作样地回忆起来。

    “不过，云清郡主和云小姐她们差不多是同时间过来的。”

    “还一起交谈了许久！”

    “嗯？”

    听到此，苏扬身形顿时一僵。

    有这么巧吗？

    那她们交谈了什么？

    “好啦，洗漱一下，快去吃饭吧！”

    苏悦嬉笑着推开苏扬，自顾自忙碌起来。

    “今天咱家刚一开门，就有不少人过来买药。”

    苏扬收敛心绪，无奈地摊了摊手。

    也不知道当时的情况，究竟怎样，等之后再看吧！

    至于感冒灵和板蓝根的销售情况，他早已预料到了。

    平定疫患一案翻案，那感冒灵和板蓝根自是可借着这个势头，水涨船高。

    吃过早饭，苏扬便在药铺中帮着忙碌起来。

    感冒灵和板蓝根本就是非处方药，来买的人虽多，但好在省去了许多繁琐。

    不过，药铺中的来人依旧络绎不绝。

    到了之后，潘通和范升舟都过来帮衬着售卖，苏扬才总算是抽出身来。

    潘通和范升舟忙得热火朝天，心中却喜不自胜。

    苏扬果然高瞻远瞩！

    这两种药的火热程度，还要远超他们的预料。

    纵使两种药的价格都绝不算高，可这般售卖，依旧能有大把大把的银子入账！

    “圣旨到！”

    药铺中众人正忙碌间，药铺外，一行人马却匆匆赶来。

    为首一人，作宦官打扮，快步走进药铺中。

    “朝散大夫、太医苏扬接旨！”

    见此，药铺中所有人都不由一怔。

    他们神色各异，小心翼翼地打量着来人。

    昨日大理寺衙门的事情，早已在京城传开，今日便有了圣旨过来……

    随后，他们齐刷刷地行礼。

    “臣苏扬接旨！”

    苏扬目光幽幽，听着太监的宣读。

    “朝散大夫、太医苏扬为人正直，为官清廉……”

    圣旨中的内容先是将苏扬夸了一通，才终于提起正事。

    “……为朝廷冤案翻案，立下汗马功劳……”

    “加封右鉴议大夫，升奉上太医……”

