    枪械如果能够命中，对低中序列的非凡者都有着不错的杀伤力。

    不过随着非凡者的能力提升，慢慢枪械便需要依靠特殊弹药才能起到辅助作用了。

    到了高序列后，更是需要类似于克莱恩用各种虫子制造的高级弹药才有明显用处。

    徐越强势击杀了一位弹尽粮绝手段尽出的魔术师，虽然让人震惊，但却也是合情合理。

    毕竟除了伦纳德外，就连克莱恩都没看清整个交锋的全过程。

    另外一边，克莱恩则是帮助被爆炸影响失去战力的三位值夜者喂食了‘女神的凝望’，一种透支类的药剂。

    虽然副作用很大，可效果的确是相当明显。

    三人很快便恢复了精神，甚至显得神采奕奕了起来。

    对于两位梦魇而言，已经有了再次拉人入梦的能力，算是恢复了相当一部分战力，足够应付各种突发情况。

    “咳咳……”

    邓恩得到了药剂后也恢复了行动力，第一时间确认了安提哥努斯笔记的情况。

    不过因为一时大意，这也导致了本来就受伤的他，再一次受到了笔记的冲击污染。

    虽然并不严重，可这样积累下去，迟早会让他达到0-08安排的条件。

    收好了笔记后，邓恩长长的松了口气，就表面上看并没什么问题，主要还是让人认为是之前受伤所至。

    “你的要求我从克莱恩这里知道了，我会向上面进行申请的，你也能说说你的诉求看看。”

    “我想要封印物，比如你们带来的那个小丑玩偶。”

    徐越也并没有客气什么。

    有功劳就要奖励的嘛，有啥好客气的。

    “我会如实汇报的。”

    邓恩说完后，便又看向了伦纳德。

    这次事发突然，他只是让其他人进行了准备，都还没通知他们参战便出现了敌人突袭的遭遇战。

    伦纳德来的时机过于巧妙，也早了点。

    毕竟徐越作为一位擅长调查线索的冒险家，追寻到了一些痕迹很正常。

    可伦纳德作为值夜者，就算真的自己调查过情报，也是要汇报的。

    “我是来兜底的，自有我的理由，涉及机密，队长可拍电报到总会询问。”

    伦纳德见到邓恩的眼神，一副酷酷的样子。

    我，天命主角伦纳德体内有女神座下天使老爷爷！

    原本，伦纳德在这次事件中是有发现克莱恩的不同，看到他挣脱了2-049控制。

    如今被打断后，这位有些散漫，偶尔又有点中二的诗人同学，便是将注意力放在了富兰克林教官身上。

    在回去的路上，特地落后两步来到徐越身边低声说道

    “不用在意自己的秘密，我不会说出去的，这个世界上有很多特殊的人，总是能做到别人做不到的事情，比如说你……”

    伦纳德嘴角上翘。

    “也比如说我。”

    徐越击溃魔术师完全就是瞬息之间，不间断的六枪直接搞定。

    克莱恩刚刚脱离2-049的操控，全程完全了解这一点的也就只有伦纳德。

    他比其他人都清楚，徐越并不是纯粹的取巧，更加依靠的是自身的强大。

    不过，这都比不过天使傍身的自己。

    以前，伦纳德对于老爷爷也是有着足够提防的，现在虽然依然还有提防，可也感觉更加亲近了不少。

    女神认证过的嘛，能有什么坏心眼？

    活捉了密修会魔术师，直接由梦魇催眠入梦带回去。

    找到了安提哥努斯笔记。

    没有减员，损坏的衣物还能报销。

    除了自己知道自己状态不太好的邓恩队长外，简直是皆大欢喜的结局。

    第二天，圣堂回复了邓恩的电报。

    要求两位支援过来的援军带着安提哥努斯笔记回去，而因为笔记已经得到的关系，2-049可以自行处置。

    如果那立了功的赏金猎人有需求的话，允许当做奖励。

    对于这一点，邓恩倒也并没有太诧异。

    毕竟2-049副作用太大了，除了当做雷达外，压根没什么可利用的价值。

    在笔记已经找到后，本身价值也是大幅下降。

    不过交付之前，邓恩还是继续同徐越郑重的说道

    “风险已经提醒你了，记住如果没有合适的封印手段，我不建议你一个人进行尝试。”

    “放心，我会请克莱恩帮帮忙的，而且我已经有计划了。”

    徐越笑了笑表示知道风险。

    本来封印物就没有绝对安全的，2-049如果不是副作用大的话，也不会只当做雷达使用。

    但就算这样，徐越也明白，之前那一次黑夜的神降，应该也是有发现自己的些许奇怪。

    终究黑夜女神本身就是有着隐秘的权能，所以虽然祂可能也不太清楚具体感觉，但恐怕多少也有注视自己。

    不然2-049也不是这么简单轻易给出的。

    毕竟秘偶大师的能力是很稀有。

    特别是这件封印物有着活着的特性。

    而只要有活着特性的封印物，其实都有着另外一些降低副作用的手段。

    某种程度上是有可控性的。

    更何况徐越本身就免疫灵体线这种操控，更是无所谓。

    甚至就连克莱恩，只要把2-049带到源堡上教育一阵，也将会有着一定的使用能力，说不定提前解锁出‘世界’小号……

    ……

    徐越和克莱恩一起将2-049带到了徐越下榻的旅馆。

    这时克莱恩才是终于忍不住问到

    “你要这玩意儿干啥？好危险的。”

    “没事，它控制不了我。”

    听到徐越这么说，克莱恩才是松了口气，果然这家伙好精明的。

    如果2-049能够确定无法控制徐越的话，那用处还真不小。

    带在身上和……别……人……

    忽然间，克莱恩的思绪便迟滞了起来。

    搞了半天，别人竟是我自己？

    不过很快随着徐越碰了他一下，他又迅速恢复了过来。

    “就算它不影响你，但对四周的影响也太大了。”

    克莱恩显得有些头疼，这玩意儿除了战斗的时候能拿出来利用一下外，好像平日里依然还是负担。

    要担心控制无辜的人。

    “告诉你一个小窍门。

    “只要有活着特性的封印物，就有着交流的余地。

    “智慧越高，余地越大。”

    徐越送了克莱恩一个他今后会多次用到的窍门，而后对2-049露出了洁白的牙齿。

    听话配合，当养一只宠物也行。

    不听话就直接吃了。

    能成为序列5的秘偶大师，顺带能得到序列6无面人的变化特点。

    而有着这种打算，其实接下来的‘交流’也就很顺利了。

    徐越因此多了一只能帮忙干家务收拾房间的小丑玩偶……

    ……

    “竟然还能这样……”

    徐越的一通骚操作，让克莱恩原本打算死皮赖脸的蹭饭计划都忘记了。

    呢喃自语的回到了家里。

    “赛琳娜周日的生日晚宴请你们一起参加，那一天应该有空吧。”

    梅丽莎略带期盼的话音，还是让克莱恩又回过了神来。

    算了，好歹白嫖了那老乡一个实用的技巧，总归是好事。

    就是可惜这技巧不方便在塔罗会上售卖，毕竟人家恋人先生自己就在参会的，这样好像不太好。

    至于梅丽莎所说的话，克莱恩简单沉吟了一下后便爽快的答应了下来。

    他知道赛琳娜是梅丽莎的好友，加上如今自己收入不错，家庭条件大为改观，他也觉得这种时候还是要陪着妹妹一起去。

    当然，还有可怜的班森。

    为了自己两人，班森现在都还没解决婚姻大事，希望这种晚会上能有偶遇……

    ————

    两更完毕……

