    李明宇的这个进球，让曼城队的球员们也是如释重负。

    面对这支南美劲旅博卡青年队，他们发现自己的防守在对方的面前并不是那么的管用。

    对方的每一个球员，脚下都能够有几个花活，就连他们的门将都敢在哈里凯恩面前做假动作。

    哈里凯恩今天在前场过的非常不舒服，对方防守球员脚下的频率非常快，一不留神，自己脚下的球就会被对方给捅出去，让哈里凯恩今天根本发挥不出来自己的优势。

    看到李明宇的进球，在禁区左侧进行拉扯的哈里凯恩第一个冲向了李明宇，激动一下子就跳到了李明宇的后背上。

    巨大的冲击力，让正在振臂狂呼的李明宇差点没被按倒在地。

    强大的腿部力量和腰腹能力，让李明宇将哈里凯恩背在了身后。

    哈里凯恩感觉自己胸中的那口恶气被李明宇的这脚射门全都给踢了出去。

    禁区外叉腰站在那里，脸上难看的拉米雷斯，看向李明宇的眼神变得有些犹疑了起来。

    虽然李明宇在世界杯上进球如麻，而且表现出来的能力非常的出色，但是在这些南美球员的心中，真不一定怎么看得起他。

    就像是梅西，他在阿根廷并没有大家想象中那么高的人气。

    巴塞罗那成就了梅西，但是在一些梅黑的眼里，梅西就是一个体系球员。

    他们的理由是，梅西在巴塞罗那无所不能，但是在阿根廷国家队，显得有些无能为力。

    这种说法还是很有市场的，毕竟事实就是如此，除非你离开巴塞罗那，换一支球队，然后成功。

    但是，梅西已经退役了，这个可能已经不存在了。

    但是梅西的强大已经不需要这些梅黑们来评论了，他就在那里，你喜欢他或者不喜欢他，他的成就一直摆在那里。

    而李明宇，虽然拿到了世界杯的冠军，在曼城队也拿到了欧冠的冠军，但是在这些注重个人能力的南美球员的眼中，李明宇也就一般般，如果他们能去曼城队的话，欧冠冠军？那不是随便拿吗？

    所以，这场比赛一开始，博卡青年队的球员就开始挑衅对手。

    但是，李明宇的这个进球，彻底的打醒了他们。

    李明宇刚才这个进球展现出来的技术，已经足以让他们汗颜了。

    先是速度与平衡性的结合，挑球的同时，自己也跟着跳了起来，躲过了拉米雷斯这致命的铲球。

    接下来，高速奔跑中，人球结合的非常默契。

    到了禁区前沿，远射的假动作，骗过了后卫，顺势带球进入禁区，这展现了李明宇出色的判断力和超强的身体素质。

    面对出击的门将，李明宇的连续三次改变重心，更是体现了他近乎变态的身体平衡性。

    在奔跑中连续改变自己的重心，对于李明宇来说，也是一种不小的负担。

    但是，为了将这个进球变得更加完美，李明宇还是做出来了。

    果然，这个结果，让他非常的满意。

    不但提高了球队的士气，而且由于现场的球迷几乎都是自己的球迷，系统判定这里为李明宇的主场，直接激活了提升球迷的士气。

    今天的球迷算是来着了。

    上一场比赛，东道主羊城恒太队根本没有把李明宇的本事给逼出来，而今天，博卡青年队的挑衅行为，让李明宇终于拿出了自己的真本事。

    刚才的一系列行云流水的过人到最后的射门，简直就像是一个精致的艺术品一样，让全场的球迷都忍不住振臂狂呼。

    “李明宇，牛批——”

    “李明宇，牛批——”

    “李明宇，牛批——”

    富有华夏色彩的称赞此起彼伏，最终，全场所有的球迷一起高声喊道，

    “李明宇，牛批——”

    看着全场球迷如此的激动，哈里凯恩不由的问道，“李，他们在喊什么？”

    李明宇有些尴尬，含糊的说道，“他们就是在夸我，夸我厉害！”

    哈里凯恩一副恍然大悟的样子，冲着李明宇竖了竖大拇指，硬生生的说道，“妞劈！——”

    李明宇的脸顿时就黑了下来。

    重新开球，漫天的嘘声再次响起。

    博卡青年队的球员被刚才的进球弄得有些神情恍惚，在听到漫天的嘘声，让他们的情绪受到了极大的影响。

    毕竟是南美球员，脾气暴躁，很容易被激怒。

    在曼城队的半场，博卡青年队丢球了。

    被断球之后，埃斯特班.洛伦从背后一把将罗德里拉倒在地，而且他的动作非常的恶劣，是从罗德里的身后锁住了他的脖子之后发力将他拉倒。

    这个危险动作，顿时让罗德里暴怒，双手一撑地，怒不可遏的站了起来，顾不得脖子上火辣辣的疼痛，冲着埃斯特班.洛伦就撞了过去。

    还好，罗德里并没有被愤怒冲昏了头脑，冲撞的这一下并没有用力，而是走过去，用脑袋顶住对方的额头，嘴里不干不净的骂着什么。

    但是埃斯特班.洛伦好像是被一头牛给撞到了一样，应声倒地，捂着自己的脸，痛苦不堪的开始在地上翻滚着。

    站在不远处的主裁判将这一幕看的清清楚楚，早就吹响了犯规哨声的他，赶紧连续吹了几下哨子，脸上带着一丝怒气的冲了过来。

    麻蛋，你们又开始了是吧！

    看到主裁判冲了过来，罗德里一脸愤怒的指着在地上翻滚的埃斯特班.洛伦，说道，“先生，他是假摔！”

    主裁判没有说话，而是来到了埃斯特班.洛伦，弯腰询问了一声。

    但是埃斯特班.洛伦感觉好像自己快要不行了一样，不断的呻吟着。

    主裁判只能冲着场下做出了请队医上场的手势。

    这个时候，李明宇也走了过来，义正言辞的冲着主裁判说道，“先生，刚才是对方的恶意犯规，我的队友只是上去和他争论，并没有撞击他，他这是明显的假摔，希望先生能够明察！”

    不管是李明宇的咖位，还是他的队长身份，主裁判自然不能不搭理，只是淡淡的说道，“这件事我会处理的，你把你的球员都带到另一侧，不要继续有冲突！”

    李明宇拉着还想要说什么的罗德里，招呼所有人到场边喝点水，休息一下。

