一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十八章出发

    铁蛋又把目标转到孙阿香的身上，缠着她说道：“阿香，你刚刚自己说要请我吃饭的，你可不能像铁森一样耍赖了。”

    “我是说让铁森请你吃饭，又不是说我请你吃饭，你跟我说也没有啊。”孙阿香一副事不关己的样子，把问题又抛给了张铁森。

    铁蛋见他们两个推来推去，往板凳上一坐，一脸气愤的说道：“我不管，反正不管你们谁请客，今天我要是没饭吃的话，我就坐在这里不走了。”

    张铁森刚喝了一口水，差点就让他给呛到了，心想“他娘的腿，这不是摆明了耍无赖嘛。”

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃，你是猪嘛。”小勇不满的说道。

    他的话让张铁森感觉很意外，板起脸说道：“小勇你咋能这样说呢。”

    “铁森哥，你不知道，他老是让我妈给他做这吃的做那吃的，而且每次都吃那么多。”小勇不服气的反驳道。

    因为张铁森已经好几天没去那边了，所以也不知道那边的情况。

    听小勇这么说，他不禁在心里琢磨了起来“我上次给阿姨的那些钱，应该早就让铁蛋给吃光了吧。”

    想到这些，张铁森一脸认真的对铁蛋说道：“带钱了嘛，都拿出来。”

    铁蛋一惊，死死的捂住自己的口袋，惊恐问道：“你想干嘛？”

    “小勇现在还小，没有赚钱的能力，你天天在阿姨家要这吃的要那吃的，你不得给钱啊，快拿出来。”张铁森板着脸喝道。

    铁蛋听了以后，想都没想直接把口袋里所有的钱都拿了出来，塞到张铁森的手中说道：“我今天就带了这几百块，不够的话我明天再给阿姨拿。”

    对于钱的概念铁蛋也没有分的那么清楚，只要他觉得用的值，丝毫不会吝啬。

    “这还差不多。”张铁森把钱递给了小勇，“小勇你回家把这钱给阿姨，告诉她这是铁蛋的伙食费。”

    “嗯。”

    小勇答应了一声，把钱收了起来。

    张铁森看了一眼外面火红的太阳，心里大概估算了一下时间，紧接着说道：“时间也不早了，咱们快点牵牛过去训练吧，两天的时间可是很快就到了。”

    铁蛋一高兴，把请吃饭的事抛到了脑后，连声喊着：“我去牵，我去牵。”

    “你慢点等等我们。”张铁森喊了一声，也跟着走了过去。

    一到门口，他想起了一件重要的事，又折了回来。

    他从水缸里打了一桶水，刚提起来，看见白玫瑰从房间里出来了，眼睛有些红肿，好像刚刚哭过。

    “小花，你这是咋滴了？好好的咋就哭了？”张铁森放下水桶，脸上挂着一丝担忧。

    白玫瑰别过头，抹了抹了眼泪，勉强挤出了笑容，“我刚刚想起了我妈妈，忍不住就掉眼泪了，没事的，你不用担心我。”

    看她憔悴的面容，张铁森还是放心不下，“过几天我们这要举办斗牛大赛，我们现在刚好要牵李婶家的牛去训练，你要不要跟我们一起去，也好散散心。”

    “是嘛，那不是很好玩，反正现在也没事，我也跟你们一起去吧。”白玫瑰一高兴就答应了，可转念一想，又给拒绝了，“那个……还是算了吧，你们去就好了，我在家煮好饭等你回来。”

    其实她这也是为张铁森考虑，她怕自己跟张铁森一起出去，万一碰到了栓柱，可能会给他借题发挥的机会，要是影响到张铁森的声誉那就不好了。

    她这样又答应又拒绝，让张铁森看的是一头雾水，心想“她可能是因为想起了她妈妈还有些伤心吧，让她一个人想想也好。”

    想到了这点，张铁森也没有勉强她，笑着说道：“那我先走了，你饿了就先吃，不用等我回来了。”

    “我知道，你有事就快去吧。”白玫瑰给了张铁森一个笑脸。

    铁蛋见张铁森迟迟没有出来，牵着牛站在院子里喊道：“铁森你到底走不走啊，磨磨蹭蹭的在干啥？”

    “来啦。”

    张铁森应了一句，提起水桶拔腿向门口狂奔而去。

    看到张铁森出来，铁蛋又不满的嘀咕了一句，“真墨迹，跟娘们一样。”

    “行，我是娘们，就你是爷们可以了吧。”张铁森没好气的回答了一句。

    把水桶放到了老牛面前，张铁森心想“这圣水甘霖让它喝了，应该能让它变得强壮一些吧。”

    至于这个到底起不起作用，张铁森也没底，只是抱着试一试的态度。

    老牛似乎对圣水甘霖很感兴趣，舔的是津津有味。

    满满的一桶水很快就见底了，喝饱了的老牛，昂起头发出了一声沉闷的叫声。

    看到张铁森给老牛喂水，铁蛋又不满了，“你现在给它喂水干啥？等到了河边管它喝个够。”

    “你懂个啥，这里去河边还有一大段路呢，它要是路上渴了走不动道了可咋办。”张铁森没有告诉铁蛋实情，就用这么一个理由来骗他。

    “对啊，我也得先弄点吃的，不然走一半就饿了。”铁蛋嘀咕了一句，就向屋里走去。

    张铁森都要被他气晕过去了，伸手就把铁蛋给抓了回来，怒吼道：“你不会去路上买一点啊，现在又没到吃饭的时间，家里有啥东西给你吃的。”

    铁蛋扁了扁嘴，一脸无辜的说道：“我这钱不都给你了嘛，拿啥去买。”

    “我给你买行了吧。”张铁森怒喝了一声，推了铁蛋一把，“出发……快走，刚还说我墨迹像个娘们。”

    “你就是墨迹，你就是娘们。”铁蛋小声的呢喃着，牵起老牛一脸的不开心。

    张铁森跟着后面，故意催促道：“走快点，别墨迹。”

    李婶从屋里追出来喊道：“你们悠着点，可别把我的老牛给玩坏了。”

    张铁森假装没听见，只管自己往前走。

    看到张铁森没有回答，孙阿香在一旁提醒道：“李婶喊我们呢，你没听见嘛？”

    “我听见了，不过别理她，免得她有罗嗦了。”张铁森笑着看了孙阿香一眼，继续往前走。

    李婶看他们没有答应，双手叉腰不悦的说道：“这两个兔崽子，要是把我老牛给玩坏了，我让你们吃不了兜着走。”