    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    纪茗伊回到自己的身体后，就迫不及待的开始修炼功法。

    惊喜的是，仙女姐姐修炼出来的灵气还留存在自己身体里，她只需要接着往后修炼就是。

    纪茗伊本身身体的修为就已经足够对付血族，再加上她极为勤奋，脑子里还有楚蕴留下的一些简单的符篆之术。

    很快，就成为血猎公会的核心人物。

    “这次公会选举新的会长......你有没有信心？”

    楼慕言看着像是变了一个人的纪茗伊，“要不...我退出算了。”

    楼慕言神色轻松的道。

    “毕竟，能把血族逼的走投无路，你可是头功。”

    现在整个伊斯坦纳尔大陆，还存活的血族不到二十人。

    而这二十人，也像老鼠一样，躲在阴暗的角落里，根本不敢出来。

    如果没有纪茗伊，学猎公不仅不会有现在的成就，就连上辈子.......

    人类那样的悲剧，他也没有把握阻止。

    一时间，楼慕言有些郑松。

    看着身边女孩子脂粉未施的素净脸庞。

    心里感慨。

    他以为自己是不一样的。

    重生而来，肯定是要做出一番大事业的。

    可惜......

    人果然不能自视甚高。

    天外有天，人外有人。

    “不用，我不会当这个会长的，还是你来当吧。”纪茗伊毫不犹豫的拒绝。

    血族已经基本被灭的差不多了，可是她的大道之途才刚刚开始。

    自己开始修炼后，才知道，仙女姐姐真的是天才中的天才。

    就她留存在自己身体里的灵气，足够她日以继夜的修炼十年都不一定有。

    “为什么？”楼慕言皱着眉，“难道你真的是血族？”

    记得当初自己问她的时候，她亲口承认自己是血族。

    后来诺维尔发疯的时候，也无数次说过，她已经被转化了。

    可是这么长时间，他从来没有见过她失控。

    这两个月的时间，他们和血猎公会其他人，基本白天晚上都在一起。

    也从来没有人发现她的异常。

    他以为她是骗他的。

    可是......

    “我曾经是。”纪茗伊微笑着道。

    但是现在已经是不是了。

    这一世，她再也不是那个没有自尊，甚至对自己的生死都无法控制的纪茗伊。

    楼慕言整个人一僵。

    震惊的看着她。

    “曾经......是？”

    就是说，现在已经不是了？

    成为吸血鬼后，难道还能再次转化成人类吗？

    楼慕言突然想到还被关在公会暗阁里的诺维尔和兰芷熙。

    “你不会还对兰芷熙......”心软吧？

    纪茗伊摇摇头。

    “杀了他们吧。”

    她也去看过他们好几次。

    今生和前世，他们三个人的立场完全掉了个。

    血猎公会曾经为了对付血族，不知道牺牲多少人。

    现在，他们几乎承受了所有血猎公会成员的报复。

    受的屈辱，不比她上辈子少。

    再多的恨，也消散了。

    楼慕言听到这话，才微微松了一口气。

    纪茗伊看了他一眼，知道面前的人是重生的。

    但是并不打算和他说太多。

    “楼学长，今天我来找你，是来辞行的。”

    “辞行？”

    “现在就要离开吗？”

    “就算不当会长，也没必要现在就走吧。”

    其实他自己也知道，自己就是个陪跑的。

    就冲着纪茗伊这段时间做出的贡献。

    会长之职，非她莫属。

    “我已经完成了我的梦想。现在，要去追求另一个梦想了。”

    剩下的二十人，不足为据。

    最强大的二代血族已经被全部剿灭赶紧。

    这二十多个，不过是漏网的小鱼小虾。

    在加上仙女姐姐留下的符篆之术。

    她已经告诉楼慕言了。

    对付剩下的吸血鬼，更不在话下。

    楼慕言愣了一下。

    梦想？

    “什么梦想？”

    纪茗伊微微一笑，眉眼弯弯，很是动人。

    “当然是继续修炼啊。

    家族花了这么大的精力培养我，现在该是我把纪家发扬光大的时候了。”

    楼慕言眼神莫测的看着她。

    他以为，她对自己......是不一样的。

    毕竟当初她和兰芷熙还没有闹掰的时候，兰芷熙就说她暗恋自己。

    这个认知，在她被迫被人揭穿的那天，他就已经不信了。

    这么一个嚣张跋扈目中无人的女人，眼里压根没他半丝影子。

    更不用说，后来自己帮他挡枪的时候，还眼睁睁看着他被诺维尔攻击。

    可是......

    从什么时候开始，他发现她变了。

    虽然还是冷冰冰的样子。

    但是就多了一丝烟火气息。

    没有那种高高在上俯瞰天下的感觉。

    加上她偶尔看他那种复杂到极点的眼神。

    现在如果告诉他，她喜欢他的话，他是相信的。

    “我走了。”正在楼慕言想的走神，纪茗伊就开口了。

    “啊?”

    楼慕言一愣，脱口而出，“你就没有什么想对我说的吗？”

    说完，就懊恼的偷偷捏了捏拳头。

    他这是怎么了？

    纪茗伊微微一笑，笑容温暖，带着放下一切的洒脱。

    “学长想听什么？”

    她必须承认，自己暗恋过这个男人。

    毕竟，他那么优秀。

    又是同样出生于东方世家。

    还是所有东方家族，在伊斯坦纳尔大陆的骄傲。

    也是自己最向往的存在。

    可是暗恋本身，就是雾里看花，距离为其添加了滤镜。

    暗恋一个人，准确来说。

    爱上的不是这个人本身。

    而是自己想象中的对方。

    真正的爱情，是在生活中，接受并喜欢他最真实的样子。

    有了仙女姐姐的记忆。

    以及自己和他的相处......

    脑海中，曾经臆想着为他添加的光环消失。

    她能真正的认识他。

    她曾经仰慕的这个男神学长，其实也不过是个普通人。

    他的确很优秀，也有作为普通人的私心和卑劣。

    同时也不能否认他对于血猎的贡献，以及对付血族时候，宁愿牺牲自己也要完成大业的无畏。

    可是.....

    她也很清晰的知道。

    自己不爱他。

    至少现在不爱。

    和他站在了同样的高度。

    她才知道，自己想做的事情还有很多。

    家族、大道。

    都比虚无缥缈的爱情重要。

    楼慕言张了张嘴，不知道说什么。

    难道要说，你是不是喜欢过我？

    “没什么，既然你心意已决，我自然尊重你的选择，只是......”

    “我....我要是有修炼方面的问题，可以来请教你吗？”楼慕言有些紧张的道。

    不过想到这女人曾经一招解决诺维尔，承认自己不如她，也不丢脸。

    纪茗伊点点头，笑容清浅。

    “如果学长对修炼感兴趣的话，也欢迎来找我。”

    仙女姐姐离开的时候也说了，若有人真心想学，鼓励她把功法传承下去。

    同为东方家族，楼慕言天赋也高。

    是极好的人选。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

