    “我没有责怪的意思的，只是想让大家注意，杰夫家族虽说不敢说是敌人，但最少已经不是盟友了！”，爱尔微雅地位隐隐高出两人一丝，这点是罗林愿意从各方面培养她得到的优待，所以这种会议一般由她主持。

    “就只有条消息吗？”，涅姬听出了对方脸色不好看，虽说一支王牌军团加上十万大军确实是可怕无比，可是看起来不止如此啊。

    “那边传来消息，鹰妖军团离开驻地不知去向！”

    又一个更坏的消息出现了，因为安姆这几个月来的安静，差点让他们忽略了这个敌人，对方虽说不像领主联盟一样庞大，可是拖后腿的也没那么多，在清剿了王国异位面怪物之后，终于是能抽出手报复了。

    劫掠一个王国的代价，就是对方会在你虚弱的时候踩上一脚，现在就是这种时候。

    气氛有些沉默，还是弥雅打破了沉默。

    “我们有多少实力？”，她当然不是问常规部队，守备军团、灰蹄军团、獒人、野蛮人们这些摆在明面上部队谁都知道情况，问的自然不是这些。

    “要塞部队骷髅战士二万、五千行尸、一千幽灵、三百吸血鬼王、一百尸巫，黑骑士两百、白骨武士五百，炮灰部队数量过十万！”，这种数据爱尔微雅自然不会隐瞒。

    其中尸巫是亡灵要塞五阶施法类兵种，拥有白银初阶实力，算是一类非常强悍的战术兵种。

    “对方不可能给我们埋伏机会，而且一定会在白天进攻，这样低阶亡灵就派不上用场了！”

    涅姬给出了结论。

    此时谁都知道，永远不要与曙光领夜间战斗，所以对方不可能给炮灰亡灵出场的机会，或者说出场也有办法对付，这点谁都知道。

    “确实，对方不可能没有任何准备就发动进攻，所以低阶亡灵最好不要太指望了，毕竟弱点过于明显！！”

    伯尼丝点头，不管是祝福之水还是火焰对低阶亡灵来说都是致命威胁，对方只要不蠢就不可能没有准备。

    “两支王牌军团，十五万大军，还真是看得起我们啊，这已经是安姆与领主联盟战斗的规模了吧？”

    涅姬有些不敢相信的感叹，这已经是王国战斗级别了吧，而曙光领不过是一个才建立一年领地，对方却如此看重，完全让人想不到。

    “谁让我们不但坐拥有黄金商路，还因为奇迹之河贯穿南北得到海量耕地，加上实力不够强，进攻我们得到好处太多了！”，伯尼丝一口说出了内幕。

    曙光领潜力太强，实力还追不上潜力，自然有人忍不住要动手吞下这块肥肉，相信对方分配方案都准备好了吧。

    “确实，粮食收获不但将我们消耗补了回来还绰绰有余，现在仓库区都有些装不下了，各大势力眼红也不奇怪，只不过异位面怪物大都被清剿完，明年粮食应该会过剩了！”

    爱尔微雅赞同伯尼丝的说法，蜿蜒河区域的开垦有了丰收，食物差点没有将仓库挤爆，各大势力自然看在眼里，此时各处食物越加匮乏自然会眼红，只是她觉得明年粮食可能就不值钱了。

    “你们不会以为诺恩德此时的情况已经是极限了吧！”，一个男性声音从营地方向响起。

    “罗林！”

    “大人！”

    两种不同称呼响起，来者自然是罗林这个真正领主，他同样穿着厚厚衣物走了进来。

    “坐下吧！”

    罗林右手压了压，将披风递给花莉莉丝，此时他看起来瘦弱无比，仿佛是一阵风也能吹倒，脸色也很苍白，只有眼睛依旧是自信而亢奋。

    “现在诺恩德已经够混乱了，，难道还有变化？”，涅姬想起了罗林进来时所说的话。

    “不错，现在并不算什么，两个月之后第三次位面融合就要开始，那才算是真正的剧变！”，罗林说出了能让任何人都惊讶无比的消息。

    前两次位面融合，就给诺恩德留下至今没有清理完的海量怪物，一次涌出的怪物多过一次。

    而听起来第三次会有巨大变化，这让人怎么敢相信，一但到了那种时候就是诺恩德剧变时期，此时各大势力还有心情争夺地盘，可到那时就要想着自保了吧。

    “你确定吗？”，爱尔微雅放下手中红茶，语气凝重的再次询问，这并不是她不信罗林，而是因为这个消息确实是过于惊人了一点。

    “有七成把握！”，罗林点头确认。

    黑暗时代中的第三次冲击导致大地变动，位面通道不再是一触即过而是彻底连通，他怎么可能忘记如此重要的事，只不过因为他干涉太多，所以才只敢说有七成把握。

    “这可是一次‘真正洗牌’啊！”，爱尔微雅神情隐蔽的看了一眼伯尼丝，她知道罗林身上有许多密秘，可却没想到预料这种事。

    “放心吧，家族已经放弃我了，就算我把消息带回去，他们也不会信的！”，伯尼丝察觉到了目光，自然知道是什么原因，众人之中，只有她可能会因为担心家族安危而泄漏这个消息，于是自嘲了一句。

    “我之前交代过做好迁移曙光领成员的事，没有问题吧？”，罗林坐下，开口询问着战斗准备。

    “没有，留下来人口不到两万，大都分人员都安置到蜿蜒城了！！”，爱尔微雅肯定的回答，因为有提前布置，知道曙光领有可能沦为战场，自然不可能将人口安置在曙光领。

    “嗯，从明天开始迁移人口和物资吧！”

    罗林留下了一句，这次的敌人不可能使用盘外招来获胜了，对方一定会谨慎无比，绝对不会给他任何机会，也就是说要正面硬刚了。

    幸好因为早就预料到了会有这样一战，所以他早就准备了王牌，而且几次战斗都没有使用过，如果不是有这张牌，连他也不敢说敢在如此可怕敌人攻势下获得胜利。

    “是！”

    爱尔微雅与伯尼丝回应，内务由两人共同接手，这种事自然是由她们管理。

    她们这段时间各自挑选一些机灵的奴隶培养，总算是将曙光领的政务系统搭建出来，只不过效率依旧不高，这方面人材在各大王国有着学院培养，可曙光领可不敢去挖人。

    只能说经过了这段时间的沉淀，曙光领已经逐渐稳定下来，不像之前一样繁荣而稍显混乱了。

    人口倒是一直都有所增长，因为与科米尔王国有过约定，一直在用武器交换迁移者，只不过因为是要遵守自愿原则，进度并不算快，毕竟故土难离，只要有一丝活路，谁都不想离开故乡。

    “战争很快开始，做好迎战准备吧！”

    罗林抬头看着西北方向的天空，仿佛是看到黑狼公爵正率领大军乘风破浪前来。

    对方与杰夫家族达到了和解之后，自然不会像第一次那样被人从海上卡住。

    十几万大军确实很庞大，可相对于深水城庞大无比的舰队来说，并不是没有办法一次性运输到来，光是杰夫家族的船队就有十几万吨运力，更别说这次是几个议会领主联手了。

    也幸好蜿蜒河区域曙光领没有攻略完，不然对方说不定能从那个方向直接杀到门口。

    剩下的蜿蜒河区域罗林不是没有尝试过，只是感觉没有太大成功希望，或者说成功也会损失惨痛，最终才选择了放弃，如果对方愿意从那个方向进攻，那才是他希望看到的事。

    这场战争，可能是曙光领与各大势力之间的最后一战了。

    因为只要撑过之后，不管各大势力愿不愿意，都必须承认曙光领有了自保能力，除非对方愿意同归于尽，将所有部队抽调出来死磕，不然之后应该没有多少势力敢来进攻，而是要与各位面怪物交手了。