    第166章得不到的永远在骚动

    明杳身上穿的，并不是平时睡觉穿的睡裙，而是一件黑色V领的男士绸质衬衫。

    衣袖微微卷起，露出雪白纤细的手臂。

    衣摆只堪堪遮住大腿，露出来的双腿，细白又修长。

    V字领让她迷人的锁骨露了出来，再往下，是引人遐想的事业线。

    这绝对是夏意晚看过将男士衬衫穿得最有韵味风情的女人。

    随着她走动，那股子慵懒妩媚的风情，从骨子里散发出来，简直要人命！

    黑色衣服，雪白娇肌，红色唇瓣，几种颜色交相辉映，对人的视觉效果造成强烈的冲击！

    尤其她还没有穿鞋，光脚踩在地毯上，脚背纤盈，涂着指甲油的脚趾根根分明。

    夏意晚都不由自主地吞了下口水。

    美人儿真是怎么拍照，不用PS都绝美。

    拍了好几张照片，夏意晚将手机还给明杳。

    “你到底要发给谁啊？”

    明杳当着夏意晚的面，发了个朋友圈，然后设置仅一人可看。

    “杳儿，狗逼男人是谁？不会是外面那个男人吧？”

    明杳打了个响指，“bingo！”

    夏意晚嘴角抽了抽，“还可以这么骚操作的？”

    这种美照，设置朋友圈老公一人可看？

    明杳发完朋友圈，就悄悄趴到窗户边去看男人的反应了。

    男人将近抽完一支烟，才拿出手机。

    应该有人跟他发了微信信息，他才看的微信。

    看完后，许是发现朋友圈有她的新动态，他看了一眼。

    明杳看到他看完朋友圈后，轮廓明显紧绷，喉结也明显滚动了起来。

    “你老公吞喉咙了，艾玛，心动的感觉，你就不怕他晚上像恶狼一样扑过来？”

    “你知道对男人最大的折磨是什么吗？”

    夏意晚眨了眨眼，表示不知道。

    “看得到，却得不到。”明杳躺到床上，细白的小腿勾住蚕丝被，“不是有句歌词唱得好，得不到的永远在骚动！”

    夏意晚朝明杳竖起大拇指，“高手啊，杳儿，没想到你竟是情场高手。”

    “下次有时间教你怎么勾住男人，不早了，好困啊，睡了，安~”

    明杳抱着男人的外套，闻着上面清冽好闻的冷杉气息，很快就睡着了。

    院子里。

    男人盯着女人的朋友圈看了好几分钟。

    V字领的领口，让女人细嫩的脖颈和精致的锁骨全都露了出来，衣摆下一双腿又白又长，无形中勾着人的心魂。

    顾司霆舌尖抵了下腮帮，后槽牙痒了痒。

    他不得不怀疑，这个女人是在勾引他。

    他将她的照片，按了保存，抬起幽深的黑眸，朝窗户口看了眼。

    那里静悄悄的，连灯都关了，不知女人睡着了还是没睡着。

    顾司霆低笑了一声。

    他跟陆周打了个电话，“半个小时内，我要一个叫夏意晚的离开明杳小院。”

    夏意晚挨着明杳，正睡得迷迷糊糊，手机铃声响起了。

    夏意晚看了眼来电显示。

    她家母上大人打过来的。

    “妈，我正在睡觉呢，这么晚了，你打电话有什么事？”

    “你爸进急症室了，你快回来！”

    “啊？”夏意晚蹭地一下从床上坐了起来，“好好好，我马上回。”

    看了眼抱着男人大衣，睡得像只小猪一样的明杳，夏意晚没有吵醒她，悄咪咪穿好衣服，开车离开了。

    夏意晚离开没多久，男人就从暗角里走了出来。

    门被锁上了，但似乎难不倒他。

    手上拿着一根细铁丝，不一会儿，门就开了。

    他走进卧室，看着趴在床上，抱着他大衣睡得很熟的女人，扫到她抱着他衣服的姿势，喉结不禁滚了滚。

    她的脸趴在他衣服领子里，一条腿不算文雅的将他的大衣夹住。

    衬衫衣摆往上缩了几分，隐隐能看到她穿着的蕾.丝打底裤。

    顾司霆走到床边，修长的手指，将女人挡在颊边的乌黑发丝拨开。

    一张腻白绝美的小脸露了出来。

    未施粉黛的娇肌上因室内开了空调温度较高泛起了淡淡粉晕。

    顾司霆长指曲起，在她脸上轻轻刮了一下。

    似乎不高兴被人打扰到睡眠，女人轻轻蹙了下眉，抬起手朝刮着她脸颊的那只手挥了一下。

    “蚊子走开！”

    顾司霆，“……”

    她嘟哝着唇瓣，不爽的样子，倒是与平时慵懒佛系的样子有着天壤之别。

    像个娇娇俏俏的高中生。

    顾司霆慢慢俯首，低下头，吻了下她的唇角。

    许是闻到了他的气息，她似乎有些贪恋，双手不自觉地环住他脖子，小脸往他怀里拱了拱。

    十分钟后，被女人当成人形抱枕的男人，终于明白了什么叫作自作孽不可活。

    偷偷溜进来，比不进来，更让他难受！

    几乎到了下半夜，他才渐渐进入睡眠。

    天还没亮，他又难受得醒了过来。

    看了眼怀里的罪魁祸首，他磨了磨牙。

    拿出手机，将她死死抱着他，睡得像猪崽子，还在流口水的样子拍了张照。

    紧接着，骨节分明的长指抬起，一颗颗解开她身上那件他觉得碍了他眼一整夜的黑色衬衫。

    ……

    明杳昨晚睡了个好觉。

    只要睡好，她精神就好，精神好了，心情也跟着好。

    伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    蚕丝被从身上滑落，似乎意识到不对劲，她低头看了一眼。

    看着自己完美的曲线，白净的娇肌，她美眸猛地睁大。

    wht？

    谁能告诉她，她的衬衫呢？

    难道昨晚夏意晚替她脱了？

    夏意晚没那么变.态吧！

    明杳震惊间，浴室的门突然被打开。

    一道修长挺拔的身影，从里面走了出来。

    明杳抬起眼眸，视线，猝不及防的和男人的视线对上。

    男人朝她的脸看了眼，紧接着，黑眸下滑……

    明杳顺着男人的视线看了眼，意识到自己还什么都没穿，她抓起枕头，用力朝男人脸上砸去。

    赶紧抓住被子，裹住自己的娇躯。

    “顾司霆，你个混蛋！”为什么她的衬衫，跑到他身上去了？

    顾司霆拿出一张小票，“新衬衫，跟我买的嗯？”

    尺码、风格都是按他身材、喜好买的。

    明杳就没见过如此无耻不要脸的男人。

    他什么时候进来的？

    什么时候将她衣服脱了的？

    (本章完)

