    “轰……”

    巨响震耳，掌波撼地。

    神秘绚丽的血月光幕图案直接是于空气中席卷荡开，湖面上顿时大浪冲天。

    墨舞衣的全力一掌，力量尤为的骇人，然，令人倍感震惊的是，此刻的天之罪仍旧是半步微动的站在原地。

    怎么会？

    众人皆是睁大了眼睛，每个人的脸上都布满了惊颤。

    只见天之罪的单手直接是一把摁住了墨舞衣的手腕，而，墨舞衣刚才那极具爆发之力的浩月掌力愣是被转向了外侧。

    那一掌，竟是硬生生的打在了空气中。

    如何做到的？

    齐忘书，杨贤城，冶川等人都是一脸的错愕。

    在天之罪的面前，墨舞衣的攻势却是如此的不堪一击？

    血之月的力量在墨舞衣的体内不断的酝酿，可就像是被堵住的地心岩浆，瞬间被压制的难以爆发出来。

    “太弱了！”天之罪那宽松衣袖下探出的手掌看上去并没有使用多少的力气，但墨舞衣的手腕却连动都动不了。

    墨舞衣的美目亦是圆睁，绝美的俏脸尽显苍白，她看着眼前的兄长，犹有愤怒。

    “恨我吗？”天之罪眼神平静，语气淡然，“无时无刻想我杀我是吗？但是你，真的太弱了，弱到连我杀你的欲望都没有。”

    “嗡……”

    霎那间，奇异的力量律动于天之罪的身上悄然泛开，墨舞衣瞳孔一缩，只见她身外的血月灵纹之力就像是退却的潮水，全数崩离溃散。

    同时一缕鲜血顺着她的嘴角溢出。

    “不要！”场外的商亦妃脸色骤变，她惊慌失措的喊道。

    于此同时，苏逸辞的眼神豁然透射出一抹森寒冰冷，二话不说，苏逸辞直接是朝着前方掠了出去。

    “放开她！”

    “嘿，他们的家事，外人别插手的好……”七区王者叶擎冷笑一声，其即刻挡住了苏逸辞的去路。

    “让开！”苏逸辞沉声喝道。

    “嗡……”面对叶擎的阻拦，苏逸辞没有任何止步的意思，移动过程中，强烈的八方气流迅速的归聚于他的右手掌心。

    连同着摇曳泛开的月色环芒，苏逸辞的手心亦是闪烁着一抹璀璨绚丽的银色弯月图案。

    “来的正好！”感受到苏逸辞散发出来的强大气势，叶擎反倒是面露一分惊喜之色，“我正愁有点无聊……”

    说罢，叶擎亦是欺身出掌，携带着一股浓郁诡异的黑气迎向苏逸辞。

    “砰……”

    罡猛的掌势碰撞交汇，产生的巨响就像是两块岩石撞击在一起，浩荡的掌波荡开，空间一颤，散漫的黑气和崩离的浩月光影从中炸裂。

    苏逸辞和叶擎各自朝着后方退了几步。

    “咦……”叶擎甚感意外，“区区的太玄地境中期修为，竟能接我一掌不倒？”

    “别大意了，他可不是普通的太玄地境……”另一侧的五区王者寒秋露饶有兴致的说道，“他和我们一样，都是王者。”

    “哦？”叶擎更是惊讶了，“哪一区的王者？”

    “前不久新上位的天暗十七区！”寒秋露似乎是对苏逸辞的信息略有了解。

    叶擎冷冷一笑，他脸上的惊讶随即变为了不屑，“天暗十七区的王者，看来也就比不二杀星那个废物稍微强上一点而已。”

    说罢，叶擎竟是单手按住了肩上背负的阔剑剑柄。

    “噌……”的一声低沉的武器颤吟，那柄散发着诡异黑气的阔剑随即横在了苏逸辞的面前。

    “不知天暗十七区的王者，接得住我一剑否？”

    轻蔑不屑的同时，叶擎的气势也譬如狂风咆哮，其双手拖动锋利无比的阔剑朝着苏逸辞扫去。

    “逸辞兄弟小心，被他的剑所划开的伤口是很难愈合的……”场外的冶川连忙提醒道。

    “说对了，被我暗鬼刃所伤之人，只有活生生流血而亡的下场。”

    叶擎的眼神中透露着野兽般的疯狂。

    十区的王者！

    纵然是苏逸辞也不敢有丝毫的托大，迎着叶擎挥来的阔剑，苏逸辞五指凭空一翻，由绝世魔锋“染神血”的剑气所凝聚幻化的血色魔剑即刻落入掌中。

    剑势纵横，苏逸辞持握血色魔剑迎向叶擎的暗鬼阔刃。

    “轰……”血色魔剑和暗鬼阔刃正面相交，仿若交叉的十字，黑色的气纹和血色的弧芒顿时于两人之间扫荡出去。

    回旋的剑气斜贯开来，石桥地面硬生生的被刮掉了厚厚的一层岩壁。

    “有点意思！”叶擎露出冷笑，强大的威势与其体内涌出，只见暗鬼阔剑上的黑气即刻浓郁了数倍，看上去就像是燃动着一层黑色冥火。

    下一瞬间，苏逸辞只觉一股巨力的于对方的剑身上袭来，且掺杂着尤为阴冷的气息。

    苏逸辞面色微变，血色魔剑即刻撤离出去。

    “你若能从过的了我的剑，就算你赢了……”

    叶擎趁势而起，欺身上前，燃动着黑色气焰的暗鬼刃爆发出森冷的气流，周边的空间都仿佛变的暗沉了几分，空气中似乎还有着宛若厉鬼般的凄厉咆哮声。

    这一剑，携带鬼泣之势！

    森寒刺骨，煞气万千！

    “不好……”场外的杨贤城，冶川等人脸色不由的一变，连相隔甚远的他们都能够感受到那迎面扑来的罡猛劲风。

    然，苏逸辞却是没有丝毫闪躲的意思。

    就在对方的暗鬼之刃即将斩落到身前的前一瞬息，苏逸辞的左眼瞳孔深处惊起一阵奇异的空间律动，伴随着暗沉的五芒星灵纹呈收缩状转动，“嗡……”的空间一颤，地面漾起一圈白色气纹，苏逸辞竟是豁然消失在了原地。

    叶擎一剑却是劈了个空。

    “嗯？”

    叶擎怔了一下。

    同时，身后的气浪颤抖，于在座众人饶有惊愕的目光下，苏逸辞赫然惊现至了叶擎的身后。

    “那是？”齐忘书，姜帆，杨贤城等人一脸愕然。

    就连叶擎都是甚感诧异。

    空间移位？

    如何做到的？

    不等叶擎回身再起进攻，苏逸辞直接是全速掠向天之罪和墨舞衣所在的位置。

    而，就在这时，急骤的撕风裂气声势于侧方来袭，只见数道金色的光束气刃朝着苏逸辞飞来。

    这几道气刃袭来的方向却是源自于五区王者寒秋露。

    苏逸辞目光一凛，血色魔剑回旋，一道剑弧划破乱腾的气流迎向那飞来的气刃，本以为魔剑的剑气足以将这几道虚幻的气刃击碎的时候，诡异的事情发生了，只见那几道气刃的速度竟是慢了下来。

    魔剑的剑芒先行一步于空气中划过，并未击中那几道气刃。

    “这是……”苏逸辞的瞳孔微缩，心头隐隐的触动了一下。

    “咻咻咻……”紧接着，那几道放缓速度的凌厉气刃豁然间又爆发出比之刚才还要迅猛数倍的移动朝着苏逸辞袭去。

    苏逸辞魔剑当即一横，剑身释放出一股浓郁的风旋流影。

    “砰砰砰……”几道凌厉的气刃尽数冲击在剑身之上，光影绽爆，碎屑横飞，苏逸辞只觉手臂一麻，体内的气血隐隐上涌，又一次被拦截在了半途中。

    不过，苏逸辞连续吸引了叶擎和寒秋露的注意，齐忘书，姜帆，盛起等几位落霜城的弟子也趁机掠向墨舞衣那边。

    “放开她！”

    齐忘书喝道。

    同时，墨舞衣的同一只手中白光一闪，一柄断剑随即出现在她的掌中。

    这柄断剑正是之前王者夺位战上“八强晋级赛”的时候，墨舞衣用于击败上官纯雅之物。

    “嗡……”随着强烈的力量律动，断剑之上古老的符文秘箓交错，霎那间，断剑的前端断口处，竟是生长出半截虚幻的剑刃。

    望着那柄断剑，天之罪的眼中闪过一抹异光，他喃喃道，“洗罪剑……”

    “这是你杀死同族的剑。”墨舞衣憎恨的喊道。

    杀死墨家之人的剑！

    同样，也是墨染衣自己的剑！

    这些年，墨舞衣无时无刻的都将“洗罪剑”带在身上，为的就是有一天，亲手杀死自己的兄长。

    墨舞衣挥动大放异芒的符文之剑，扫出一层凌厉的剑波斩向对方。

    然，天之罪的面色却是平静的不起一丝涟漪，他五指一松，放开墨舞衣的手腕，但也就在下一霎那，天之罪的身下豁然浮现出一座璀璨夺目的星芒图阵，旋即“轰……”的一声惊天巨响，一股雄浑浩荡的暗银色星环顿时从中宣泄出去。

    洗罪剑散发出来的强大剑波尚未触及天之罪的身躯，就被全数震得粉碎。

    墨舞衣更是被一股可怕的巨力震飞出去，俏丽的面孔红白相间，一口鲜血随即啐出。

    同时，齐忘书，姜帆，盛起等诸位落霜城的天才也尽数被那扫荡出去的暗银色星环冲击波给掀翻在地。

    “哐当……”蓦地，也就在这时，一股狂怒至极，宛若惊雷般的暴怒声势于落霜城的内城方向爆冲而来。

    “墨染衣，看剑……”一声大喝，连同一并袭来的还有一道气势磅礴的巨大剑柱。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

