“你家主子是否有心悸之症？”医者询问着。
　　“心悸之症？”护卫一怔，摇了摇头：“没有啊！我家主子从没心悸之症，以前也没试过出现这种情况。”
　　医者瞥了他一眼，道：“可是，根本你先前所说的经过，你家主子却是因巨大的心情起落而引发了心悸之症，以前没有，也许是没病发过，这次可能是因受了刺激的影响才会发病。”
　　“可是，我家二爷根本没有……”护卫还想说些什么，就被那医者打断了。
　　“你没听懂么？以前没有不代表他身体里就没潜伏着这病情，以前没病发只是因为没受到巨大的刺激，又或许是，这次是因为巨大的刺激才诱发的病因，总的来说，你家主子现在的情况就是心悸之症发作。”
　　护卫听得一怔一愣后，他想了想，问：“那我家二爷现在怎么样？有没危险？他什么时候能醒过来？”
　　“醒过来？呵呵，这就难说了，心悸之症多为外邪入侵，心神不宁再加心情剧烈起伏所致，他这情况看着有些严重，你还是赶紧通知你们家族，让人来接回去吧！若寻得名医，也许还能治，若寻不到名医，只怕会这样一直昏睡着醒不来。”
　　听着这话，护卫心一慌，连忙道：“我会马上通知家族那边，还请医者先开些药让我家二爷可以服下，缓和病情。”
　　医者想了想，这才点了点头：“好吧！”说着，便开了一张药方给他：“这药方你拿去抓药吧！熬几副给他喝，喝不下就用灌的，看看到时情况如何。”
　　“多谢。”护卫连忙道谢着，这才将他送了出去，转回身，看着床上躺着的二爷，他连忙用传音玉牌向家族那边禀报。
　　那边，凤九将拍下的几样东西付了晶石之后，亲自接待她的管事便道：“凤小姐，我家楼主请小姐楼上一聚。”
　　闻言，凤九挑了挑眉：“你家楼主？我并不认识。”
　　“呵呵，凤小姐上去就认识了，我家楼主说，与凤小姐是见过面的。”管事说着，对她做了个请的手势。
　　见此，凤九点了点头：“好吧！”便跟着那管事往楼中走去。
　　来到楼上，进了一间雅间，便见里面坐着的一名男子，竟是奴隶场的那个主人。
　　“凤小姐，我们又见面了。”那男子笑了笑，起身对凤九做出个请的手势。
　　凤九看了他一眼，便迈步走了过去：“原来是谭公子啊！没想到这拍卖楼也是阁下的产业。”
　　“那是因为凤小姐正好都来到我的产业里了，说起来，这也是缘分。”他笑着坐下，为凤九倒了杯酒，道：“请。”
　　凤九端起酒杯抿了一口，便问：“不知阁下找我有什么事？”她漫不经心的打量着周围。
　　“其实我是想与凤小姐合作，就不知凤小姐有没兴趣。”他看着近在眼前的红衣女子，看着对方眉目如画，优雅迷人，一颦一笑自有一股摄人风华，不由的眸光微动。
