    紫云郡主一脸的难以置信，根本就没有想到李忆昔竟然会将那等强大至极的剑术秘籍传授给她们。

    刚才紫云郡主与青衣刚刚到达山峰顶部的时候，她们两人可是看到了李忆昔正在修行太极剑术，当时她们可是看到了可怕至极的大道之力，在李忆昔的剑下颤抖。

    能够做到这一步的剑术，绝对是无上神通，已经超出了寻常秘籍的范畴，但没有想到如此珍贵的剑术，李忆昔竟然如此随意的就传授给了她们，所以这一刻的紫云郡主和青衣都感觉是自己出现的幻觉。

    因为这一幕在她们两人的眼中实在是太不可思议了。

    哪怕是在梦中，她们俩人也不敢出现这等梦境。

    这一瞬间的李忆昔，看见自己身前的两女呆住了，脸上露出一抹茫然之色，不知道两人到底为何此刻竟然呆住了。

    他也没有做什么，眼前的太极剑也仅仅只是养生剑术而已，并没有任何的攻伐之力。

    “咳咳！”

    看着此刻自己身前的两女呆在那里，李忆昔不得不咳嗽一声，将两人唤醒。

    紫云郡主和青衣在听见李忆昔的咳嗽声后，两人猛地惊醒了过来，看见摆放在自己面前的太极剑术，知道刚才绝对不是幻觉。

    也因为知晓刚才发生的一切，并不是幻觉，这一瞬间的紫云郡主内心难以平静，一脸的难以置信，但还是立即问道，“大师兄，你真的将这秘籍送给我们吗？”

    李忆昔听见紫云郡主的话，有些无奈，这不过是寻常的剑术而已，根本就没有任何的攻伐之力，为何对方会如此的惊讶呢？

    李忆昔虽然想不通，但看见此刻一脸炙热盯着自己的两女，还是解释了一声，“两位师妹，若是喜欢，尽管拿去，这东西，在我的眼中就是寻常之物，并不珍贵。”

    “就当作见面礼吧，我也拿不出什么礼物！”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一刻的两女心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到李忆昔真的将太极剑的秘籍传授给了她们。

    而且此刻的两女看的非常的清楚，眼前的秘籍还是手抄本。

    两人对视了一眼之后，立刻对着李忆昔躬身行礼，“谢谢大师兄！”

    这一瞬间的两女心里振奋到了极点，根本就没有想到自己前来山峰，不但没有让李忆昔生气，反而得到了这等机缘。

    见两女收下了秘籍，李忆昔看了看天色，有些无奈，现在已经是深夜，若是寻常的日子，自己早已睡了，但是今日开辟了一个窍穴之后，李忆昔很是振奋。

    所以在这里练习太极剑，忘记了时间流逝。

    夜深人静，两女一男，让李忆昔有些窘迫。

    毕竟一直以来李忆昔都很少与女子相处，而且眼前的两女身上的衣裳真的少的可怜。

    知道自己有几斤几两的李忆昔，自然也不敢打对方的主意，毕竟在他的眼中，眼前的这两女气质虽然出众，可是两位强大的修行者，根本就不是他能够招惹的。

    “两位师妹，天色已不早了，你们回去吧！”

    此刻的李忆昔只能开口逐客，李忆昔非常清楚，现在的自己仅仅只是开辟了两个窍穴，连修行都还未踏足，这两女如此的美艳，在宗门之中，必然有无数的追求者？若是让人误会，那么以后自己可能会很麻烦。

    任何一个修士寻找麻烦都不是他能够处理的。

    这一瞬间的紫云郡主与青衣，本想说话，但是听见了李忆昔的话，两人的身体猛地一颤，瞬间惊醒了过来，她们非常的清楚像李忆昔这等可怕的存在，不是她们能够冒犯的。

    既然李忆昔已经开口逐客，那么她们必须离开。

    “谢谢师兄！”

    “今日打搅了！”

    紫云郡主和青衣，立刻起身，不敢有任何的耽误，再一次行礼，看见李忆昔点头之后两人才心惊胆战地离开了。

    两人悄无声息地回到自己的房间之后，悬着的心才落下。

    紫云郡主的胸口剧烈的起伏着，一脸惊骇的看着青衣，“青衣，你觉得大师兄是什么境界？”

    “我根本就看不透师兄的境界，师兄感觉比师尊还要强大得多！”

    这一瞬间，紫云郡主的脑海之中浮现了李忆昔的模样，心里掀起了惊涛骇浪，在山峰之上，她曾经感受过李忆昔的气息，但是在李忆昔的身上竟然没有感觉到任何一缕气息的流动，但是她们刚刚出现在山峰的时候，可是看见李忆昔舞剑之间大道震颤。

    所以此刻的紫云郡主只能看向神秘无比的青衣。

    “不知道，我也看不透大师兄的修为，大师兄太可怕了，哪怕是宗主的实力，我也能够窥视一二，但是在大师兄的身上，我却感觉不到任何的气息，也许大师兄已经达到了返璞归真的境界，或许修炼了什么收敛气息的功法。”

    “不过大师兄在修炼剑术的时候，能够让无数的大道震颤，大师兄的实力，绝对达到了我们难以揣测的境界。”

    “咱们先不要去想大师兄了，大师兄这样的存在，不是我们能够打通探的，我们先看看大师兄赠送给我们的剑术，我觉得这剑术若是我们修炼成功之后，必定能够让我们们的实力得到极大的提升。”

    青衣的声音落下之后，目光落在了面前的那一本剑谱之上，他迫切的想要修炼太极剑术。

    毕竟在她们刚刚看见李忆昔的时候，那一瞬间的她们，感受到了太极剑可怕至极的威力。

    “好！”

    这一瞬间的紫云郡主听见了青衣的话，身体也是猛地一颤，她的那一双美眸之中瞬间露出一抹炙热，他也想看看那等可怕至极的剑术到底是什么层次的神通？

    这一瞬间的两女对视了一眼，急忙走向剑谱，当她们翻开第一页的时候，太极剑三个字映入了她们的眼帘之中。

    在这三个字映入她们两人眼帘中的这一刻，两人的身体忍不住猛地一颤，此刻的两人看见太极剑三个字，下面的太极图，身躯忍不住的颤抖，这一刻的她们俩眼睛之中浮现了两条可怕至极的阴阳天河。

