    这些日子许小闲在昏天黑地的忙。

    这一天他终于有暇带着几卷百花纸业作坊生产出来的手纸前去拜访张桓公——许久没有见到这位老哥了，无论如何可得去看看他。

    凉浥县竹林书院那边，张桓公所居住的桃林小筑依旧如往昔一般的宁静。

    一老一小二人坐在凉亭里，张桓公手里拿着这一卷草纸看了又看，然后抬头问道：“这东西就是你说的用来擦屁股的玩意儿？”

    许小闲嘿嘿一笑，“这玩意儿极为好用，谁用谁知道！”

    “你不是说要造出更便宜的能够书写的纸来么？”

    “工艺已经解决了，接下来就可以造出比桑皮纸更好，却比桑皮纸更便宜的纸了！”

    “当真？”

    “老哥，我还能骗你不成？不过……我觉得你更需要这种纸！”

    张桓公未置可否，他将这纸放在了一旁，为许小闲斟了一杯茶，这才极为欣慰的笑道：“你这次又中了解元的消息已经传回来了，可喜可贺！”

    许小闲顿时就郁闷了，他摆了摆手，悠悠一叹，“哎……我怕的就是这解元，老哥你想啊，去岁时候就被京都某个大能给抹去了，这显然是那人不想我得这解元，意下我估计是不想我去京都。”

    “那你想不想去京都呢？”张桓公问了一嘴。

    许小闲摇了摇头，“咱们说句实在话，我真压根就没想去！”

    他双手一摊，“您瞧，在这凉浥县多好？无丝竹之乱耳、无案牍之劳形……闲来无事弄点蚊香饴糖和纸来赚些银子，顺便还能兼顾着修那瞿河水库，这种日子多美好！何必去京都那一汪深潭里找不自在！”

    张桓公眼睛一亮，“无丝竹之乱耳、无案牍之劳形……这句话极有意境！”

    “你不想去京都……这一次可不一定了！听闻袁树之将你的那两首诗给寄去了太学院，你那两首诗词是怎么写的？来来来，写下来老哥先帮你鉴定一下！”

    “知棋，磨墨！”

    张桓公转头吩咐了一句，那唇红齿白的小书童欣然走了过来，撩起袖子就给许小闲磨起了墨。

    许小闲倒没有矫情，他提笔便在纸上写下了《阳关曲、中秋作》和《琵琶仙、中秋》。

    墨迹未干，张桓公便迫不及待的拿起了那首《阳关曲、中秋作》。

    他顿时倒吸了一口凉气，开口便低诵道：

    “暮云收尽溢清寒，

    银汉无声转玉盘……”

    他抬起了头来，无比兴奋的盯着许小闲，“老弟，千古佳作！千古佳作啊！这首诗，就凭这两句，便可入文峰阁！”

    许小闲心里顿时咯噔一下，完犊子了，莫非这皇上还真的必须去见？

    “此生此夜不长好，

    明年明月何处看。”

    “……”张桓公这一次沉默了良久，忽然“啪！”的一声一巴掌拍在了自己的大腿上！

    “好极！妙极！老弟，相信老哥的眼光，这首诗，入文峰阁入定了！若是苏公有异议，老哥我亲自去京都为这首诗作辩！”

    许小闲一怔，“您可省省吧，我倒是宁愿它不被人知！”

    “老哥知道你之理想，但是……老弟啊，当官未必不好，这些以后老哥再和你细聊，把那首词给我瞧瞧。”

    许小闲递了过去，张桓公接过来一看又惊呆了——

    “碧海连连，

    试问取、冰轮为谁圆缺？

    吹到一片秋香，

    清辉了如雪。

    ……”

    桃林小筑一片寂静。

    许小闲心里无比忐忑。

    张桓公这次过了一盏茶的功夫才徐徐抬头，“老弟之才华……举世无双！此词已是中秋诗词之巅峰，世间恐怕再难有人能够超越！”

    “这两首诗词入文峰阁……毫无问题！袁树之曾经在老夫手里当过长安书院的教习，他的眼光也没有问题！”

    就在这时，那月亮门里走进来了一个人。

    这人似乎听见了张桓公的最后的这句话，他匆匆而入，声音先至：“桓公……下官袁树之，这眼光妥不？”

    张桓公和许小闲抬头，袁树之已经走进，他对这张桓公躬身一礼：“下官袁树之，问桓公好！”

    张桓公愣了一下，估计是没料到说袁树之袁树之就到，此刻他站了起来也走前两步，将袁树之扶住，“真的是你？”

    “真的是我！”

    “快快快请坐，知棋，快去拿老夫的那一盒好茶来！”

    那叫知棋的书童转身跑去了屋子，两个老学究这才相互搀扶着坐在了凉亭里。

    一时之间都激动莫名，彼此言着过往，感慨时间如白驹过隙，转眼就是三年未曾再见，顿时将许小闲给晾在了半边。

    许小闲当然毫不在意，人家这分明是旧友相逢，当喜庆。

    他煮上了一壶新茶，袁树之这才和他打了个招呼，转头又和张桓公说道：“昔日在长安书院，承蒙院长大人之关照，下官一直感恩在心！”

    “这次下官来凉州主持乡试，带了一些京都的特产送给桓公，还望桓公不弃！”

    “你呀，能来看看老夫就令老夫开怀了！人常说人走茶凉，这话是有道理的，所以老夫并不感觉心凉。”

    张桓公给袁树之斟了一杯茶，“毕竟都是给皇上办差的，公事自然重要，再说我这老头子而今在这地方住的也安好……无丝竹之乱耳、无案牍之劳形！”

    许小闲瞅了一眼张桓公，这老哥倒是会活学活用！

    “桓公啊，你之品性依旧如此高洁！”

    “其实京都咱们当年那些人可都记挂着您，只是从京都来这凉浥县着实不太方便，他们也让下官给桓公您带了话，希望有一天您能官复原职，再入京都！”

    张桓公淡然一笑摆了摆手，“再入京都……老夫这脾气你是知道的，哪里看得惯那些龌龊之事？只怕到时候又要上书给皇上，可莫要把皇上给、给气坏了……对了，皇上而今身体如何？”

    袁树之一声苦笑，“我这小小一学官哪里有机会面圣！不过在来凉州前倒是听苏公提起过一嘴。”

    “哦，苏公怎么说？”

    “他说呀，皇上那头痛的脑疾比以往发作得更为频繁……以往，就是去年之前，陛下那脑疾多在夏天的时候发作，也就是七八月最热的这两个月会发作那么一两次。可是今岁……听说上次还是刀骑来的凉浥县请了华神医回去。”

    “只怕……只怕有些严重！”?

