
　　397

　　铃声阵阵。

　　夹杂着那些许的冷风，直挺挺地钻入那戏台上人的脑海之中；本来熟练无比的动作在此刻，隐隐变得僵硬了起来。

　　但几人不敢有任何的动作。

　　依旧唱着他们口中那熟悉无比的唱词，手中动作虽然分外僵硬，但是却并不妨碍他们摆出一个又一个动作。

　　毕竟。

　　他们吃的就是这口饭。

　　就如同风莫惊一般，他们行的就是这个行当；这些事情，并不是多么罕见，但也并不是多么常见；俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分。

　　除了那些恶鬼怨魂之物外，可不是什么鬼魂都能够在人前现形。

　　“彭！”

　　随着阵阵鼓声响彻，面前的空地之中闪过道道密密麻麻的身影来；神色各异，老幼皆全，面色僵硬，直挺挺地落于那檀香之前。

　　张口吸出，面色沉醉。

　　其实也难怪。

　　在这混乱的世间吃饱都已然异常艰难也！

　　哪儿还有什么多余的力资去供奉已然逝去的亲人？

　　所以这些檀香，对于那些孤魂野鬼来说已然是极为难得的存在。

　　“嗡！”

　　就在那些鬼魂发出阵阵骚乱之声时，四道身影凭空凝实，手持哭丧棒，身着黑白双色的衣衫，面目僵硬，正是那来自冥府的鬼差。

　　几人略微撇了一眼。

　　那一众的鬼魂皆露出了惊恐的神情，再也不敢生出多余的心思。

　　不过林子多了，什么鸟都有；这些鬼魂之中，可不皆是那些良善之辈。

　　几位鬼差转头，继而将那目光放置于戏台之上；身体后顷，颇有一种欣赏戏曲的模样。

　　就在几位鬼差转头之时，一个身着白衣的女鬼目光上下扫视，继而变换出一股子鬼气，随即消散于那空地中央。

　　无声无息。

　　“咔嚓！”

　　木门摩擦的声音响彻，身着白衣的磐少石重新自那房间之中跳蹿而出，蹑手蹑脚，迅速遁入那深邃的夜色之中。

　　“……这破地方，比之省城要差的太远太远！”

　　望着周遭两旁已然变得无比沉寂的宅院，磐少石不由地出声暗骂道；言语之间，尽是那分外不满之意。

　　好像昨夜碰见那画皮鬼的人，根本不是他一般。

　　其迈步而出，转瞬间只见一道白色的身影一边漂浮于半空，一边面露恐惧之意地扫视向远处的巷子。

　　正是那在鬼差眼皮子底下所逃离的女鬼。M.23sk.com

　　其心中深知，如若让那几个鬼差给察觉，那么她的下场可想而知；绝对会在瞬间被那几个鬼差打的魂飞魄散。

　　逃窜之中慌不择路，直挺挺地撞入那磐少石怀中。

　　一人一鬼面目相对。

　　“女鬼？！”

　　“找死！”

　　磐少石手臂一震，径直将那女鬼抓于手中；手印掐出，向着那女鬼身上打了过去；女鬼妄图挣扎，但依旧无济于事。

　　就在那剑指落于女鬼身上之时，磐少石硬生生将剑指停滞在了半空。

　　这女鬼面露惊惧的模样，居然生的如此楚楚动人；再加上其一身白色的衣衫，更加为其增添了一份俊俏之意。

　　这不禁让磐少石心猿意马。

　　而那女鬼也是转了转眼珠，收敛了周身的鬼气，逐渐缓缓凑了上去；就在这时，异变陡生。

　　“呼！”

　　一缕鬼气翻涌，丝毫没有防备的磐少石登时为那鬼气所迷惑，神色猛地变得迷茫呆滞了起来。

　　“道士？！”

　　女鬼探出鬼爪，径直向着磐少石喉咙处抓了过去；但就在鬼爪探出之时，那女鬼一双双绿莹莹的眸子中闪过些许思索之意。

　　杀了眼前的这个道士，可不是什么明智之举。

　　况且。

　　自己只想要逃离，然后重新在阳间做一只鬼而已，为何不借助眼前这个道士的力量，让那四个鬼差魂飞魄散，无法在追捕自己？

　　念及此处，那女鬼缓缓挥了挥自己的衣袖；已然被那女鬼所迷惑的磐少石身形跳蹿，向着远处那正热闹的镇子外界赶赴而去。

　　“叮叮……”

　　随着一阵金戈敲击的声音响彻于那空地中央，那四个鬼差这才堪堪清醒过来；几人目光上下扫视，正欲挥动手中的哭丧棒卷积那些鬼魂。

　　处于后端的一个鬼差突然神色一变，口中发出一阵尖利的声音来。

　　这突如其来的声音让剩下的三位鬼差动作一滞，手中哭丧棒挥出，将那一众的鬼魂给驱逐于中央。

　　摩肩擦踵，发出阵阵惊惧的哀嚎。

　　四位鬼差神色很是难看，他们居然丢失了一个鬼魂；这对于他们来说，已然是巨大的错误。

　　其下场绝对会被打入地狱之中无疑。

　　“咻咻！”

　　还未曾等几人有所动作，阵阵破空的声音突然响彻而起。

　　紧随其后的，便是股股恶风；几人猛地转头，却为几道符咒贴于额头之上，转瞬即被镇压于当场。

　　“……杀了他们，给我杀了他们！”

　　“让他们魂飞魄散，快杀了他们！”

　　望着那被镇压于当场的四位鬼差，那落于磐少石后端的女鬼发出了阵阵尖利的怪叫声来；言语之间尽是那莫名的愤恨之意。

　　处于中央的那一众鬼魂面面相觑，随即化作阵阵黑芒向着远处逃窜而去。

　　鬼气弥漫，转眼便尽数不见了踪影。

　　磐少石坚硬地点了点头，手中探出两道金色的法印，周身法力卷积，以那迅雷不及掩耳之势向着几个鬼差额头处打了过去。

　　……

　　“不错，不错；这些东西可是硬货啊！”

　　望着那堆砌如小山一般的冥钞，白无常抬手抓出一叠，一双深邃的眸子中多了几分悠然自得之意。

　　当然，这些东西他们不会尽数收敛。

　　他们的那一部分，还在九叔手中。

　　这些东西，只是教授于普通鬼差的例钱罢了；想要让马儿跑，又不能不给马儿吃草、如若每一个鬼魂都要他们接引。

　　哪怕他们是鬼仙之尊，也无法收敛那成天上完的鬼魂。

　　所以这些鬼差，便是应景而生。

　　“哗啦！”

　　“都得死！”

　　黑无常摆了摆手边的锁链，锁链卷积，将那一众的冥钞都甩飞出去。

　　处于一旁侍候的鬼差连忙上前，满心欢喜地抱着那如同山丘般的冥钞向着外界蹿了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，397 鬼迷心窍，阴差遭袭（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 