    回去的时候，秦岭走在沈隆前面，她身形硕长，长颈、削肩、纤腰、长腿，走起路来好似弱风扶柳，这样的姑娘应该生活在城市里，过着宝马香车的富贵日子，和周围一片荒凉的黄土高原格格不入。

    这里需要的是粗手大脚的婆姨，能上锅台能下田，还能一个接一个的生娃，可是在沈隆眼里，这种姑娘却更符合他的审美。

    看着她的背影，沈隆心中微微一动，刚想说话，不料秦岭却先开口了，“昨天晚上我把你唱得那首歌琢磨了很多遍，总觉得它和以前的陕北民歌很不一样，但是骨子里却天然和黄土高原极其吻合。”

    “陕北民歌有一种与生俱来的悲凉感，这是人对苦难的无奈，从心灵深处自然流淌出来。”沈隆照搬了原著里钟跃民的话。

    “圣人布道此处偏遗漏……”秦岭回过头来，目光柔和，“清朝光绪年间大学士王培棻来陕西考察，考察完写了一篇文章叫《七笔勾》，从山川地貌到衣食住行将陕西说得一无是处。”

    “万里遨游，百日山河无尽头，山秃穷而陡，水恶虎狼吼，四月柳絮抽，山川无锦绣，狂风骤起哪辨昏与昼，因此上把万紫千红一笔勾……塞外沙丘，鞑靼回番族类稠，形容如猪狗，性心似马牛，语出不离毬，礼貌何谈周，圣人布道此地偏遗漏，因此上把礼义廉耻一笔勾。看完虽然觉得心里不舒服，却也不得不承认很多都是事实。”

    “呵呵，这种人就不配当官，从古来说，是没有仁心，缺乏恤民情怀；从今天来说，是对劳苦大众没有起码的同情心；日后庚子年光绪来陕西避难的时候，靖边县令丁锡奎去告御状，光绪宣布《七笔勾》奏折无效，将王培棻贬为七品知县，可谓罪有应得。”这篇文章在原著中很是有名，沈隆还专门查了查背景。

    “与之相对应的是嘉庆年间的定边知县黄沛，任职期间，‘循行边鄙，驱车所至，目睹夫荒村断烟，户口萧条，盖缘岁比不登，民多失业，为恻然者久之’，这才是一名有良知的官员应有的态度，像王培棻这种污民、辱民、弃民的官员实属罕见。”身为高官看到种种不幸不禁不同情，反而写文讽刺，这样的人简直寡廉鲜耻到了极点。

    “纵使身处穷山恶水，纵使苦难重重，黄土高原上的人们千百年来一直保持着积极向上的态度，和天斗，和地斗，他们依旧在这里顽强地生活着……四季不停的大风就成了他们口中的歌。”话题又回到了歌里。

    “我只看过《七笔勾》，却还不知道背后有这么多故事。”秦岭喃喃道，面前这个男人不也和那些将大风当成歌的陕北人一样么？纵使从繁华的京城来到荒凉的西北，也不改心中的豪情。

    “呵呵，说起《七笔勾》，还有件有意思的事情，其实《七笔勾》并不是这位王大学士的首创，明末杭州云栖寺僧袾宏也有一篇《七笔勾》，‘恩重山丘，五鼎三牲未足酬。亲得离尘垢，子道方成就。嗏，出世大因由，凡情怎剖？孝子贤孙，好向真空究。因此把、五色金章一笔勾……夏赏春游，歌舞场中乐事稠。烟雨迷花柳，棋酒娱亲友。嗏，眼底逞风流，苦归身后。可惜光阴，懡罗空回首。因此把、风月情怀一笔勾。’无论立意还是文字都比王大学士这篇不知道高到那儿去了！”

    “因此把、风月情怀一笔勾……倒是有种佛家看破世情的味道。”秦岭默念了一遍沈隆朗诵的文章，风月情怀真的能一笔勾掉么？

    “哈哈，和尚的文章也好，大学生的文章也罢，看看就成，当真就成傻瓜了，陕北山川未必没有万紫千红，风月情怀未必空回首；现在咱们都是大好的年纪，应该更积极昂扬一些才是。”沈隆大笑道。

    “嗯，不管是东南风，还是西北风，都是我的歌，我的歌……”秦岭点头，唱起了昨天沈隆唱得那首歌。

    秦岭唱完后摇头笑笑，“我的嗓子还是太柔了，不适合唱这种豪迈的歌。”

    “嗓子豪迈有豪迈的好处，柔美有适合柔美的歌，昨天唱这首歌不过是因为我是破锣嗓子，柔美的歌唱不出来罢了。”沈隆同样笑道。

    “你还会什么歌？再唱首听听呗？”秦岭来了兴致，已经很久没人和她这么愉快地聊音乐了，她还想多听几首。

    “我想想啊。”沈隆抬眼张望四周，现在他们正走在山梁上，远远地可以看见对面的沟地里有人在放羊，这些天秦岭除了在灶上帮忙之外，偶尔也会领着村里的羊群去吃草，想起秦岭挥着鞭子赶羊的样子，一首非常著名的民歌冒了出来。

    “在那遥远的地方，

    有位好姑娘，

    人们走过了她的帐房，

    都要回头留恋地张望；

    她那粉红的笑脸，

    好像红太阳，

    她那美丽动人的眼睛，

    好像晚上明媚的月亮；

    我愿抛弃了财产，

    跟她去放羊；

    每天看着她动人的眼睛，

    和那美丽金边的衣裳；

    我愿做一只小羊，

    坐在她身旁，

    我愿她拿着细细的皮鞭，

    不断轻轻打在我身上；

    我愿她拿着细细的皮鞭，

    不断轻轻打在我身上。”

    唱这首歌的时候，沈隆忍不住想着，不知道在这附近的某个县里，是不是有位叫金波的少年，每天都在遥望青海的方向，唱这首歌唱得泪如泉涌；算算时间，算算方位，《平凡的世界》似乎也是这个年代，这附近的故事。

    “王洛宾的《在那遥远的地方》。”这首歌是西部歌王王洛宾39年在青海金银滩草原创作的，早在解放前就享誉盛名，秦岭自然听过。

    只是这时候，她脑海里想的不仅是这首歌，还有她在放羊时沈隆从山坡下经过的身影，他好像还给自己招手来着，他唱这首歌就仅仅是唱歌么？或者说，他是想接着这首歌向自己表达些什么么？

