
　　“胎息，你是胎息境的武者。”黑影望着杨奇，顾不得自身的伤势，嘴里惊呼起来。

　　这一次的目标，居然是胎息境！

　　几个暗劲层次的武者以为杨奇修炼的是横练功夫，可是黑影是什么修为，那可是老牌的化劲武者，一眼便是看出，杨奇抵挡梅花镖的手段，根本不是依靠肉身，而是内劲外放形成的罡气。这种手段，唯有胎息境的强者才能做到。

　　“胎息境？”杨奇眉头一挑。

　　化劲之上原来是胎息境，他还是第一次知道，毕竟他接触的人之中，黑影是第一个化劲武者。洛远山实力虽然不差，也不过是暗劲巅峰，连化劲都不是，自然难以接触到胎息境的东西。

　　“你可以死了。”杨奇脚下一点，身形瞬间朝黑影掠去。

　　“前辈，等下。”黑影见到杀来的杨奇，脸色大变，急忙开口道。

　　胎息境，那可是超越化劲的存在，他虽然实力不弱，但也不敢和胎息境的强者交手，何况对方手里还有一件完爆他的神兵利器。

　　“怎么，你还有遗言？”杨奇冷冷一笑。

　　“前辈，这次的任务，我们血云楼放弃。”黑影急忙道。

　　放弃任务？

　　听到黑影的话，杨奇不由一愣，血云楼不是从来不放弃任务吗，一旦接受委托，不死不休吗？

　　“你们血云楼不是不死不休吗？”杨奇目光一凝，冷冷看着黑影。

　　“前辈说的不错，这的确是我们血云楼的规矩，不过，在这条规矩之上，还有一条更高的准则。”黑影连忙开口道，他知道要是自己不解释清楚，杨奇绝对不会介意杀了他。

　　如果是化劲武者，他就算是拼了性命，也不会让对方好过，但杨奇却是胎息境的强者，他就算拼命，也没用！

　　“更高的准则？”杨奇眉头一皱，目光再次看向黑影。

　　“血云楼最高准则，一旦遇到胎息境强者，立刻放弃委托。”黑影急忙道。

　　“还有这个准则？”杨奇有些怀疑道。

　　“前辈，千真万确，实际上，我们血云楼这些年的暗杀，也有失败的，只要对手是胎息境，我们就会立刻放弃委托。”黑影急忙道。

　　血云楼竟然还有失败的任务？

　　杨奇心中有些惊讶，要知道，按照洛冰所说，血云楼的任务，可是从未失败过，或许是洛冰无法接触到哪个层次。超越化劲的强者，就算和血云楼交手，也不是普通人能够知道的。

　　洛家连胎息境都不知道，怎么可能知道胎息境和血云楼之间的交手。

　　“滚吧。”以杨奇的实力，却是没有发现黑影说话间有什么波动，对方的话，十有八九是真的。

　　既然血云楼放弃委托，他自然也不会杀掉对方，他可不想和血云楼交恶，至少现在他还没势力抗衡血云楼，不想面对对昂无休止的暗杀。

　　“多谢前辈。”黑影闻言，心中也是松了一口气，他还真怕杨奇不相信他，直接出手杀了他，那他可就太冤了。

　　“该死的影小组，居然连对方的实力都没调查清楚。”黑影身形一晃，便是消失在夜色之中，心中却是对之前死去的影小组无比的恼怒。

　　黑影却没想到，影小组实力虽然不错，但根本没和胎息境的强者有过接触，看不出来杨奇是胎息境的实力，也是极为平常的事情。

　　“血云楼，应该有胎息境的武者。”望着离去的黑影，杨奇心中暗暗道。

　　之所以让黑影离开，除了杨奇不想继续和血云楼交恶，另外一个原因是黑影虽然畏惧他，可提到血云楼的时候，依然透露着一份自信，显然血云楼有抗衡武师层次的武者。也就是黑影口中的胎息境，一个有武师层次杀手的杀手组织，杨奇自然不能大意。

　　……

　　“影堂主，你居然受伤了？”男子看着突然来到自己住处，略显狼狈的黑影，眼中闪过一丝惊讶之色。

　　影堂主或许正面交手不是他的对手，但影堂主却是最擅长暗杀，他只是负责血云楼和外界的生意联系，若是遇到影堂主这个层次的暗杀，他都不是对手。

　　“云堂主，你们的消息，也未免错的太离谱了，对手根本不是化劲武者，而是胎息境强者。”黑影看着男子，有些恼怒道。

　　他影堂主虽然实力不弱，也杀过化劲武者，可是让他对付胎息境的强者，也未免太看得起他了。

　　“什么？胎息境的强者，这不可能。”听到此话，云堂主脸色一变，惊呼起来。

　　杨奇才多大，能成为化劲武者，都已经是出乎他们的预料，甚至一开始，影小组行动的时候，都仅仅只是将杨奇当作刚刚突破化劲层次的武者。可是现在，影堂主，居然告诉他，杨奇是胎息境强者。

　　二十多岁的胎息境强者，这怎么可能，就算他从娘胎开始修炼，也不可能二十来年就踏入胎息境啊！

　　“怎么，你是在怀疑我？”影堂主脸色一沉，有些难看道。

　　“当然不是，只是有些不可思议吧了，你是不是看错了？”云堂主闻言，连忙摇头道。

　　化劲武者对于血云楼而言，也是最顶尖的战力，到了他们这个层次，就算是任务失败，也不会受到什么责罚，影堂主完全没有必要编造杨奇是胎息境强者来骗他，毕竟这种事情，只要老祖出面调查一下，就立刻清楚了。

　　“内息都能外放挡住我的暗器，还能有错？”影堂主冷冷道。

　　“这……”

　　闻言，云堂主不禁苦笑起来，内息外放，可是胎息境强者的标志手段，能做到内息外放，必然是胎息境的武者。

　　只是一个二十来岁的胎息境强者，实在太让他难以置信了，作为化劲层次的武者，他能接触到胎息境强者，自然是明白他们的可怕。

　　“而且对方手里还有一件神兵利器，综合起来，只怕实力都达到了胎息境中期的战力。”影堂主有些苦涩道，他的兵器，可是被杨奇一剑给斩断了。23sK.com

　　看着影堂主手中断裂的兵器，云堂主脸上多了一丝苦涩，组织可是严禁他们招惹胎息境的强者，他们所谓的不死不休，也仅仅只是针对胎息境以下的武者。胎息境的强者，已经能够威胁到血云楼的根本，血云楼怎么可能葬送自己的根本。

　　“我会立刻通知老祖。”云堂主一脸无奈道，这件事，已经超出了他们的处理范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十八章 胎息境免费阅读。https://xs.23sk.com 