    宋茯苓站在小红身边，扭头看大伙吃，喉咙动了动，咽了口吐沫。

    太香了，全是嚼饭声。

    太爷爷嘴边沾了饭粒子，摘下来往嘴里一塞，又用手掌蹭了下嘴边的汤，接着端盆呼噜噜吃。

    坐在太爷爷身边的大伯早就吃冒汗了。

    二伯盘腿坐在地上，身上的衣裳还湿着，却吃的满脸通红。看来那辣汤够辣，够味儿，里面猪肉也放了很多。

    富贵叔是蹲在旮旯里，头发吃的掉进了盆里，他也不擦，将头发从盆里拿出来往耳后一掖。

    还是老爸看不过眼了：“给你根头绳扎上，你慢些吃，我瞅你都噎得慌。”

    有一碗饭垫肚后，宋阿爷假装拿烟袋看了眼盛饭的盆，看到里面已经见底就不吃了。

    他岁数大，吃那么多干啥？虽然没吃够。

    小心翼翼取了点儿烟叶塞上，吧嗒抽了一口，阿爷眯眼坐在小板凳上问道：“你媳妇忙一小天吧？就为做这口饭。”

    “恩，她娘累够呛，今儿真累够呛。”

    “让她别的啦，就说是我说的，偷偷摸摸给娃子们做点儿就中，不用惦记咱这些人。咱们这些大人怎么也能对付几日。等咱回家再吃好的。”

    高屠户笑道：“不过，老爷子，你承不承认这饭是真香啊，可能是吃独食的事儿？反正今儿这顿饭，我是一时半会儿忘不了。上一次忘不了，还是咱们喝蘑菇汤那顿，啧。”

    今儿又喝上口热乎汤了，这回还是肉汤。

    不是喝牛奶。

    他喝不了牛奶，喝上就噗噗放屁。

    有时候旁边有人都憋不住。今天在油棚子里，好些人听见。

    不止是高屠户，像宋阿爷、宋福生的大伯等几个岁数大的老头，也喝不了牛奶。还纳闷：家里的孩子咋能愿意喝那个呢？

    尝过后，真觉得没有苞米面粥好喝。

    那咋整，坚持吧，没水也要喝。

    “福生，那任族长与我说，让你今晚去他家住，你俩一铺炕。”

    “行，我知道了。”

    阿爷抬眼瞅宋福生：“用不用开仓房给你找出笔本？他说要和你切磋学问。”

    “啊，我不去他家。油棚子里，那些破箱子上面不是搭木板子了吗？我和我大哥他们就在那里住。倒是富贵他们，赶路一直没睡好，阿爷等会儿去各户给找找空地方。”

    连宋福生大伯这回都开口道：“你最好去，还没考完呢。你忘了你娘嘱咐的啦？”

    宋福生：瞧大伯，你那话说的，就像我多害怕她似的。

    我娘能管了我吗？

    再说了，我娘在哪呢。

    你娘在路上呢。

    此时，马老太正顶风冒雨向家走。

    走之前，还将奉天城里的人安排的明明白白的。

    比如杨明远，这是你定的二两银钱列巴，咱说到做到，准时交货，顶大雨送货上门。

    与银钱多少无关，绝不让人背后私论宋福生的老娘说话不算数。

    比如牛掌柜。

    马老太告诉他，牲口不带走，带回去也是累赘，俺们推车回村。就需要你受累喂这些老黄牛。

    至于牛掌柜你什么时候回村呢，给她盯住了下成绩那地方，儿子秀才成绩出来后，就赶紧回去通知。

    如若那时候城门还关着，给这镖局门贴上暂不接单，让大郎给你找人回村。

    老太太使唤大郎这里，自然就成了：

    “你给奶找人，我要回村。”

    大郎为难：那都不是一个系统的，别看都是官身。

    嗳？奶，要不你寻寻隔壁祁掌柜，他看我三叔面子应能给办。有时候，对于有交情的人来讲就是一句话的事。

    “放屁。”用你说？

    马老太就是不想找祁掌柜。

    祁掌柜是谁的人？那是陆畔的人。

    啊，家里啥事都要麻烦陆畔不成？让人怎么寻思咱家。

    这求人啊，得让嘴值钱一些，大事找陆畔，道理上说得过去，咱确实办不了。

    此等小事也麻烦人家？

    快拉倒，能花三瓜俩枣解决的，马老太觉得，即使她以前好意思求的事，以后也并不会那么做了。

    咱要往长远想，别眼皮子浅，屁事都找陆畔，那多给孙女丢面子。

    “我不信你们仓场衙没有认识人。”

    这不嘛，大郎寻人套关系，经过仓场衙一名同僚介绍，现认识的守门衙役，只能趁着大晚上的，让衙役偷摸将城门角门打开，让他奶出城。

    马老太过城门时，给了大郎四盒九宫格点心，示意大孙在她出城后，看着给。

    愿意给帮忙介绍衙役的同僚就给同僚，愿意直接给衙役就给衙役。

    意思一下，别让人白忙。

    最起码的客套话，大晚上，小兄弟们都饿了，为百姓执勤不容易，吃点儿垫垫肚，自家的买卖，奶奶的心意。那九宫格点心，当差的拿回家孩子准保高兴。

    马老太这个送礼的人没有不好意思，给大郎弄的脸通红。

    拎着四盒点心，望着奶的背影：

    “奶，出城了就不能回来啦？您可想好！”

    回应大郎的是，马老太扭头一摆手让回去吧，大晚上扯脖子喊么喊，这不是给人家添乱嘛，人家是偷着给咱放出来的。

    才推车走三分之一的路，老太太就气喘吁吁，心想：完了，这不完犊子了嘛，照刚卖点心那阵差太多。

    那时候，大冬天，推车风里来雪里走，推点心跟玩似的，推一车砖也不含糊。

    这人啊，就不能过太好的日子，自从她成为有车一族，体力不行了。

    宋银凤也累的不轻，“娘，你要不要歇一会儿？”

    马老太望了眼推车上用油布包的像粽子的药包，一咬牙：“不要。”

    走三分之二，老太太俩腿没劲了。路况太差，车陷进泥里，她走的艰难，深一脚浅一脚。

    四壮接过了马老太的推车，还扒拉肩膀让老太太坐在车上，由他推。

    马老太坐在手推车上，扭头看了眼童谣镇的方向，正好走到这个岔路口，也不知那里怎么样了。

    “唉，天什么时候能放晴啊。”

    任公信家孙儿房里，一帮孩子也在说：“再也不盼雨了，天赶紧晴吧，俺要回家。”

    说完，一个个低头吃西瓜，感谢小将军哥哥给予西瓜。

    “姐姐，你说小将军哥哥家进水了没？”

    “进了吧，”他家多点儿啥，在老天爷面前，众生平等。

    这天，茯苓给赶回村的马老太还吓着了。

    老太太穿着雨披进了屋，寻思摸摸孙女，告诉一声，奶回来啦。

    结果就发现不对劲，这孩子怎么扒拉不醒了，一炕的孩子都兴奋的坐起身，就孙女一动不动。

    空间里，宋茯苓打着呼噜睡的喷香。