
　　突然得知这样的消息，就连顾以行心里也很乱。

　　现在物资是越来越难找了，特别是吃的，附近都被人搜得一干二净了。

　　而远一点的地方，又是其他一些势力的地盘，他们要过去，很容易发生冲突火拼。

　　不久前，他们还在为有一个这么大的空间而高兴，为他们搜集了这么一空间的物资而兴奋，现在，顾以行已经不知道说什么好了。

　　他也不知道怎么跟队员们交待。

　　与此同时，薛子墨也终于醒来了。

　　俩人商量着，出去走走。

　　薛子墨主要是想去收集求婚和结婚时需要用到的一些东西。

　　他认为，虽然现在是末世了，但该有的东西，一样也不能少。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的薛子墨，难得地跟云渺一样，穿了套灰色的运动服，帽子也没再戴了，而是将上面的头发扎了一半，看起来相当地酷帅。

　　俩人手牵着手，走进了电梯。

　　“等过一段时间，咱们就往京都方向走，沿路到乡下村镇搜集一些粮食什么的。”

　　现在城里，估计吃的都搜得差不多了。

　　“好。”薛子墨没有任何意见。

　　反正，她去哪，他就跟着去哪。

　　“对了，你要去找你的亲人吗？”

　　据云渺所知，他应该还有个爸，还有爷爷奶奶，外公外婆舅舅，甚至还有同父异母的弟弟妹妹。

　　薛子墨笑了笑，“渺渺就是我唯一的亲人。”

　　云渺也很干脆没再问。

　　“那行，你跟我走吧，也许我妈还在，也许不在了，不过，不管怎么样，也还是要去看看的。”

　　薛子墨稍稍用力握了握她的小手：“嗯，我们一起，去哪都行。”

　　云渺笑着捏了捏的手臂：“这么乖？”

　　薛子墨嘴角上扬，眼中含笑。

　　渺渺喜欢乖的，我就是乖的。

　　渺渺喜欢酷酷的，我就变成酷酷的。

　　只要你喜欢，我可以变成千百种样子。

　　两人甜甜蜜蜜地牵着手，穿着同样的运动服，背着同样的包，一看就知道是情侣。

　　今天的薛子墨并没有戴帽子，将长至肩头的长发也扎了一半，露出了一张异常俊美深邃的脸。

　　只不过，他们刚踏出电梯，一个人影就突然冲了过来。

　　咬牙切齿地低吼：“云渺，是不是你？是不是你做的？”

　　云渺抬头一看，被吓了一大跳。

　　原来是李兰姿。

　　只不过她现在神色憔悴，眼睛红肿，布满了红血丝，神情还有点癫疯的样子。

　　“滚开！”

　　在这么温馨的时候被打搅，薛子墨心里很不爽。

　　如果不是云渺在身边，他估计都直接上脚了。

　　云渺安抚地晃了晃他的手臂，这才疑惑地望向正紧张兮兮往周围看的李兰姿：“我做了什么？”

　　李兰姿见周围没人，这会都上楼去吃午饭了，有些咬牙切齿地低吼：“我的空间不能用了，是你做的，对吧！”

　　“你有精神力异能，是你对我动了手脚，所以我的空间才不能用了，对不对？”

　　云渺面无异色，不耐烦地道：“你有毛病吧，我要是能随随便便就废掉一个人的异能，那我早就把你们这些人的异能都废掉了。”

　　“你不要一出问题，就来找我好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第459章 小哥哥他入室抢‘劫’ （95）免费阅读。https://xs.23sk.com 