    但就在这时另一个声音却在萌萌口中出现。

    “不对，这是妈妈，我怎么能吃妈妈。”

    “为什么不能吃，不吃会死的。”

    “不行，我要妈妈，我死了也要妈妈。”

    萌萌不停自言自语，脸上的变异也在不停地变化，有时候变回萌萌的可爱模样，有时候又会变成想要择人而噬的怪物。

    这一刻生四阶变异体的生存本能正在和萌萌原本的意识争夺主导权！但在梦魇病毒的主导下，萌萌的变异越发明显，裂开的嘴角也越发狰狞！

    她口中的黑红色血水滴在邓燕妮脸上，血盆大口已经缓缓压向邓燕妮

    呆呆地看着眼前已经越发陌生的女儿，邓燕妮眼中淌下热泪。但她没有害怕，而只有生生的自责。如果自己当初在照看得好一点……萌萌就不会变成这副模样了。

    她忽然不顾一切地用双手紧紧抱住萌萌：“对不起萌萌，是妈妈没照顾好你。你把妈妈吃了吧，但你帮帮俞天，他们是为了救你才来的，他们都是好人。”

    冰冷的泪水滑落，邓燕妮已经闭上眼睛。但明明知道自己要被萌萌吃掉，她的双手却反而将萌萌抱得更紧。

    这是她的宝贝，她的一切。她之所以活着就是为了女儿。曾经和萌萌的欢声笑语不断在邓燕妮眼前划过，她泪水奔涌，却笑得无比灿烂，然后将萌萌抱得更紧。

    就算死，能死在萌萌怀里邓燕妮也没有遗憾了。

    那张血盆大口就在邓燕妮脖子旁边，冰冷的压制和兴奋的唾液就在她脖子上流淌，但却迟迟没有咬下！

    邓燕妮身上释放出淡淡的精神粒子，就像寒夜中温暖的怀抱将萌萌紧紧包裹，萌萌残存的精神粒子也被这股力量牵引出来似的，二者在空中交缠，仿佛融为一体。

    萌萌在被邓燕妮抱住的瞬间也同时身体僵直，脑子里忽然涌现出无数画面。同样是和母亲曾经的欢声笑语。那些画面和邓燕妮脑海中的一模一样！

    一个声音在她脑海中不断呼唤：“回来了，回到妈妈身边，陪妈妈一起活下去！”

    这一刻萌萌脸上的变异忽然停止，随后以肉眼可见的速度缓缓恢复原状。两道黑红色的血泪忽然从萌萌的眼眶中溜出，忽然用冰冷的断臂温柔地抱住邓燕妮的身体。

    “好吃的我不要了……”

    “如果只能选一样，那我要妈妈……”

    “妈妈对不起。”

    听到萌萌的声音，邓燕妮眼中的泪水奔涌而出，她咬牙死死抱住萌萌，仿佛要将萌萌揉进自己的身体：“萌萌乖，妈妈没有怪你，是妈妈没有照顾好你。”

    “我们现在去帮俞天哥哥。”

    萌萌乖巧地点点头，可是身体一动不动：“妈妈，我现在身体动不了，我需要吃点东西。”

    “要吃东西吗？”邓燕妮面色难看，这种时候他去哪里给萌萌找变异兽。但随即脑中灵光一闪看向某个方向：“有了，妈妈知道哪里有好吃的，妈妈背你过去。”

    邓燕妮弯下腰蹲在地上，萌萌抱住邓燕妮的脖颈，嘴角浮现出一抹拟人般的笑意，居然透出些许的温暖。

    “这就和小时候一样，妈妈最好了。”

    邓燕妮强忍住剧痛将萌萌背到战场边缘，这里是准四阶食脑者巨大的尸体，远处还有两具。

    “妈妈我吃了。”

    萌萌从邓燕妮身上扑下来一头栽进准四阶食脑者硕大的脑壳中，张开嘴巴大快朵颐。

    “好吃，太好吃了，妈妈真好。”

    邓燕妮面色苍白，一路背着萌萌走来，她的身体已经摇摇欲坠，但还是对萌萌露出一抹慈笑：“喜欢就多吃点，然后……去帮你俞天哥哥……”

    “嗯，萌萌听话……”

    听到萌萌最后说完那几个字，邓燕妮嘴角微微上扬，随后噗通一声倒在地上。

    ……

    “给我往死里打！”

    “死怪物去下地狱去吧！”

    刚刚林清雅差点被食脑者之王拍死的场面让众人惊出一身冷汗！每个人都知道林清雅绝对不能有事，更加猛烈的攻击轰然杀到，没等食脑者之王爬起来就被众人用子弹结结实实的洗了个酸汤澡！

    不断迸射的火花中一阶穿甲爆弹和酸液子弹接连不断地砸在食脑者之王身上。酸液子弹命中后发出呲呲的溶蚀声，随后开始剧烈反应冒出带有刺鼻酸涩的青烟。

    “嗷嗷——”

    食脑者之王敏捷的闪避攻击，但他虽然敏捷但身躯却太过庞大，导致子弹还是不间断地砸在他身上。

    酸液子弹刺激性的气味让食脑者之王变得愈发狂躁，而更令他不解的是他原本的角质化皮肤居然在这种浓烈气味正缓慢地失去防护作用！

    原本轻松抵挡的一阶穿甲爆弹居然已经开始在他身上造成大大小小的伤口

    “吼！”

    狂躁的咆哮中食脑者之王忽然冲向林清雅，他还是决定先将这个干扰自己使用能力的家伙干掉！只要没有林清雅他的能力瞬间就能扭转战局。

    利爪排山倒海的抓来，但一个身影忽然出现在林清雅面前，不但阻挡的袭来的风压，更是主动冲撞在了他的利爪侧面！

    “喝——”

    浑身装备厚重骨铠的赫拉涅夫举着盾牌撞上恐怖的利爪，抓来的利爪也被迫偏离轨道，从林清雅身边险之又险地擦过！

    但食脑者之王巨大的力量直接将赫拉涅夫甩了出去重重砸在身后树干上，浑身厚重的骨铠当场像核桃一样炸开，连盾牌都有些变形！

    “赫拉涅夫你没事吧！”彪子怒嚎。

    “还死不了！”

    噗！

    刚说完赫拉涅夫就吐出一大口鲜血，五内翻滚就像被人搅碎了一样！

    盾牌防御，骨铠防御，硬化皮肤减震，还有内部的自愈能力疯狂修复内伤，四层防御集合在一起才将将挡住了这一爪。

    但这还多亏了食脑者之王没有任何的力量强化，仅仅是单纯的肌肉力量，否则赫拉涅夫恐怕根本不会飞出去，而是直接被一巴掌当场拍成碎块！

    攻击落空的食脑者之王不由得打了个踉跄，俞天趁机将红莲业火切换成猎杀之鹰！

    在枪口瞄准你的刹那食脑者之王猛然感觉到一股凉意在脑后绽放，俞天手中武器隐隐散发的威胁让他本能地向后飞窜！

    “逃不掉！”

    俞天一声怒吼，早已将食脑者之王的行为提前预判，猎杀之鹰狂暴开火，有三发三阶穿甲爆弹命中躯干。

    呼啸的弹头穿透表层防御，在食脑者之王身上炸开三个可怕的伤口，但血肉模糊的伤口中立刻出现蠕动的肉芽组织试图填补伤口。

    “妞妞！”俞天怒叫。

    “大怪物给我去死！”

    来不及切换燃烧子弹，但陈妞妞早已为之蓄势待发，双手挥动之下灼热的精神粒子扑向食脑者之王，他们先是覆盖食脑者之王的伤口随后猛烈爆燃！

    相比直接凝集火球和火幕砸向目标，这种攻击方式更具隐蔽性。突然出现的灼热火浪瞬息笼罩食脑者之王，食脑者之王发出嗷嗷的怒吼，但身上的烈火根本无法扑灭！

    因为这烈火燃烧的能量来自陈妞妞本身的精神粒子，虽然这种燃烧无法持久，但同样也无法扑灭！

    与此同时付军他们也向食脑者之王猛烈投掷出一个个旋转的玻璃瓶，王虎一梭子子弹将玻璃瓶在空中打碎，瓶中的一阶梦魇结晶粉末爆炸后四散，哪怕食脑者之王再灵敏也躲不过去！

    成片的一阶梦魇结晶粉末罩向食脑者之王，又被陈妞妞的烈火点燃，附着在新鲜的伤口上剧烈燃烧。

    “成了！”点燃伤口陈妞妞就已经完成使命，她兴奋大叫赶紧收回自己的精神粒子，就这么一会的燃烧就已经让她的精神粒子消耗了将近五分之一！

