    霸帝这么强，还怎么打？

    光是一个大帝法相他们就已经无法应对了，更别说霸帝的本体还没出手了！

    在霸帝的强大面前，数量，似乎已经失去了任何作用！

    再多的准帝级强者，也不是霸帝的一招之敌！

    “哈哈哈哈！霸帝大人威武！霸帝大人无敌！”

    “一群蝼蚁！妄想对抗霸帝大人？蚍蜉撼树，死不自知！”

    见霸帝以如此可怕的手段秒杀了一大帮准帝级强者，武王，鹰王几人不由得兴奋的大喊了起来！

    武王更是感慨道：“一年前，我曾亲眼见过狂帝大人无视天道雷劫去战斗！我本以为此生除此之外，不会再发生任何令我震撼的事情了！然而，我错了！霸帝大人的大帝法相，丝毫不弱于狂帝大人！”

    “吾等此生追随霸帝大人！刀山火海，在所不辞！”鹰王满脸崇拜道！

    同样的准帝级修为！

    但是在众人的面前，霸帝的存在，俨然成为了神！

    一股无力的绝望感，开始在人群中悄悄弥漫！

    血雨之中，秦北昏倒在地，而在他不远处，墨麒麟正艰难的扒着蹄子，向秦北这里挪动过来。

    “小子....小子...”

    墨麒麟艰难的晃了晃秦北，好不容易将他给弄醒了。

    “墨麒麟...你怎么样了？”秦北艰难问道。

    “我...我要不行了...”

    墨麒麟没了往日的活泼，只是艰难的从嘴中，吐出了一个发着血色光芒的小球。

    “这...是我的精元，是我的力量源泉...我快不行了，你现在就吞下我的精元，配合你的龙血，可一举击败霸帝小儿！”

    “记住！不要再让那个老小子继续猖狂下去！”

    墨麒麟艰难的用蹄子拨动精元，将其送到了秦北的嘴边！

    “你...你的精元？我若吞下了，那你岂不是没命了？墨麒麟，你把精元拿回去。”秦北当即表示拒绝！

    “别特么逼逼了！再不干，大家都得死！二十年后，老子又是一条好汉，你给我吃！”

    墨麒麟不管三七二十一，直接将精元塞进了秦北的嘴中！

    “总...总算完事儿了...”

    眼见秦北吞下了他的精元，墨麒麟总算心满意足的闭上了眼睛，庞大的身躯也轰然倒塌，彻底没了生息！

    “墨麒麟！墨麒麟！”

    眼见墨麒麟彻底没了生息，秦北的眼眶瞬间红了！

    这家伙虽然有时候不着调，但是每每在危险的时刻，他却总能给予自己最关键的帮助！

    秦北更没想到会有一天，这个满嘴跑火车的家伙，竟然会永远的离开自己！

    他艰难的站起来，用手轻轻的抚摸着墨麒麟，在他的怒火不断的壮大同时，一抹精纯的力量，也开始在秦北的体内迸发！

    “墨麒麟！”

    秦北一声怒吼！瞬间传遍了整个练兵场，吸引了所有人的注意！

    好友的死，彻底激发了秦北的怒火！

    随着墨麒麟的精元被秦北不断吸收，秦北的修为也开始蹭蹭暴涨！

    二阶战圣！

    三阶战圣！

    四阶战圣！

    ...

    八阶战圣！

    九阶战圣！

    得益于自斩修为的好处，秦北一举突破了自己的巅峰，修为暴涨至九阶战圣级！

    不对！还没完！

    一阶准帝级！

    秦北一举突破到了准帝级的修为，直接震惊了全场！

    “我...我刚刚没看错吧？镇南王不是二阶战圣级的修为吗？怎么一下子变成的准帝级了？跟我开玩笑呢？”

    “没开玩笑，这好像是真的...”

    众人直接傻眼了！

    然而，他们不知道的是，墨麒麟体内精元所蕴含的力量，到底有多么可怕！

    这个在巅峰期，可是足以和大帝级强者扳手腕的家伙！

    若不是漫漫的岁月长河中，血脉的力量逐渐枯竭，墨麒麟的实力也不会跌到如此地步！

    但秦北不同！当墨麒麟的精元与龙血相遇的那一刻，犹如龙入大海！虎归山林！

    “霸帝！本王要你死！”

    秦北红着眼眶，看向霸帝，嗓中发出如野兽般的嘶吼！

    “有点意思！”

    霸帝的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，秦北实力大增，他不仅没有忧虑，反而还有一丝兴奋！

    好！

    终于有一个足以与他匹敌的对手了！

    先前的家伙，都太弱了！

    “来！镇南王！让本王看看，你到底有几分实力！”霸帝不屑的勾了勾手指！

    “本王会如你所愿！”

    秦北冷冷道，随后一拳重重的砸在地面上！

    一瞬间，只见秦北的衣衫爆裂，浑身冒出闪闪金光！

    一团团金色雾气出现，围绕在秦北的身后，逐渐换化作两只神兽！

    当血脉与精元两种力量的碰撞下，瞬间激发出了两种强大的法相！

    金龙！

    麒麟！

    两只神兽围绕在秦北的身后，与霸帝的黑龙遥相应对！

    “卧槽！双...双法相！这特么也太逆天了吧？”

    “特么的霸帝是巅峰准帝级强者，他有大帝法相，我忍了，可镇南王才刚晋升一阶准帝级啊！他怎么也有大帝法相？还是特么的双法相？”

    “我不服，都是人，不公平啊！”

    “你不服？你能跟人家比吗？人家什么身份？你不服不行啊！”

    一众准帝级强者见秦北竟然爆发出双大帝法相！顿时一脸的羡慕嫉妒恨！

    就连一向风轻云淡的霸帝，也不由得眉头微皱！

    双法相？

    没理由啊？

    他从未听闻过有双法相的先例，连大帝级强者都没人做到这个地步，更别说镇南王这个刚晋升准帝级强者的家伙了。

    “不管如何，现在的你，已经有了威胁到黑暗势力的实力，所以你，必须死！”

    霸帝此刻已经打定了主意，今日，无论如何他也要将秦北斩杀于此！

    “同样的话，我也送给你！”

    仇人相见，分外眼红！

    二人纷纷大手一挥！三头神兽立刻疯狂的厮杀在了一起！

    而秦北与霸帝也没有闲着，两人的身躯暴起，互相冲向对方，宛如两枚高速飞行的炮弹！

    轰！

    一阵巨大的气浪瞬间迸发，将方圆百里内的建筑全部冲击的毁于一旦！

    一些实力稍弱的武者根本没有办法在这阵恐怖的气浪生存！

    若非有自家长辈护着，恐怕又要多出一批伤亡！

    “我竟然感觉不到，这是准帝级别的战斗！这两个人是妖孽吗？”

    在远处观战的沈璇玑满脸震撼，大家同样是准帝级强者，但是之间的差距却犹如萤火比之皓月！

    “不管怎么说，咱们先撤吧！我们留在这里，只会让秦北觉得碍手碍脚！”乌云也感觉出了二人的强大，当即提议赶紧后退！

