    “嘎吱——！”

    一声脆响，门被推开。

    李星河手持小木剑冲了出来，

    映入眼帘的，便是一头血淋淋的白内障变异狼。

    “吼吼吼……”

    变异狼看到人类前来，便是无尽低吼！

    锋利獠牙之间，阴森恐怖，垂涎三尺！

    “哼。”

    李星河顿时一声冷笑。

    “去死吧！”

    随之，

    便是立即拔剑而出！

    只是万万没有想到的是……

    恩？

    没有拔出来。

    再拔！

    还是没有拔出来。

    用力拔！

    使劲拔！

    连续拔！

    李星河一怒之下怒拔三连！

    可是最终的结果，依旧是没有拔出来！

    艹！

    这就尴尬了，

    剑鞘好紧啊，我的剑竟然拔不出来！

    一时间，

    李星河原本满脸的势在必得，

    却是在瞬间变得尴尬无比，望着眼前的变异狼，顿觉不妙。

    而此时，

    变异狼已然朝着自己狠狠冲了上来！

    糟糕！

    撤！

    二话不说，李星河转身撒腿就跑，用着吃奶的劲拼命跑回了小木屋之中。

    “吼吼吼！”

    变异狼穷追不舍，一个猛然蹬腿，便是狠狠一跳，疯狂扑来！

    扑通！

    扑通！扑通！

    此刻李星河心跳不止，

    千钧一发之际，他连忙用手回身一旋，

    而后猛然一推，门终于在变异狼狠狠扑上来的那一刻关上了。

    “吼吼吼！”

    变异狼并没有因此而罢休，继续疯狂的攻击着门，瞬间在门上划出了十几道深邃的爪痕。

    李星河用身子抵挡在门前，一边用手插上门栓，这才缓缓舒了口气，浑身瘫软无力的坐在了地面上，深呼吸着。

    好特么刺激啊！

    差一点小命就不保了。

    呼呼呼！

    李星河望着这把剑，寻思着怎么会拔不出来呢？

    难不成自己买的是一把破剑？

    他继续尝试，还是没有能够成功。

    不是吧……

    他继续着小木剑上面的介绍，也完全没有说明这到底是怎么回事啊？

    “艹！”

    “估计就是个假货！”

    “不行，我得好好算账去！”

    “大不了直接退款，退款不了投诉就是了！”

    李星河立即开始找这个【陈北玄】，准备和他好好理论理论。

    点击私聊！

    李星河：兄弟，怎么回事啊？为什么你卖给我的小木剑，根本就拔不出来？这到底是不是个冒牌货啊？

    【陈北玄】：你不是武者吗？

    李星河顿时懵圈了：什么武者？什么意思？

    【陈北玄】：你连武者是什么意思都不知道，那你买个毛线的小木剑啊！我现在忙着呢，没时间和你这瞎扯，告辞！

    李星河：不是，那你倒是给我解释解释啊！武者是什么？和这把小木剑有什么关系吗？你确定不是在坑我？

    【陈北玄】：呵呵，我陈北玄一生行事，何须向你解释！

    这【陈北玄】话不多说，高冷的一批，直接关了聊天界面。

    李星河：……

    虽然吃了闭门羹，但李星河也知道，这情有可原，毕竟自己说他卖的小木剑是冒牌货，然后陈北玄就语气不好了。

    不过想来，陈北玄说的，还是要验证一下。

    他继续望着这把小木剑的介绍。

    仔细一看，

    才发现之前忽略了这个【品阶：灵级】的小目录上。

    而且还可以点进去，里面有着更为详细的解释。

    解释如下：

    【在这个世界上，目前已知的武器等级，有两种，为凡级和灵级】

    【凡级：凡级武器便是最为普通的武器，乃是一介武夫的武器】

    【灵级：灵机武器就代表着这把武器被注入了一定的灵气，只有武夫修炼成武者，才能使用灵级武器】

    看到这里，

    李星河豁然开朗！

    怪不得自己无法拔剑出鞘，原来是因为自己目前的修炼境界，只是一介武夫。

    武夫没有丹田，无法汇聚运用灵气，自然就无法拔出灵级武器，更无法使用灵级武器！

    因此，

    目前的自己，只用使用最为普通的武器，也就是凡级小木剑！

    看来，自己还是需要在交易界面买一下凡级小木剑了。

    他再次来到了交易界面。

    这次也算是比较轻车熟路了，仅仅不到一分钟的时间，就立即交易成功完事。

    【叮】

    【获得一把小木剑】

    【品阶：凡级】

    【评价：这是一把最为普通的小木剑，随处可见，虽然被人称之为烂大街，公交车，但却深受武夫喜爱】

    【名人点评一：一点寒芒先到，随后枪出如龙】

    【名人点评二：当你能够手持如此价格低廉的小木剑去轻松杀敌的时候，你就应该知道，不是你买得起，也不是你的剑术精湛，而是背后有人在负重前行，为你拓宽了各种道路】

    【名人轶事：阿宾虽然剑术不佳，但枪法一流，却为了梦想，骑上桀骜不驯的战马，握着不称手的小木剑，深入敌营，冲锋陷阵，一举歼灭之，至此一战成名，遂称剑帝阿宾】

    读完后，

    李星河就像是领悟了什么一样。

    这把小木剑，虽然最普通，可是也能杀敌，不容小觑。

    不过在和变异狼开战之前，以防万一，还是先尝试一下比较好。

    拔剑！

    “啪嗒——！”

    瞬间小木剑被拔出，轻而易举，竟是如此顺滑，没有任何阻碍。

    果然是那些不辞劳累的英勇前辈们，为自己扫除了障碍，拓宽了道路。

    此时此刻，

    李星河很是高兴！

    而且突然，莫名其妙的就是有一股强大的能量，仿佛瞬间涌入体内。

    李星河感觉自己的力量变强了。

    双拳轻轻一握，

    都能够轻而易举的感受到，这是一股与生俱来的力量！

    哈哈哈！

    李星河顿时一阵狂笑！

    狼儿啊狼儿，你躲得过初一躲不过十五！

    上一次让你逃了，那是我大意了，没有闪。

    但是这一次，

    你若是想要从我的手掌心之中逃出生天，恐怕是痴人说梦，不能让你如愿了！

    顿时，

    李星河一阵冷笑，

    自内心涌来的无尽杀意，顷刻间暴涨到极限！

    在这一刻，仿佛周遭的空气都开始变得阴冷了许多！

    未来的路，就在脚下！

    从此刻开始，没有任何人能阻挡我想要杀掉你的必胜之决心！

    人狠话不多，

    说着，李星河便是携带一身的杀意，

    上前一步，朝着小木屋的房门狠狠一踹！

    砰——！

    顿时，

    木门破碎，木屑纷飞一片！

    李星河提着那把小木剑，朝着变异狼缓缓走来。

    一股咄咄逼人的滔天气势，顿时扩散全场！

    “开战吧！”

    此战，

    不分高下，只决生死！

