    另一边，卢明佑回到卢府。

    走进后院，他便问道：“吴三，让你去鄠县办的事情如何？”

    吴三躬身道：“老爷，已经办妥了，墨亦菲已经咱们的人抓走，现在就藏在城外一处隐秘的地方，别说杜荷，就是禁军出马，也别想将其找到。杜荷那小子，还真是有福啊，墨亦菲这小妞，长得水灵灵的，实在太漂亮了，老爷，不如，你就将她收了吧。”

    卢明佑寒声道：“我卢明佑要什么样的女子得不到，却非要杜荷用过的女子，三日的时间，不管用什么办法，一定要从她口中得到玻璃制造秘方，拿到玻璃制造秘方后，找几十个汉子，将她蹂躏一番，然后杀了，将尸体送给杜荷。”

    “是！”

    吴三领命而去。

    卢明佑冷冷地说道：“义兄，不出三月，我就拿杜荷的项上人头去祭奠你。”

    ……

    长安国际购物中心。

    官场上。

    突然出现一群青衣书生。

    这些人咋一看，挺正常的。

    可一开口，就让人瞠目结舌。

    这些家伙一下马车，就开始七嘴八舌起来。

    “院长肯定是要咱们来推算卢氏的下一步动作。”

    “什么狗屁下一步动作，肯定是要咱们推算如何杀光卢氏。”

    “对，杀光卢氏。”

    “我心中已经有三十六种办法，可以将卢氏全部杀光。”

    “那咱们就开始吧。”

    “杀光卢氏，我有九十九种办法，而且不耗费一兵一卒。”

    一个个激动地说道，声音一个比一个大，隔着一条街都能听到。

    不少在周围探听消息的人听了，都傻眼了。

    这帮人，都是疯了吧。

    然后，就见一个个书生上前，恭敬地给杜荷行礼。

    “拜见院长！”

    杜荷走过来，摆摆手：“你们有一柱香的时间，给我推算下一步卢老狗的动作。”

    “是！”

    张玄素急忙上前，点燃一炷香。

    然后，这帮家伙就开始在广场上忙碌起来，旁若无人地讨论起来。

    一炷香时间还没过去，就出结果了。

    一个高大的书生亲自上前，禀报道：“启禀院长，经过我等推算，下一步，卢氏的动作就在墨亦菲姑娘身上，卢氏肯定会不择手段，从墨姑娘身上得到玻璃制造秘方，然后，将会用墨姑娘报复你。而且，事情不会太久，肯定会在三日左右。”

    杜荷点点头：“知道了。”

    说罢，他又对张俭说道：“则成，送他们去平康坊。”

    智囊团的一帮家伙听了，个个欢呼雀跃：“多谢院长！”

    ……

    卢府。

    吴三说道：“老爷，杜荷手下的那帮疯子，个个都疯疯癫癫的，却能将咱们的打算都推算出来，真叫人不敢相信。”

    卢明佑冷笑道：“推算出来又如何，现在，墨亦菲在咱们手中，杜荷就算有三头六臂，也跳不出咱们的手心，只要我卢氏掌握了玻璃制造秘方，就可以给杜荷致命一击，彻底击垮梦幻集团，然后，乘他病要他命，杜荷的末日就要到了。”

    然后，他吩咐道：“你立即去城外，一定要用最快的速度，从墨亦菲口中得到玻璃制造秘方。”

    “是！”

    ……

    “三日时间，的确有些仓促，少爷，若是咱们不能破局，一切都完了。”长安国际购物中心广场上，张玄素面色沉重地说道。

    张玄素擅长谋略，可面对此局，他也无能为力了。

    杜荷说道：“老张，此次我与卢明佑，乃是不死不休，不是他死就是我亡，你没必要参与进来，你还能抽身世外，现在回到太子殿下身边，不但能保住你，也能保住你张氏一族。”

    张玄素急了：“少爷，莫非你以为我张玄素是贪生怕死之人，只要你一声令下，我立刻就能单枪匹马，杀到卢府，取下卢明佑的人头。”

    老张年轻时，鲜衣怒马。

    到了中年后，却是谨小慎微，如履薄冰。

    最近，跟着杜荷，他又找到了年轻时的感觉。

    事实证明，一个连小弟都失去了的男人，是很疯狂的。

    杜荷拍了拍张玄素的肩膀，说道：“放心，本少爷没死之前，你还死不了。”

    “愿为少爷门下走狗，杀光卢氏。”

    “此战的关键，”杜荷冷静下来，说道，“在于人手，三百勇士，减少一些也未必不可，就招募一百人吧。”

    “可……”

    “提高薪钱，降低条件。”杜荷吩咐道。

    不多时间。

    广场上重新竖起一块招牌，写着：招募一百勇士，条件不限，每个月薪钱一百贯。

    一百贯？

    得到消息的人们，都快疯了。

    也就是说，在驸马府干一年，就可以在长安买房了啊。

    这可是想都不敢想的事。

    杜荷疯了吧？

    一百人一个月的薪钱就是一万贯啊。

    可就算是如此优厚的条件，也无人问津。

    因为大家都明白，这钱，有命拿，没命花呢。

    鄠县的惨剧，还历历在目。

    杜荷已经够强大了，可卢氏一出手，就让杜荷损失惨重。

    这招募的一百人，说好听点叫勇士，说难听点，那就是替死鬼。

    卢氏太强大了。

    一天很快过去，依然无人来报名加入驸马府。

    第二日，情况依然一样。

    消息不断地传播。

    但就是无人报名。

    眼看就到了第二日黄昏。

    距离智囊团推算的三日时间，只剩下一日。

    张玄素焦急上火，嘴角都长了几个泡。

    夜幕渐渐降临。

    街边，突然出现一个个人影，朝广场上走去。

    正在唉声叹气的张玄素，突然揉了揉眼睛。

    只见一个个人，竟然真的朝这边走过来。

    有人已经来到跟前，问道：“大人，我们要报名加入驸马府。”

    足足有一百多人，围拢过来。

    竟然都要报名。

    张玄素先是大喜，可随即就傻眼了。

    因为，这些来报名的人，竟然全都穿着破烂，浑身脏兮兮的，散发出阵阵臭味，蓬头垢面的。

    竟然全是讨饭的叫花子，有些人还是刚赶到长安的。

    可花子也是希望啊！

    张玄素问道：“你们，不怕死？”

    一个花子说道：“我等都快活不下去了，死有何惧。”

    “对，我们不怕死。”

    “我饿，我好想吃饭啊。”

    “给我口吃的，我跟猪睡觉业也愿意啊。”

    ……

