    　　比佰轩就这样迎来了他生命中第一个伙伴，他和戴沐白两人每天学习；修炼。俩人每天都过的很充实，比佰轩在修炼这方面，给了戴沐白很多的帮助，戴沐白现在是真心的把比佰轩当做老大了。

    　　一年之后，史莱克学院迎来了大香肠叔叔奥斯卡，两年之后，弗兰德带着小胖子马红俊来到了史莱克学院！

    　　两名新来的学员，都被比佰轩的实力而震撼，都把比佰轩当做老大。

    　　比佰轩这三年的时间，魂力到达了八十九级，这九十级需要的魂力很是庞大，但是比佰轩也不是很着急，他现在只需要一个契机，就能突破到封号斗罗的层次。

    　　比佰轩今天很高兴，因为今天就是唐三他们到来的时候了。

    　　比佰轩出了学院，到了一处偏僻的地方，感觉到周围没有生物，转过头，对着空气说道：“鬼叔，这里没人了，出来吧！”

    　　比佰轩的前方的一阵空间扭动，鬼斗罗凭空的出现在比佰轩的面前，恭敬的说道：“圣子大人，有何吩咐?”

    　　比佰轩看着鬼斗罗，笑呵呵的说道：“呵呵，鬼叔又精进了不少啊！”

    　　鬼斗罗苦笑着摇了摇头说道：“跟圣子大人比，老鬼我就差得远了！”

    　　“从修炼魂力开始，十三年的时间，就修炼到魂斗罗的层次，圣子大人还真是妖孽啊！”鬼斗罗心里感叹道。

    　　比佰轩笑了笑，说道：“鬼叔，我叫您出来，是拜托您告诉老妈，不用让您保护我了，我的魂力已经到达八十九级了，只需要一个契机，就能到达封号斗罗了，以我现在的实力，根本不需要保护了！”（作者你是真牛逼，啥都敢写啊）

    　　鬼斗罗震惊着看着比佰轩，一时说不出话来。

    　　“鬼叔，您怎么了？发什么呆啊!”比佰轩伸手，在鬼斗罗眼前晃了晃，说道。

    　　鬼斗罗赶忙的回过神来，苦笑着说道：“圣子大人，您真是…唉！好吧，我会跟女皇陛下说的，圣子大人，虽然您已经是魂斗罗级别了，但是还是要处处小心啊，不可大意！”

    　　“知道了，鬼叔。哦！对了！老妈还有列娜他们还好吗？”

    　　鬼斗罗，笑着说道：“圣子大人请放心，女皇陛下和圣女大人，都很好。易斯卡隆那老混蛋，还是和以前一样的嚣张跋扈？他的一切都按您的设想再走！”

    　　比佰轩，皱着眉头，低着头想了一会凝重的说道：“鬼叔，回去之后，让我们再易斯卡隆身边安插的人，动起来，我要清楚知道这个老家伙的一切东西？这个老家伙很不正常啊！”

    　　“不正常？怎么会不正常呢？”鬼斗罗疑惑的问道。

    　　“就是因为这样才不正常，鬼叔，您想一想，易斯卡隆那老家伙，在武魂殿势力这么庞大，怎么可能在我们之间没有安插人手呢，所以，我才说，这很不正常，按我的设想，这个老家伙应该收敛才对，怎么会还是这个样子呢？”比佰轩脸色凝重的说道。

    　　“是！圣子大人！我这就去办！”鬼斗罗也是脸色凝重，他也没想到这个易斯卡隆这个难缠，鬼斗罗说完又无声无息的消失在空气中。

    　　比佰轩心里暗想：“这个易斯卡隆，到底是什么人，在原著中，根本就是个连出场都没出场的人物，怎么会这么难缠，难道，是我到来，打乱了这里故事发展的情节吗？”

    　　比佰轩想了半天，也没想出什么头绪，摇了摇头，就往回走去。

    　　但是比佰轩根本就没想到，宇宙的规则，在一个空间出现了一个打破这个空间世界平衡的人，那么这个世界，也会跟着出现一个跟他互相制衡的生命体，而这个生命体就是易斯卡隆。

    　　武魂殿内，教皇比比东和圣女胡列娜听着鬼斗罗的汇报，俩人的眉头深深的紧锁在一起。

    　　正在思索着什么。

    　　“老师，小轩的意思是，在我们的人中间，有奸细！我们的一举一动全部在他的视线当中了！要让我们小心谨慎！”胡列娜皱着眉头说道。

    　　“嗯！看来小轩就是这个意思，这个老家伙，还真是难缠，哼！既然如此，鬼长老，你就按小轩说的办吧，小轩那里，你就不用去了，他现在完全可以保护着自己了。”比比东对鬼斗罗说道。

    　　“是！女皇陛下！”鬼斗罗领命道。

    　　比比东看到鬼斗罗出去了之后，叹了一口气，说道：“唉，如果小轩能回来的话，我们会轻松的多了，不过，他现在还是需要历练啊！”

    　　“老师！小轩，什么时候，能回来啊，我好像他的。”胡列娜妩媚的小脸上带着哀怨的神色。

    　　“呵呵，列娜放心吧，小轩快回来，举行全大陆学院魂师比赛的时候，小轩就会回来，他现在正在史莱克学院呢，放心吧，小轩，可不会忘了我们列娜的。”比比东笑呵呵的对着胡列娜说道。

    　　“老师…”胡列娜害羞的对比比东撒娇道。

    　　“呵呵，好了，列娜，我们现在最要紧的就是知道，易斯卡隆那老家伙，到底有什么目的，我感觉，他的目的并不是，想当这个教皇这么简单。”比比神色担忧的说道。

    　　“嗯，知道了老师！老师，不用太担心了，小轩只要完成了神的考验，就会百级成神的，到时还有谁是他的对手啊！”胡列娜看着比比东紧皱眉头的样子，很是心疼的安慰道。

    　　“唉，但愿如此吧！”比比东叹了一口气说道。

