    第284章 筑基丹引起的风波，王寒山（求收藏求订阅）

    “什么？剩下的费用不用结了？”

    楚云天听到这酒店经理的话，不由得一愣。

    “什么意思？”

    楚云天惊疑的问道。

    “因为，有人已经给了！”

    那酒店经理却是又笑着说道。

    楚云天：？？？

    “谁？”

    楚云天一脸问号，居然有人把他们剩下的钱都给了。

    这次宴席，三十桌，少说还得给三五十万啊。

    对于他们来说，虽然不多, 但也不少啊。

    “我们小老板！”

    那酒店经理又是直接说道，神色之中也充斥着一抹自豪。

    就在之前，他接到了一个电话，居然是公司的小老板，第二大股东李浩的电话，他整个人都震惊了。

    这可是天大的事情啊。

    而且这酒店经理没有丝毫的怀疑, 因为在亿豪集团的系统里，是能够查到老板的私人电话的, 却是李浩无疑。

    李浩只是淡淡的说了一句, 今天这寿宴，是他女朋友的爷爷的寿宴。

    然后，这酒店经理顿时就明白了。

    于是乎，便有了眼前这一幕。

    “你们小老板？谁啊？我们认识？”

    这一下，楚云天又是吃惊不已，更加懵逼。

    “他刚刚不是和楚总你们一起吃饭吗？”

    只听到这酒店经理又是凝声说道。

    “啊？”

    楚云天瞪大了眼睛。

    “诺，你女儿的男朋友，就是我们小老板啊！”

    酒店经理又是笑着说道。

    “什么？你说李浩？他竟是你们酒店的小老板？”

    楚云天惊声说道。

    “不不不，不是我们酒店，而是整个亿豪集团！他也是我们亿豪集团的全球执行总裁！”

    当酒店经理的话，又是说出口的时候。

    “嘶~”

    楚云天的心中已经是生出了惊涛骇浪，忍不住倒吸了一口凉气。

    下一刻。

    楚云天又是回去了，老子嗡嗡的。

    “好了吗？”

    楚老爷子又是对着楚云天问道。

    “没有给！剩下的钱已经有人给了....”

    楚云天沉声的说道。

    “嗯？”

    听到楚云天的话，楚老爷子惊疑的问道。

    “是他！”

    楚云天又是说道，看向了李浩。

    众人不解, 一脸疑惑。

    “你是李浩？”

    “怎么会？”

    便是旁边的楚潇晴都是一脸惊异的看着自己的父亲。

    “这小子，居然是亿豪集团的老板！”

    楚云天又是缓缓的说道。

    “什么？亿豪集团？”

    “全球最大的那个酒店集团？”

    “李浩竟然是亿豪集团的老板？这怎么可能？”

    “对了，这拉希道斯大酒店好像就是亿豪集团的产业.....”

    “我的天.....”

    “.............”

    当楚云天这话一出, 众人的脸上皆是涌现出了震惊之，便是楚潇晴都不知道，李浩竟然还是亿豪集团的老板来着，只知道李浩是他们航空公司的老板。

    “李浩，这是真的吗？”

    楚潇晴又是看着李浩，问道。

    “呵呵.....只是有那么一点股份而已！没有什么大不了啊.....”

    李浩却是讪笑着，说道。

    轰~

    但是众人的心中，却更是震撼无比。

    这家伙，简直低调.....

    李浩在此给了众人巨大的震惊。

    “楚爷爷，还是先找个房间将那筑基丹给服下去吧.....”

    李浩直接又是对着楚老爷子说道。

    “没错！爸....还是先把筑基丹吃了突破到筑基境吧！之前可是有不少人眼神都不大对劲......”

    楚云天也是在一旁说道，他们都是活了这么多年，自然看得出来，之前那些人眼中的异色，怕是对这枚筑基丹有想法，说不定直接动手都有可能。

    便是此刻，远处都还有一些人时不时的看向这边，显然这边几人的一举一动都被关注着。

    为了保险起见, 楚老爷子还是先吃下去再说。

    片刻之后。

    拉希道斯大酒店的一间房间里。

    李浩、楚潇晴还有楚云天以及楚老爷子在这里面。

    至于楚潇晴的母亲和奶奶，则是已经离开了。

    “潇晴, 你和李浩也先走吧！我在这守着你爷爷就行了！”

    楚云天直接对着楚潇晴说道，他乃是先天武者，在这里守着他爷爷最好，在他看来，李浩和楚潇晴两个普通人，守在这里也没用。

    而门外，也有一些为楚家办事的人守在外边。

    “不！我想要看爷爷成为修士。”

    然而，楚潇晴却是直接说道。

    “好吧！”

    楚云天无奈，只能让楚潇晴和李浩也在这里。

    “那我就直接吃了啊！”

    这时，老爷子顿时又说道，取出了那枚极品筑基丹，便准备开吃。

    然而，却就在这时。

    李浩的面前却是微微一变，眼中透出一抹锋芒。

    还是，有人来了。

    这是要按捺不住了吗？

    之前，李浩便是在这个酒店周围，感受到了几道强大的气息，那是修士的气息。

    此刻，有身影正迅速的降临。

    与此同时。

    “楚天河，将这枚筑基丹卖给我如何？我给你十个亿！”

    一道声音忽的传来。

    下一刻，大门轰的被震开了。

    一道傲然的身影，站在那里，乃是一个中年男子，身上充斥着一股强大的气势。

    而那些地面上，已经有一些身影躺着。

    看都这个中年男子，楚老爷子和楚云天两人的面色顿时一变。

    “王寒山！”

    老爷子沉声看向这个中年男子，他自然认识这个中年男子，乃是一个老对头了。

    “你竟然突破了筑基？”

    老爷子眼中生出了一股震动，因为眼前这个老对头，居然和印象中比年轻了不少，而且身上这股气势居然强大到令人震撼，这分明是已经突破到了筑基境了。

    “哈哈！没错！我已经是筑基修士了！倒是你，这么多年过去了，居然还是一个半步筑基.....”

    这个叫走王寒山的男子，顿时笑着说道，声音之中带着一抹嘲讽之意。

    “将这枚筑基丹给我吧？我可以给你十个亿！”

    这王寒山又说道。

    “不可能！”

    老爷子顿时厉声说道，很是坚决。

    “呵呵.....真是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    那个叫做王寒山的男子又是冷笑了起来。

    “既然如此，那我可就不客气了！给你钱不要，非得我动手！”

    王寒山又是冷声说道。

    轰~

    一股强大的气势直接释放开来，也不客气，直接就要动手。

    (本章完)

