    “阿提兰在月球蓝区，那座城市里有数百万觉醒的异人，他们远离地球，并不是畏惧被发现，被干扰。实际上，并没有谁能真正干扰到那座城市。”

    在乌托邦岛，查尔斯教授的办公室中，变种人在各种意义上的首领查尔斯.弗朗西斯.泽维尔坐在轮椅上。

    他对眼前焦躁不安的年轻人皮特罗和保持着沉默的万磁王说：

    “那座城市有足够的，用于保护异人生活和社会秩序的力量。”

    “就算整个X战警倾巢而出，我们也无法在短时间内攻入那座城市，而一旦以黑蝠王为首异人王室展开反击，就必然会有伤亡。”

    教授脸上露出了标志性的悲天悯人的表情，他摇了摇头，他说：

    “就算有其他英雄的帮忙，我们也很难在短时间内将水晶接出来，所以正面对抗并非最好的方式。”

    “如果我们要制止异人和克里人的结盟，那么选择一个正确的时机就是重中之重，在你们过来之前，我已经考虑过这个问题。”

    教授活动着手指，他停了停，轻声说道：

    “我想的是，也许我们可以在接回水晶的同时，对克里人的舰队发动一次奇袭，在指控者罗南和水晶的联姻婚礼上，我们执行这项行动。”

    “尽管这样做非常冒险，但如果我们真的能借着婚礼的机会突入克里人的舰队内部，那么依靠联合在一起的X战警，以及其他心怀正义的助拳者，我们就很有希望可以进行一次精准的‘斩首’行动！”

    “你的意思是，我们直接刺杀罗南？”

    坐在教授身边的万磁王摩挲着下巴，他轻声说：

    “在异人和克里人的结盟现场，将克里舰队的指挥者杀死，这很冒险，但并不是不能做到。”

    “是的，埃里克，这就是我的想法。”

    教授抚摸着轮椅的扶手，他说：

    “一旦罗南在婚礼现场死去，不但水晶丫头会得到自由，而且异人和克里人的结盟会被彻底破坏，异人会被胁迫着加入地球文明这边，我们在这场战争中的优势会更大。”

    “而且埃里克，在全力施为的情况下，在一整个展开的舰队核心，你能造成的破坏是惊人的。”

    “如果我们足够幸运，我们甚至可以一举打乱克里人的舰队编制，这会给地球的反击创造出一个近乎完美的时间差。”

    查尔斯叹了口气，他轻声说：

    “如果可以，我并不想这么做，就如你所说，埃里克，这行动很冒险，而且以暴制暴在我看来并不是最好的选择，但克里人已经明确拒绝了地球的和平倡议。”

    “如果战争已经不可避免，那么眼下，这次行动是我们能做出的最有力的反击。”

    站在办公室中的快银在教授说完之后，疯狂的点着头。

    这个有点被爱情冲晕头脑的年轻人显然非常赞成教授的计划，他扭头看向自己的父亲，但一向强硬的万磁王，在这一刻却显得有些犹豫。

    他和教授的身份似乎调转了过来。

    以往总是万磁王会持强硬的力场，用暴力来解决问题，但现在，却是温和的教授提出了一个侵略性极强的作战计划。

    教授和皮特罗都在等待着万磁王的答复，后者思考了十几秒钟，然后开口说：

    “这事，只靠X战警是不行的。”

    “X战警的力量被削弱了太多，琴在一年多前的身死，让侥幸生还的萨默斯离开了乌托邦，现在洛根又死的不明不白，奥罗罗要准备她在瓦坎达的婚礼。”

    “我们能用的战士太少了，像皮特罗，巴比这样的年轻人还扛不起大旗，他们太过稚嫩。”

    万磁王闭着眼睛，他轻声说：

    “我们无法独力完成这件事，我们需要其他势力的帮助，但只有不到20天的时间，要完成这样大规模的召唤很难。”

    “去的人太少，就难以达到震慑和破坏的目的；去的人太弱，就很容易被克里人反向击破。”

    “你应该很了解，查尔斯，现在官方的态度未明，很多国家高层还在寄希望于能避免战争，并非所有人都愿意忤逆官方，也不是每个人都愿意加入这很可能一去不回的冒险里。”

    “关于这个...”

    在万磁王说完自己的担忧之后，查尔斯教授摩挲着下巴，他说：

    “你考虑的也确实很有道理，但我们还是要尝试一下，这样吧，埃里克，你去召集兄弟会的旧部，那些一直游离在乌托邦岛之外的同胞。”

    “我来和官方还有其他势力接触，我也会试图说服艾玛，让地狱火俱乐部的同胞们支援我们。”

    教授说：

    “我相信，埃里克，除我们之外，肯定还有其他的有识之士看到了这场危机，并且在为解决危机而努力。”

    “过去的种种事件都证明了，在面对威胁的时候，地球的英雄们绝对不会坐以待毙！”

    他说：

    “我对此很有信心，我相信，只要有一个完整的计划，只要有一个足够分量的先行者发起倡议，就肯定会有英雄响应。”

    “如果事情真的走到最糟糕的情况，如果没人愿意帮助我们...”

    说到这里，教授抿了抿嘴，他一向温和的眼中闪过一丝执拗，他说：

    “那我们就自己来！”

    “在过去的人生中，我一直倡导和平，但这不代表着面对恶意的威胁，我会愿意坐以待毙。”

    “变种人已经在融入这个世界，我们的存在已经被大部分人类接受，埃里克，我们曾为之奋斗了一生的同胞们已经在这个世界里找到了自己的位置，我不会允许这个接纳与被接纳的过程被外来因素干扰。”

    教授语气低沉的，就像是在说出某个宣言，他说：

    “如果只有用战争才能保护我们的人民，那么我会第一个踏上战场！”

    “我会和你一起去，教授。”

    快银这会非常感动。

    这年轻人没想到一向显得有些软弱的查尔斯教授这一次会愿意为他的事情做出这么大的牺牲，他上前一步，语气激动的对教授说：

    “我们永远不会让你孤身作战的！”

    “闭嘴吧，年轻人。”

    万磁王则很不客气的训斥着自己的儿子，他说：

    “如果你真想帮忙，那么就收敛住你鲁莽的心思，在这种事情上，容不得你一意孤行，必须服从安排！”

    快银有些尴尬。

    但他不想当面顶撞老头子，他知道，老头子说出这话，就代表着万磁王也会加入这场“抢婚”行动。

    挨骂就挨骂吧，只要能接回老婆，而且被父亲骂两句，也没什么关系。

    “我会去召集我曾经的部下们。”

    万磁王站起身，他伸手推了推自己的头盔，他对教授说：

    “这可能需要几天的时间，我会带着他们来乌托邦和你们会合，那么剩下的事就交给你了，查尔斯。”

    “嗯。”

    教授点了点头，他目送着万磁王和快银离开办公室，在他们走远之后，教授从抽屉里取出斯库鲁人的联络器，他看了看上面显示的消息。

    瓦坎达那边一切顺利。

    这让教授满意的点了点头。

    这就代表着，在即将开启的“抢婚”行动里，瓦坎达这方势力，绝对会加入了。

    “还有其他人...”

    教授伸手在联络器上编纂着一条召集的信息，在几分钟之后，那信息被以加密通讯的方式，送往了世界的各个角落。

    潜伏于各地的斯库鲁人们很快传达了回应。

    一张早已编制好的网在这一刻成型，万磁王担忧的事情不会发生的。

    在对抗克里人这件事上，最少这一次，地球人不会孤身踏上战场，斯库鲁人们会无条件的帮助他们刺杀罗南的。

    ————————————

    数天之后，纽约，长岛地区。

    在一处稍显偏僻的酒店总统套房中，穿着西装，带着平面眼镜，留着大光头的神力人卢克.凯奇正在和英雄协会的数个派系领导者谈话。

    在过去一段时间里，之前已经解散的英雄协会又重新注册成立，这一次他们低调了很多，而且并不只是在纽约地区活动，他们的活动范围扩大到了整个东海岸。

    这些被重新聚集起来的英雄们和异类的魔怪王朝合作，将那些在东海岸四处生事的异类反叛者组织一个接一个的打垮。

    他们帮助异类们在东海岸重建了一个大势力，让东海岸这边一度崩溃的异类秩序得到了有效的恢复。

    在这个不断战斗的过程中，英雄协会也吸纳了很多纽约之外的街头英雄们，现在这个组织的成员已经突破了3000人，比之前的纽约英雄协会庞大太多了。

    但快速扩张带来的问题也很明显，英雄协会内部出现了数个派系，以地域或者肤色，理念等等作为划分，将英雄协会分割成了数个各自为战的团体。

    在对异类反叛者的战争即将结束的现在，如何将英雄协会重新团结起来，就成为了协会首领卢克.凯奇和他的伙伴们最需要解决的问题。

    “我知道，最近几天，你们中的一些人在准备着一件大事。”

    在这放置着各色果盘的房间中，神力人看着眼前的派系首领们，他沉声说：

    “那个来自乌托邦岛的消息我也收到了，查尔斯教授在召集英雄们，准备应对克里人对地球的入侵和战争，最近几天也有很多我们组织的年轻人自发前往变种人的聚集地。”

    “而且不止如此，我还知道，魔怪女王也响应了教授的号召，她也会派出异类的战士参与到那大事件里。”

    凯奇的目光扫过眼前的英雄们，他说：

    “在危难之时挺身而出，这很符合英雄协会的宗旨，所以我不会阻拦大家的行动，但我要说的是，诸位，我依然希望你们能约束一下自己的兄弟们。”

    “那些战斗经验少，力量也弱一些的新英雄们不应该参与到这件事里。”

    神力人的语气变得严肃起来，他说：

    “我并不反对大家为这个世界肩负起责任，但我们不该让那些有远大前程的新鲜血液就这么毫无准备的，只靠着一腔热血就冲入战场去送死。”

    “这种事情，应该让更有经验，实力更强的人来应对。”

    “因此我在这时候找大家过来，就是为了发出这个号召，我的意思是，我们以英雄协会的名义响应查尔斯教授的号召，但只允许A级以上的英雄们参与。”

    “那些年轻人就让它们留在这里，继续他们的工作...”

    “意思就是不让那些弱鸡们跑去添乱咯？”

    神力人的话没说完，站在房间窗户边，穿着牛仔装，带着牛仔帽的艾什小姐就开口说：

    “这想法不错，那些弱小的家伙就算去了也帮不上忙，其他人还得花费精力去照顾他们，确实，每个人在社会中都有自己的位置，弱小者乖乖留在城市里打击一下犯罪就可以了。”

    死局帮的首领小姐打了个响指，她端起手边的酒杯，用百无聊赖的语气，对神力人说：

    “我对拯救世界的工作没什么兴趣，但我不会阻拦我的下属们加入，还有下次开会能不能选个好点的东西，你瞧瞧这里，太寒颤了。”

    神力人无视了富家女的抱怨，他看向其他人，他说：

    “如果没人反对的话，我们就这么执行了，诸位，尽管大家大都是街头英雄，但如果我们能为这个世界做更多的事情，我觉得我们不该驻足不前。”

    “我和我的团队会作为这一次行动的首领，我们在一个周内完成集结，然后...我们去干翻那群该死的克里人！”

    与此同时，在纽约的另一边，一处面朝外海的沙滩上，超人也在对眼前的3个人叮嘱着一些事情。

    在潮水声中，克拉克说到：

    “查尔斯教授召集英雄们为保卫世界而战，正义联盟也要响应这种号召，但遗憾的是，我，戴安娜和蝙蝠侠都有自己的事情要忙，我们抽不开身。”

    “所以这一次，就由你们3个代表正义联盟前去帮助。”

    超人看了看眼前的三个人，最后将目光放在了最沉稳的钢骨身上，他加重了语气，说：

    “维克多，你来担任这次行动的临时首领。”

    “记住，一定要按‘计划’行事！”