
　　叶家全靠叶父一个人撑着，叶盛北跟苏沫也才领了证，又没结婚，这婚事还有糊了的可能，再说，叶盛北现在还没当家领事，这个家现在靠谁来撑着？

　　“他不知道，医生看到他的肺部出现小阴影，初步这么判断，具体的结果还没出来，但医生经验丰富，已经差不多能确定。好在发现得早，及早干预，会有很大的生存几率，我怕吓着他，不利于他治疗，只说有点小毛病，长了个良性肿瘤，可能要做个小手术摘掉。”

　　叶母经过安慰，心情才从一开始的心惊肉跳到渐渐冷静下来。

　　“盛北，你今天怎么好端端的，带你爸去医院体检了？这要是你没带他去，耽误了时间，岂不是要发展快速，到了无法弥补的地步？说起来，你爷爷也得过肺癌，癌症在某些方面是跟基因和遗传有着很大关系的……”叶母还在喋喋不休地扯到家族遗传上。

　　叶盛北眉头微蹙，想到苏沫今天一直劝他催促父亲体检，总觉得哪里怪怪的。

　　“说起来，这个消息最好别让苏沫知道，人家苏家也是看在咱们家族在你爸的经营下一直蒸蒸日上的份上，才同意把苏沫下嫁给咱们家，要是她知道，你和苏家的这门婚事，怕是……”

　　“晚了，我已经发信息跟她说了这件事。要走要留，不是我能决定的。”

　　“盛北，你怎么这么早就把事情说出去了，要是苏沫悔婚，你爸在气头上，岂不是病上加病？”

　　“能瞒得住一时，能一直瞒着吗？要是正式举行了婚礼，再让他们知道这事，会更不能理解吧？苏沫她可不是你们眼中的乖乖女，她眼里只看得到利益，不如以这次的事为契机，让你们好好看清她的嘴脸！你们也别在儿子面前一味地帮外人。”

　　“你……”叶母虽然担心又着急，可叶盛北说的也不无道理。

　　叶盛北上了楼，把房门反锁，打了苏沫的电话，那边响了两声，电话就被接通了。

　　“苏沫，我发的短信，你没看到？”

　　“看到了呀。”苏沫语气如常。

　　“看到了，怎么不回复？该你悔婚的时候到了，我知道你的心思，不想把事情做绝，打算缓一缓，再跟我宣布你的决定？我告诉你，你大可不必，这段时间我要陪我爸治病，没时间陪你玩！”

　　“悔婚？我为什么要悔婚？你爸的病不是发现的早吗，积极治疗，不会有什么问题的。再说你们叶家不如苏家的地位，我一早就知道了。”

　　“我是纨绔子弟，叶氏没有我爸的支撑，根本就如一盘散沙，我也没管过公司的事，更无管理经验。在这个节骨眼上，你要跟我结婚，岂不是跳入火坑？”

　　“叶盛北，正是因为你爸病了，我就更得跟你结婚了。你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“冲喜啊。这么简单的道理你都不知道？要是叶氏没落了，这不正好吗？你可以光明正大地吃软饭了。”

　　“吃……软……饭！”叶盛北的自尊心受到了不小的暴击。

　　“不说了，等会回去再跟你详说，我马上要拍地了，苏家要在南城立足，得占一个好地段不是？”

　　“拍地？”叶盛北狐疑道：“那块地什么时候有你拍的资格？那不是傅氏的地盘？你敢跟傅承景对着干，是不是活腻了？”

　　“人家傅总都同意了，我怎么不能拍了？傅总人特别好，根本不像传闻说的那样冷漠，反倒对我有求必应，人家还说了，不光拍地的这件事，要是我以后遇到了问题，可以继续去找他。到底是大佬，说话很是硬气，怪不得宁云舒喜欢他。

　　要是我没跟你在一起，这样优质的男人，谁舍得放过？北北，我说你，你好像在起跑线上就输了呢，傅承景本人又帅又有魅力，你跟他，没法比的。”

　　“他好，也没你的份了，也只有云舒的那样的女人，足以与他相配。”叶盛北带着怒意有些颓然地反击。

　　“不过我还是有自知之明的，像傅承景那样的男人，心里只能住下一个人，再也塞不下去第二个了，我就在你身上死磕了。对了，我已经联系了一家大医院，你明天开始可以带你爸去治疗，我们的婚期不受影响，老人家嘛，喜欢看到喜庆的事。”

　　苏沫这个女人怎么这么强势呢，强势到让他感到心里抵触又不能更好地反击。

　　“北北，我知道你遇到这样的事，心里也会慌，会无助，但你放心，你陪你爸治疗的这段时间，家里的事，我会帮你一一操持好的，等你回来，我们就结婚，我等你。”苏沫的声音蓦地温柔起来。

　　叶盛北啪嗒挂了电话，心里却有着说不出的感觉。

　　苏沫就像一颗外来物种的种子，想在他的心里扎根，他一直反抗，可这根本阻止不了这颗种子的根系发达，她的强势不带任何与他商量的地步，他还没想好怎么做，她就已经做出了安排。

　　还没正式举办婚礼，她就以叶家媳妇的身份，告诉他该怎么做。

　　讨厌她的同时，他又不得不承认，她有她的实力，在某些方面是远远强于他的。

　　要不然，她靠什么手段，说服傅承景放下那块地段很好的地皮，那可是很多人盯上却吃不到的肥肉。

　　梅园，沈知心这几天反复地将日记看了好几遍，关于她和傅承景的过往如同放电影般，在她的脑海里走马观花地掠过，现在她迫不及待地想要见到他。

　　与此同时，商界爆出了一条巨大丑闻，引发了惊涛骇浪。

　　之前一直有动向要进军南方市场的思博集团，近日爆出丑闻，该公司的手机用户信息被泄露，而思博的主要业务是手机、移动宽带终端、终端云，这也造成了该公司的信任危机，而引发了消费者抵制，这也导致思博进一步扩展的脚步就此受到极大影响。

　　思博集团的总部在京市，丑闻是昨天才爆出来的，可傅承景几天之前就去了京市，作为京市商会的会长，他自然要处理这件事，这真的只是巧合吗？

　　如果不是巧合，傅承景这次去京市，是处理这个集团的事？还是这次事件，有他的参与？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第754章 这是巧合吗免费阅读。https://www.23sk.com 