    周子扬大概是五月份和江悦在一起的，如今不知不觉已经五个月过去了，两人发展的算快的了，刚在一起两个月就开始坦诚相见，但是江悦来姨妈却是周子扬第一次看见，老实说江悦感觉挺难为情的，挺脏的。

    甚至为了这事江悦忍不住哭了, 周子扬却没当回事，让江悦简单的收拾一下，自己出去帮江悦买卫生巾。

    “老公，对不起。”听了周子扬的话，江悦更加委屈。

    周子扬无所谓的笑了笑，让江悦在家好好收拾，自己很快回来。

    江悦还是忍不住扑上去抱住了周子扬，亲了一口：“那你快点回来。”

    “嗯。”

    去了附近的便利店，买了一包卫生巾，又买了一点红糖，鸡蛋，红枣。

    拿卫生巾的时候，旁边有一个女孩子，古怪的看了周子扬一眼，周子扬却没有觉得有什么。

    付了钱便回了家，此时江悦已经收拾干净在那边等着周子扬，就是脸色有些白。

    周子扬把卫生巾递给江悦，江悦去卫生间收拾，周子扬却开火，给江悦煮了一点红糖水。

    过了不知道多久, 江悦披头散发, 穿着一件粉色的圆领宽松卫衣, 下身则是一件灰色的鲨鱼裤, 这样紧紧包裹着一双大长腿, 把腿包裹的又长又细。

    除了神色有些憔悴之外, 其他的都还好。

    周子扬在煮红糖水, 江悦则从后面抱住了周子扬。

    “干嘛呀？”周子扬温声的说道。

    “想你。”江悦把脑袋埋在周子扬的后背上, 弱弱的说。

    周子扬轻笑，转过身搂住了江悦：“乖，我在呢。”

    之后江悦坐在沙发上收起自己的大长腿等着周子扬，周子扬给江悦煮了红糖水，并且拿着小勺子去喂江悦喝。

    江悦还是第一次被人这么照顾呢，江悦一直觉得来姨妈是一件很丢人的事情，以前都是自己一个人解决，直到遇到周子扬以后。

    周子扬细心的喂着江悦喝红糖水，江悦已经卸了妆，嘴唇苍白，小口小口的喝着红糖水，她问周子扬：“老公，我这样是不是很丢人?”

    周子扬好奇：“你为什么会这样想呢。”

    江悦让周子扬把碗放下，多抱抱自己。

    周子扬便把碗放在茶几上，自己也上了沙发，江悦赶紧跟个小女孩一样钻进了周子扬的怀里，耳朵趴在周子扬的胸膛上，什么话也不说。

    “老公。”

    “嗯？”

    “你真好, 我好想一辈子这样和你在一起。”江悦说。

    周子扬轻笑的摸着江悦的脑袋：“我们不是一直在一起么？”

    “还不够，我想给你生孩子，好想给你。”江悦在周子扬的怀里蹭了蹭说道。

    “嗯，那就生吧。”

    江悦骑到了周子扬的腿上，脸上挂着一点调皮的笑容，主动的去亲周子扬。

    ....

    “嗯，我去洗個澡，你去床上等我吧。”周子扬说着起身。

    第一次江悦对周子扬有了一丝愧疚感，她感觉周子扬对自己真的是无微不至的照顾，而自己却是连一点小事都做不好。

    她真怕，周子扬有一天会不要自己、

    周子扬简单洗了个澡，换了身干净的衣服。

    洗完澡回到床上的时候，江悦已经在床上等着周子扬，见周子扬过来，赶紧趴过去搂住周子扬，甜腻腻的说：“老公，我好爱你。”

    “嗯，我也爱你。”周子扬搂着江悦。

    “你是不是很不舒服啊？”江悦愧疚的说。

    周子扬却制止了她，说没有的事情。

    “你想多了。”

    “真不知道，女人为什么会有大姨妈！如果没有大姨妈该多好！”江悦恨恨的说。

    “乖，没事的，我哄伱睡觉？”周子扬亲了亲江悦的额头说。

    江悦嗯了一声，感觉躺在周子扬怀里好幸福，她像是八爪鱼一样腻味着周子扬，她让周子扬给她唱歌听，再唱一遍夜空中最亮的星。

    周子扬就在她耳边唱歌给他听。

    江悦也真的是累了，这样趴在周子扬的怀里，不知不觉的就闭上眼睛陷入了沉睡。

    唉，江悦是睡着了，但是周子扬却是一点也睡不着，怎么可能睡得着呢，娇躯在怀，但是却什么也做不了。

    .........

    算了，不想这么多了，睡觉。

    周子扬想着，就想把灯关了。

    而这个时候，突然有个陌生的电话打来。

    周子扬拿起手机看了一下接通。

    “喂？”

    电话那边没人，周子扬以为是恶作剧，就想挂了电话。

    “别挂，”那边却突然说道。

    “谁？”周子扬听这声音耳熟，但是想不起是谁。

    就听那边弱弱的说：“子扬，是我...”

