    随着雷电之力入体，惨叫声瞬间从那青年口中传出，整个人直接栽倒在地，身体开始抽搐，面色惨白。

    看到这一幕，周围的两人身形都是一愣，而我却没有丝毫的停留，看着那被金刚环阻拦的家伙，身形第一时间掠出。

    八卦步的速度之下，当我如同鬼魅般出现在那家伙面前，他面露惊骇之色。

    “师弟小心。”

    身旁有人对着青年提醒，可此时的他已然无法做出反应，一咬牙关，一道掌罡在他手中凝聚，直接朝着我拍来。

    见状的我丝毫没有退避，早已凝聚好的雷杀印猛然迎上这道掌罡。

    随着两道攻击碰撞，一声闷响传出，场中掀起一股强烈的劲风，我身上衣衫微微鼓动，身形立于原地纹丝不动。

    可眼前的青年脸上却露出一阵痛苦的神情，显得狰狞，身形直接倒飞而出。

    啊……

    一声惨叫传出，青年身形直接砸落在地上，一口逆血喷出，看着我的眼神中，充斥着难以置信。

    “不可能，这家伙隐藏了实力。”

    他连忙出声对着另一边的同门提醒，要知道，我所展现出来的气势和他们一样，都是六转金丹，但却能够一招碾压。

    此时，另一边的两个人面露警惕之色，本来他们三个对付我，另一个击杀向东，但心在，在短短两招的碰撞内，两个失去了战斗力。

    剩下的两个人，还能对我造成威胁吗？

    他们很清楚，他们最强的师兄江左现在被缠住，局势并不是很好。

    “道友，你是天师府的人？”剩下的两人中，一个青年面露警惕之色，看着我出声询问。

    对此，我淡淡一笑，说道：“放心吧，只要你们杀了我，天师府也不会知道。”

    此时，那江左听到这边的对话，竟抽身出现在面前，赤蛇狮也跟着到了我的身边，江左一双眼睛死死凝视着我。

    片刻，江左方才出声说道：“道友，我们和天师府素来没有仇怨，和向东是单纯的私人恩怨，这种牵扯，对天师府和我麻衣派都没有什么好处。”

    “怎么？又不想杀我这个碍事的人了？”我轻笑一声，看着眼前的三人。

    我知道，他们忌惮的只是天师府，看到我使用雷法，毕竟在道门之中，虽然雷法也颇多，但如此强大的雷法，最为深入人心的，还是龙虎山天师府。

    “道友，如果你真想要救向东，那我麻衣派给你天师府这个面子。”

    最终，江左沉吟出声，听到这话的我心中却是一阵失笑，我和天师府的人还有梁子，没想到今天竟然还能莫名其妙的被人误解，少了麻烦。

    “其实你给不给我面子不重要，我看中的是我朋友的想法。”

    “再说了，刚刚口口声声说要杀了我这个碍事的人，怎么？杀与不杀，你们说了算？”

    说到最后，我眼神之中闪过一抹凌厉的光芒，看向眼前的江左三人，好家伙，你说杀就杀，现在看到打不过，又不杀了？

    当我是什么？

    而且我很清楚，被误解成天师府的弟子也只是偶然，这个身份迟早会被识破，到时候，眼前的这几个人，必然会再度对我起杀心。

    眼前，江左嘴角一抽，一时间竟被我的话噎得说不出话来。

    就在此时，我的身后却突然传来一道声音。

    “杨老弟，让他们走吧。”

    这话是向东说的，我转过头，看着已经站起身来的向东，此时的他面色看起来依旧惨白，但好像比之前好了许多。

    “他们刚刚要杀你，你确定要这么做？”我有些不解的看着向东，这家伙是不是忘了刚刚这五个人是怎么围杀他的？

    向东脸上浮现出一抹很是坦然的笑容，继续说道：“师父说过，我的死劫在三十岁，所以从一开始我就知道，我不会死在他们手中。”

    “他们，没有这种本事。”

    “人嘛，我是觉得活得随性一点，再说了，我不想造杀孽，将来这些东西都会算在我师父头上，我想着他多活几年。”

    听到向东这番话，我心中一时间有些五味杂陈，不得不说，我很羡慕这家伙这种心态，而我从向东的话里面能够听出来。

    前面的两句或许是随口说说，真正认真的，是最后一句，他不想造杀孽，因为这一切都会间接性算在他师父头上。

    这便是因果，你教会了别人本事，他如果作孽，那因果也会施加在你身上。

    当然，其实眼前这种情况也没什么因果，别人要杀向东，他就算杀了别人也没什么，不过向东已经说到这个份上，我只好点点头。

    “听到了吗？”我看向江左等人，不得不说，这几个家伙的命还真好，如果不是向东开口，我不想放过他们。

    转念一想，向东所说的也没错，这几个货色还能是我的死劫不成？他们没那本事。

    江左面部抽搐，因为向东的话攻击性不强，但是侮辱性极大，本来他们五个人胜券在握地围杀向东，最终向东竟然看不上他们？

    这找谁说理去？

    冷哼一声，向东带着两个受伤的同门甩袖而去，我转身看着向东，对着他询问：“怎么样？你的伤势应该并没有恢复。”

    向东点点头，说道：“没错，想要彻底恢复，估计得明天。”

    随后，向东带着我到了就近的一处洞穴，他告诉我，之前就是在这里面找到了一样宝贝，和麻衣派的人碰上了，才会有之前的那一幕。

    说着，向东手中多了一样东西，看起来像是一朵莲花的样子，泛着一丝奇特的神韵，莲花中间，有着三枚莲子，透着碧绿色的光芒。

    “九宝莲子？”看到向东手中的东西，我还没来得及说话，脑海中就传来了苏无尘有些激动的声音。

    说起来，我对于很多至宝的认知还是比较少，这九宝莲子，还真是第一次听说。

    “杨兄弟不认得此物？”看到我脸上并没有什么表情，向东也是有些诧异。

    我尴尬地笑了笑，说这是我的知识短板，对于很多东西认知，确实不足。

    同时，这也是我对向东最后的一次试探，害人之心不可有，防人之心不可无。

