    几天之后，PLANT卫星内的某个巨大的会场之中，西格尔·克莱因站在精心布置的舞台上一脸严肃的发表着相关的声明。

    一份是独立宣言，宣告PLANT从今天起彻底脱离地球方面的管制，成为真正的独立国家，这样的一份声明可以说是生活在PLANT的调整者们早就无比期待的事情。

    而第二份则是抗战宣言，表示将对地球联合予以坚决彻底的抵抗和斗争，同时还对目前地球圈所有的中立势力表明了自身的态度。

    对未进入地球联合的相关势力将会持续性得到提供物资的资源，真要说起来的话PLANT方面还真就只是在农业方面比较薄弱，但在宇宙资源开发方面却是整个世界最厉害的一方。

    不少地球国家其实都非常依赖于PLANT的资源供给，所以在这份对中立势力的劝告发出之后，相信也应该会得到部分势力的支持。

    在西格尔一脸严肃的长篇大论时，此时的雷蒙穿着一身紫色的ZAFT制服坐在下方的观众台上，心无波澜的看着西格尔那一脸郑重其事的表演。

    在ZAFT 中，白衣以上大致都会被分为两阶，衣服上有金边的和没金边的，如今雷蒙所穿着的就是没有金边的那种，虽说已经属于高级军官行列但事实上也就是一个没有实权的参谋。

    坐在雷蒙旁边的是迪兰达尔，见到西格尔·克莱因在台上发言的样子，淡漠的说了一句：“无趣且劣质的表演，嘴上说着要坚决抵抗，但全文没有任何一句话提到有关于地球联合向PLANT发射核弹的事。”

    雷蒙悠然一笑：“大概还在想着能够和平共处的好事吧，我就觉得真的很奇怪，难道就非要自贬依附在地球联合得到的和平就是好的么，为什么不能依靠自己的手去争取。”

    迪兰达尔轻轻一笑：“或许是因为不想要出现太多的牺牲？这还真是一个善良的人啊，可惜的是现在的PLANT不需要这样善良的人，或许还真不如让尤尼乌斯7的那二十几万人用死亡来提醒这些愚昧的家伙。”

    雷蒙看了看时间，摇了摇头：“克莱因议长不说，但不代表接下来的萨拉委员长不提。”

    迪兰达尔眯了眯眼睛，露出了狐狸般的笑容：“对啊，接下来可是战后的晋升嘉奖仪式，还有阵亡士兵的国葬典礼，特别是克鲁泽那里，一旦开始嘉奖不管怎么样都必须要把为什么得到嘉奖的原因说出来，二十几万人命的千钧一发，足够让人胆寒了。”

    迪兰达尔压低了自己的声音，轻轻道：“但这还不够，还需要让所有人都知道如果我们不奋力抗争，那么核弹早晚有一天还会落在我们头上，死亡的阴影拥有存在，也要让所有人都明白，只有获得这场战争的胜利，我们才会有资格继续引导未来。”

    雷蒙看了一眼身旁的迪兰达尔，内心我勒个去的同时面无表情的点了点头。

    就在这个时候，一身金边紫衣的帕特里克·萨拉从舞台的一边慢慢走了上来，和西格尔轻轻握手结果了话筒之后，强硬的声音一下就将整个死气沉沉的会场给变得充满了血气。

    而迪兰达尔更多是注意到了帕特里克·萨拉和西格尔握手时的那一瞬间，特别是两人目光汇聚时的那一刹那。

    西格尔的提醒，帕特里克的无视。

    西格尔的警告，帕特里克的强硬。

    这让迪兰达尔翘起腿来露出了一个眯着眼睛的笑容：“看样子这两位之间的冲突已经开始突显了。”

    雷蒙顿时觉得有些心惊胆颤，保持平静的低声问道：“你想做什么。”

    迪兰达尔反问：“如果这两人完全撕破了脸，会不会是一件有意思的事？如果能够抓住西格尔的弱点，那么下一个成为议长的人会不会是艾琳·卡纳巴？卡纳巴代理议长你觉得怎么样？”

    “毕竟现在的我们可不需要一个类似于西格尔这样的人来领导PLANT，一个木偶好像更合适一些。”

    雷蒙这一刻简直觉得迪兰达尔这狐狸太虎了，这特么算是放飞自我了么？这就开始算计起西格尔·克莱因了？

    顿了顿，雷蒙说道：“会机会的，西格尔·克莱因手中掌握着一股力量，要动他就必须把这股力量一起铲掉。”

    “不不不，只需要铲除克莱因家的嫡系力量就好了。”迪兰达尔低头轻笑道：“你可不要忘记，艾琳·卡纳巴那也是温和派的另一张门面呢，没有了西格尔·克莱因那她就成为了唯一一个门面，在当上代理议长不正好就能顺利的接过这笔力量么。”

    “我相信克莱因和温和派的人一定在ZAFT里安插了他们很多的人，到那个时候能够将这些力量一并接过，控制住帕特里克·萨拉将国防委员长的位置换个人不也轻而易举么。”

    “而且我不也同样是温和派的一员，当然也还能够接触到更多温和派的人，克鲁泽今朝上台，也完全可以让他把自己塑造成一个典型的激进派，几方结合共同谋划，你要成为议长可也是很简单的事情呢。”

    听到迪兰达尔的这番话，雷蒙内心里只想对迪兰达尔竖起大拇指然后喊上一声NB。

    就这么短短的时间里你丫的竟然都已经想了那么多，这就是真正调整者的脑子运转速度？雷蒙甘拜下风。

    不过迪兰达尔说了那么多，雷蒙也算是听明白同时也有了一些自己的想法：“可以慢慢来，但我首先还是需要在ZAFT拥有一定的底蕴，最好能够控制住一两个关键的部门，手上也要有能够使用的力量，而且在那一天到来之前，我也需要累计足够的声望。”

    迪兰达尔点点头，当然知道这件事不是短期内能够做到的，起码接下来的一年时间里都只能算是挖坑的时候，至于什么时候填坑那就得看到时候的情况了。

    帕特里克·萨拉在上台之后就直接点名了几个数据，战斗中牺牲的人数，击破的敌人数量，受伤的我方人员数量，还有就差一点就会带来二十多万调整者死亡的核弹攻击事件。

    这些事情一说出来，站在后台的西格尔·克莱因脸上的表情有些难看，但最终也只是叹了口气无奈离去。

    帕特里克认为西格尔软弱，求饶不能带来和平，只是对话根本没有任何用处，只有让别人看见自身所掌握的力量，在战争中得到胜利那才能够拿到自己想要的东西，为此付出一些牺牲也是无法避免的。

    而西格尔则觉得帕特里克太激情，战争只会带来更大的伤亡和破坏，像现在帕特里克在会场上的演讲的内容，只能让越来越多的调整者被卷入到战争的泥潭之中，让父母失去孩子，孩子失去亲人。

    两人的态度和看法已经有了迥异的区别，这也会让两人之间的冲突越来越大。

    当一个个穿着ZAFT制服的人上台接受晋升和勋章的时候，雷蒙忽然拍了拍迪兰达尔的肩膀。

    雷蒙问道：“你在情报方面有没有什么力量可以使用。”

    “多少有一些。”迪兰达尔轻轻点头，也没有大包大揽：“你需要我帮你调查什么。”

    雷蒙说道：“一个有些神秘的组织，图书馆馆员，其中成员大多是通过克隆而来，基本全部患有线粒体缩短方面的基因疾病，看看能不能调查到有关于整个组织的资料。”

    迪兰达尔想到了雷蒙拿出来的那些药物，缓缓点头。

