    “爸，雪琪妈妈，我们去哪呢？”

    朵朵好奇问道，丝毫不像在逃难，倒是像跟爸妈一起去旅游。

    “是啊雪琪，我们去哪呢？”

    叶辰也问道。

    他对天界还不是很熟悉，不知道去哪会比较安全，所以想征询一下闻雪琪的意见。

    “嗯...”    闻雪琪托着下巴思考了起来。

    不多时，她说道：“我们去南瞻部洲怎么样？”

    “南瞻部洲好玩吗？”

    朵朵问道。

    闻雪琪笑道：“南瞻部洲是一个野蛮人的地界，那里的人难以教化，性情野蛮残暴，虽然在玉帝统治下，但却是一片不受管控的地界。”

    “为此玉帝很头疼，也很愤怒，曾多次派天兵天将镇压，杀了南瞻部洲很多冥顽不化之人，可非但没有起到镇压效果，反而使南瞻部洲的人反抗的越加强烈，最后玉帝无奈，便让佛祖如来去看看能不能教化南瞻部洲的人。”

    “于是乎，佛祖如来便派观音大士去教化那里的人，可实在难以教化，观音大士无功而返，不过观音大士的慈悲却感动了那里不少人。”

    “而后佛祖如来又派金蝉子去那建寺庙，讲佛法，历经千年，小有建树，但最终却被杀死在南瞻部洲，而后转世为唐僧，佛祖如来也放弃了教化南瞻部洲的民众。”

    “所以，去南瞻部洲于我们而言是最安全的，因为一旦玉帝知道我们私奔了，定会全天界通缉我们，而南瞻部洲的人不听使唤，通缉令就算下到那边，也没人去执行，也就不容易被抓到了。”

    “不过我们去了那边，还是要小心点为好，那边仙魔鬼神妖佛人应有尽有，乱的很，别没被玉帝的人抓到，却被那里的人给杀了。”

    叶辰和朵朵点头说好。

    “那咱们就去南瞻部洲。”

    叶辰说道：“等到了南瞻部洲，咱们买套房子，一家三口过老婆孩子热炕头的生活。”

    “好。”

    闻雪琪露出幸福笑容。

    于是乎，三人改道，驾驶筋斗云往南瞻部洲方向而去。

    此时，飘渺道院。

    “怎么样杨峰，圣旨下达了吗？”

    见杨峰回到道院，李敖等人就上前问道。

    “下达了。”

    杨峰得意道：“叶辰刚给闻家下聘礼，我就和李霄的爷爷太白金星去下圣旨，可把叶辰气坏了，他娘的差点把我都给杀了，不过他越生气我就越高兴，因为闻雪琪已不再是他的女人，而是我杨峰的女人了！”

    “闻仲已经接旨，晾他也不敢不把闻雪琪嫁给我，我爹已经在筹备聘礼了，三天后有个黄道吉日，到时我就和我爹去闻家下聘礼。”

    “那我们可得恭喜杨兄了！”

    李敖等人坏笑道。

    “哈哈！”

    杨峰开怀大笑起来。

    “对了。”

    牛小玉突然问道：“万一闻雪琪和叶辰私奔了怎么办？”

    “对啊！”

    李敖说道：“闻雪琪和叶辰是真爱，她一定接受不了圣旨，万一和叶辰私奔，杨兄你可就白高兴一场了。”

    “哈哈！”

    杨峰仰头大笑了起来：“无妨无妨，我晾她闻雪琪也不敢和叶辰私奔，因为一旦私奔，就是触犯天条，到时她和叶辰都得死。”

    “我正愁没有弄死叶辰的机会呢，他俩若是私奔则最好，那样一来抓到叶辰，他必死无疑，而我则可以保闻雪琪。”

    “到时她一感动，真心愿意给我当媳妇，那岂不更好？”

    “哈哈！”

    众人闻言都笑了起来。

    第二天。

    清风明月抵达西牛贺洲，回到五庄观。

    “师尊，不好了师尊！”

    一回到五庄观，明月因担心叶辰，便往镇元子的道舍跑去，并敲响道舍的屋门。

    “进来吧。”

    镇元子的声音响起。

    明月急忙推门而入，跪在蒲团上，一口气说了出来：“师尊，我们去给叶辰下聘礼，结果聘礼刚下，玉帝赐婚的圣旨就来了，要把闻雪琪许配给杨戬之子，叶辰和闻雪琪不同意，就商议私奔，现在两人已经私奔去了，要是被玉帝知道，他俩就死定了，师尊快想办法救救他俩吧。”

    “呵呵。”

    镇元子笑了笑：“为师通过地书，早已知晓这其中的弯弯绕绕，你不比太过惊慌，起来吧。”

    明月起身，皱眉道：“既然师尊早已知晓，为何不劝叶辰，还要同意他和闻雪琪的婚事，让他去下聘礼，这不是把叶辰往火坑里推吗？”

    镇元子笑道：“以叶辰的性格，为师劝说能有什么用？

    而且玉帝要从中作梗，这也不是我能阻止的，所以我就算不让叶辰去下聘礼，一旦玉帝赐婚的圣旨下到闻家，闻雪琪还是会跟他私奔，为师劝与不劝其结果都是一样。”

    明月点点头。

    好像真是这么个理。

    “可是师尊，他俩一私奔，就是触犯了天条，那可是死罪啊，玉帝绝对会把他们抓回去问责的，到时闻雪琪估计死不了，叶辰是必死无疑的啊！”

    明月担心道。

    而后又跪了下去：“恳请师尊救救叶辰！”

    镇元子笑了笑：“为师救得了他一次，救不了他一世，得让他在压迫下成长，这样对他有好处，能激发他对玉帝的恨意，也能激励他修为提升的越快。”

    明月皱眉挠头：“师尊为什么要激发叶辰对玉帝的恨意，这样对叶辰没好处啊。”

    镇元子笑道：“玉帝王母整日惦记为师的人参果树，只有叶辰崛起，才能断了玉帝王母的念头。”

    明月更加不解了：“叶辰哪里斗得过天庭，他哪能让玉帝王母断了得到人参果树的念头啊，这不是赶鸭子上架的事吗？”

    “诶！”

    镇元子摇摇头：“叶辰可没你想的那么弱，他可是为师的大师兄东皇太一转世，实力巅峰时，三招可败鸿钧，当年为师与太一关系好，鸿钧与盘古关系佳，而今天庭都是鸿钧的势力，若不让太一成长起来，天界早晚无咱们容身之所。”

    “什么！”

    明月惊呆了！    “叶辰他他他...是师尊的大师兄东皇太一转世，真的假的啊！”

    

