    

    于会珍看着大儿子的媳妇，那是越看越是喜欢。

    在知道大儿子有儿媳妇之后，她就打听了对方是谁，鸟鸣村里她也是有认识几个人的，倒是问出了顾篱个大概。

    听说这孩子家里就只有这么一个孩子，可是遇到了那个妈，什么事儿都顾着自家弟弟的孩子，顾篱都快没有了存在感。

    为人也是清清冷冷不爱说话，村里的人都没有几个是顾篱玩得来的，经常也自个一个人。

    这听着就可怜见儿的了。

    不过现在瞧着，虽然是清冷了些，可是看起来确实一个非常有气质的孩子。

    看着她大儿子和她媳妇的相处，明眼人都能看出两个人的感情好啊。

    于会珍拉着顾篱的手就要往屋里走。

    顾篱算是第一次进家门，当然上一次没有长者在，也不算是进家门，这也就算是第一次。

    于会珍给顾篱倒水。

    “快把东西放下，背的多辛苦啊。”刚才她见了儿媳妇开心过头了，也没有注意到顾篱身上还背着一个背篓。

    再看她儿子，两手空空，这就问题大了。

    范昔年不得已和自家媳妇的手分开，心里还惋惜呢，这忽然还被妈妈瞪了一眼，可把他委屈的了。

    他也想要帮媳妇儿背啊，可是他一路上都劝说了好几下，她媳妇儿都说不重，不用。

    他动手想要拿，他媳妇直接握紧他的手了，他能强来吗。

    他都快被两个同事偷笑了好几下了，好在他们一起走了好几段路，就分开了。

    他和他们完成任务，顺便请假回家的，那两个同事自然是要回去交任务的了。

    “嗯，不是很重。”顾篱把背篓放下。

    范昔年终于有表现的机会了，接过他家媳妇儿的背篓。

    一接过，范昔年就变脸了。

    这一箩筐，少也有五六十斤，可是他家媳妇儿背了一路，面不改色还一副轻松的模样。

    怎么也不像装的。

    范昔年还真以为背篓不重。

    现在他脸色都来回变了好几回，他走过来，握上了顾篱的手，问到：“累吗？”

    说着还心疼的揉了揉顾篱的肩膀，想要缓解顾篱的痛，背了这么久，双肩都疼了吧。

    范昔年想。

    “我不用，你不用这样。”肩膀上有些痒，顾篱不太习惯力道也就没有顾好，拉了范昔年一下，范昔年又没有防备，还真是被顾篱拉的踉跄了一下。

    顾篱见状把人稳住，范昔年直接就坐在了媳妇儿的大腿上。

    范昔年：……就很突然，他一个大男人坐在了媳妇儿的大腿上。

    然而他媳妇儿还一脸平静。

    别说还挺软。

    于会珍：……倒杯水的功夫，她家儿子已经坐在了儿媳妇的大腿上。

    就很离谱的没眼看。

    于会珍摸摸的捧着水退出了厅堂。

    刚刚想要进来看有什么忙要帮的范昔日还没有跨过门槛，就被他妈妈拉了出去。

    “怎么了？”范昔日还不知道发生什么事儿，就被妈妈示意不要出声，两个人退了出去。

    范昔日奇怪呢，就挪了个方向往里边看。

    范昔日表示，他大哥好没脸啊，怎么就坐在嫂子腿上了？！

