
    “轰！”

    叶天龙双脚狠狠踩踏地面，那一堆砖石直接化为粉末。

    动如崩弓，发如炸雷，叶天龙的气势，顷刻之间攀到极致。

    “杀！”

    马白松整个人已近疯狂，喉咙不断鼓动，发出虎啸之音，整个人如同一头山林虎王，撕咬而去。

    拳头连连轰出。

    “砰砰砰！”

    两人硬碰硬撞到一起，气浪翻滚，身子挪动，院内杂物顷刻倒下一大堆。

    “嗯？”

    一连串拳头对碰后，马白松清醒了三分，眼中大为震惊。

    因为他感觉到叶天龙拳头传来的力量，跟他比起来一点都不逊色。

    甚至，带着一股让他畏惧的爆发力，若非他的身体快要到八品，恐怕现在半个身子都要废了。

    两次身体碰撞后，马白松还感觉五脏六腑都已经移位，剧烈的疼痛使得他脸部表情都已经扭曲。

    这小子怎会有这种恐怖力量？难道他已经八品入宗了？

    可世界上，哪有这样年轻宗师，他五十岁都还差那么一点，就是老爷子，也是六十岁才勉强八品半。

    马春花和马夏雨也流露惊讶，没想到叶天龙能够抵抗这么久。

    不过她们相信，这只是叶天龙一时冲劲，很快就会被大伯打残落地。

    对于叶天龙来说，马白松确实足够强大，距离八品也是临门一脚，可就这一线，就是天差地别。

    注定马白松无法自保，无法跑路。

    “砰！”

    又一个回合碰撞后，叶天龙的嘴角突然一翘，原本横扫的腿，势大力沉一点。

    马白松双眼猛地瞪大，想要躲避却慢了半拍，胸口硬吃叶天龙一记重脚。

    “砰！”

    一声巨响，马白松摔飞了出去，一大口鲜血喷涌而去，脸色也瞬间颓靡下去。

    “大伯！”

    “马先生！”

    “老爷！”

    马春花和马夏雨一伙人见到这一幕，纷纷惊叫出声，他们马家的强者，竟然吃了一次这么大的亏。

    “怎么会这样？”

    马夏雨无法理解眼前这一幕。

    马春花也是一脸懵比，为什么是大伯受伤？

    “呼！”

    没等他们反应过来，叶天龙又出现马白松面前，一脚势大力沉踏出。

    “咔嚓！”

    马白松想要双手格挡，却根本没有叶天龙的速度快，胸骨顿时一震，骨头折断，口鼻喷出鲜血

    “嘶！”

    倒地的马家成员和马氏姐妹，纷纷倒吸一口凉气。

    “八品！宗师！”

    “天啊，他是八品！他一定是八品！”

    放眼世界八十亿人口，十品四个，九品八个，八品也有一定数量，可在马国，八品却是凤毛麟角。

    尽管马国尊崇武道十几年，几乎都是全民习武风气，可八品依然屈指可数，更多是挤在五六七品。

    所以见到叶天龙是八品，谁都免不了震惊，而且是这么年轻的宗师。

    地上只剩一口气的马家打手，纷纷挪动身子远离叶天龙，脸上带着惊讶和畏惧。

    真是难以想象，一个年轻人怎么可能有这么强的实力？

    “这……他怎么可能？”

    马春花双手捂着嘴巴，美眸中充满了震惊之色：“他怎么可能是宗师？”

    马夏雨也微微张启红唇，难于置信。

    叶天龙竟然是宗师？

    二十几岁的宗师。

    天呢！

    马夏雨感觉看到了这一生最难相信的事，可叶天龙如非宗师水准，是不可能打败大伯的。

    马白松嘴里冒血，盯着叶天龙艰难开口：“你是八品宗师……”

    叶天龙冷笑一声：“你就不该惹我。”

    “叶天龙，你不能杀他，他是马家核心子侄。”

    马夏雨沉不住气，上前一步娇喝一声：“只有马家才能惩罚他，你动他，后果严重！”

    马春花也喊叫起来：“叶天龙，他是我大伯，马家第二代的重要人物，你伤害他，会被追杀的。”

    “而且杀人是犯法的，你不能一错再错了……”

    无论马白松父子怎么渣滓，马氏姐妹都不希望他们死在自己面前，这等于打马家的脸。

    这也会显得她们两姐妹无能，任由至亲被外人欺负。

    叶天怒喝一声：“他们伤害柏贞一家的时候，你们怎么不说这种话？”

    马白松咳嗽一声：“小子，别愤怒，这世界就是这么不公平。”

    “你杀了我，马家一定追杀你，虽然你是八品宗师，可老爷子也是八品中级的强者。”

    他流露一丝骄傲：“你招惹不起的……”

    “那就让他来吧。”

    叶天龙冷笑一声，下一秒，一脚落下。

    “咔嚓！”

    在马春花和马夏雨的惊呼中，马白松身躯猛地一震，原本就受伤的胸膛，彻底被叶天龙踩踏下去。

    肋骨折断，全部倒插身躯，喷出一股股血花。

    马白松的神情无比震惊，眼睛死死盯着叶天龙，似乎没有想到，他真敢对自己下死手。

    他瞳孔中的光芒渐渐消散……

    马国又少了一个八品宗师的种子。

    “老爷！”

    “大伯！”

    “马先生！”

    见到叶天龙杀掉马白松，马春花一伙人满脸悲愤，纷纷扑向渐渐失去生机的马白松。

    叶天龙把脚从马白松身上挪开，随后望向挣扎起来的柏贞：“柏贞，还有谁欺负了你们？”

    没等柏贞出声，受伤的马家成员如惊弓之鸟，挣扎着向门口跑过去。

    叶天龙一脸萧杀，捡起一把刀，把他们全部刺翻在地上……

    “叶天龙——”

    马春花看着叶天龙悲愤喊道：“你怎么这样……”

    叶天龙冷冷出声：“回去告诉你们老爷子，马家父子是我杀的，有本事冲着我来。”

    “马家再敢对柏贞一家下手，我一定杀入马家花园，砍了马氏一家大小。”

    如非他有更重要的事情要做，叶天龙还真想灭了马家。

    “叶天龙，你太狂了！”

    马夏雨很是愤怒：“马家不是你可以践踏的。”

    叶天龙神情萧杀没有说话，只是把剩下两个重伤的马氏成员杀掉……

    很明显的挑衅！

    马夏雨差一点气死。

    随后，叶天龙拿出手机：“吴静少校，有件事需要你帮忙……”

    正要愤怒叶天龙猖狂的马夏雨，听到吴静少校四个字，神情又瞬间变得僵滞……今天六更，呼唤几张月票。
