    将人弄晕了？就是为了防止出乱子么？

    不知为何，那个瞬间，除了心念某爷的曲檀儿以外，其余人目光簌簌扫过秦岭的脸庞，再联想到刚才蓝灵被弄晕之前的那一声

    嘿嘿！众人眼底意味不明地划过戏谑的光芒。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，却没有人在这个时候，打趣他。

    见众人很快就将注意力，集中到半空，秦岭半扶着昏迷不醒的蓝灵，悄悄地，松了口气。

    一群人紧盯空中情况，目不转睛。

    曲檀儿也聚精会神地留意前面的动静，倏地，心一跳，她依旧盯着前方，可是，精神却悄然无声地转移到身边。

    困惑的余光，在牛伯的身上停留了一会。

    牛伯比她印象中的更加敏感，似乎察觉有人在观察他，微微转动眼睛。

    曲檀儿在被他现之前，收了目光，继续盯着那雾。

    而牛伯则有意无意地在曲檀儿身上流转了两圈，确定没有古怪之后，这才抬眼，继续看着前面的情况。

    曲檀儿一边担忧着墨连城的安危。

    另一边，因为对牛伯的新现，曲檀儿的心，沉了下去。

    这牛伯……有古怪。

    前方，黑雾翻腾了无限次，数次，都有直接往曲檀儿等人的方向砸来的趋势，但，还没砸落，就被另一股更强大的力量带动着往相反的方向窜去。

    与之相辉映的，佛手果的变化越来越大，邪恶的黑线缭绕不止，自金黄色的果实身上，泄出的黑雾，也越来越浓郁。

    若是这些浓雾散开来，这个地下城早就被遮挡住了，什么都看不见。

    但浓雾泄出，具备意识地，往滚动的黑雾聚拢，因此，对众人的影响还不算大。

    墨连城被困在那团黑雾之中，状况不明，时间一分一秒地过去。

    大青蛙忐忑地紧盯着一切变化，佛手果变化越来越大，受到沾染的神物向四周散着浓浓的浊气。

    它看了眼不为所动的曲檀儿，忍不住说道：“你们真的不走？现在走，还来得及……”

    就在这时，那团黑雾突然闪过一道蓝光，如同极地闪过的万丈极光，色彩鲜艳，透过浓重的黑雾，刀子般千丝万缕地穿透而出。

    黑雾被逼得往外扩散！

    就在众人以为黑雾要烟消云散的时候，佛手果突然从树枝上脱落，徐徐升到半空，如同地狱里泄出来的恶魔的气息，自它身上钻出。

    黑雾之厚，若是再不停止它，恐怕，会蔓延到曲檀儿等人这一边。

    大青蛙急得呱呱叫，“佛手果彻底被唤醒，再不走，全部人都要葬送在这里！”

    是么？全部人都要葬送在这里？

    曲檀儿看着那枚仿佛具备着自主意识的佛手果，在墨连城的搅动之下，似乎传递着怒不可歇的情绪……

    她冷冷一笑，脚下微微一动。

    身边，锦樊，木流苏迅窜出来，“大人，万万不可。”

    曲檀儿柳眉一横，“你们要拦我？”

    锦樊低下头。

    木流苏无奈表示，“大人，墨爷之托，我等不敢不从，请您见谅。”

    曲檀儿：“……”