    姜淮年听到姜初九的话，这才如梦初醒，恍然大悟一般的点了点头。

    随之，跟妹妹说了句早点休息，便转身追了出去。

    姜初九虽然也没什么困意，但还是停了一会儿，便熄了烛火，躺在了床榻上。

    以前可没觉得想过这样的日子有多难，周六周日睡到自然醒，然后就瘫在宿舍里，吃着零食追着剧。

    来到这里之后，不说零食和剧，想要在天亮之后再起床都是难事。

    陆暝要早朝，算下来那可是凌晨五点啊，三点钟就要起床，还得侍候陆暝起身。

    天不亮就得起床，若是放在以前，哪里感受过这种生活？

    现如今能这样清醒的躺在床上，姜初九当真是有一种来之不易的辛酸。

    迷迷糊糊的便睡了过去，但她不知道的是，陆暝其实一直都没有睡下，而是站在窗前，负手而立，目光一直注视着姜初九的屋子。

    在烛火熄灭后，他才将虚掩着的窗户推开了些。

    这段日子，他对姜初九的态度改变了许多，对她的容忍度也在渐渐增大。

    一开始是迫于无奈，但如今再感觉起来，好像也没有原先那般的忍让，好像更多的，是接受了。

    难道正如姜淮年说的那般，他喜欢上姜初九了？

    陆暝的眉头缓缓皱起。

    旋即，他紧皱的眉头渐渐舒展。

    不可能的。

    他这样的人，不会喜欢上任何人，更不会对任何人动心。

    姜初九……也不会例外。

    陆暝并不觉得自己会想错，只是还是哪里觉得不对劲。

    望着窗外的那间屋子，陆暝陷入了沉思之中。

    翌日。

    姜初九醒来之后，一如往常那般去了陆暝的主屋，但也不知为何，她总觉得陆暝似乎哪里有些怪怪的。

    早膳之后，陆暝站起了身，道：“今日天气不错，出去走走好了。”

    姜初九有些疑惑的看了一眼陆暝，又转眸看了看乌云密布的天气，重新看向陆暝的眼神也带着些古怪。

    不过转念一想也算正常。

    最起码没有烈阳当空，也能稍微好受一点。

    于是，姜初九便跟着陆暝出了逸尘院。

    然而在出了逸尘院之后，也不知道是不是姜初九的错觉，陆暝心中似乎是有要去的目的地。

    虽然依旧是陆暝在领路，但姜初九的直觉向来很准。

    再加上这一早上，陆暝的反应有些不同寻常，姜初九很容易便察觉到了古怪。

    但陆暝不多说什么，她也确实是不太好问。

    但是不一会儿，他们就溜达到了楚云莞的院子外。

    见此，姜初九不由得再次看向了陆暝。

    难道，那日宴会之上，陆暝当真是被楚云莞吸引到了？

    “陛下，进去坐坐吗？”姜初九试探性的问道。

    陆暝沉默两秒，嗯了一声。

    这一“嗯”，简直是让姜初九的心凉了大半。

    千躲万躲，竟还是躲不过剧情的发展吗？

    那她呢？

    即便这故事期间有多么的曲折离奇，与原文有再多的差异，到最后都逃不了惨死的命运吗？

    余光瞥见姜初九的脸色变得有些不好，陆暝心里一紧，刚想开口，但话到嘴边，还是咽了回去。

    不行，这不仅仅是为了他自己，也是为了姜初九。

    比起后宫那些没有一点印象的女人，在中秋家宴上有些印象的楚云莞更加合适。

    但陆暝没有想到，在他因为姜初九的脸色开始犹豫的时候，其实就已经不需要任何的证明了。

    二人各怀心事，抬步踏进了院子里。

    楚云莞根本没有想到陆暝和姜初九会来，从昨日见到了陆予琛之后，她的脑子里就一直回想着陆予琛对自己说过的话。

    说到底，她自己其实也已经察觉到了哪里不对劲，只不过是她一直不肯相信，她那么尊敬的父亲，那么宠爱自己的父亲，会瞒着自己做些什么事关家族的大事情。

    若这一世便是如此的话，那上一世呢？

    陆暝抄家的原因究竟是什么？

    楚云莞突然不敢去深究了。

    然而就在她心不在焉的沉浸在自己的思绪中时，耳边突然传来了芷柔和刘舒筱的请安声。

    “奴婢参见陛下，见过姜大人。”

    “小女参见陛下，见过姜大人。”

    楚云莞愣愣的转头看过去，看到二人的那一瞬间，楚云莞还是没有反应过来的样子。

    这么明显的样子，姜初九都不由得皱了皱眉头。

    女主这是遇到了什么事情，竟然在陆暝面前都这么的失态？

    按说原文中，到这里还没有多大的事情，能让女主变成这个样子的啊。

    “莞妃娘娘，你没事吧？”

    姜初九开口问了一句，也是这一声，将楚云莞的思绪拉了回来。

    她急忙站起了身，行礼问安：“臣妾参见陛下，见过姜大人，方才臣妾实在失态，还望陛下恕罪。”

    陆暝心中存着楚云莞无视自己的怒意，但还是很大度的开口：“无碍，莞妃还是注意休息，不要让自己太累了。”

    陆暝的这番话，直接让在场几人皆是一惊，仿佛见了鬼一般。

    经常被陆暝善意包围的姜初九，倒是很快便接受了这件事情，毕竟她亲眼见到过的陆暝的“残暴”，也只是责罚谢沐禾的那次。

    在那之后，虽然她总说陆暝是暴君，但她心里知道，陆暝并没有对自己做过什么有害的事情。

    说起残暴，顶多也就是口头上的残暴而已了。

    但其他人却不这么认为。

    尤其是楚云莞。

    经历过前世，陆暝并不是那种会容忍旁人无视自己权威的人。

    即便是小小的行礼这件事。

    她曾经可是亲眼见到过的，一个后妃恃宠而骄，见到陆暝没有行礼，陆暝就罚她在乾宸宫外跪着，一直跪到了她咽气……

    当时正值腊月，而且从跪下到最后，滴水未进，更不要提饭菜了。

    刚刚那一瞬间，楚云莞甚至都觉得自己要死定了。

    陆暝走到树下的石凳处坐下，见此，姜初九自然跟了上去。

    楚云莞吩咐着芷柔前去准备些茶水，便与刘舒筱一同，到了陆暝跟前。

    陆暝抬眸看了她一眼：“坐吧。”

