    “乔阿姨说得对，某些人确实就是这个德行。”徐寒一脸认同。

    乔妈妈平时就是个大大咧咧的人，加上出生农村，平时就喜欢到处说三道四，尤其喜欢跟自己三观一致的人说别人的坏话。

    偏偏这城里的阔太太们，一个个都虚伪得很，明明心里对一个人不满，嘴上却总是惺惺作态的彼此恭维。

    就算是背地里说对方坏话，都还要分个三六九等，从来都不愿意与她为伍。

    这会儿听到徐寒赞同她的观点，瞬间像是找到了知音。

    乔妈妈直接搬了一把椅子，坐到了徐寒面前，开始拉家常。

    全程，乔妈妈都在怒斥男人的种种不是，徐寒并不屑与之为伍。

    但，看到白诗诗那惨白的脸色，徐寒就感觉颇为受用，时不时的点点头表示赞同乔妈妈的观点。

    两人一个滔滔不绝的咒骂数落着男人们的种种不是，一个则像是面试官一般，冷静无比的坐在那，时不时的点点头。

    画面诡异得连校长都有些看懵了。

    这个乔妈妈到底是来教训徐寒的，还是来这里唠嗑的？

    白诗诗全程恨得差点没咬破嘴唇。

    暴发户就是暴发户，也就跟徐寒那种只配活在乡下的粗鄙之人才能聊到一起。

    连自己最初的目的都忘了！

    白诗诗重重的咳嗽了一声，“乔妈妈，您好像忘了，是谁把您女儿害得进了医院的。”

    乔妈妈正讲到最激动的地方，突然被白诗诗打断，心里别提多不爽了。

    更郁闷的是，这女人说的话，直接让她尴尬到了极点。

    她怎么就跟欺负自己女儿的坏女生聊起天来了呢？

    这个认知，让她更讨厌白诗诗了。

    乔妈妈猛地站起来，一脚将凳子踢开，冲着校长道，“徐仲天呢？我们这都等了老半天了，怎么还没来？”

    白诗诗还以为乔妈妈会回过神来把矛头指向徐寒，没想到还是盯着自家老公。

    顿时有些郁闷，她悄悄的给徐仲天发短信：仲天，惹事的是唐琳的女儿，不是咱们家茵茵……

    这信息还没发出去，手机突然就被人抽走。

    她愣了一下，抬眸就看到徐寒正斜眸盯着她的手机屏幕看，“看来，你不希望我爸来学校？”

    这话一出口，乔妈妈顿时就怒了，“白诗诗，你什么意思？我们女儿被欺负了，不该叫家长么？”

    白诗诗气得脸都白了，她真没想到徐寒这么能挑事，伸手去抢手机，“不是这样的，乔妈妈你听我说，其实……徐仲天也是茵茵的爸爸……”

    “你说什么？”乔妈妈愣了一下，突然反应过来，“呵呵，我说你怎么女儿被人欺负成这样了，也不吭声，敢情是一家子啊！”

    乔妈妈说着，直接把白诗诗的手机抽走关机，“想包庇？做梦，今天他徐仲天要是敢不来，明天我就让人砸了他徐氏集团。”

    白诗诗没想到乔妈妈会这么不讲理，气得脸色铁青，更没想到徐寒居然还有脸回来跟茵茵抢爸爸！

    难道是唐琳的阴谋？故意挑事，让徐仲天多跟徐寒接触，从而达到她重回徐家的目的？

    否则，没事她干嘛总是来招惹徐仲天？

    唐琳这个不要脸的，之前还信誓旦旦的说自己压根不屑跟徐仲天这种人在一起，净身出户彰显自己多么高贵。

    结果，背地里居然使阴招！

    徐仲天赶到办公室的时候，一眼就看到了白诗诗，愣了一下，“你都在了，怎么还非要我来？不知道我很忙？”

    白诗诗眉头狠皱，上前挽住徐仲天的臂弯，“我来是因为咱们家茵茵被欺负了。”

    “不是茵茵欺负乔贝贝么？”徐仲天听得云里雾里，一抬眸就看到了徐寒痞痞的斜靠在桌旁，连眼皮都没抬一下，完全无视他。

    徐仲天的脸瞬间铁青，“徐寒，惹事的是你？你欺负了乔贝贝，还欺负你妹妹茵茵？”

    徐寒似笑非笑的勾了勾唇角，“愿赌服输，怎么就成了我欺负她？”

    “什么赌？你还是个学生，赌什么？”徐仲天真是越看徐寒这副鬼态度越郁闷，唐琳生的都是什么东西，这么目无尊长！

    “那得去问徐茵茵了，是她非要拉着我跟她打赌的，我只是……顺应她的要求罢了。”徐寒淡漠的抬眸，瞥了一眼徐仲天。

    徐仲天直接被噎住了，他家茵茵那么好的女孩子，怎么可能做出这么不符合身份的事情？

    白诗诗明显看到了徐仲天眼里的不悦，徐茵茵是她捧在手心里，按照名媛培养的女儿，也是因为举止优雅，温柔可人，深得徐仲天的喜爱。

    怎么可能会去与人打赌？

    白诗诗缠抱住徐仲天的臂弯，脸贴靠在他的肩头，“小寒历来都喜欢恶人先告状，这你是知道的，不过她还小，我也就不跟她一般见识了……”

    “小什么小？都已经成年了，徐寒，我不管你是怎么欺负的乔贝贝和你妹妹，现在马上去跟她们道歉！”

    “至于乔贝贝，她只是被徐茵茵欺骗了，非要跑来为徐茵茵出头，结果……翻车了。”徐寒漫不经心的陈述着，完全没搭理徐仲天要她去道歉的话。

    乔妈妈一听自己女儿居然是被徐茵茵给连累的，顿时就不高兴了，“你们一家子就别在这里演戏了，总之这事你们必须给我家贝贝一个交代……”

    “对，必须给我一个交代！”乔贝贝不知道什么时候居然出现在了校长办公室的门口。

    所有人都愣愣的看向她。

    就见她身后，徐茵茵怯懦的躲在后面，时不时的探头探脑往里看，一副害怕不安的样子，惹人怜爱。

    徐仲天一见徐茵茵看到徐寒就怕成这样子，气不打一处来！

    “看把你妹妹吓成什么样子了，赶紧的过去道歉！”徐仲天上前要去拉扯徐寒。

    徐寒轻巧避开，笑道，“这事本就是徐茵茵挑起来的，要找人负责也应该找徐茵茵，没别的事，我就先走了。”

    说完，径直朝外走。

    “站住！”徐仲天气得吹胡子瞪眼。

    徐寒却仿若未闻，继续朝外走。

    徐仲天怒不可遏的抬手，就要照着徐寒的后脑勺打去。

