    厉御风远在S市，浑然不知惊喜正在一点点临近。

    他晚饭是在家里吃的，饭后去楼上开了个视频会议，随后换了身衣服，开车出门，去参加一个应酬。

    繁星娱乐最近的情况有点不太乐观，所以他要出去参加一个饭局，希望拿到新一轮的融资。

    这家公司对于他而言，意义深重，因为这是他脱离开厉家的帮扶，全靠着自己一点点经营出来的产业，归他一人所有。

    如果他往后一直不回瑞士，而是留在榕城生活的话，那么繁星娱乐，就会把业务重心也向榕城转移，并成为他的事业根基。

    厉御风不想回瑞士，不想接受厉家的庞大产业。

    比起瑞士，他更愿意留在榕城，留在筝筝出生长大的地方。

    酒桌上觥筹交错，时间仿佛也过得很快。

    厉御风此行颇有收获，虽然喝多了酒，可心情却仍旧不错。

    乘车回到九间堂的时候，已经是十二点钟了。

    佣人准备了醒酒汤，他也没喝，直接脱掉了外套，便上楼去休息了。

    凌晨两点半，也是厉御风睡得最香的时候。

    手机铃一直在响，他翻了个身，确定不是梦境，这才接了起来：“喂，筝筝，怎么了？”

    另一边，是呼呼的风声，伴随着唐筝有些焦急的声音：“厉御风，你快点来接我，我没有车坐了……”

    唐筝听到他的声音，委屈劲儿顿时上来了，甚至有些语无伦次。

    她这一路一直很顺利，航班也没有晚点。

    可是一到了S市，坎坷随之而来：机场巴士坏在了半路上，一车人不得已，只能下了车。有的搭乘过往车辆离开，有的叫人来接，此时人已经走得差不多了。

    这里是环城高速口，几乎没有出租车，来往的都是货运重卡。

    唐筝开小汽车时，都尽量避开大车。搭车的时候，就更加对这些货运大车敬而远之，免得自己被当成货物，被运到不知名的地方。

    高速口风很大，南方的冬夜里，湿冷湿冷的，寒气深入骨髓。

    唐筝拖着大大的行李箱，围巾被风吹得飘了起来，羽绒服也丝毫不能抵御寒冷

    前不着村，后不着店，连家小卖部都没有。

    唐筝想到了自己在榕城的家，想到自己舒舒服服的小床，委屈得快要哭了：“你快点开车来接我，我有点害怕……”

    发完定位信息，唐筝将两只手藏在了羽绒服口袋里，不住的跺脚取暖。

    有车子经过她身边，车窗落下来，陌生的司机大声问她是否需要帮助。

    唐筝赶紧摇头，同时伸手拎着自己的箱子，试图躲得远远的。

    她不需要帮忙，也没胆量在凌晨时分，在一个陌生的城市里，上一个陌生男人的车子。

    也不知道等了多久，唐筝觉得自己浑身都快要冻得麻木了，才终于看到一辆车子在她面前停下来。

    车门打开，男人从车上下来，三步并作两步的走到她跟前，一把将她拉扯进怀里。

    厉御风要是知道她今天晚上会过来，打死他也不会应酬完直接回家睡觉，他肯定会来接她的。

    往来车辆呼啸而过，间或有一束车灯的光亮，打在唐筝红扑扑的小脸上。

    她抱着他，小脸在他胸口蹭了蹭，有些委屈了。

    如果不是该死的机场巴士坏掉了，她原本是可以乘车到市区，然后坐出租车直接去九间堂的，甚至别墅的入户密码他都知道。

    结果，她以一种很狼狈的方式，出现在了他的眼前。

    安置好行李，唐筝才上了车子。

    车厢里开着空调，暖融融的。

    厉御风身上穿着的还是睡衣和拖鞋，只有外面罩了件黑色大衣。

    来得匆忙，什么都顾不上。

    一想到她一个人拖着行李箱，在瑟瑟寒风里等车，厉御风就恨不得插上一双翅膀飞过来。

    他的双手冻得通红，却有些肆无忌惮的抓过她来，放到自己的腿上。

    两个人的身上都凉透了，可是贴在一起的时候，却又觉得温暖。

    唐筝被压在方向盘上，车笛声被她无意中弄响了好几次，厉御风却浑然不觉，照旧捧起她的脸来，纵情亲吻着她的脸颊，嘴唇……

    两股气息交融在一起，痴痴缠缠，便多了几分暧昧的味道。

    唐筝的唇舌被彻底撬开，呼吸也被尽数掠夺——

    那是一种缺氧的感觉，痛苦也痛快。

    她紧紧搂住他的脖子，在自己和他之间寻找着一个平衡点。

    厉御风的呼吸急促，大手探进她的衣服，触及到她滚烫的肌肤，立即触电般的缩了回来。

    他的手是凉的，而她最怕冷。

    可是劲头上来了，不断的在身体里叫嚣着。

    厉御风紧紧握拳，咬牙忍着，最终在她的锁骨上狠狠吮吻了下：“筝筝，你真是要了我的命了……”

    他被自己亲手调教出来的小妖精，给拿捏得死死的。

    唐筝坐在暖暖的车厢里，仿佛心也在一点点复苏。

    两人一起回到九间堂时，已经是凌晨四点多钟了。

    佣人准备了姜汤，唐筝喝了热腾腾的一大碗，裹着厚厚的被子，像一颗大粽子，坐在床上发呆。

    厉御风从浴室里出来，身上的寒气散得差不多了，这才凑到她身边去，灼热的唇，在她唯一露出来的脸上肆虐着。

    唐筝被他吻得又痛又痒，忍不住向后躲闪：“别闹……”

    厉御风伸手扣住她的后脑勺，凑近了她的脸：“你大晚上，不声不响的跑来S市，这难道不是在闹？许你闹，就不许我闹了？”

    说着，伸手扯开了她的被子，自己钻了进去。

    唐筝隔天起床的时候，嗓子便有些哑了。

    和叶青桑才聊了两句电话，累得嗓子发疼，只能挂断了。

    厉御风叫人给她炖了川贝枇杷膏，又伸手摸了摸她的额头，说：“倒是不高烧了，回头给你找点润喉的药，会快一点。”

    唐筝摇了摇头，并不想吃药。

    以前外公活着的时候，就不主张她稍有毛病就打针吃药，那样会破坏自身的免疫力。

    唐筝一向很听外公的话，而且，她之前在监狱里的时候，可没人会这么宝贝她。只要不是病得起不来床，都没有机会就医的，甚至还要照常上工。

    而事实证明：有些个小病，的确是可以自愈的，没必要吃药。

    嗓子疼，她就把川贝枇杷当水喝，味道甜丝丝的。

    厉御风刚好完成了S市的工作，所以接下来的时间，他主要是陪着她。

    上次她来S市的时候，还是在夏天，而且还有任务，没怎么玩儿好，就回了榕城。这次，两人都很清闲，她倒是可以玩儿得尽兴一点。

    S市有很多高端商场，入驻一些榕城没有的品牌，厉御风刚好拉着她去一起逛逛。

    “要买口红吗？”

    厉御风拉着她的手，问道：“那边的口红似乎不错……”

    他其实并没有陪着女孩子一起逛街的经验，和唐筝也很少单独出来逛街，所以对女孩子逛街的需求不是很了解。

    只是经常在一些营销广告上，看到口红被包装得很神秘很性感，而且经常被作为男士送给女士的礼物，所以便理所应当的以为女孩子都喜欢这个。

    唐筝刚好在琢磨着给厉夫人准备回礼，便朝着专柜走去。

    厉御风看着口红五花八门的色号，有些眼晕——这看起来也没什么分别，明明都一样的！

    似乎是为了表现自己品味独特，厉御风从一堆口红中，挑出一支死亡芭比粉：“这颜色比较特别，你要不要试试？”

