    第147章 因为你是二师兄啊!【求订阅!】

    朝歌，皇宫，中宫姜皇后处。

    “陛下！呜呜呜……”

    姜皇后俏脸含泪，趴在叶辛肩头哭泣。

    “我父亲他……呜……”

    叶辛微叹一声，安慰道：“梓潼，朕已经派人前往他们遇袭的地方打探，只要能够寻回东伯侯的灵魂，朕便可让他死而复生，梓潼勿要再如此悲伤，朕看着心里也不舒服啊！”

    说着，叶辛瞪了一眼旁边的妲己和黄、杨二妃。

    妲己无奈地耸了耸肩，道：“陛下！此事在宫里都传开了，可不是妾身告诉皇后姐姐的啊！”

    “就是！我们都已经尽力隐瞒了，都怪小环那死丫头！”

    黄妃也道。

    叶辛无奈地摇了摇头。

    四大诸侯遇刺一事，他原本是不想告诉姜皇后的。

    那东伯侯姜桓楚乃是她的亲生父亲。

    叶辛就是怕她知道以后，会伤心哭闹，所以特意让妲己等人瞒着她。

    就算要告诉她，也得等到吕布他们回来以后再说。

    因为人死之后，灵魂不一定会第一时间被地府勾走，而无处可去的游魂，一般都会在身前死的四方待上一段时间。

    所以，若是运气好，能够找到姜桓楚的灵魂，那么他便有办法让姜桓楚借体重生。

    养魂、返生这种事，儒家就比较擅长！

    “嘤嘤嘤……”

    姜皇后梨花带雨，抬头看向叶辛，道：“那要是找不回来呢？”

    “不会的！一定会找到的！”

    叶辛搂着佳人，宽慰道。

    但话虽如此，叶辛心里也没底。

    他最担心的不是姜桓楚的灵魂被地府勾走，而是上了封神台！

    此刻量劫已启，三日前朝歌城外法场，殷破败和雷开被那姜子牙以玉清圣令击中身陨，灵魂顷刻间便消失不见，并非下地府，而是被一股特殊规则接引离去了。

    叶辛明白，那是上了封神榜了！

    封神量劫，只要是插手大商人族之战，于大劫中死去的人，魂魄都不会下地府，而是会被封神榜接引，等待量劫结束后，册封神位！

    叶辛担心的就是如此。

    万一那姜桓楚的灵魂也被封神台接引离去的话，只怕此刻应该是在阐教手中。

    若不夺回，只怕未来也就难逃命运，只能被封个“帝车星”之神。

    只是不知道，那封神榜是在何人手里……

    当然，若是真的上了封神榜的话，对姜桓楚这等凡人而言，也算是一件好事，至少可保永生。

    大不了等以后，想办法将那封神榜夺回来，自己封神就是了！

    怕就怕，那凶手行事太过狠毒，直接将其灵魂也给打散或者吞噬，那就真的无力回天了！

    叶辛此刻也只能祈祷，那姜桓楚灵魂尚存了……

    “报～！”

    就在这时，典韦的声音忽然在殿外响起：“启禀陛下，冉闵、吕布、薛仁贵、赵云四将求见！”

    叶辛一怔，随即脸色一喜，看向怀中姜皇后，道：“梓潼，奉先他们回来了，朕先去看看！”

    姜皇后乖巧地起身，擦了擦眼泪，福身低泣道：“陛下，您定要查清是何人杀了我父，为我父亲报仇雪恨啊！”

    叶辛摸了摸她的螓首，道：“梓潼放心吧，朕会给你一个交代的！”

    说罢，叶辛便是起身离去。

    走出殿外，只见典韦和恶来二人正在典韦等候。

    叶辛摆摆手，道：“走吧！”

    一边走，叶辛一边问道：“他们四个是同时回来的吗？”

    典韦沉声道：“对！此刻就在九间殿等候！”

    叶辛点点头。

    “父王！父王！”

    出了分宫楼，途径御花园，院子里忽然传来一阵呼喊声。

    叶辛转头看去，就看到两个半大身影正朝自己奔来，神色喜悦。

    而在后面不远处的平地上，则伫立着一道身披银甲的魁梧身影，正面无表情地看着这里。

    叶辛目光一闪，停下脚步，待殷郊殷洪兄弟二人走近，摸了摸两个便宜儿子的脑袋，笑道：“最近学的如何啊？”

    “父王！天蓬将军交的武艺，我已经全部学会了！”

    殷洪抢先说道。

    “父王！我也学会了！”殷郊也不甘其后。

    “好！不愧是朕的儿子！”

    叶辛夸赞了一句，随后迈步，往远处面无表情的天蓬走去。

    这天蓬自上次被他师尊玄都大法师和紫微大帝打赌输在这里以后，便一直沉默寡言。

    叶辛看着也心烦，要让他帮忙去打仗的话还怕出什么事，所以便安排他来教导殷郊殷洪兄弟二人练武。

    这兄弟俩一直缠着自己让教他们武艺，但一直抽不出时间。

    而且自己虽然突破仙道，可也并未学过什么武艺，相当于只炼气不修法。

    而殷郊殷洪兄弟俩此刻身上也是有着天道封印的，根本无法炼气。

    原著里，这兄弟二人分别被阐教的广成子和赤精子救走，收入门下。

    以元始天尊的道行，替他们破除这封印自然不成问题。

    但此刻叶辛还做不到。

    是以便只让天蓬先传授他们武艺。

    等到日后召唤到圣人出世，再想办法替他们祛除天道封印，修行炼气术。

    至于天蓬，或许是有些心灰意冷了，他自己也不愿上朝，反而对叶辛交代这个可以清净一些的工作颇为满意，便直言不讳地答应了下来，并保证会好好教导两位皇子。

    此刻看来，效果确实不错！

    二师兄，还是有两把刷子的！

    叶辛走近，看着天蓬，道：“最近感觉如何？”

    天蓬面无表情，拱手道：“多谢陛下挂念，挺好！”

    叶辛点点头，也不在意他的态度，淡淡道：“好就行！若有什么需要，可随时向朕提，只要不是太离谱，朕都可以答应你！”

    天蓬愣了一下，随即皱眉看着叶辛，道：“陛下，末将有一事不解，不知可否解惑？”

    叶辛点头，“问吧！”

    天蓬拱手道：“末将为陛下敌对势力弃子，可末将与人教并未斩断因果，依旧是人教弟子，今入大商，陛下非但不防备，反而如此信任我，将两位皇子交给我教导！为何？”

    叶辛微微一怔，旋即看着天蓬，笑道：“因为……你是二师兄啊！哈哈！”

    说着，叶辛大笑转身离去。

    “二师兄？”

    天蓬低声喃喃，看着叶辛离去的背影，皱眉思索。

    …

    九间殿。

    “末将拜见陛下！”

    殿内，冉闵、吕布、薛仁贵、赵云四人身姿笔挺，魏然伫立，朝着叶辛拱手行礼。

    “免了！”

    叶辛摆手，紧盯着四人，道：“情况如何？”

    四大诸侯遇刺后，叶辛便让四人全速赶往遇刺地点查看情况。

    以四人大罗境界的修为，只身前往的话，速度比普通人肯定是要快上无数倍的。

    只是没想到，却也用了三日时间。

    看来案发地点，距离朝歌还是有一段距离。

    冉闵当先走出，沉声道：“陛下，姬昌未死，被阐教的人带走了！”

    叶辛并未感觉惊讶，道：“事情确定是阐教所为？”

    冉闵点了点头，随后，他将自己在西岐遇到的事情，一一道出。

    听完后，叶辛看向西岐方向，眼中冷光美白一闪。

    “果然不出朕所料！他们是真的等不及了啊！”

    说着，转头看向吕布三人，“你们呢？打探的情况如何？”

    三人同时点头，“是阐教！”

    吕布拱手道：“东伯侯姜桓楚，于林州訾洲山下，遇山匪袭击，可当末将赶到时，并未发现山匪踪迹，战场上，有残留法力，是玉清道法！”

    薛仁贵道：“末将前往北燕之地，情况也与吕布将军描述差不多，战场有玉清道法残留痕迹！”

    赵云道：“南伯侯崇侯虎遇妖物袭击，臣赶到时，那妖兽已经惨死，是玉清雷法！”

    “阐教……”

    叶辛面色冰冷，话到此处，已经无需多言了！

    情况已经十分明了！

    阐教，动手了！

    “东鲁、南疆、北燕三地可得知三侯遇刺一事？”

    叶辛看着吕布三人，继续问道。

    “已经知道了！”

    三人点头。

    “是何反应？”

    叶辛继续问。

    吕布皱了皱眉，道：“各镇百姓十分愤怒，可东伯侯府，十分平静，末将潜入查探了一下，并未发现异常！”

    “南疆和北燕也差不多！”

    薛仁贵和赵云回道。

    “平静？”

    叶辛眉头也皱了起来。

    “三侯政事可正常？”

    “一切如旧！只是挂起了丧唁，似乎是在等着陛下的反应！”

    吕布回道。

    叶辛眼眸微眯，随后点头，面无异色，“那就暂且不急，等丞相他们回来再说吧！”

    “陛下，此事虽然表面平静，但末将总感觉有些蹊跷……”

    这时，吕布皱眉道。

    “如何蹊跷？”

    叶辛看向他。

    吕布道：“平静得太过了！按照正常人的反应，主人遇刺，怎么可能一点反应都没有？至少，也得派人前往案发地点打探一番，然后派人入京通报！”

    “但他们竟然一点反应都没有，甚至就连遇刺的情况，都是案发州界的官传回去的！”

    说着，吕布脸色有些凝重，道：“末将怀疑，此事极有可能也有阐教在背后布局……”

    叶辛点点头，看着吕布，道：“朕还以为你想不到这里呢！”

    “呃……”

    吕布脸色一滞。

    叶辛淡淡道：“这般情况，任谁都会觉得不对劲！连西岐都直接公然听从天庭旨意，准备起兵伐商了，那就不必怀疑，三方政权，绝对已经被阐教所掌控了！”

    吕布眉头皱起，“那陛下为何还要让丞相他们前往安抚？如此情况，安抚岂能有用？”

    “民心！”

    叶辛淡淡道：“就算四地直接反商，但朕也不能毫无作为！自古以来，得民心者得天下！更何况，吾人族气运，何其强大，而其根源，便是来自于百姓！”

    “当然，除此之外，也还有一个目的……”

    叶辛眼眸微眯，道：“商容、比干、箕子、赵启，丞相和上大夫赵启且不谈，但朕的两位皇叔，身上都有天道封印，活不了几年了，朕让他们去，也是给他们一个机会！”

    “而且比干和箕子两位皇叔，这些年，与西岐，走的很近啊……”

    说着，叶辛眼中闪过一抹冷意。

    他虽然不常关注朝中官员的私事，但这并不代表他不知道。

    诸人皆是一愣。

    旋即，赵云目光一闪，道：“陛下是想试探他们的心思？”

    叶辛点头，淡淡道：“大战将启，与其让他们在朝中闹事，让朕背负一个同族相残、肆杀忠良的名声，还不如直接将他们放出去，他日若他们真的反了，战场之上便生死由命了！”

    “若他们此去回不来，那正好可以借机封神，享受一个长生道果，日后朕将那封神榜抢过来，他们自然还是吾大商重臣！”

    闻言，诸人脸上俱是浮现一抹敬佩之色，道：“陛下英明！”

    叶辛淡淡一笑，说实话，被自己前世历史上这些名人夸赞，可比一天听朝里那些就算在原著里也是跑龙套的大臣拍马屁舒服多了！

    这时，赵云皱了皱眉，道：“陛下，抛开皇叔比干和箕子不谈，但丞相商容和上大夫赵启，恐怕不会有二心，且四人俱有贤才在身，此刻将他们推往阐教那边，若真的反了，恐怕会有些麻烦……”

    “还是那句话，朕不想背负这个骂名，他们若真的反了，那就等他们反了再说！而且，朕既然敢放他们出去，就不怕他们会反！”

    叶辛淡淡一笑，毫不在意。

    有系统在手，自己身后可是站着三千多年的华夏英杰！

    比如之前出现在选项奖励中的诸葛亮，还有前世那些名传千古的大贤名士，管子、商鞅、李斯、张良等等，也不见得就比商容、比干等人差了！

    所以，对于人才这方面，叶辛是从来不担心的！

    他一直所期待的，就是能够召唤出一位真正的圣人坐镇！

    到那时，大商才算真正的有底气，面对量劫！

    “好了！一路奔波，你们先下去休息吧！此事朕自会处理！”

    片刻后，叶辛看向冉闵四人说道。

    “是，末将告退！”

    四将行礼，随后俱是转身离去。

    殿内，叶辛思索了片刻，看向典韦，道：“宣申公豹来见朕！”

    申公豹！

    想起三日前，与申公豹的交谈，叶辛眼中光芒掠动。

    既然已经确定，阐教开始动手。

    那么有些计划，也得开始了！

    “遵旨……”

    典韦沉声拱手，随后转身，便欲离去。

    不过就在这时——

    當！

    一道似乎响彻了整个三界的钟声，自永痕未知处传来！

    顿时间，天地间规则变换。

    叶辛抬头看去，只见一股猩红无比，充满着令人心悸气息的血色丝线，急剧暴涨，顷刻间便充斥满整个天地间！

    “这是……”

    叶辛眉头紧蹙，心中忽然升起一股不好的预感。

    这时，典韦惊声道：“陛下，这应该就是劫气！”

    “劫气降临！量劫……爆发了！”

    ……

    ……

    PS：第三章，4300字，保底2。

    好了，铺垫结束，接下来才是真正的——封神大战！孔圣、兵圣保佑我不崩！南无加特林菩萨、无量那个寿佛、无量那个天尊，阿弥那个陀佛……在下稽首了！

    (本章完)

