    第305章 两个月白银到白金什么概念   

    黑石山作战会议中心。

    

    联盟军的几位高层基本都在会议室内。

    

    有罗晋带回来的消息还有上层精灵们，针对燃烧军团的反攻作战方针已经基本确定了。

    

    但具体该怎么执行，还需要勾勒一下其中的细节。

    

    玛法里奥看了看宦生，直接开口说道：   

    “宦生，就由你这位指挥官来向大家讲讲你的作战计划吧。”

    

    “好！”

    

    宦生丝毫没有扭捏，大方的走到了台前。

    

    “那么，就由我来向大家讲讲我的作战计划，有什么建议欢迎提出来补充。”

    

    随后，宦生开始讲述起自己的作战计划。

    

    “首先，大家应该都知道了，燃烧军团从虚空通往艾泽拉斯大陆的传送门的钥匙，已经被罗晋抢走了，他们的传送门就相当于被破坏掉了。

    

    所以，现在燃烧军团最大的优势已经失去了。

    

    他们再也没有源源不断的有生力量来加入战场之中。

    

    所以，咱们只要慢慢的消耗他们的力量，每击杀掉一头虚空恶魔，他们的力量就会减弱一分。

    

    所以现在咱们完全可以稳扎稳打，将咱们的伤亡人数控制在能接受的范围内。”

    

    宦生说到这里，便有人开口质疑道：   

    “燃烧军团的传送门虽然被破坏掉了，但是他们的士兵不管是数量还是实力都还是稳稳的压制住咱们的啊。

    

    咱们这两个月以来，一直被死死的压制在黑石山上，就算凭借着地利，咱们的伤亡数字依旧是一点都不小。

    

    这次传送门被破坏，燃烧军团的统帅们肯定会更加疯狂的派兵攻打黑石山，想从罗晋的手上抢回传送门的钥匙。

    

    凭咱们的兵力，想要防守住黑石山都不容易，怎么稳扎稳打呀。”

    

    听到来人的质疑，宦生也不生气，笑了笑解释道：   

    “正好，我正准备给你们说呢。

    

    罗晋这次前往艾萨拉王城，探听到了艾萨拉女王对于上层精灵们所做的事。

    

    同时，还带回了一支上层精灵部队，他们会帮助咱们，策反战场上的上层精灵部队，这样一来，既削弱了燃烧军团的实力，也能壮大咱们自己的力量，这一舍一得，在部队实力方面，咱们就已经不输于燃烧军团了。

    

    燃烧军团再想像以前那样逼得咱们只能龟缩在黑石山上，就已经是不可能的事了。”

    

    听到宦生的这个消息，会议室中的众人纷纷愣住。

    

    特别是高卢国轮回小队的几人，更是惊呆了。

    

    他们之前只知道自己的领袖伊利丹突然被玛法里奥叫去，随后带了罗晋和一群人回来，听说是从艾萨拉女王的手中带出来的。

    

    原本还以为是罗晋在艾萨拉王城的任务失败了，所以伊利丹他们才会出动前去救援他们。

    

    他们也是直到现在，才知道罗晋这趟潜入艾萨拉王城区域，居然做了这么多事。

    

    他们不知道的是，罗晋在艾萨拉王城做的事情其实更多。

    

    要是让他们知道罗晋两次与艾萨拉女王交手，并且其中一次还是单对单，而且从对方的手中逃脱，恐怕这些人眼珠子都要掉出来了。

    

    不等这些人从震惊中回过神来，宦生接着说道：   

    “另外，咱们这次联盟军又多出了不少高手。”

    

    说着，宦生朝着门外挥了挥手，喊道：   

    “都进来吧，跟大家认识认识。”

    

    只见一大群人乌泱泱的从外面走进会议室里。

    

    原本空间极大的会议室都变得有些拥挤起来。

    

    这群人自然便是跟着罗晋一起返回黑石山的轩辕小队。

    

    轩辕小队的众人进到会议室，心里还略微有些紧张。

    

    因为能进入会议室的，无一不是联盟军的高手，而且大多都是管理层。

    

    在不久之前，他们还不过是暗夜精灵反抗军里的普通士兵，现在居然成为了别人眼中的高手，而且还有了进入会议室，跟其他高层们认识的机会。

    

    这时，会议室里有暗夜精灵反抗军以前的统领认出了轩辕小队中的一些人。

    

    暗夜精灵反抗军第四部队统领塞尔刘娜看着轩辕小队其中几人开口问道：   

    “诶，拉萨尔？

    

    你是卡夫卡？

    

    你们怎么会在这里？

    

    难道你们就是轩辕小队的队员？”

    

    会议室里的大多数人都听说过轩辕小队的名字，但对于轩辕小队的由来，却知道的并不是很清楚，玛法里奥也没有特意的给他们解释过。

    

    他们只知道，罗晋是带了一支精锐小队潜入艾萨拉王城，进行一些敌后的破坏任务。

    

    直到此刻，他们才发现，这支所谓的精锐小队，居然全部都是白金级的强者。

    

    而且从气势上看，这些人在白金级中也绝对不是弱者。

    

    这一百人的小队，已经比得上燃烧军团里最顶级的那几支特种小队了。

    

    要知道，这会议室里，大部分的人实力也就是在白金级左右。

    

    甚至还有不少仅仅只是黄金级巅峰。

    

    面前的这一整队人，居然全都是白金级，这实在是太过不可思议了。

    

    有认识塞尔刘娜的开口说道：   

    “塞尔刘娜，这两个是什么人啊，看起来你好像认识？”

    

    塞尔刘娜听到别人开口像他询问，立马一脸骄傲，与有荣焉的回答道：   

    “他们现在应该就是轩辕小队的队员，以前的话，他们都是我手底下的兵，也就是前两个月，宦生指挥官他们才将我们暗夜精灵的部队重新分组，分为了五支部队。

    

    而轩辕小队，就是其中最神秘的部队。

    

    说起来也是神奇，他们两个在两个月前还只是黄金级都没到的小菜鸟呢，现在居然实力都已经超过我了。”

    

    听到塞尔刘娜的话，会议室里的声音一下子安静下来。

    

    他们都在怀疑自己是不是听错了。

    

    两个月前还是白银级，现在就变成白金级的强者了？

    

    这也太离谱了吧！   

    要知道，他们会议室里这些人，一个个的修炼到黄金级，白金级，哪个不是勤勉的修炼了数十年甚至上百年。

    

    而且这还是有天赋的情况下。

    

    那些没天赋的，可能至今还停留在白银级无法晋升。

    

    而现在你告诉他们，面前的这一支小队，仅仅只花了两个月的时间，就从白银级晋升到了白金级。

    

    这要是真的，简直是刷新了他们的世界观。

    

    然而事实摆在面前，他们也知道塞尔刘娜不会用这种事情跟他们开玩笑。

    

    “这这也太不可思议了．”   

    还有人看向轩辕小队中的队员，语气有些不敢置信的开口问道：   

    “你们．你们两个月前真的全部都是白银级吗？”

    

    轩辕小队的希尔听到这话，开口回答道：   

    “当然不是！”

    

    听到希尔的回答，会议室里响起了无数道呼气的声音。

    

    随后会议室里的众人似乎放松了许多，开口讨论起来。

    

    “我就知道，怎么可能全队人之前都是白银级呢。

    

    单单两个月的时间，不管用多么神奇的方法，能从白银级晋升白金级的人肯定也是少数。

    

    估计也就只是那几个吧，剩下的应该都是从黄金级晋升到白金级的。”

    

    “没错，这些人肯定大部分原来都是暗夜精灵反抗军中的精锐，实力肯定原本就有黄金级。”

    

    “我也觉得，不过即使是这样，两个月的时间，能让这么多黄金级的队员，全部晋升到白金级，也是一件不可思议的事情了。”

    

    “轩辕小队的教官不是罗晋吗？

    有机会的话，咱们问问他究竟是如何做到的。

    

    说不定咱们也能把这种方法应用到其他的士兵身上，如果能推广开来的话，咱们联盟军哪里还会缺少高端战力！”

    

    “有这种提升战力的方法，当然应该分享出来呀，不管怎么样，罗晋也是咱们联盟军的一份子嘛，而且咱们还要和燃烧军团对战，士兵们的战力能提升一些，咱们的胜算也会大一些，伤亡也能减小一些。”

    

    “不过，这么让人快速升级的方法，想必限制也不小吧，真的能全军推广吗？”

    

    轩辕小队的队员们听到众人的讨论，都有些愣住了，呆呆的看着讨论的众人默不作声。

    

    轩辕小队的队员们互相交换了下眼神，顿时就明白了自己战友的意思。

    

    “面前的这帮高层们，是不是误会了什么。”

    

    “还有这些人，当着我们的面就敢打起罗晋教官的主意，是不是太不把我们放在眼里了？”

    

    “要不要给他们点教训吧？”

    

    “算了，兄弟们别闹，这里是联盟军会议室。

    咱们要真做出什么出格的事情，会给教官和玛法里奥大人带来麻烦的。”

    

    此刻，会议室里也终于讨论得差不多了，有人看向轩辕小队，继续询问起刚刚的问题。

    

    “那你们在接受罗晋训练之前队伍里黄金级队员有多少个呀？”

    

    轩辕小队的希尔翻了翻白眼，这些人讨论完了又想起来问他们了。

    

    不过希尔还是开口回答道：   

    “没有。”

    

    “没有？”

    

    “没有是什么意思？”

    

    希尔有些不耐烦的开口道：   

    “没有就是没有的意思啊。

    

    我们轩辕小队在接受罗晋教官训练之前，一个黄金级的人都没有。”

    

    “那你们先前不是说不是全部人都是白银级吗？”

    

    “是啊，我是说不是全部人都是白银级啊，但是没说咱们是黄金级啊。

    

    在没接受罗晋教官的训练之前，我们这一百人里，还有不少人甚至没突破白银级，还只是青铜级的低级战士呢。”

    

    高卢国轮回小队几人：“卧槽？

    ？”

    

    伊利达雷的众多统领：“卧槽？

    ？”

    

    地精矮人等其他种族族长与高层：“卧槽？

    ？”

    

    显然，希尔的回答和他们之前的猜想有着巨大的差距。

    

    

