    “呼延力全军覆没了？”

    “一个人都没有回来？”

    幽州城三十里外，骄阳如血的撒在连绵的帐篷之上，中军处于最中心的一顶异常宏伟的军仗之内，传出一声声不可思议的疑惑声音。

    这声音有着粗狂之意，若是在平时，那就就是草原的汉子。

    可在此时，却充满着不敢相信的意思。

    “统领，属下也以为，呼延将军只是撤军，在别处过夜，可属下找寻了一夜，都没有找到，反而在幽州城外，找到了一些我们军队士卒的尸体，一些老马后半夜陆续的出现在军营外面。”

    “属下暗道不好，便伪装成汉人，潜入了幽州城，经过各方打探才知晓，胡言将军在昨日与幽州城守军对战的时候，被斩杀了，还，还有胡言将军带着的前锋军，全军覆没。”

    “属下自知大事不好，便急忙回来禀报统领。”

    一个高句丽下属颤声的跪在军帐之内，小心翼翼的向此次攻打幽州的统领朴万昌禀报，这个下属生怕自己的声音抬得太高，触怒了朴万昌。

    可即便是如此，听完禀报之后，朴万昌还是发出了野兽般的沉闷怒吼。

    “三千人马，竟然就这么没了，呼延力力大无穷，更是有我高句丽一千骑兵，怎么可能全军覆没。”

    朴万昌震怒的低沉吼叫。

    怒火在整个军帐燃烧，“到底发生了什么？”

    可是问到这里，这个下属就回答不出来了。

    “这个，属，属下并不知情，昨天在幽州城外战斗的军队，是大唐幽州将军李宁带领的军队，除此之外没有别人，李宁治军有方，属下并没有探查道昨天城外到底发生了什么。”

    下属急忙回答，也是不敢有一丝的隐瞒。

    “哼，探查个消息，也探查不明白，来人，将这个蠢货拉出去砍了，这么一一点小事都办不好，要你何用。”

    朴万昌一听，这还了得，怒吼一声，帐外守着的高句丽士兵便冲进来，一人抓住这个下属一条臂膀，就往外面拖。

    “统领，统领息怒啊。”下属震声惨叫。

    可是这也没有办法改变朴万昌的无处发泄的怒吼。

    脑子转的急快的下属，突然惊叫了起来，“属下，属下有非常重要的情报，虽然属下没有探查到城外的情况，但属下对幽州城的情况，却探查了明白。”

    这么一说，这个朴万昌便轻轻的抬手，大马金刀的坐在虎皮椅子上，两眼凶恶的盯着这个下属。

    “说吧，要是没什么，那就死吧。”

    这个下属也是急窜，连滚带爬的往前跪了跪，一脸无辜的道：“将军，属下探查到，幽州城内此时人心惶惶，一些富商们携带着细南逃，百姓们对守住幽州城不抱希望，整个幽州城我们还没有攻城，幽州城内就已经如同地狱，惨不忍睹。”

    “哈哈哈哈哈”

    朴万昌似乎转瞬间就忘记了呼延力的事情，转而极为猖狂的大笑了起来，这一次看向这个下属的时候，那是极为赞赏。

    “好，好，好，赏十金，并且此次攻破幽州城，本统领允许你，在城内第一个抢大唐的女人，只要你看上的，本统领直接赏赐给你。”

    这个下属一听，总算是松了一口气，连忙跪拜谢恩。

    朴万昌大笑一声，摆了摆手，让这个下属滚下去。

    听到这个消息，那就说明，幽州城内已经大乱。

    “李宁，哼，就算是你有通天的本领，这一次，也绝不可能再守住幽州城。“

    朴万昌乃是高句丽的统领，对幽州城的情况最是了解，而且曾经组织过好几次南下侵略幽州城，但因为是他个人的行动，带着的人马并不多，都被幽州城的守将，一个叫李宁的女人给杀回来。

    这个仇可是记忆忧新。

    而这一次，他不仅得到陛下的支持，还联合了薛延陀，十万大军南下，这一次，必定灭幽州城。

    现在又听到幽州城内大乱，民心不稳。

    那更是高兴，恐怕幽州城要是没有哪个李宁的女将军，那幽州城的守城将士，恐怕已经仓皇南逃了。

    “都是这个叫李宁的老女人，要不是她，本统领早就拿下了幽州城，不过现在，哈哈哈，攻破幽州城，就是今日。”

    朴万昌猖狂的大笑。

    而就在此时，军帐之外响起了一声更为粗鲁的狂躁声音。

    “哈哈，朴万昌，大清早就在这军帐之内大发雷霆，还听说你要砍下属的头，现在又在帐篷内猖狂大笑，究竟是遇到了什么喜事，让你如此高兴。”

    来人正式薛延陀的大将苦头坨，同样是薛延陀的一员猛将。

    虽然此次高句丽和薛延陀联合作战，但两个边荒小国之间也并不是和睦如兄弟，都是那种为了猎物可以杀红眼的势力，又为了共同对付一头狼可以暂时合作的主。

    所以两军虽然驻扎在一起，但并不是一起议事，而且还有小争斗。

    此时的薛延陀也是听到朴万昌大发雷霆，这才前来看热闹的。

    “哈哈哈，苦头坨将军，你来的正好，刚刚听到一个下属来报，幽州城内已经大乱，人心惶惶，只要我们攻城，就一定能拿下幽州城，只要拿下了幽州城，整个北疆都会我们的脚下颤抖，到时候，什么女人，什么金银珠宝，全都是将军的。”

    朴万昌更是个喜怒无常的主，见到苦头坨更加猖狂的大笑起来。

    “哈哈哈，朴统领说的对，朴统领啊，老子不管这什么人心大乱，还是猪心大乱，我只要拿下幽州城，要女人，要财宝，其余的，老子可不管。”

    苦头坨一屁股坐在一张桌子上，拿着酒壶往最里面灌了满满的一口，更加兴奋的道：“而且老子可听说这幽州城的守将，是一个女将军，老子大唐的女人尝过不少，早就腻味了，正好尝尝，这大唐女将军的味道。”

    “这个女将军，归老子。”

    朴万昌内心却瞬间变的鄙夷下来，心里对这个蛮夷将军，也看不上，不过嘴上却说：“那是自然，那是自然，将军威武。”

