
　　寒雨来了，好啊！

　　初初一看手绢的字、尤其是看到最后面一句萧沙面现喜色，现在这妖魔兵的研究自己刚好缺了一个关键想要找术法师，这个灵门正宗的术法师就来了，带来的还有凤翎的消息这让他着实喜出望外。

　　而且另外两件也是好事，赢灵想念自己这个他能理解，不过他更看重的是她和慕容无双相处甚欢的事情！

　　慕容无双的性格或许段彻不太了解，和她交过手的他却明白其和某人相处甚欢的事情放在别人身上可是千难万难的事，要知道慕容无双可是一个念头就可以和自家人动手的人，种种迹象看来她除了剑似乎已经很少有和人相处和睦的时候，而赢灵的人缘‘异能’再度发挥竟然连她都能相处得来。

　　如此看来让赢灵接触慕容无双这件事算是暂时稳住了，那么接下来……

　　他笑了笑手指往手绢上寒雨的名字一指：“掌门有心了，为了弄这些药材我刚好缺一个帮手，不然掌门帮我物色一个聪明伶俐的丫头过来？”

　　段彻会意：“好，那老夫这就去安排稍后带人来”

　　说罢、他目光扫过那依旧被真气压制束缚着的十几只小怪物、满怀期待的出了石室，简单的来简单的去、以最简单的方式交流、纵然有高手偷听也不会察觉到什么。

　　不过他进来的时候他是心惊的，出去的时候却着实有种与有荣焉的自豪感，因为从萧沙的研究上他看到了解决如今天下纷乱的希望，一旦成功……以古墓派和萧沙的关系以及古墓派弟子已经可以独立成军的规模、他相信若是没有意外、古墓派在这件事情上依旧可以分得一杯羹。

　　如此一来待妖魔兵之乱平息，古墓派此后就是有功于天下的门派，在道域乃至天下的地位都将大大提升，若能抓住这个机遇极有可能在短短数百年内一跃超过全真教、成为天下大型门派之一。

　　想到这些的他开始思考另外一件事，那就是武功上的事情！

　　所谓天上掉馅饼也得有本事接的住，一个中型门派中偏小的门派想要一跃成为一流大派除了资源人脉、最重要的还得有能配得上一流大派的顶尖武功。

　　这一点一直是古墓派的短板！

　　昔年林朝英、杨过、小龙女、陆无双等祖师留下的武功到了现在经过数千年的钻研早已经潜力耗尽、黯然销魂掌这等霸道的黄阶下等武学又鲜少有人练成，这一代更是一个都没有，且练成之后还得看状态才能发挥……天籁小说网

　　一直以来古墓派最出名的就是双手剑和轻功，以古墓派不断改进后的剑法轻功做一个中型门派是足够了，要进阶大型门派却还不足、就算是黯然销魂掌能够随时随地使用且代代都有人练成都还差一点。

　　‘嗯……等这次事情结束，应该让人到天工阁走一趟，五流以上的武功他们平时不卖现在……应该有这个可能。对了，还有山下诸派也可以试一试，现在也正是他们缺钱的时候……’

　　不得不说有头脑就是有头脑，已然富裕起来的他念头一转就已经根据现有条件开始琢磨起这方面的事情起来，而且越想越有可能！

　　事实上各门各派的本门绝学肯定是不会外传也不会拿来做买卖的这点没有错，但是平常杀敌除恶得来的武功却不是传承武功、有些大门派高手杀敌后所得的武功还不差、这一方面倒是可以打主意。

　　诚然，这部分武功很大一部分都不会超过黄阶或者黄阶上等、甚至一流都不够，但是只要买来研究一阵以古墓派诸多高手的见识耗费一些时间未必不能取其精华融入本派武学中令本派武学更上一层楼。

　　而此时的古墓派，除了鲜少有人练成的黄阶下等掌法黯然销魂掌根本没有比这等阶更高的武功，若能以真金白银换得一套哪怕是正常的黄阶武学都能短期内大幅度增强。

　　这就是古墓派为何从最初大猫小猫两三只变成如今中型门派中偏小门派、久远前很多名门都消失在历史中、他们却能越来越强的缘故了！

　　他们和屡遭挫折的邙山派不同、最大的差别除了因为太宅很少涉及灭门恩怨、以及身处道域比较安稳外，几乎每一任掌门都在想方设法加强本派，不进则退的道理在古墓派的崛起之路上几乎可以说是被演绎得淋漓尽致。

　　……

　　……

　　石室中的萧沙是不知道段彻的想法，如果知道怕是又得感叹一番！

　　送走段彻的他依旧以真气压制着十几只怪物坐在床边上看着这些怪物想着这几天时间自己研究所得的东西，在脑子里做一个整理、想等寒雨来不管有用没用都告诉她、如果自己这边研究不成他们还能在和赢家对战中继续研究。

　　天下万物万事有法就有破，就算一直没有头绪他也不认为妖魔兵这种逆天的物种当真无解，在他想来就算再逆天也不可能完美无缺。

　　……

　　……

　　段彻办事效率还是很高的，前后不过半柱香的时间不到就带着伪装成古墓派女弟子的寒雨来到石室，将这名名为雨涵的女弟子留下辅助后就一声不吭的离开。

　　随着石室的石门关闭，刚分开才几天时间的寒雨和萧沙就再度见面。

　　这时候的寒雨身着古墓派女弟子的白衣白裙腰佩长剑、秀发打理得丝毫不乱，面容也经过伪装稍有改变，乍一看似乎成熟了不少且虽然容貌变化却依旧美丽。

　　本来挺有个性的一姑娘跟着段彻来的时候低着头做乖乖女状、段彻一走就本性毕露，石门关闭后她看了两眼那被镇压着的十几个小怪物，反手捏印禁声术法展开瞬间将石室完全笼罩，然后一屁股往石桌边的石凳上一坐，二郎腿一翘：“要不是知道你为人我还以为你变成了残忍的邪魔了、一屋子的血腥味，这几个小东西怎么回事？赢家的妖魔兵还有这么小的？难不成他们开始创出宠物妖魔兵了？”

　　萧沙双眉一挑，有些心惊的看了看四周传音过去：“你这术法能挡住多强的强人偷听？”

　　他有些担心这个，毕竟现在古墓派高手太多，多到连他都头皮发麻！

　　“哈……你有意思啊，是小看我的术法还是高看那些人的本事？”

　　寒雨直接笑了：“以前就和你说过声音传播靠空气震动传播，本姑娘都把周围的空气抽空凝固了，你以为声音还能传出去？别说本姑娘现在修为已经有你们武修的七十窍左右修为，就算没有也根本没炼窍境的家伙能偷听，天人合一的人察觉不对以后或许可以改变领域规则偷听，但这里有这样的人吗？”

　　萧沙顿了一下，差点忘记这姑娘可是个仙女般的存在，禁声术法在四周缔造真空层声音自然不能传播出去，而且四周高手虽多却也没有天人合一，现在算是彻底安全了，当即笑道：“仙子教训的是，小的错了，不过看你这兴致凤翎那边应该是没事了”

　　“她没事，你有事”

　　寒雨翻了个白眼：“你偷学凤家最高的玄阶轻功飞灵提纵术的事暴露了，是被凤刚抖露出来的，现在几乎整个凤家都知道了正在商量怎么处理这件事。”

　　“至于她，毕竟是他们家少见的这年纪就涅槃了五次的绝世天骄，处罚倒是没有处罚，就是被几个非常厉害的老家伙拉到禁地里面禁足教育去了，最近修为还有增长，得到的资源造化不比我们在不动城得到的少、听说还有一个将要寿终的家伙奉他们族长的命令打算在死前直接传功给她，现在正在准备中！”

　　说到这她似乎是挑衅一般朝萧沙挑了挑眉：“看起来你这我们这一群人里面武道第一高手很快就得变成第二了，是不是有点失望？等她传功完毕搞不好连本姑娘都不是她对手了，我们里面除了楚小弟能力压她怕是谁都不是她对手，你就等着被收拾吧！”

　　飞灵提纵术？？

　　萧沙目光一闪心下微沉，这可是当初在大秦救楚问心为了大家能够安全活下来凤翎不得以传授给自己几个逃命用的，没想到居然暴露了！

　　这时候他才想起来一件事，当初在京都外的一战自己为了能一战击杀大量赢家高手似乎真的当着凤刚的面动用过这门轻功，现在凤家已经知道这件事。

　　这门轻功奥妙内藏，平时用不熟悉的人根本认不出、甚至连凤家主修浴火神功和天凰剑法的不仔细看也难察觉，但是凤刚却因为血脉无法觉醒刚好是不修这两门武功的高手、飞灵提纵术他也会。

　　“他们真的没有为难她？”

　　他面色微沉，这件事可不是小事、搞不好这是要和凤家翻脸的！

　　“没有”

　　寒雨看他面色不大好也不好再挑逗，稍微坐直了身子道：“之前她和凤刚回凤家求援结果回去就被凤刚告密说她泄露家族轻功，然后当场被一群老头子和凤家各脉高手逼问。那时候她心系你被抓走的事情据说求援不得就想独自出来，那些老家伙不同意她还和他们动手了。”

　　“结果？”

　　萧沙心下一痛，他想到了凤翎回家的种种场景却没料到这一出，在他想来凤家不管怎么样都不会为难这种绝世天才的。

　　“伤了几十个，被当场拿下了”

　　说到这里寒雨目光闪烁、似乎别有想法：“你可别说，她涅槃五次后天凰剑法浴火神功都进阶成了地阶的武功威力着实够大，据说那一战凤家族地都被毁了不少地方，凤妹子确实厉害、这还是她留手了，要不然猝不及防下非得死人不可！”

　　“结果呢？”

　　萧沙有些心烦的端起一旁的茶壶喝了两口茶水，很有种收拾这姑娘一顿的想法，尽吊人胃口！

　　当然这也只能想想，不管他武功进步到什么地步，寒雨的神奇术法一直以来都是他和武神空间除了凤翎以外所有人的心理阴影。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1233章 偷学轻功被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 