    陈子媛也是满脸期待。

    陈枫微笑说道：“还没有完全恢复，但已经恢复了三四成了，这就已经足够了。”

    陈枫也没有奢望能够完全恢复，毕竟他的伤势实在太重！

    伤势已经恢复了一些，陈枫也就不在此地逗留，就要打算离开。

    而正在陈枫准备离开的时候，紫火真灵忽然嗖的一下飞了过来。

    只见他那两根花丝上面还提着什么东西一般，接着来到陈枫面前，直接将那两根花丝往陈枫面前一递，笑嘻嘻的说道：

    “主人，你快看这是什么？”

    陈枫定睛看去，便看到，原来他的那两个花丝之上，各自卷着一个金线锦囊。

    陈枫看了他一眼，诧异问道：“从哪弄的？”

    紫火真灵朝着司阳成的尸体撇了撇嘴说道：“从他身上弄的。”

    陈枫摇了摇头，将那两个锦囊接了过来。

    他将两个锦囊接过之后，直接打开。

    陈枫向下倒了倒，顿时，里面便是出现了大量闪烁着五颜六色的各色天灵地宝，在地上堆了一小堆儿。

    陈枫看了之后，仔细分辨了一下。

    他发现，这些天灵地宝普遍等级都是不高，他将两个金线锦囊能抖开，发现里面这些东西加起来也不过就是四五十万龙血紫晶的价值罢了。

    陈枫挑了挑眉头，有些疑惑的说道：“其实我一直有个疑问。”

    “这司阳成，他的家族也不算是顶顶强大，我承认确实是很强，毕竟再怎么说也是达到了八品家族。”

    “但是，这个八品家族的级别似乎与他身边的实力所不相匹配。”

    “正确说来，我觉得疑问的是，他的财力与他的实力所不相匹配。”

    他说道：“那三个剑客，实力都接近九星武皇中期了，他既然能养得起三个如此强大之人，他怎么可能身上只有这么一点儿龙血紫晶？”

    陈枫摇头说道：“这不正常。”

    他眉头拧了起来。

    在他旁边，纪采萱说道：“主人，我想我能回答这个问题。”

    陈枫看向他。

    纪采萱看了那司阳成一眼，不屑地撇了撇嘴说道：“其实，这司阳成，也是一个虚张声势之辈。”

    “朝歌天子城中，都是流传着他们家族多么宠着他，他的父亲多么宠着他等等这一类的传言。”

    “让外人对他非常的畏惧，不敢得罪他，因为生怕得罪他背后的家族。”

    “但实际上，他在家族之中根本就不受宠，我是了解一些内情的。”

    她顿了顿，接着说道：“他在家族之中，天赋不算高，出身也不算高，实力也不算高，所以其实很受排挤。”

    “而最重要的则是，他的母亲很早就去世了，所以他在家族之中可以说是地位相当低的。”

    “他们家族里面，起码他的好几个哥哥无论实力还是地位都要比他强！”

    陈枫点点头，等着她继续说下去。

    纪采萱继续说道：“所以，他身上只有这么点儿龙血紫晶才是正常的，因为他本来就不受宠。”

    “外界以为他受宠，那只是一个假象，至于他身边的三名强大的侍卫，则是他母亲留给他的。”

    “他的母亲出生于一个相当显赫的家族，当然，这个煊赫指的是过去。”

    “早在三十年前，他母亲的家族便是被另外几个仇家联合起来，遭受了灭顶之灾，家族之中都没有一个人逃了出来。”

    “他的母亲，也是因此而心情郁郁，很快病死。”

    “但是，这三个侍卫却是她母亲当初从娘家带过来的贴身侍卫，对他母亲忠心耿耿，在他母亲死后也就被他继承。”

    她不屑说道：“说实话，若不是有这三个侍卫护着他的话，他早不知道被他那些哥哥们杀了多少回了，还轮的着他来这里嚣张跋扈？耀武扬威？”

    陈枫听了，这才恍然，明白了是怎么回事。

    对于陈枫来说，现在这些龙血紫晶不是什么大数目，但他依旧非常珍惜。

    为了提升实力，陈枫要尽一切努力得到更多的龙血紫晶，将其转化为自己的即战力。

    他甚至打算在去南方之前，将所有的龙血紫晶全部换成各种强大的宝物，只要能够在关键时刻救得性命，就是最好的东西。

    所以陈枫也是非常细心的将这些宝物分门别类地放了起来，准备回到朝歌天子城之后拿去拍卖。

    而就在这个时候，一件东西吸引了他的目光。

    这件东西不是什么天灵地宝，上面也没有闪烁着珍稀的光芒，恰恰相反，东西这件东西看起来非常的暗淡无光，甚至还有些破旧。

    陈枫有些诧异，将这东西拿在手中。

    大约有巴掌大小，色泽暗淡，一片灰白，上面还画着一些线条。

    陈枫看了之后，不由得挑了挑眉头：“这是什么？”

    他仔细的看了两眼，便是发现，就应该是一个类似于地图残片的东西。

    “类似于地图残片的东西？”

    陈枫立刻来了浓厚的兴趣：“这可是什么藏宝图吗？”

    而陈枫所没有留意到的是，在看到这个东西之后，紫火真灵立刻就变得有些不自然了。

    “这到底是什么藏宝图？”陈枫眉头皱了起来，冥思苦想那些路线。

    他隐隐约约感觉到有些熟悉，而这个时候，陈子媛声音忽然冰冷地响了起来，铿锵而有力。

    她看向紫火真灵说道：“紫火真灵，我刚才看到这张纸片，不是从司阳成的金线锦囊里发现的，而是你从他身上摸出来，然后塞到他的金线锦囊里的。”

    “啊？什么？”一听这话，紫火真灵顿时非常慌乱，待在原地。

    他手舞足蹈，而后干笑两声，说道：“哈哈哈，你，你看错了，你肯定是看错了。”

    他打了个哈哈，试图把这件事混过去。

    但陈子媛却是非常肯定的说道：“我敢断定，我绝对没有看错。”

    此时，听到这话，陈枫忽然之间脑海里面灵光一闪，他一下子看出这张图上面的路线指的是什么了。

    陈枫一声惊呼：“这，这不正是紫火沼泽的路线图吗？”

