    在参加林海和沈青的婚礼之时，孙保国的胸前便已经带上了一枚三级战功勋章，而热电厂另外一名参加婚礼的退伍残疾军人，胸前同样佩戴了一枚三级战功勋章。

    这次跟九国军事联盟的战争，汉唐帝国多出了差不多80万名退伍残疾军人。

    按照周睿给军方下达的旨意，这场战争中所有的退伍残疾军人，最低也要获得一枚三级战功勋章，以解决这些国家功臣以后的生活问题，决不能让这些国家功臣流血又流泪。

    在汉唐帝国，获得各级战功勋章的现役军人或者退伍军人，每个月都可以领取一份战功津贴。

    这样每名退伍残疾军人，除了每个月可以领取退伍残疾军人的补贴之外，又可以领上一大笔钱，仅仅三级战功勋章的战功津贴，差不多就相当于一名普通人的工资了。

    林海婚礼结束的第三天，他和曹振杰突然都接到了部队的电话，让他们两个人尽快归队。

    林海只好辞别新婚妻子，曹振杰也辞别了正在热恋的女友，两个人立即坐火车赶往天圣城，先与第107集团军受阅方队的其他官兵汇合。

    林海和曹振杰抵达天圣城之后，才知道第107集团军接到了紧急命令，将要赶往魔法世界参战。

    原来诸神大陆的魔兽森林，爆发了前所未有的兽潮，星月联盟在魔兽森林新建的很多村镇都已经被兽潮摧毁。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇家陆军副总司令宋胜河向周睿汇报道：“陛下，这次兽潮不但有许多八级魔兽，甚至还发现了九级魔兽，不过并没有发现传说中那两头达到九级巅峰境界的黑龙。

    目前我们皇家陆军在星月联盟境内驻扎的第27集团军、第28集团军、第88集团军、第89集团军和第102集团军，以及皇家空军的6个空军师，正在全力协助星月联盟的军队，抵挡这次的兽潮。”

    曾经汉唐帝国在魔法世界那边的金龙军团早已经解散，之前汉唐帝国在整个星月联盟境内，只驻扎了2个集团军和2个空军师，那2个集团军就是第27集团军和第28集团军。

    第88集团军、第89集团军和第102集团军，都是汉唐帝国得知图腾联盟的兵变之后，增援到星月联盟境内的，另外与这3个集团军一起的，还有4个空军师。

    顿了一下宋胜河接着说道：“考虑到这次兽潮的规模前所未有，我们皇家陆军准备再向星月联盟境内增派4个集团军? 即第107集团军、第115集团军、第128集团军和136集团军。”

    周睿微微点了点头说道：“这次兽潮出现的非常诡异? 确实应该向星月联盟境内多派一些部队。

    虽然那两头达到九级巅峰境界的黑龙没有出现，但这样规模的兽潮? 很有可能跟那两头黑龙脱不了干系。

    如果发现了那两头黑龙的踪迹? 必须不惜一切代价把那两头黑龙干掉，那两头黑龙终归对星月联盟是一个巨大的隐患。”

    此时在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中? 刚刚登基的皇帝尼索·乔西亚，也正在为爆发的兽潮而发愁。

    这次魔兽森林爆发的兽潮? 不但攻击了星月联盟? 同样也攻击了图腾联盟，之前图腾联盟向魔兽森林开拓了差不多1000万平方公里的领土。

    “大祭司，你说这次兽潮，是不是那两头黑龙弄出来的？”皇帝尼索·乔西亚沉声问道。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊脸色凝重的说道：“陛下? 如此规模的兽潮? 必然跟那两头黑龙有关。

    圣地已经承诺会派出9名尊者，去边境地区坐镇，如果发现那两头黑龙的话，9名尊者会联手除掉那两头黑龙，以绝后患。”

    皇帝尼索·乔西亚松了一口气说道：“有圣地的9名尊者? 朕就放心。

    不过因为这次突然爆发的兽潮，向星月联盟和赤炎联盟派遣的讨伐军? 看来只能暂时延后了。”

    尼索·乔西亚刚刚继位，便准备拿星月联盟、赤炎联盟以及这两个人类国家背后的汉唐帝国立威。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊随即说道：“陛下? 根据可靠的消息，星月联盟那边的兽潮更加严重。

    臣建议讨伐军的组建不要停下来? 一旦我们图腾联盟这边的兽潮结束? 便立即命令讨伐军出征。”

    “大祭司所言极是? 希望圣地的9名尊者，这次能宰掉那两头黑龙。”

    周睿和图腾联盟皇帝尼索·乔西亚，根本想不到的是，被他们惦记的那两头黑龙，正匍匐在一群长着黑色翅膀的人面前，而除了这两头黑龙之外，旁边还有十几头身长同样超过了150米的黑龙。

    这群长着黑色翅膀的人，跟那些长着翅膀的兽族不一样，兽族人都保留了一些返古的形态，而这些长着黑色翅膀的人，除了黑色的翅膀之外，几乎与人类没有任何区别。

    其中一名长着黑色翅膀的人突然开口说道：“我们黑暗天使一族被封印了6000多年，终于可以重新在魔法大陆现身了！”

    随后另外一名长着黑色翅膀的人沉声说道：“根据这些天的调查，虽然当年我们黑暗天使一族被封印之后，那些光明天使也很快便消失了。

    可是一旦我们黑暗天使一族现世，我担心那些光明天使也会重新出现在魔法大陆。”

    原来在6000多年前，诸神大陆爆发了诸神之战，当时的诸神大陆，还被称为魔法大陆，而所谓的诸神之战，指的就是光明天使一族和黑暗天使一族之间的战争。

    那场诸神之战，战败的黑暗天使一族，被光明天使一族用魔法阵给封印了起来，而封印的地点就在魔兽森林。

    随着黑暗天使一族被一起封印的，还有一直追随黑暗天使的黑龙一族。

    就在前不久，封印黑暗天使一族魔法阵突然失去了作用，于是被封印中的18名黑暗天使和13头黑龙，终于从沉睡中苏醒了过来。

    而原本作为魔兽森林统治者的2头黑龙，很快便归顺了黑暗天使一族。

    2头黑龙不归顺也不行，黑暗天使手底下的13头黑龙，实力都达到了九级巅峰的境界，而那18名黑暗天使，更是传说中的神邸，实力超越了九级巅峰。

    “根据调查，现在诸神大陆上的人类，组建了5个国家，精灵族组建了1个国家，矮人族组建了1个国家，兽族组建了1个国家。

    不管那些光明天使会不会重新出现，我们黑暗天使一族也要重新成为魔法大陆的统治者！”

    汉唐帝国协助星月联盟抵抗兽潮之时，突然传来了一个让人震惊的消息，15头实力达到九级巅峰境界的黑龙，突然出现在了图腾联盟首都摩埃城，随即图腾联盟的皇帝尼索·乔西亚，宣布整个图腾联盟向黑暗天使一族效忠。

    周睿皱着眉头对星月联盟的戴柏娜女王和赤炎联盟的迪丽雅女王问道：“黑暗天使到底是什么？”

    戴柏娜女王和迪丽雅女王此时脸色都非常凝重，戴柏娜女王首先说道：“皇上，根据我们星月联盟皇室的记载，诸神大陆在6000多年前，爆发了一场诸神之战，而黑暗天使便是其中一方的神邸，另外一方神邸是光明天使一族。

    万万没有想到，黑暗天使一族会重新在诸神之战出现。”

    “神邸？真的是神吗？”周睿皱眉问道。

    戴柏娜女王摇了摇头说道：“黑暗天使有怎样的实力，我们星月联盟皇室的记载上，并没有详细的描述，不过仅仅出现在图腾联盟首都摩埃城的15头黑龙，对我们汉唐帝国来说，就是一个很大的麻烦。”

    迪丽雅女王跟着有些担心的说道：“皇上，虽然我们汉唐帝国拥有着先进的科技武器，但一名普通的九级职业者，就已经很难被汉唐军队的武器所击杀。

    现在图腾联盟有了黑暗天使一族和15头九级巅峰境界的黑龙撑腰，恐怕很快就会对星月联盟和赤炎联盟出兵的。”

    周睿眼中闪过一丝寒光说道：“朕倒想看看那些黑暗天使到底是不是神邸？

    难杀不等于杀不掉，朕会命令空军和陆军，继续向星月联盟和赤炎联盟增派部队。”

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中，皇帝尼索·乔西亚看着脸色惨白的大祭司特尔塔·卡蒂特伊，关心的问道：“大祭司，你的伤怎么样了？”

    原来当时18名黑暗天使和15头黑龙出现在了图腾联盟的首都摩埃城之后，皇帝尼索·乔西亚并没有马上就认怂。

    首都摩埃城的图腾联盟军队，跟18名黑暗天使和15头黑龙也爆发了一场大战，大祭司特尔塔·卡蒂特伊便在那场大战中受了重伤，图腾联盟的圣地还在那场大战中死了2名尊者。

    皇帝尼索·乔西亚之所以宣布整个图腾联盟向黑暗天使一族效忠，其实是被打服的。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊微微摇头说道：“多谢陛下关系，我身上的伤已经没有什么大碍了。

    另外前往边境地区的9位尊者，也已经返回了摩埃城。”

    皇帝尼索·乔西亚闻言，不由压低了声音说道：“大祭司，既然圣地的9位尊者回来了，是不是？”

    皇帝尼索·乔西亚的话虽然没有说完，不过大祭司特尔塔·卡蒂特伊却已经明白了皇帝尼索·乔西亚的意思。

    “陛下，其实黑暗天使一族的出现，也许对我们图腾联盟来说，是福非祸。

    接下来我们图腾联盟进攻5个人类国家，还有精灵族的森林联盟和矮人族的岩石联盟，就可以借助黑暗天使一族的强大实力。”

    “可是我们图腾联盟真要向那些黑暗天使臣服吗？”

    “陛下，有时候实力并不代表一切，根据流传下来的古籍，弑神的事情，可是发生过很多次。”

    在森林联盟首都飞马城的皇宫中，森林联盟的精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊对森林联盟大长老纳乌姆·戴维莫伊沉声问道：“神山那边有没有动静？”

    精灵女皇和大长老都来自森林联盟的戴维莫伊家族，按照辈分，大长老还是精灵女皇的亲舅舅。

    大长老纳乌姆·戴维莫伊摇头说道：“神山那边没有任何动静。

    虽然我们戴维莫伊家族的典籍上记载，光明天使一族隐藏在神山之中，可是都已经过去了几千年，光明天使从来没有出现过，也许典籍上的记载并不准确。”

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊叹气说道：“现在黑暗天使一族现世，并且马上便控制了图腾联盟，这对我们森林联盟来说，将是一个莫大的威胁。

    如果那些黑暗天使率领15头九级巅峰境界的黑龙降临飞马城，凭借飞马城的军队，根本无法与之对敌。”

    森林联盟的精灵，信仰的神邸都来自于光明天使一族，所以黑暗天使一族出现之后，最慌张的国家，莫过于森林联盟了。

    大长老纳乌姆·戴维莫伊犹豫了一下说道：“是不是可以向银龙一族求援？

    银龙和黑龙可是世仇！”

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊苦笑着说道：“我已经试过了，可惜被银龙一族拒绝了。

    另外银龙一族现在只有8头银龙，虽然其中有5头银龙都达到了九级，但却没有1头银龙能够达到九级巅峰。

    就算银龙一族来到飞马城，恐怕也抵挡不足黑暗天使率领的黑龙一族。”

    大长老纳乌姆·戴维莫伊沉吟了一下说道：“看来我们整个防兽大联盟，只能指望异时空的汉唐帝国了。”

    防兽大联盟指的就是防备图腾联盟的同盟，包括了精灵族的森林联盟，矮人族得岩石联盟，以及星月联盟、赤炎联盟、冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟这5个人类国家。

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊点了点头，“星月联盟和赤炎联盟背后的汉唐帝国，拥有着匪夷所思的强大武器，也许我们整个防兽大联盟，只能依靠汉唐帝国的军队，来抵御黑暗天使一族和黑龙一族了。”

    “女皇陛下，臣立即联系汉唐帝国那边。”

