    啪！

    一道绿色的光芒闪过，将那人手臂上的变异蚊子击飞。

    却是一旁陈希奇眼疾手快地出手，将那人解救了下来，然那触目惊心的干瘪手臂，明晃晃向着周遭众人显示这些变异蚊子的可怖之处！

    “都小心些，注意不要被这些鬼东西攻击到！”

    陈希奇对着众人大喊，同时身形落到那被攻击修士的遁光之上，一手按在其受伤的手臂上，翠绿色的光芒涌起，光芒中带着勃勃生机开始治疗其手上的伤势。

    一众药王谷修士见得那人这般下场，面上皆是带着骇然之色，哪里还敢有半点的放松？

    纷纷慌张各自施展真元护罩，种种法宝符箓都是施展出来，防护自身的同时，注意击杀自剑气洪流当中逃脱出来的漏网之鱼！

    只是这样一耽搁的功夫，众人的速度就有些慢了起来。

    “不要停留，加快速度！”

    前方驾驭重重剑影开路的张清元，面色愈发的凝重。

    在他的灵觉当中，

    暗中的那种窥视不仅没有减弱，反而越来越强，暗中贪婪觊觎的视线，愈加的不加掩饰，仿佛他们一行人都成为了那隐藏的东西眼中的食物！

    “尽快通过这里，我感觉下面还隐藏着一个大家伙！”

    随着张清元话音的落下，

    众人心中皆是为之一震。

    紧跟在张清元身后，加快了速度。

    嗤嗤的声音中，

    一只只变异的蚊子被汇聚成洪流般的剑光斩杀，哗啦啦地从高空之中坠落，而伴随着一行人不断地冲入，四周密密麻麻的“黑烟”正在逐渐的变得稀疏，似乎即将突破了这变异的蚊子群。

    身后众人面上皆是露出喜色。

    显然这些鬼东西，给他们带来了极大的压力。

    就刚才的那么一小段时间，即便已经是全神贯注防备，依旧是有人不小心受了伤。

    但也在这一刻，

    张清元一颗心陡然提到了极限！

    “昂！”

    一道惊空遏云的吼叫，骤然自前方黑暗深渊传来，就见得前方一座孤零零冒头的陡峭山崖后，猛然升腾起一个巨大的阴影！

    那道灰色的阴影，极为庞大，如同一座小山，遮天蔽日，轰然裹挟着磅礴的力量，正面朝着众人撞来！

    那是如同一条放大了百倍鲸鱼，就像是空中利维坦般的生物，庞大的皮肤表面，坑坑洼洼的洞口之中，一只只黑色的灰粒飞出，在半空中汇聚成灰色的雾气升起，最终在上空聚成重重黑烟，发出嗡嗡的响声。

    那赫然是一只只变异的蚊子！

    原来这些变异的蚊子是为寄生在这妖物庞大的身躯上，并且受其所驱使！

    在这些寄生物捕捉不到猎物的情况下，

    正主悍然出击！

    “那是什么？！”

    眼望着前方排山倒海般袭来，张开的狰狞巨口，高达数十丈，如同黑洞洞吞噬了一切的深渊裂口，让人逃无可逃，避无可避，产生不出一丝的抵抗心思来。

    陈希奇不由得面色大变，一颗心都是提到嗓眼。

    身后的一众药王谷修士，

    更是骇得肝胆俱裂，浑身上下手脚冰凉。

    也几乎在同一时刻，

    张清元手掌摊开，金色的霞光升起，一道圆轮散发出璀璨的金光，疯狂旋转，伴随着锋锐的剑气，空间仿佛都被撕裂开来。

    “去！”

    一声厉喝，

    手中圆轮化作一道闪电朝着那怪物的方向激射而出，

    尤在半空，

    璀璨的金光爆发，某种无形无质层面的法则波动，裂破虚空，化作一道浩浩荡荡的剑气长河，撕裂重重大气，悍然斩向那一只庞然大物！

    这其中的力量，赫然是灵器所拥有的一缕法则层面的神威！

    身后众人，

    只是目光触及到那金光，就有着一种神魂被锋锐的气劲撕裂开来的感觉！

    轰隆！！！

    密密麻麻的变异蚊子群被轰击撕裂，与庞大怪物掀起的磅礴能量碰撞，产生了极为巨大的爆炸波动，

    在璀璨的光芒之中，本质极高的那一抹光芒一闪而逝，自怪物庞大的身躯交错而过。

    嗤的一声，

    怪物那如同上百丈高的山岳般的庞大身躯从中间生生被撕裂，爆炸产生的能量扩散，一片璀璨，如同无尽的流星闪耀，轰击席卷！

    同时那巨大的身躯，断成两截，坠入深渊当中。

    嗡！

    斩杀了那怪物之后，四周密密麻麻的变异蚊子群一哄而散，更有大股大股化作长长的黑烟，疯狂朝着那坠落的巨大尸体上涌去。

    连半空中那原先泼洒染红高空的鲜血都迅速消失，坠落的尸体那巨大的切口之处，更是密密麻麻汇聚满了变异的蚊子，发出吱吱的刺耳的声音，似乎是那些变异蚊子在争斗嘶鸣。

    两截庞大的身躯，就这般覆盖密密麻麻的黑色变异蚊子，

    逐渐坠落，消失在深渊尽头。

    咕噜！

    身后的陈希奇，眼望着这一幕，不由得咽下了一口唾沫。

    既是对这些不知来历的变异蚊子感到心寒，也同样对于眼前这一位神秘莫测的厉飞雨厉道友感到震撼与敬畏。

    先前那个庞大的怪物，一身浩瀚的气息绝对在真元九重后期之上！

    这般可怕的妖物，

    要是只有他们，

    此行十有八九会折戟在其腹中，沦为其口中食物！

    然而如此可怕，足以将他们团灭的妖物，在眼前的厉兄的手中，也不过是一个呼吸的功夫，就斩之于手下！

    他们甚至还未能反应过来，危险就已经被对方所扼杀！

    这是何等的实力？！

    乃至于陈希奇还感觉得到，对方还没有用尽全力！

    这厉飞雨道友，到底是何方人物，这般的实力，定然不下于风云榜上的那些存在，可为何从来没有听说过对方的名字？

    陈希奇苦苦思索，但都没有找到合适的人能够对应得上。

    他也不会想到，

    这个世界会有人专门易容化名行事，以图低调，藏于众人之间。

    修行界当中，修士们几乎都是恨不得名扬天下之人，每年都有不少人为了修行界的新秀榜，风云榜之类榜单打生打死。

    引出的仇恨争端无数，

    即便是那些看似淡泊名利的隐修者，也都不是真正的隐藏不为人知。

    唯有张清元对于名声淡然自若，乃至于视之如洪水猛兽的态度，

    只能说是这个修行界当中的异类。

    而这样的行事准则，也自然使得陈希奇再怎么想也想不出一二来就是了。

