    第342章 old money   

    崔缇是第二天来看姜瓷的，她一个劲儿地跟姜瓷道歉，说自己不应该回家去。

    

    姜瓷笑着安慰崔缇，“你没有前后眼，怎么知道会发生那样的事情？

    我也没有前后眼。”

    

    “这是我当年的歌本，我昨天拿出来了，一直放在车上。”

    崔缇说道。

    

    本来崔缇昨天就来了，姜瓷身体虚弱，一直睡觉，没看到。

    歌本她也没打算给姜瓷的，毕竟姜瓷刚生完孩子，她以为姜瓷没有这份心情；她给姜瓷买了保养品，还有她自己在家给姜瓷熬的鸡汤，可陆禹东说，姜瓷现在身体很差，可能将来知道女宝宝没活下来心情会更差，让崔缇把这个歌本拿来，转移一下姜瓷的注意力。

    

    八卦，本来就是谈资。

    

    看别人的八卦，不伤感情。

    

    “这就是南锦屏？”

    姜瓷看着崔缇的歌本上那些泛黄的小贴画，虽然年代很久了，可还能看出来南锦屏当年真是一个美人啊。

    

    陆禹东看到姜瓷全心都在八卦上，没有陷在自己的悲伤里，他的心算是暂时放下了。

    

    “当年的大美女啊。

    数一数二的美人。”

    崔缇说起来南锦屏的当年，简直如数家珍，“摩羯座，爸爸留洋，后来又举家搬到国外去了，祖上数十代都是名门望族，oldmoney，出生在这样的名门望族，她的气质自然是很好的。”

    

    姜瓷只笑笑，想不到崔缇竟然还懂oldmoney，这要是放在现在，可就是骨灰粉了。

    

    “当年南锦屏还有一个搭档的小生叫顾城，两个人郎才女貌。”

    说起来自己的偶像，崔缇两眼放光。

    

    姜瓷细细地看着当年的大美人。

    

    “她的耳朵后面有一颗小小的痣子呢。”

    姜瓷指着南锦屏的一张侧脸照说道。

    

    “嗯。

    是。”

    崔缇应声。

    

    看了一会儿，姜瓷累了，崔缇离开。

    

    生了孩子以后，姜瓷元气大伤，医生每天都来检查她的身体，但毕竟年轻，她正在慢慢地在恢复。

    

    这些天，陆禹东去了公司三趟，匆匆而去，匆匆又回来。

    

    公司的人都知道：姜瓷生了，陆总有后了。

    

    可陆总每次来公司，脸上都没有笑容。

    

    褚良问过他孩子的情况，陆禹东实话说了。

    

    “那你告诉姜瓷了没有？”

    褚良微皱着眉头。

    

    “没有。”

    

    “怎么不告诉？”

    

    “她身体还没有恢复，怕雪上加霜。

    而且，”陆禹东弹了一下烟灰，“她很喜欢那个女孩。”

    

    “那你就不怕到时候再告诉她，她会更生气？

    更加承受不了？

    孩子可是娘的心头宝，到时候她找你拼命。”

    

    “到时候再说吧。”

    

    姜瓷曾经跟陆禹东描述过很多次，将来要怎么打扮那个女孩，要给她扎小辫子，穿花裙子，一起去逛街，看她的男朋友……   

    陆禹东几次想说出口，都欲言又止。

    

    这一天，高媛来看姜瓷。

    

    高媛也没有姜瓷想象中的那么开心。

    

    姜瓷心里的预感便不大好，一直嚷着要看孩子。

    

    孩子在保温箱里已经九天了，明天就是该抱给她看的日子。

    

    “姜瓷，你冷静点儿！”

    陆禹东低吼。

    

    “我冷静，你告诉我，孩子怎么了？”

    姜瓷可怜兮兮地看了陆禹东一眼。

    

    高媛是医生，她本来就不主张瞒着。

    

    她扶着姜瓷坐在床上。

    

    “姜瓷，你听我说，之前你心情一直不好，女宝宝发育迟缓，在子宫里很倦怠，她的营养，都被她哥哥抢走了，形成了恶性循环，加上是她哥哥先出来的，还没有足月，她在子宫里……窒息了。”

    高媛一直想着该怎么措辞，“就是没有生下来。”

    

    姜瓷目光呆滞，她抚摸了一下自己的肚子，“可我……可我身上有刀口啊，不是……不是剖腹产留下的吗？”

    

    与其说姜瓷在说服高媛，倒不如说她是为了说服自己。

    

    高媛看了陆禹东一眼，陆禹东一直站在窗口。

    

    “那之前你身体不好，陆总是善意的，没有告诉你。”

    

    姜瓷一句话没说，眼泪落了满脸。

    

    她的脑子里空空的。

    

    

    

