    这啥玩意啊？

    季遐有些傻眼，虽然因为上次的提醒与收获，他知道自己在鲁班术上还有很远的路要走。

    不过一开始学习才5点，第一次进阶100点，这次直接就往2000点去了？

    就凭他现在的香火收入速度，恐怕完全不用，也得凑两三个月吧。

    算了，反正现在也不急——之前获得的共振法都还没消化完，‘精通’技巧似乎也可以慢慢自己感悟。

    万一能自己学会，可不就是卖的越贵、赚得越多……

    而既然买不起，季遐随手点了点更换。

    还记得前天尚未学会‘鲁班术进阶’的时候，点第三项刷新的时候，只会显示‘没有其他符合条件的交易对象’。

    不过这次居然真的成功了——

    点完之后，‘鲁班术精通’换成了一个新的选项：

    启迪-[斧斗术]购买（100）更换（2）

    这算啥？开新转职了？

    不过自从得到命神，季遐本以为自己选了这个珈蓝房神当命神，通过供奉学来的应该都会是些生产生活之类的技能。

    没想到这里还有个斧斗术，听起来却是战斗用的……这是自己鲁班术初窥门径，能够有资格班门弄斧了的意思吗？

    想想这个技能还挺有用的，虽然用斧头当武器听起来就有一种杂鱼感，但是季遐之前就抓到了一把斧头的设计图纸，也许能拿来防身用。

    说起来怎么就不来一套剑法呢？为了一把武器来学习一门技术，听起来多少还是有点奇怪。

    季遐心里吐槽着，当然这样的念头只是想想。

    不管买不买、季遐到底有没有兴趣，现在他手里并没有足够的香火点数。

    对他来说，重要的还是现在该做什么。

    放下手机，季遐本想继续练武，起身之后有些犹豫了起来，又重新坐了回来。

    刚才练了一会武馆教习教会的动作，已经很难有什么更大的进步空间了。

    要继续学武，或许只能去老老实实报班。

    不过季遐并不是只有这一条路。

    除此之外，倒是有个现成的好东西——也就是伏虎拳法。

    之前，季遐倒是想过要学这个东西，但它是真的太难了。

    现在虽然很困，里面的文字多半是看不下去的。

    不过季遐在看到‘斧斗术’之后，又莫名地想起了这本武功秘籍。

    于是季遐从抽屉里翻出自己的压箱底家当。

    抽屉里已经堆了不少东西，翻出泣血之书的时候，季遐感到书页有点奇怪，扉页上似乎多了些乱七八糟的痕迹……

    当然，多出的痕迹并不明显，也并没有给季遐什么特别的感觉；考虑到这本书一直都很阴间，季遐暂时也没有翻书，打算等之后再研究一下它。

    他从抽屉最底下，取出了珍藏已久的《伏虎拳法》。

    伏虎拳法的小薄本仍然是那个样子，季遐重新翻了几页。

    本来倒也想好了，如果还是不懂就算了。

    结果翻开书……

    果然还是不懂。

    什么乱七八糟的穴位、气息、内力运转，季遐一看就觉得头大，现在又累又困，更是一点研究的欲望都没有。

    不过……季遐多翻了两页。

    跳过前两页重要的基础部分，后面出现了一些招式的图例，他看到的第一个招式，是一个叫做‘虎口逃生’的步伐动作。

    季遐看了两眼，突然感到有点熟悉……

    与武馆教习教会的几个动作，似乎有些微妙的相似的地方。

    季遐便照着动作试了试，发现果然还是区别很大。

    不过照着秘籍的动作，季遐磕磕绊绊地开始了练习，有实用经验作为补充，那些困难的内容却有些能够辨认了。

    练了一会儿，也是越练越觉得深奥。

    如果说他的‘弓拳’是原理简单、只是对某种熟练度有要求的复杂乘法心算，武馆教习教给他的是高中课本上的函数运算，‘伏虎拳法’这些动作只是做出来，复杂程度就至少有高等数学的等级了。

    动作、步伐、发力、气息，单独一项就难得令人头大，合在一起更是让季遐顾头不顾腚，有时候甚至无法理解书上动作的做法，平地把自己狠狠地绊个跟头，摔得头破血流。

    哪怕有一些动作能勉强做出来，也基本上不能指望在实战中稳定使用；在真正开始学习之后，季遐终于感觉到了自己与这本伏虎拳法之间的巨大鸿沟……

    之前只以为自己是欠缺了一些作为门槛的基本知识。

    现在基本功有了，却更加感受到了这本书的内容之深奥，对他来说距离遥远。

    不过，这也算是进步。

    季遐刚拿到伏虎拳法的第一天，就试着读过这本书，实际上他试过不止一次了，却都完全无法入门。

    这次总算是有了些收获，至少看这本书的时候，能够知道它在说什么了。

    然后要说最大的收获的话……

    倒是的确不太好确切描述，粗略地说，或许只是某种抽象、但是不够显山露水的经验积累，毕竟季遐学了一会儿，除了一开始的‘虎口脱险’的步伐方式，其他一点成果都没有。

    但是之后回头去看武馆教习教给他的那几个动作，季遐感到这几个动作容易了很多。

    不仅之前熟练掌握的三个动作，已经能够如臂使指地用出来了。

    另外三个不够熟练的动作也突然学会了。

    甚至他原本记不清一个动作的细节。

    之前困扰了很久，本来觉得要想完全学会，可能只能指望以后报班再说……

    但此刻回头重试，季遐用一种自然而然的方式，六个动作流畅如水地使用了出来，把他自己都吓了一跳。

    这算是什么？融会贯通了？

    虽然似乎没什么可骄傲的——那几个动作都只是初学者的基础动作，实际上可能本来就不难，之前武馆教习演示了一遍，都没提醒他忘了该怎么办，可能本来就是最简单的招式，根本没想过学不会的情况。

    季遐因此而精神振奋，开始照着拳法秘籍，动作一个接着一个练了下去，逐渐投入了进去……

    等到他感到腰疼背困、眼冒金星的时候，一看时间，已经三个小时过去了。

    再看聊天软件，期间什么事都没有发生，小别致也没有再来找他……

    看来这件事应该告一段落了吧。

    季遐擦了擦汗，拧开一瓶矿泉水，咕咚咚喝了几口。

    然后在盥洗台前，用剩下的水浇下来洗了个脸，结束后，坐在床上缓了缓，倦意逐渐从心底涌了上来。

