    霍格莫德村庄，菲利克斯正和法国魔法部代表交谈。

    那个叫“贾尔斯·费兹捷勒”的男人十分健谈，如果忽略他经常性地伸手抚平稀疏得可怜的头发的动作，整个过程还算轻松愉快。

    “听说海普先生还是布斯巴顿的校董，是尼克·勒梅先生慧眼发现的人才……他真是挑对人了，勒梅先生一向慷慨大方，我上学时就拿到过一笔数量不菲的奖学金，他可真是个好人，是不是，麦伦？”

    贾尔斯转头看向旁边的中年巫师，他是布斯巴顿的副校长。

    “你说的没错。”麦伦稳重地说，“勒梅先生的离去是法国魔法界的损失。”

    贾尔斯清清嗓子，“就是这样，但我们又迎来了海普先生，历史总是轮回……”

    “是啊。”副校长麦伦简短地说。

    菲利克斯微笑不语，这场对话发生在贾尔斯拐弯抹角打听他对布斯巴顿奖学金的安排，当得知一切照旧后，贾尔斯花了整整十分钟肉麻地吹捧他，不过当贾尔斯发现菲利克斯对吹捧自己的那部分内容不感兴趣后，就转头高调赞扬起尼可·勒梅的贡献来。

    尼克·勒梅留下了很多遗产，但菲利克斯只取走了对他最有用的部分，其它东西还原方不动地放在那里。包括尼克在法国古灵阁分行的金库，他也只去过一次，里面并没有多少值得他重视的炼金物品。

    所以当古灵阁妖精拿出一叠厚厚的契约时，他并没有选择废除任何一份。

    菲利克斯认为这样做会让他感到愉快。

    “今天的风有点大。”贾尔斯嘟囔着说，伸手把挡在前面的那绺不断撩拨他鼻子的头发拨到一边。

    但很快，从远处传来阵阵喧嚣声，菲利克斯抬起头向远处眺望，表情变得严肃起来。

    他伸出手，掌心的地方出现一个黑色小点，小点就像是滴在清水中的墨水那样，迅速晕染开，眨眼间他的手里出现一本书。

    “海普先生？”贾尔斯诧异地问，一边好奇地打量他手里的魔文之书。

    “我们有麻烦了，贾尔斯先生。通知其他人暂时躲起来。”菲利克斯平静地说，他的身影突然消失，再次出现时，已经站在霍格莫德靠近边缘的地方。

    一道夸张的黑色龙卷风朝着霍格莫德村庄袭来，黑色的龙卷所到之处，将沿途的岩石、草皮、转头、树木连根拔起，巫师们乱作一团。

    “肃静。”

    菲利克斯听到阿米莉亚·博恩斯洪亮的声音说，但效果寥寥，所有人都被突然降临的天灾吓住了，虽然龙卷风还有一段距离，但呼啸的狂风和雨点水汽已经先一步到了，正劈头盖脸的砸下来。

    “魔法部傲罗，打击手，跟我一起抵挡风暴。”博恩斯女士高声喊道，魔法部的工作人员从一个个隐蔽角落里出现。

    菲利克斯把手按在魔文之书上，书页“哗啦啦”翻动，十几个乳白色的光球从里面飞出来，径直冲向声势浩大的庞然大物。

    “是照明术！”

    “海普教授来了。”

    黑色龙卷风将光球一口吞进去，几秒种后，龙卷的体积迅速膨胀，似乎要将天上的云彩卷下来，从呼啸的漩涡中刺出一道道耀眼的光柱，堪堪赶在它闯进村庄之前将它打散。

    黑色龙卷被迫分散成十几道小型的旋风，冲进村庄开始肆虐，随之而来的石块、树枝从高空坠落，菲利克斯眼看着一块人头大小的岩石将一件店铺的房顶砸出一个大洞，接踵而来的旋风将里面的家具摆件吹得到处都是，看起来像是某种正在呕吐的怪物。

    菲利克斯在击散一道小龙卷风后，不得不停下来。他站在散乱的气流中，凝视高空，一个黑袍巫师在空中现身，五官模糊，皮肤苍白。

    他的红眼睛俯视下方的狼藉，无声地咧开一个笑容，几千个巫师有用吗？

    “上来。”他做着口型说。

    菲利克斯不为所动，银色眼睛凝视着伏地魔。在夜骐的视角下，他的灵魂从里到外散发着黑色的亮光，而且缺了不止一块，就像是被野兽胡乱啃过、又被丢弃的腐烂南瓜。

    菲利克斯脑子里闪过一个念头：伏地魔的灵魂要比他的外貌更加丑陋不堪。

    他反复数了几遍，一共七个缺口。

    也就是说伏地魔一共制作了七个魂器……算上本体，他将灵魂分成了八份。

    他们已经毁掉了其中四件魂器，日记本，冠冕，冈特戒指，蛇。还剩下三件：斯莱特林的挂坠盒在邓布利多手中；作为半魂器的哈利眼下还无法进行剥离；以及最后一件——未知。

    菲利克斯嘴唇蠕动，将这个信息告诉霍格莫德某个角落的邓布利多。做完这一切，他将脚下的石头踢开，一跃出现在空气里，和伏地魔遥遥相对。

    “我有点高看你了，伏地魔，”菲利克斯说：“自称统治者的人竟然滥杀无辜。”

    “打个招呼而已，你会在乎误伤一两只蚂蚁吗？”伏地魔懒洋洋地说，他手里捻着蛇木杖，端详着菲利克斯的银色眼睛，蛇一样的鼻孔兴奋地扩张，“果然……你也改造了自己，你选择了夜骐？”

    “啊，”菲利克斯不动声色地说：“毕竟是和死亡沾点边的生物。”

    “但它们太软弱了，我倾向于蛇怪，”伏地魔用高高在上的口吻评价：“我培育了几条，可惜没有一条成长起来，可能是缺少某些关键步骤的原因。后来我发现我更喜欢黑魔法，我在自己身上做了一些试验，有些成功了，有些不成功……这就是走在整个魔法界最前面的代价，不得不进行一些试错。”

    伏地魔很享受这种大战前的交流，这是他为数不多的兴趣之一。但在这个世界上能和他探讨魔法的人已经很少了，尤其是他和邓布利多没什么共同语言——邓布利多一直用变形术招呼他，而且张口闭口都是“爱的力量”。

    “怎么没看见邓布利多，你们闹翻了？”伏地魔不怀好意地说，蛇一样的瞳孔俯视下方。

    “这不就是你期望的吗？在你出现之前，我杀了十几个黑巫师，他可能看不惯提前走了。”菲利克斯说。

    伏地魔仔细端详着他的脸，似乎在审视这番话的真假。

    “无所谓，”他说：“他已经不是我的对手了。”

    “啧。”菲利克斯咂咂嘴。

    “你以为我在说大话？”伏地魔眯起眼睛。

    “我不知道。不过看起来你终于为自己找了一根合适的魔杖，所以才敢光明正大地出现。”菲利克斯说，从一开始，伏地魔就把魔杖摆在最显眼的位置上。

    “萨拉查·斯莱特林亲手制作的魔杖，被他最优秀的后裔继承。”伏地魔摊开手，他手里的魔杖绽放出翠绿的亮光，嗡嗡地颤动着。

    “那样的话确实很适合你。”菲利克斯慢吞吞地说。

    短暂的交流后，激烈的战斗爆发了。

    ……

    霍格莫德村庄已经乱成一团。

    摩金夫人从她残破的店铺里跑出来，显得十分狼狈，她的店铺门被掀飞，此刻不知道跑到哪里去了。当看到半空中的伏地魔时，她一下子瘫坐在地上，失神地说：“是真的……他真的回来了……”

    还算镇静的巫师聚在一起，齐心协力对抗刚刚被菲利克斯打散的小型龙卷风。

    魔法部提前安置的工作人员派上了大用场，中途一些战力不俗的巫师也主动加进来，破釜酒吧的老板一边咒骂一边击碎一道小型龙卷，抬起头看到不远处和他有几分相似的白胡子老头。

    “你可真没用。”阿不福思毫不客气地说。

    邓布利多挥手击散一道旋风，侧耳倾听，几秒种后他的眼睛里流露出复杂的表情，惊喜、遗憾，踌躇不一而足。当他抬起头时，发现自己的弟弟正用恶狠狠的眼神瞪着自己，似乎犹豫着要不要给他鼻子来上一拳。

    “啊，抱歉，你刚刚说什么？”

    邓布利多朝远处匆匆一瞥，战斗已经打响了，菲利克斯把伏地魔引到村庄外，两人的战斗声响彻山谷，黑色的雷霆伴随着金色耀眼的火焰，将大地犁了一遍又一遍，随后天上下起了长矛雨、金币雨以及……那是黄油啤酒的瓶塞吗？

    角落里，一个胖胖的、长着海象胡子的巫师探头探脑地张望，当对上邓布利多的视线时，他尴尬地笑了笑。

    ……

    一只金红色的大鸟从天而降，它有一条金光闪闪的尾巴，以及一对同样颜色的锋锐爪子，腿上挂着一串人，尤其是尾巴上也拖着一个，福克斯不满地鸣叫一声，将那个一路拽着它尾羽的家伙甩开。

    “我的天——”

    “哎哟！别压着我。”

    “都别说话，保持警戒！”

    哈利、罗恩、赫敏和纳威从地上爬起来，看到小天狼星正拿着魔杖警惕地望着四周，“快把魔杖拿出来，孩子们。”哈利四人照做了，他们面前是一片狼藉，碎石遍地，展示商品的橱窗破破烂烂，放眼望去没有一块窗户是完好的，一家店铺的牌子被什么东西给砸遍了，尘土铺了厚厚一层。

    “那是摩金夫人的店铺，她的门哪儿去了？”罗恩指着门户大开的长袍店说。

    一个人影踉跄着冲进店铺，是德拉科·马尔福。他几乎是连滚带爬地跑进摩金夫人的店铺里。

    “他怎么了？”纳威不解地说。

    “可能是害怕了吧，”罗恩鄙夷地说：“又没有人求着他来，是他自己抓着福克斯的尾巴的。”

    哈利望着摩金夫人长袍店沉默不语，他突然感觉自己被骗了。

    马尔福嘴上说支持海普教授，但他闭口不谈怎么支持，更别提承认自己父亲是食死徒的事儿了，整个过程马尔福说出的唯一有价值的信息就是他承认是自己亲手把日记本（魂器）交给了海普教授。

    但问题是，马尔福又不知道日记本是魂器。

    现在想想，这根本代表不了什么。也许他是害怕再被日记本控制，所以才主动上交，而且选择的教授人选还是同为斯莱特林学院出身的海普教授，就像他自己说的，他不想和密室扯上关系……

    至于这中间他有没有考虑过麻瓜家庭出身的小巫师的安危，就只有天知道了。

    “我们来晚了？”纳威问，脸上还残留着紧张和兴奋，他把这看作是对抗伏地魔的一次正规行动。“神秘人突袭了这里？可是教授呢？邓布利多校长呢？魔法部的工作人员呢？”

    四下里一个人都没有。

    凤凰仰头叫了一声，径直朝一个方向飞去。

    他们对视一眼。

    “我们跟上！”小天狼星低声说，“记住，我们不是来打架的，我和伏地魔战斗过，知道他的实力有多恐怖……我们必须先和校长、菲利克斯或魔法部任意一方汇合，把哈利的想法告诉他们。”说到这，他稍微沉默了一下，“你们都是学生，但也是最坚定的战士，我希望你们能获得成长，我在课堂上讲得再多，也不如一次实践。所以，千万别死了。”

    哈利、罗恩、赫敏和纳威默默点头，这种感觉真的和平时的课堂不一样。

    “轰隆隆！”

    远处传来巨大的声响，好像有一座山崩塌了。

    “是福克斯离开的方向，教授和邓布利多校长可能就在那边。”哈利说。

    他们快速跑了起来，街上到处都是建筑物的碎片，还有不知道从哪儿来的家具摆件，书本，笼子，衣服……他们心惊胆战地翻越一道道障碍，万幸的是，他们没发现尸体。

    “在那儿！”

    远处是密密麻麻、成百上千的巫师，似乎霍格莫德村庄所有人都汇聚到那里了，凤凰福克斯一路往前飞，洒下星星点点的光芒，它最后停在一个锈迹斑斑的支架上，底下是破破烂烂的木头招牌。

    “猪头酒吧。”

    他们交换着眼神，对福克斯停在这里十分好奇，哈利走上前，探头从破了一个大洞的窗户望里看了一眼，结果差点被突如其来的羊膻味给呛晕过去，靠近门口的几张桌子落满了灰尘，地上脏兮兮的，满是油腻腻的污渍。

    猪头酒吧里的光线十分昏暗，隐隐约约可以看到一个人坐在那里，哈利张大嘴巴，是邓布利多校长！

    他怎么在这儿？他不是应该在外面战斗吗？难道现在是伏地魔和海普教授一对一的较量？邓布利多校长不会推崇公平战斗的精神吧？哈利脑子乱成一团，连小天狼星招呼他一声都没听见，他茫然地推开门。

    站在支架上的福克斯趁机飞了进去，它在屋子里盘旋两圈，似乎找不到落脚的地方，最后落在邓布利多的肩膀上。

    “哈利？你看到什么了？”小天狼星几人小心地走在后面，借助几只小蜡烛头的微弱光芒，看到了屋子里唯一的人，“邓布利多校长？”他们不可思议地喊道。

    “啊，是你们，”邓布利多轻声说，他转头看向肩膀上的福克斯，责备地说：“你不该带他们过来的。”

    福克斯低低鸣叫一声。

    “邓布利多校长，我们有重要情报告诉您，”哈利急切地说：“伏地魔获得了萨拉查·斯莱特林的蛇木杖——”

    “我知道，米勒娃通过守护神告诉了我。”邓布利多平静地把玩着茶杯。

    “还有——伊法魔尼的校长被伏地魔杀害了。”

    “我也知道了，”邓布利多轻声说：“冯塔纳教授……他本不应该死。”

    “我还知道怎么用蛇佬腔控制蛇木杖进入休眠，我可以帮上忙。”哈利说。

    “可能不行，哈利。”邓布利多打断说，湛蓝色眼睛透过透明镜片审视着哈利，“不行。”他又重复一遍，“你不是那根魔杖的主人，它不会听你的，特别是当它被握在真正主人手里的时候。而且贸然让你们加入战场太危险了，我不可能同意。”

    哈利讷讷着说不出话来，一开始见到邓布利多校长的兴奋一下子消失了。

    “邓布利多校长，您没有加入战斗吗？那现在外面战斗的是不是只有海普教授一个人？”赫敏尖声问。

    “没错，格兰杰小姐。”邓布利多平静地说，似乎并没有意识到她话里隐藏的含义。

    “可是为什么——让教授一个人——魔法部的傲罗——”赫敏结巴地说。

    “这就说来话长了，”邓布利多的语气依然心平气和，他低着头看着自己的空茶杯：“比如伏地魔并未选择我们预定的战场，再比如我此前钻了牛角尖……反应可能比平时慢半拍，以及事情发生后不得不抽出工夫保护其他人……但真正让我坐在这里喝茶的原因，是菲利克斯阻止了我。”

    “什么？”所有人惊讶地看着他。

    “今天有三个人给我带来了口信，但只有菲利克斯的消息最让我感到振奋。”邓布利多说：“我不得不克制自己……因为我知道，我们还没准备好，条件远远算不上成熟。”

    “可是如果你和海普教授联手——”哈利急切地说。

    “这就是关键了，打败或是赶走伏地魔并不是我们想要的，把他留下来才是。”邓布利多苦笑着看着他们：“菲利克斯在外面战斗，而我在思考对策，思考该以什么样的方式出场……我很清楚，即便我和菲利克斯联手也留不住他，只会把他惊走。除非让他更加自负，自觉胜券在握，或者——”他犹豫了一下，想到菲利克斯告诉他的情报。

    菲利克斯可以看到残缺的灵魂……

    “——或者让他变成惊弓之鸟，惶惶不可终日，自己露出破绽。”他轻声说。

    众人不明所以地望着他，但邓布利多没有解释的意思，他仰起头，似乎突然对头顶的天花板感兴趣起来。

    过了半晌。

    邓布利多突然有了动作，他摘下戴了将近两个月的手套，显示出自己的右手来，他修长的手掌立刻发生变化——一点点失去水分，仿佛被无形的火焰燃烧血肉，变得既干枯又焦黑，最后就像是刚从炽热的壁炉里拿出来的一截焦炭。

    邓布利多举起手，凑近了端详自己的手，然后用完好的左手从口袋里掏出一枚黑宝石戒指，戴在手上。

    “邓布利多校长。”哈利屏住呼吸，“您的手——”

    是伪装吗？还是真的受伤了？所以才一直戴着手套？他的记忆变得清晰起来，这个学期开学以来的几次露面，邓布利多校长似乎都戴着白色手套。

    “现在不是说这个的时候。”邓布利多摇摇头，“走吧，我们去结束战斗。”

    他站起来，身体开始辐射出强大的能量。

    哈利虽然不理解邓布利多校长的意思，但至少他知道校长决定加入战斗了，这个信息足够令人振奋，他已经在脑子里想象伏地魔落荒而逃的画面了，他们推开破烂的门走了出去。

    一个瘦削的身影披着一件袍子转过拐角，朝人群的方向跑去。

    哈利凝神辨认，“可能是马尔福。”他诧异地说，他不是藏进摩金夫人长袍店了吗。

    “德拉科·马尔福？他也跟你们来了？”邓布利多好奇地问。

    “是啊。”哈利含糊地说，他不希望校长继续追问下去，因为那涉及到小天狼星打算给学生念遗忘咒的事儿，尽管他知道斯内普一定不会错过这个告状的机会，但他还是希望邓布利多校长知道得尽可能晚一点儿。

    好在邓布利多校长没有多问，他轻轻点头。

    “你们站在人群后面，不要上前，也不要冒头。”邓布利多在门口严肃地说，他们头顶画着野猪头的招牌嘎吱作响。“小天狼星，你看住他们。”

    “是，邓布利多校长。”小天狼星低声说，从刚才进来开始到现在，他就不太敢看邓布利多的眼睛，尽管他认为自己是对的。

    远处的战斗已经进行到最激烈的时候，大地千疮百孔，可以看到各种魔法痕迹，他们悄无声息地靠近，没有一个人发现他们，一众观战的巫师表情如痴如醉。

    战斗中的两个人远远超出他们能理解的范围，更别提插手了，十几个碎了一地的傀儡守卫就是贸然靠近的代价。

    “保持距离，你们不想被厉火烧死吧？”博恩斯女士喊道。一众傲罗和打击手挡在众人前面，将战场分割出来。但站在最前面的是一排高大魁梧的傀儡守卫——魔法部大手笔采购的三分之一都在这里了。

    这些傀儡守卫整齐划一地撑起一道道魔法屏障，承担着交战的余波。

    远处伏地魔的厉火蛇和菲利克斯用光明烈火咒塑形的火龙激烈地碰撞，两者仿佛水火不相容似的，每一次碰撞都会洒下大片红色和白色的火焰碎片，这些碎片掉在地上，将地面灼烧出片片焦黑。

    不断有石头在寒冷的空气和火焰的灼烧下崩裂。

    哈利环顾四周，终于在一个角落里发现了马尔福，他披着一件宽大的斗篷，把自己遮得严严实实的，哈利也是通过那双灰色眼睛和尖瘦的下巴才勉强辨认出来。

    此刻属于德拉科·马尔福的眼睛正死死盯着战场，他真切地感受到了世界上最顶尖巫师的战斗力和压迫力——和他从父亲身上看到的简直天壤之别。

    哈利猜不到马尔福此刻内心里的想法，但至少知道他现在一定很激动，比他旁边那个站在垃圾桶上观战的家养小精灵激动得多……咦，哪儿来的家养小精灵？

    是哪儿个巫师带来的吗？哈利呆呆地想。

