    景和帝是很讲究自己的名声的。

    大臣们纯粹就是不厚道，逼迫自己，那自己怎么可能就范？

    虽然他也晓得，这群人并没有什么深沉的恶意，但这个黑锅自己可绝对不会背。

    思量过处，他郑重其事的摇头：“诸位臣工此言差矣，我大康立国之初，太祖就有‘人无信不立’的教诲。今年因为外寇入侵，所以原本准备有五千张度牒申请的，但诸多寺庙、尼姑庵、道观，都踊跃的购买，总共销售一万二千余张。

    加上前几年的，他们一共为大康已经捐赠了差不多三千万两白银，每年堪比盐务和瓷器的税赋之总和，难道你们还忍心让他们再次承担重负，杀鸡取卵到如此地步吗？”

    景和帝说得情真意切。

    这也的确是他心中所想。

    除却了面子观念，实在是人家比较踊跃积极，不好下手啊。

    听着这话，几个大佬都是微微点头，比较认同皇帝的说法。

    岂料葛松道却是铁打的心，他摇头说道：“陛下，虽然是有点对不起他们，但此事却非他们不可！第一，没有人比僧尼道士更有钱了，他们每年都有无数善男信女的供奉，又没有什么用钱的地方，累积财富天下第一。

    第二，僧尼道士实力最为赢弱，我们收了他们的重税，他们根本没有实力反抗。如果同等的税赋加在老百姓身上，加在商人身上，加在地主士绅身上，那会什么后果？不堪设想！但僧尼道士却一点问题都没有！

    第三点，收取了他们的度牒钱，他们还不敢说自己不愿意，否则那就是没有善心，老百姓们会唾弃他们的！我们到时候还可以给他们发一些荣誉，比如题词啊，比如加封啊……等等，他们也不吃亏！”

    刚才还上演悲情的景和帝，被葛松道这么无耻的话语说得哑口无言。

    曹仪也是不着痕迹的看了葛松道一眼。

    这个葛松道真是了不得！

    比苗炎懂得取舍，比苗炎更加善于鼓动人心，也更为心黑一些。

    这样的人，要不是有刘仁怀在前面挡着，他当了正丞相的话，朝廷可是会大变样啊。

    曹仪自己倒是不担心。

    他这个年龄了，儿子也犯下了大错——呃，还是被苗炎给抓的，所以他也就是这么两三年的时间当正丞相了。

    等到事情一旦理顺，刘仁怀在江南那边安稳了人心，进京的前一刻，他就得自己致仕回老家。

    但这也不错了。

    算得上是全身而退，家里财富虽然减少了一半以上，但还是一个大地主之家，足够子孙后代用的了。

    关键这史书上面给自己的名声也比较好。

    蜂窝煤、红薯，还有现在的水泥混凝土……等等，这些甭管是谁做的，但推广到天下，可是在自己的手中，这一点功绩，谁都抹不掉。

    在他的思索之中，旁边反复叛变的人多的是。

    刚才还为皇帝点赞的翰林院掌院学士冯玉强就道：“陛下，葛相所言甚是！在这个关头，我们不能激发矛盾了，所以正好指着软柿子捏，就拿僧尼道士开刀吧！”

    马浩秋接嘴道：“嗯，我们也不贪心，未来的三年内，让他们每年多买价值三千万两白银的度牒吧！全国上上下下上万家庙宇道观，这点钱也应该能拿出来！”

    “唉，这也是没有办法啊！”钟昶接话道，“过了这一关之后，我们再看看怎么补偿他们吧！”

    好嘛！

    又叛变了！

    皇帝望向了南宫忌，希望他说几句话，结果这老家伙根本就没看皇帝，只是盯着地上瞧。

    “既然如此……”

    没有办法，皇帝只能是开口了，“众位卿家拟一个……”

    他正在这儿说话呢，就听到门外有小声的呼唤声：“启禀陛下，文渊阁那边有紧急奏章过来！”

    紧急奏章？

    景和帝心头一跳，赶紧停了下来，示意赵寿去拿。

    赵寿拿过来，景和帝摒住呼吸，打开一瞧，却是马上目瞪口呆。

    然后等他抬起头来，看到大家望向自己的眼神，却忽然有点似笑非笑起来。

    大家被他的这个笑容弄得挺寒碜的，曹仪就道：“陛下，发生什么事儿了？”

    景和帝拿起了奏章，曹仪本以为他要给自己等人瞧，结果景和帝却递给了赵寿：“念给诸位大人听听！”

    “是！”

    赵寿拿起来就读：“臣礼部尚书李言启奏陛下，今日一早，京畿地区的寺庙、尼姑庵、道观等联合长老们，一起送来捐赠金一百万两白银，并说明年还会有同等规模的捐赠，希望朝廷能用在受兵灾的老百姓身上。

    据他们所提，各省的出家人们，同样都会在过年之前，陆续把捐赠款交给衙门，请陛下验收！臣以为此乃陛下隆恩浩荡，教化万民，所以才有此福报，真是可喜可贺！”

    葛松道：“！？”

    冯玉强：“！？！？”

    众位大臣：“！？！？”

    一个二个的全都惊呆了。

    皇帝让赵寿念出来，就是想要看他们的脸色的，尤其是葛松道。

    见状他哈哈大笑，“诸位，这可不是我不下旨意啊！人家都主动捐献了，你们总不好意思再强迫人家购买多余的度牒吧？”

    葛松道没有功夫理会皇帝的恶趣味，他无奈的叹了一口气。

    这样做的确是不好。

    如果强迫寺庙道观购买度牒的话，他们就有话说，我今年不但买了申请的额度，而且还捐赠了那么多钱，你还要强迫我买，这是逼迫强迫吗？

    如此一来，舆论的压力就完全放在了朝廷身上。

    大家都会同情这些出家人，觉得朝廷太饥不择食，太不讲究了。

    作为一个要脸的朝廷，大康肯定做不出这种事儿了，而且就算他们想要强力推动，皇帝也有了充足的拒绝理由。

    “陛下，您先别忙着高兴，这根本不是好事儿！”马浩秋皱眉说道：“本来我们可以每年多得三千万两，三年下来就是一亿两白银！现在他们投机取巧了，损失的还是朝廷啊！我们又从哪里拿那么多钱出来？”

    景和帝的笑脸蓦的一顿，然后变成了苦瓜脸，心情瞬间就变得不好。

    他是保全了和尚、尼姑、道士等出家人，但最后为难的人，还是自己啊！

    “本来我们找钱的方法就不多，现在去掉了这个最重要的项目之一，难道只能在加恩令上面动脑筋了？”冯玉强马上反应了过来，轻咳道：“反正他们这两年靠着裕王府的众多商品，都赚得盆满钵满，现在是他们回报天下的时候了！”

    景和帝的脸色更难看了：“诸位爱卿，他们……他们其实很多人都不算多宽裕！是！小钱是有，但大钱是没有什么的！总不能让他们真的吃米糠粥吧？皇室的脸面还是要维持啊！”

    “嗯，穷的宗室不用管，但是富裕的却应该出力的！”葛松道调整好了心情，“陛下，别的不提，裕王府起码还有一千万两以上的财富吧？”

    “又是裕王府！？”

    皇帝怒了，“你们怎么搞的？薅羊毛指着一家来薅是吧？之前铭淇已经被罚了一千万两了，还来？这不是让他们倾家荡产吗？不行不行！！”

    “裕王世子那是犯下了滔天大罪，一千万两银子买一条命回来，他们不亏。”曹仪慢悠悠的说道：“这一次不一样啊！咱们不是准备有皇子诞生的时候，以普天同庆来恢复他的亲王爵位吗？正好了，这儿快过年了，如果裕王府能捐赠一千万两银子，那么新年第一天宣布恢复德王爵，不是挺好的嘛！”

    景和帝目瞪口呆，望着曹仪的眼神跟看到鬼一样。

    这个老东西，真是太坏了啊！

    怎么能想出这么没有人性的办法来的？

    其余几个大臣却没有半点的惊讶。

    这本来就是他们之前商量好的。

    大康现在的财政真的是拿不出半点多余的钱财来了，正常的税赋不能再增加，否则一定会激起民.变。

    甚至于他们还打算明年在一些地方减少税赋，以便让老百姓们更快的生产恢复。

    所以必须要额外的找钱，还是找一大笔钱。

    出家人的一亿两白银的计划落空了，最多三年能多收入三千万两而已。

    那么在宗室的加恩令上面，就不能有半点的妥协。

    毕竟这是他们皇族自家人的事儿，外面的老百姓根本不会觉得是强迫他们捐钱的。

    哪怕是强迫，这也没有多大的惊恐。

    天下子民奉养宗室子弟八十多年，难道他们回馈一次，甚至是多几次，就过不下去了？

    那未免太矫情了吧？！

    当然了，他们也不是没有策略的。

    首席选第一个“开刀”的便是一向好说话，而且懂得为天下着想的圣人裕王世子！

    以裕王世子的悲天悯人，一千万两白银即便是很难拿出来，但他也会想办法支持一下的。

    这一点，就是连葛松道这么冷酷的人都不会怀疑。

    而有了裕王世子的带头，后面的宗室子弟们花钱起来，也会有一个良好的带动作用，收入自然就能比预想的增加许多嘛！

    ……

    求订阅！求呵护！！

