    第二个问题自然是大师兄杨天在哪，这个家伙跟消失了一样，很久没见他出来，不过张青死后，几乎没有什么大事发生，如果他在什么大山，不出来也正常，可能正在修炼呢！

    “杨天呢？我找他有事。”我连忙问道。

    “山里面吧，我去过一次，那真是鸟不拉屎，比以前的天师门差太多，以前的天师门都没有那么偏，我以后打死不去了，再去我就是孙子，那就是折磨人的地方，我一个盲人爬山真是受罪。”陈瞎子不停吐槽着，不过也正常，杨天本性孤僻，找偏僻一点的地方修炼再正常不过了。

    “我本来是要自己找他的，可现在苏雨有了孩子，还有大劫，我没有心思了，路途遥远又山高偏僻，你代我去一趟吧！邪修重新出来了，死了很多人，他必须出山，不然死的人更多。”

    我连忙握住了陈瞎子的手，希望他能以大局为重。

    “不去，我都说了再去就是孙子，你要我当孙子吗？你去找老婆，却让我以大局为重，你是人吗你？我一把老骨头了，已经跟洪五一样，不再问阴阳江湖上的事。”

    陈瞎子不干了，不过也正常，这阴阳江湖的事，根本没完没了，他也受了几次伤，不想再管，想安度晚年。

    我连忙又给他塞了一叠厚厚的钱，这钱数，他花个五年没有问题。

    “拜托了。”我继续拍着他的手说道。

    “哎呦，爷……呸，小浩爷，行，这事包我身上，不就传个信吗，没问题，现在人世间有危险，得死多少无辜的人，我义不容辞，放心，这事包在我身上。”

    陈瞎子说了一大堆，差点把自己都感动了，不过钱收的很快，这次不点了，直接放进了背包里面，笑嘻嘻的，高兴得不得了。

    怎么回事？大家都洪五化了吗？还是陈瞎子晚年太穷了，没办法才变成了这样子。

    我跟陈瞎子分道扬镳了，他去通知杨天，而我则去找苏雨，我已经有办法，我打了个车回去了纹身店，然后在破烂的废墟中，找到了一面镜子。

    “出来，镜魇，还在吗？”我连忙敲着镜子，我就不信了，苏雨呆的地方连镜子都没有，只要有镜子，我相信她就能给我把苏雨找出来，我现在只担心一个问题，就是镜魇不在了，毕竟纹身店都这样了，她走掉也正常。

    可是没有，她没有走，敲击了几下后，一股烟冒了出来，随后就是一个高大的鬼影，我突然有些感动，这镜子其实都已经碎了，她居然还在里面呆着，真是太衷心了。

    “主人，你终于回来了，我还以为你……”镜魇激动了起来，差点落泪。

    “我没事，你放心，能帮我找到苏雨吗？她现在失踪了，还怀着孩子，不知道在哪里，还有其他的话，也找一下，我相信他们都没有死。”我连忙说道。

    镜魇可以自由穿梭于各大镜子中，只要他们照镜子，那镜魇就可以找到他们，只是时间久远问题，虽然这世界上有很多镜子，但我相信以镜魇的实力，绝对可以找到苏雨。

    她虽然一直在镜子里不出来，但也跟我们生活了一段时间，肯定对我们的气味非常熟悉，毕竟是鬼，可以闻出人味。

    “好的，主人，我尽力！”镜魇点了点头，然后钻进了碎镜中，一股烟不断的冒出来，好像胶水一样，把镜子全都粘好了，镜子恢复了正常。

    不愧是镜魇，这镜子修复术完美，破镜难重圆，但有个镜魇的话，还是分分钟的事。

    “主人，你把镜子带在身边吗？”镜魇问道。

    我摇了摇头，说不带，这镜子太大了，带着不方便，而且让镜子放在纹身店吧，如果找到任何人，赶紧通过镜子把他们带回来，然后直接出纹身店，这是最安全的，而我带着这个镜子毫无意义。

    还有，镜魇不知道什么时候才能找到其他人，我如果一直带着镜子，那会很奇怪，还有一个理由，那就是我得跟镜魇兵分两路，这样可以提高找到的几率，虽然我还暂时没有想到别的办法。

    镜魇明白我的意思了，咕噜一声消失在镜子里面，她要去找人了。

    剩下的时间，我一直在等镜魇的好消息，但音信全无，我开始重建纹身店，然后等大家归来，还有，我不停的联系我的妈妈，可她好像失踪了一样，电话打不通，找也找不到，我不知道她去哪里了。

    不会，她也出事了吧？她是唯一一个幸存者。

