    想起对方年纪跟自己差不多，居然比自己还厉害，叶少阳心里也是有点不爽的。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姚梦洁很是聪明，看出他内心的想法，笑着安慰道：“少阳哥，你不必多想，里昂是王者吸血鬼，就算在整个欧洲，差不多也是最强的所在，而且他的法力，大部分是靠着血祭出来的，是身份带给他的优势，并不是靠他自身的努力。”

    叶少阳皱眉问道：“血祭，什么意思？”

    姚梦洁说道：“吸血鬼，在整个欧洲都是最高等的邪物，掌控着一切常规邪物的生死，例如狼人、活跳尸、血蝙蝠这些，每个地区的邪物，都属于拥有它的吸血鬼家族。吸血鬼家族当选定出一个领之后，会尽力培养他，血祭是必不可少的。

    每一个邪物的种族，每年都需要供奉出一定数量的同类，被吸血鬼家族用特殊的方式处死，举行献祭仪式，让它们的灵力融入血液中间，然后被领喝下去，经过修炼，可以直接增加修为。

    里昂主要就是靠着这个成为王者吸血鬼。而少阳哥你是靠着一点点修炼积累，能有今天的法力，已经极为难得了，何必跟他这种被人供养出来的异类相比。”

    叶少阳听了她这番善意的安慰，心中确实宽慰了一些，自古以来，法师也好，邪物也好，只要是邪修的，修炼度一定是过正修的，看来中外都是一样。

    叶少阳自己分析了一下，自己刚才耿耿于怀，实际上是把里昂当成了人类法师来对待：二十出头，拥有这一身不可思议的修为，的确让人嫉妒，现在仔细想来，他也不过是一种人形态的邪物，跟自己从前遇到的修罗鬼母、上古邪神一类的邪物没什么区别。

    这么一想，确实有点释然，不过叶少阳还是暗暗打定主意，一定要亲手打败这个看似完美的吸血鬼，别的不说，谁让他长这么帅来着。

    “吸血鬼在西方的地方，真有这么高的地位？”四宝听了姚梦洁的介绍，也是有些惊讶。

    姚梦洁道：“是的，吸血鬼是一切邪物的主宰，不过特殊形态的邪物除外。”

    四宝立刻追问什么是特殊形态的邪物。

    “像温迪哥幽灵、森林血鬼等等，这些都是特殊形态的邪物，几乎是传说中的存在。吸血鬼是绝对不敢惹他们的。吸血鬼只是自诩高贵，看不起那些来自地狱的邪物，其实在西方世界，传说中真正主宰一切的邪物，是渥兹恐怖大帝。”

    叶少阳和四宝听她说这些，感觉如同是另一个世界的事情，听得很感兴趣，让她继续说下去。

    “渥兹恐怖大帝，传说中，是耶稣门徒中的一位堕落天使，是撒旦的心腹，曾经被关押在地狱里，后来逃了出来，它一向存在于森林和雪原，千变万化，没有人知道它的本尊究竟是什么样子，它也不干什么坏事，不过如果有邪物敢于侵犯它的领地，就算是一个吸血鬼家族，也绝对不是它的对手。”

    说到这，姚梦洁笑着摊了摊手，“看你们听得好仔细，其实这些都是近乎传说，而且我也只知道这么多了。”

    叶少阳结束了联翩浮想，与四宝相视笑了笑，说道：“看来西方的灵异世界，其实也挺有趣的。只是我们了解得太少。”

    姚梦洁道：“是很有趣的。欧洲也有很多巫师、通灵师，各种宗教的组织都有，隐藏在普通人中间，不断进行着类似捉鬼降妖的事，跟华夏这边几乎一样，这也是一个庞大的世界，不过因为隐藏的好，普通人对他们缺乏了解。”

    叶少阳道：“就像哈里波特的世界一样吗？”

    姚梦洁点点头，“哈里波特所谓的魔法世界，其实也是以现实为蓝本的。”

    三人在一起聊了很多，后来林三生从外面也游荡回来了，身边跟着瓜瓜——瓜瓜守着姚梦洁睡了一晚，第二天姚梦洁起床，他就跟林三生一起去玩了。

    叶少阳其实知道林三生去了哪里。

    “少阳，今晚去青冥界吗？”见面之后，林三生立刻问道。

    叶少阳恍然想起这茬，心里也是有点为难起来，寻找青牛，对道风来说是头等大事，这一点从他最近每晚都来找自己也看得出来，因此叶少阳也不敢耽误，但是眼下自己又需要保护姚梦洁，两件事交叉在一起，确实有点乱。

    林三生、瓜瓜、还有四宝，实力虽然都不弱，但对方实在太强，自己要是去了青冥界，还真有点不放心，而且姚梦洁跟他们男女有别，也不太熟，不方便让他们贴身保护，瓜瓜一个人也能力有限。

    仔细想了想，叶少阳有了办法，打电话给张小蕊，让她带着叶小萌一起过来，两人实力虽然不行，但都是女生，可以任何时候贴身跟着姚梦洁，万一遇到什么情况，只需要顶一下，及时呼叫同伴就可以。

    张小蕊和叶小萌天天在家修炼，正感到枯燥无聊，接到叶少阳的电话，立刻兴奋地赶了过来，叶少阳简单跟她们说了情况，她们正愁碰不到灵异事件，一身所学没地方施展，自然十分乐意的接受。

    姚梦洁跟她们差不多大，而且之前周静茹请客时也在一起吃喝玩乐过，很快也就混熟了。

    “既然大家都来了，不如晚上在一起聚个餐吧，马承说过他请，给他个机会呗。”四宝提议道。

    叶少阳知道他的花花肠子，答应下来，四宝立刻去找王旭雯了，叶少阳又给谢雨晴和周静茹、老郭分别打电话，干脆一起过来热闹一下。

    马承在楼下中餐厅安排了一桌丰盛的宴席，捉鬼联盟的大部分人类成员，都来参加。在张小蕊的提议下，所有成员都佩戴了印有捉鬼联盟标志的胸牌，坐在一起吃饭，看的马承十分羡慕，得知胸牌是老郭制作，马承表示自己也一定要弄一个，老郭各种表示为难，挖坑给马承跳。最后成功诱惑马承用数万的价格定了一个。

    （第三更。求下月票，有月票的童鞋不要留了，茅山捉鬼人已经登顶灵异月票第一，但优势微弱，还需要大家给力支持！）

    (本章完)