    “昂！”

    “砰砰！”

    时间已经是早晨，空气中弥漫着薄雾，怪兽吼声还有城镇尖叫哭喊声带来一股恐怖气氛，昨天活跃的动物也全然不见踪影。

    夏树走到小镇外一处山坡，在爆炸震响中放眼望向沿路破坏的怪兽状况。

    能量反应强度在B级，是从来没有见过的种类，不过给他的感觉有些熟悉。

    很像是昭和时期出现的特殊系怪兽。

    所谓特殊系就是战斗力不强，却总是有着一些奇奇怪怪能力，近乎诡异。

    通常来说这类怪兽都很考验新人战士。

    “嗡！”

    夏树从避难人群边上经过，念力笼罩火焰燃烧的小镇，脸色渐渐变得失望。

    这颗星球很具有欺骗性，就好像山谷那边的食人野兔一样，小镇上的居民也不太正常。

    看起来只是普通人类，尖叫声还有哭喊声都不是作假，但这里的每个人都隐藏着一股阴暗气息，传递过来的黑暗能量也带着嗜血、残暴还有疯狂。

    “吼！”

    夏树看着擦肩而过的妇女，脑中骤然闪过狼人厮杀片段，黑夜里各类智慧生物残肢断臂鲜血喷射，不少宇宙人标本陈列地下室。

    画面残忍黑暗到饶是夏树也不禁皱眉，再看逃难镇民时就好像看着一个个跑动的恶魔。

    原来如此。

    这里是宇宙狼人聚居地。

    白天热情招待旅客，晚上再进行收割。

    不只是行星原住民，不少倒霉的外星旅客也是猎物之一。

    这种情况下根本不可能找到他需要的人间体。

    最后看了一眼遭受摧残的小镇，夏树转身准备离开，不过迈出数步后忽然又有巨大能源体出现在感应中。

    “嗯？”

    夏树抬头望向太空，3道光团转瞬映入眼帘。

    “这里也有奥特战士？”

    “嚇！”

    光团前后划破天空轰隆降落小镇，显露出3道光之巨人身影后，立马对破坏怪兽展开进攻。

    能量反应说不上强大，大概处于B级到A级之间，表现来看都还是新人战士，但3人彼此配合下倒是战力不菲，并且很快找到了怪兽弱点。

    “呼——！”

    狂风肆掠。

    夏树跟在镇民人群中观望战斗，认出来人身份后，脸色变得有些古怪。

    泰迦、风马、泰塔斯……

    居然是这个3人小队。

    为首的泰迦是光之国三代，泰罗奥特曼的儿子，背景深厚，理论上潜力甚至比赛罗还要大。

    其他两人，风马来自O-50行星，也是光之圆环阵营战士，泰塔斯则来自乔尼亚斯奥特曼所在的U40行星，体格壮硕如同肌肉猛男。

    因为托雷基亚和泰迦线有关，夏树打听过一点消息，算是初步对这3名奥特战士有所了解。

    目前3人似乎还不是宇宙警备队正式队员，只是组队在外游历。

    算算时间，泰迦时间线也差不多要开启了，这个时候遇到3人小队可以说是正巧。

    各个时空地球多不胜数，没有3人小队带路他也找不到泰迦tv地球。

    “砰砰砰！”

    战场上怪兽很快便在泰迦光线攻击下节节爆炸，一番激战过后的3人小队迎来镇民们的热情欢呼。

    夏树沉默站在地面人群中间，念力锁定大男孩般兴奋又些微腼腆的泰迦。

    似乎是不太适应镇民们的热情，3人小队挥手招呼后，立马又出发飞往宇宙。

    “还是年轻啊。”

    夏树弯腰随手捡起一块爆炸残骸。

    特殊怪兽麻烦就麻烦在这里，普通方法可不一定能够杀死。

    如果放着不管的话，顶多夜里这头怪兽就能恢复原样。

    到时候一定很有意思。

    “远方来的客人，”一名镇上老人带着小孙女走到夏树面前，“今天晚上镇上会举办庆祝活动，客人要一起参加吗？”

    夏树扔下手里的怪兽碎块，悄然输入一道黑暗力量。

    到了晚上后，怪兽会在毁灭这座城镇后自行爆炸，彻底除掉这座罪恶小镇。

    “最后一天了，你们自己庆祝就好。”

    “最后一天？”

    老人疑惑一声问道。

    “客人昨天才来，这就要走了？”

    夏树转过头静静平视老人，眼中红黑光芒微闪，视野中浮现出血腥浪人轮廓。

    敢把主意打到他身上，是觉得他好欺负？

    “怎、怎么了？”老人害怕地后退一步，和周围聚拢过来的镇民们站到一起。

    “真是遗憾，本来还有一天时间。”

    夏树余光扫过包围四周的镇民，体内光之气息环形旋转展开，下一刻便在一道冲天光柱中恢复原初光之巨人形态。

    “奥特战士？”

    “这怎么可能？！”

    老人一屁股跌倒在地，惊恐望着前方耸立的巨人身躯。

    既然是奥特战士，为什么一开始不变身？

    “等、等等！”老人颤声大喊道，“客人，你这是要干什么？我们只是好心招待你！”

    “不用客气，”夏树目光冷淡地甩了甩手腕，“我没有其他意思，也是想招待一下你们，很快，绝对不会痛……”

    “快跑！”

    才从怪兽袭击中幸免于难的镇民再次尖叫逃难，不过整片区域都已经成为夏树打击范围，和普通怪兽袭击已经不是一回事。

    平静看了看地面争先恐后远离的镇民，夏树手臂拳头猛力锤击地面，火焰爆发间整个地面都跟着轰隆下沉，冲击火浪四面扩散转瞬吞噬所有镇民。

    “砰——！”

    “住手！”

    仓促赶回来的泰迦3人惊声发现地面恐怖爆炸，想要阻止却已经来不及。

    等到一切恢复平静后，小镇连同周围千米方圆都彻底在夏树力量爆发下成为废墟，焦炭树枝密布，空气中尘埃飘飞，完全成了一副末日之景。

    “混蛋！你都干了什么？！”

    泰迦身体颤抖地看着下方惨烈一幕，呼吸加重转向耸立在废墟中央的罪魁祸首。

    只不过是怀疑怪兽没有彻底消灭才回来看看，没想到居然亲眼看到自己救下的小镇这样被抹杀。

    “不可饶恕！”

    “等等，泰迦！”

    旁边风马惊声拉住冲动的伙伴两人，阻止两个同伴发起进攻。

    “他好像是……”

    “呼！”

    随着烟尘散开，原初光之巨人身影清晰显露在3人小队面前。

    “路西法！！”

