    “他诋毁您。”

    白方犹豫了一下，缓缓开口。

    “诋毁算什么，你实力如果够了，可以把所有敢诋毁你的人踩在脚底。而如果实力不够，诋毁就不叫诋毁，人家说的就是事实。归根结底打铁还得自身硬。”周吉说着，深深的看了一眼白方。

    “不过，我觉得不止这些吧？”

    “他……他还说了我……”

    白方磕磕巴巴的开口。

    “如果不愿意说也没关系，反正白方你记着。虽然今时不同往日，但核心的道理还是没变。那就是拳头大才是硬道理。”周吉咂吧了一下嘴。

    “你看这白拾贰星，境界最高不过筑基巅峰，实力最强不过堪比结晶。如果你真的有什么不服，可以先蛰伏，等到你实力达到了，自然可以获得你想要的一切。”

    “就像周大师这样吗？”

    听到周吉的话，白方的眼里迸发出光芒。

    “哈，你觉得我现在已经到了那种实力足够在这白拾贰星上快意恩仇的底部吗？”周吉洒脱一笑。“如果我真的到那种地步的话，你觉得白宇生一家子能活到和你打擂台？”

    “这……”

    白方微微一顿。

    “算了算了，还是说说你吧。”周吉摆了摆手，登上浮空梭。

    再次感谢许燕小姐姐赠送的宽敞浮空梭一辆，周吉发誓他绝对不是见识过飞机场后才想起的她。

    “白鸽，之前在白宇生身旁的那个女人是谁？”

    白方还没开口，周吉冷不丁的问了一句。

    “周大师，那个是姜莲，我想白方可能会更熟悉她一点，她是白应生的正室。”白鸽扫了白方一眼，缓缓开口。

    “这样啊……”

    周吉这才恍然。

    “所以说刚刚那个白裕在台上是那那个女人刺激你了？”

    “嗯。”白方轻轻点了点头，现在有些木讷。

    见白方这模样，周吉也不多问了，这种事情没必要去了解，当白方觉得合适的时候自然会跟自己说。

    一路无话，等到了周吉的小院后时间前前后后才过去一个多小时。

    像往常一样，放小蕊跑去逗弄小白后，周吉又拿着一本法术书蜷在长寿桂下石桌旁的摇椅里研读了起来。他所有能找到的纸制法术中，就剩下手上的这本了，余下的都是玉符记录。

    孙明和白方两人给周吉沏好了茶后就各自找了个地方修炼，而白鸽则是远远的照看小蕊，防止小姑娘一个人在后花园里出什么危险。

    一个小时后，周吉已经把书册看完。这才将院子里的四人唤到一起。讲起了自己关于灵元运用上的一些心得感悟。本来算是枯燥乏味的讲授有了小蕊这个专业给老爹捧场的小棉袄在，也多了几分乐趣。

    “……其实对于灵元，我们不仅仅要让自己的灵元雄厚，更是要保证自己对于灵元的绝对掌控能力。就像我刚刚说的，你们以后也要多注意练习。”

    “大多多唆惹好！”

    小蕊嘴里的点心还没咽下去，就拍着手含糊不清的喊了起来。

    周吉笑着将女儿抱在怀里，揉了揉她的脑袋。

    最近小蕊的修炼其实也是很卖力的。不过由于周吉早早的让自己闺女转修了提高身体素质、增强七元素亲和以及增加灵元纯度的功法。所以导致小姑娘到现在才炼气二重。

    不过即便如此，小姑娘对修炼还是投入了十二分的热情，由于白天不能让白鸽知道，所以现在几乎都拿修炼当睡觉了。

    周吉拗不过，考虑到这其实对身体也并没有什么负面影响，也就慢慢放宽了条件，允许小蕊每天修炼到凌晨12点，然后必须睡觉。

    “我准备以后每周周末开设一个班，就叫周末补习班，不知道大家有没有什么建议？”

    周吉将自己之前早就想要做的事情公布了出来。

    “要收钱！”

    说这话的是孙明。

    “周大师，这种事情还是精英教育为好，宁缺毋滥。”白鸽也是开口。

    白方犹豫了一下，也是开口道：“只看天赋，不看出身。”

    周吉轻轻点了点头，刚刚想说什么，可是被大门处传来的波动给打断了。

    “看来是客人来了。”周吉起身，往门口去。

    让周吉意外的是，白应生并没有带着上午远远看到的那个叫做姜莲的女人来，站在他身侧的是一个容貌精致，看着像是三十来岁的美妇人。

    光是看那和白方有七分相似的容貌，周吉就确认了这女人的身份。在互相见面介绍后，也是肯定了周吉的猜测。

    “父亲大人。”周吉身后，白方上前行礼。

    顿了顿后，才朝着女人看去：“妈，您怎么来了？”

    周吉从白方的眼底里看到了欣喜。

    “欢迎光临，还请进来说话吧。”周吉微笑着踢了白方了一下。“白方孙明，快去沏茶。”

    这小子以往在这种礼节上很是机灵的，可今天似乎却乱了方寸。

    条件反射般的，白方起身往屋内跑去。

    这种丝毫不见外的举动让白应生心里对白方和周吉之间的关系有了一个更高的评价。

    引着白应生两人到院子里的方桌旁坐下，白方和孙明两人沏好的茶也端了过来。

    “这茶叶可能还是差了点，不过沏茶的手段我是觉得已经很好了。”周吉轻轻喝了一口，在白应生和白方母亲两人的注视下缓缓开口。

    “用清水术制造清水，在空中就用加热术让清水的温度涨到泡绿茶最适宜的八十度，再用御物术控制茶叶和热水完美接触。等到茶汤变为翠绿色，再用精细的灵元控制手段将茶和水分离出来。”

    光是述说，白应生就已经能想象出整个过程是怎么进行的。同时，他也更能体会到其中对于灵元的控制得到多么精妙的地步。

    “周大师，方方也能做到这种程度了吗？”白方的母亲徐氏迟疑的开口，很是惊讶。

    “当然还没办法完全达到，白方目前也只是能完成第一步，在要求他把茶和水混合时总会失败。所以现在都是让孙明和他一起来完成的。不过就今天的表现来看的话，估计白方也很快能完成单独一人沏茶的工作了。”

    周吉丝毫没有把别人儿子当个茶艺师来用的觉悟。在场的任何人也都没有这个觉悟，如果周吉今天出去喊一声自己要聘个茶艺师亲自教导这种沏茶手段，那估计不用等第二天清早，就当天晚上上门拜访的人得从周吉家门口排到外城去。

    “真是多谢周大师这段时间对方方的教导了！这个是我们这次来带的点礼物，还请您笑纳。”白应生说着，从怀中掏出一个纳物袋。“听说周大师对研究法术很感兴趣，这个是我这些年自己收集的一些功法法诀还有法术，其中还有我前段时间用贡献兑换出来的白氏的炎爆盾和陨火诀。”

    “这个……不是违规了吗？”周吉有点意外的看了眼纳物袋。那对于他来说是更多的悟心点和道妙点。

    “您是我们白家的长老，这些功法法术送给您没人敢说什么的。”白应生开口，努力想要保持一个和善的笑容。“毕竟您是什么身份，规矩什么的都是给平民制定的。”

