    望着那十八皇子那惊魂未定、浑身发颤的样子，姚轩辕淡然一笑，径直转身，头也不回的向龙门圣阶走去。

    连自己随手一击都难以承受的家伙，又有什么必要将之放在眼中。

    哪怕是现在，十八皇子都只有仰望自己的资格，和自己的实力完全不在一个档次。

    随着时间的推移，十八皇子和自己的实力差距只会越来越大，注定不是一个世界的存在。

    这样的小丑，无需关注！

    “一招，仅仅只是一招，十八皇子就完败了！”

    “天啊，这完完全全就是碾压！如果不是有人保护，轩辕殿下甚至能一招将他镇杀！”

    “嘶，这便是人皇体的威能吗？现在，我倒有些相信，小皇子殿下或许真的能登顶龙门圣阶！”

    ......

    望着这一幕，围观的修士们都瞪大了眼睛，满脸的诧异。

    跨越一个大境界的交战，结果却是境界更高的十八皇子被一招秒杀。

    在亲眼看到战果之前，又有几个人能料到这样的结果？

    “看来，以我的天赋，的确不配成为轩辕殿下的追随者......”

    “不过，既然轩辕殿下愿意给我一个机会，我也一定要珍惜！”

    “虽然不能成为轩辕殿下的追随者，但如果成为轩辕殿下的侍女，也绝对会是我一生的荣幸！”

    至于说洛拜月，此时也是暗暗下定了决心。

    一开始，她还觉得姚轩辕招收追随者的标准有些过高，心中有些质疑。

    而现在，她则是完完全全的明白：

    不是轩辕殿下招收追随者的标准高，而是没有那等天赋，根本不配成为姚轩辕的追随者！

    且不说众人的心思，此时此刻，姚轩辕也已经来到了龙门圣阶之下，并且径直迈步。

    第十层，第二十层，第三十层......

    以一种健步如飞的姿态，姚轩辕径直登上了龙门圣阶的第六十层，也就是所谓的“通天阶”！

    到了这里，龙门圣阶上的压力已经激增千倍，好似一座小山压身，根本不是普通修士能够承受的存在。

    哪怕是身负巨灵血脉的洛拜月，拼尽全力，都只是勉强登上了第六十层，而无法再前进一步。

    不过，对姚轩辕而言，这样的压力，甚至根本无法让他减缓脚步。

    毕竟，一颗沙砾，对蚂蚁而言可能是庞然大物，但却根本不可能引起巨龙的注意。

    继续淡然迈步，姚轩辕的速度丝毫不减，片刻的功夫，便已经登上了龙门圣阶的第八十层。

    相较于第六十层，此时此刻，姚轩辕所承受的压力又增大了十倍。

    强大如姚轩辕，此时也不能无视这股压力，而是暗暗运转“羽化仙经”，借助体内法力，抵御着越来越强的外界压力。

    “哪怕是龙门圣阶的第八十层，都无法减缓轩辕殿下的步伐，这便是人皇体的威能吗？”

    “按照轩辕殿下的状态，登上龙门圣阶的第九十层恐怕毫无问题，或许，他真的能创造奇迹！”

    “轩辕殿下殿下只有三岁，就能有如此成就，未来前途无量啊！等轩辕殿下长大，我们羽化神朝能再现当初的辉煌！”

    ......

    就在姚轩辕攀登龙门圣阶的同时，龙门圣阶的周围，一名名修士也在热切的观望着，口中对姚轩辕满是溢美之词。

    听着众人对姚轩辕的赞美，刚刚缓过一口气的十八皇子再次气的面色发青，径直捂着耳朵，跟在那福伯的身后灰溜溜的离开。

    至于说姚轩辕，此时则是继续抵御着越来越恐怖的压力，继续向龙门圣阶的顶部攀登！

    第八十一层，第八十二层，第八十三层......

    此时此刻，每前行一步，姚轩辕都感到身体承受的压力在暴增！

    可以说，龙门圣阶第八十层以上，和龙门圣阶第八十层以下，是两片完全不同的天地！

    当然，这样的压力虽然恐怖，但依旧无法阻挡姚轩辕的脚步！

    只见姚轩辕面色平淡，不断迈步，很快，便来到了龙门圣阶的第九十层前！

    到了此时，姚轩辕只觉得身上似乎扛着一座巨山，哪怕只是移动一步，都要克服恐怖的阻力！

    “人皇体！”

    望着近在咫尺的第九十层阶梯，姚轩辕微微一笑，催动人皇体！

    这一刻，姚轩辕的身体表面，有一道道金色龙气升腾而起，似乎化为一层金色的屏障，将那恐怖的压力隔绝在外！

    而后，姚轩辕则是再次淡然迈步，登上龙门圣阶的第九十层！

    第九十一层，第九十二层，第九十三层！

    这一刻，姚轩辕已经攀登到了当初九皇祖相同的位置！

    此时此刻，姚轩辕身体周围的压力已经宛若实质，哪怕是人皇体显化的龙气，也开始剧烈的颤抖起来！

    “如果没有得到九劫秘典，凭借通窍境的修为，我应该也会止步龙门圣阶的第九十三层，至多勉强迈上第九十四层！”

    “不过，一旦催动九劫秘典，我的生命层次便可提升九倍，这一次，我势必登顶！”

    眼里闪过一抹精芒，姚轩辕心念一动，催动九劫秘典！

    下一刻！

    姚轩辕的体内，无数细胞一齐觉醒，一股股神秘的九劫之力澎湃而出，涌入姚轩辕的四肢百骸，也让生命层次疯狂暴涨！

    这一刻，姚轩辕只觉得身体一轻，周围那恐怖的压力骤降，而他也再次迈步攀登！

    得到了九劫秘典的加持，姚轩辕终于登上了龙门圣阶的九十八层！

    哪怕在羽化神朝的历史上，能够来到这里的修士，也不超过一掌之数！

    而能够在通窍境便完成此壮举者，更是只有姚轩辕一人！

    现在，姚轩辕距离登顶龙门圣阶，只差一步之遥！

    然而，即便有着九劫秘典的加持，姚轩辕也很难迈出这最后一步！

    在那恐怖的压力之前，甚至连姚轩辕背后，那尊由九劫秘典凝聚而成的神秘虚影，都在不断颤动着！

    “那么，就看你的了，九劫战翼！”

    紧握双拳，姚轩辕心一横，疯狂催动九劫秘典，显化着一式大神通！

    伴随着姚轩辕的念动，在他背后，有九劫之力显化，凝成一双金色的羽翼，其上有奇异纹路闪烁，似与虚空相合，透露着大自由的真意！

    而后，只见姚轩辕背后的九劫之翼拍动，而他的身形竟猛地一闪，出现在了龙门圣阶的顶端！

    “登顶龙门圣阶，赐至宝一件！”

    就在这一刻，虚空之中，出现了一道恢弘蓬勃的声音，一道金色的光柱从天而降，向姚轩辕垂落而来！

