    “百姓请愿书？”

    张懿一皱眉，吩咐道：

    “速速呈来！”

    大汉建立以来，凡有一地百姓请愿，从来都被当做大事看待，张懿倒也不好忽视。

    半柱香后。

    会客厅。

    “这就是所谓的百姓请愿书？”

    将手中布绢丢在案几上，张懿冷眼看向九原来使莒主薄。

    “正是！”

    见张懿态度不对，莒主薄心知不妙，但还是尽力解释道：

    “使君，九原位处大汉边陲，人口不多，故只有近百人请命，然，亦是九原所有百姓心中所愿，唯使君详查！”

    “即使九原人口不多，五原郡尚有四县，为何不见署名？”

    张懿冷眼看过去，说道：

    “不说万人以上，起码也要千人，才有资格说是百姓请命，尔等这般敷衍，当吾好欺不成？”

    “使君有所不知！”

    莒主薄连忙说道：

    “五原五县，唯九原方有书香人家和乡绅户籍，其余四县人口凋零，识字者稀少，无法签名也！”

    “行了，行了！”

    张懿不耐烦的一挥手，说道：

    “那吕布，往日里吾也有所闻，据说有些勇力，被上任郡守督使君委以重任！”

    “然，一郡太守，二千石大员，岂是他区区一介匹夫所能窥觑？”

    “回去告诉他，为将者，需谨守本分，休得夸夸其谈，做这等下作事来哗众取宠！”

    “使君误会了！”

    莒主薄闻言不对，解释道：

    “吕将军和胡人征战十余年，立下战功无数，今次又追逐胡人千里之外，扬我大汉雄威，何来夸夸奇谈，哗众取宠之说？”

    “三千败十万，追杀千里？”

    张懿冷笑道：

    “好大的口气，当世人无知不成？”

    莒主薄还欲分说，张懿却已经起身。

    “吾事务繁忙，没有时间与尔等纠缠，速速归去！”

    留下这么一句话，张懿当即转身，拂袖而去。

    ……

    九原县。

    吕府。

    会客厅。

    “张使君当真如此说？”

    吕布面带微笑，似乎半点也没生气，向莒主薄和颜悦色的问道。

    “确实如此！”

    莒主薄显然有些难堪，面对吕布很不好意思，拱手说道：

    “莒某有负将军所托，万分惭愧！”

    “无妨！”

    吕布温言说道：

    “莒先生来回奔波，一路辛苦，且回去休息，既然张使君不认可，此事作罢就是！”

    顿了顿，吕布继续说道：

    “吾只想为大汉出力，为五原郡百姓效劳，这才欲以郡守之身统摄全局，其实对太守职位，并不怎么在乎！”

    “将军一心为国为民，莒某佩服！”

    莒主薄抱拳拱手，敬佩的说道。

    ……

    面带微笑，吕布将莒主薄送出吕府。

    看起来，他并没有因为谋取郡守失败而沮丧，也未因为张懿所言动怒，一切正常。

    送走莒主薄后，吕布双手负后，缓步走入适才的会客厅，在自己的座位上跪坐下来。

    ‘咔嚓’

    当他将手随意放在面前的案几上时，这个坚木所制的案几，如朽木一般碎开。

    ‘咯吱咯吱’

    握紧的拳头，传出令人牙酸的骨节错动声。

    “张懿匹夫，辱我太甚！”

    脸色阴沉，宛如暴风雨的前奏，吕布自牙缝里蹦出一句话。

    他万万没想到，在张懿眼里，自己前番追杀胡人千里的行为，竟然是弄虚作假而来！

    这次九原百姓请命，也被看做哗众取宠！

    太欺负人了！

    在议事厅闷坐了许久，吕布才缓缓平静下来。

    “终究是出身不行，人微言轻！”

    摇了摇头，吕布无奈的想道：

    “如果有个当朝太尉那样的爹，或者刺史那样的爹，甚至郡守这样的爹，说出去的话，也不至于这么没人听！”

    想到这里，他不禁叹了口气。

    “诶！”

    一个激灵，吕布猛然一醒。

    “哥这是怎么了？”

    “为什么无缘无故的想要个好爹？”

    ……

    双目无神，吕布无语半晌。

    “是前身在作怪！”

    “一定是！”

    “看来，所谓的完美融合，只是我的一厢情愿！”

    吕布点点头。

    “哥这么一个德智美样样俱全的男人，怎么可能有这么没出息的想法！”

    “是前身遗留思想的荼毒！”

    他十分确定这一点。

    “认爹是不可能的！”

    “再说了，哥认爹，谁敢接受？”

    吕布重新坐下，手托腮帮思忖道：

    “想当郡守，也未必只有走张懿这一条路！”

    “前世所有三国历史网文，贿赂宦官，都是上位的不二法门，哥可以从这方面试一试！”

    “不过……！”

    眉头皱起，吕布暗自想道：

    “宦官胃口极大，想让他们帮忙说话，尤其是自己这么一个边陲无名之辈，需要付出的钱财，怕是难以想象！”

    身为没根的宦官，人生最大的幸福和他们无缘，除了钱，还能图啥？

    如果贿赂宦官，大概需要多少钱呢？

    吕布陷入思考当中。

    在皇帝跟前说话都管用的大宦官，胃口和眼光肯定小不了。

    “怕是最少也得二千万钱！”

    想了半天，吕布得出一个结论。

    这是最少估计。

    自己和宦官没有丝毫交情，贸然上门，还能不被痛宰？

    就这，还得一切顺利。

    否则，怕是连张让这些大宦官的面都见不到，有钱也给不出去。

    加上一路上的花费，和各项打点，二千万钱都保不住，至少三千万起！

    如此一来，加上汉灵帝要的二千万，岂不是要花五千万钱？

    特么的！

    钱都花在这些地方了，还招不招军队？发不发展势力？

    八千万钱看似多，其实也就勉强养活一、二万精锐部队而已。

    他要养的是精锐，不是拿着武器的农民，糊弄不得。

    吕布之所以将军队扩招到三万，那是将五原郡税赋考虑了进去。

    仅仅这次来自胡人的缴获，可远远不够！

    这种情况下，手上无缘无故少了五千万，他根本就没办法发展军队。

    增加税赋？

    拉倒吧！

    五原郡乃北方苦寒之地，贫瘠无财，靠百姓税收，压根别想有钱。

    也没有世家豪门可薅羊毛。

    可以说，吕布现在的钱，用一点少一点。

    除非他放弃暗中谋划，否则，不可能找到贿赂宦官的钱。

    “算了！”

    起身，吕布大步流星的离开会客厅。

    “暂且忍一忍!”

    “反正现在的五原郡，悉数在哥掌控下，又没有人愿意来这里当郡守，忍个几年，一切都会好起来！”

