
洪元珀说完，李凡马上跟着说道：“没错，就算这一局不碰上，下一局不是一样也要碰上么。我看不如干脆抓阄，顺便也分出来，哪两个先上，哪两个后上。”

他也没个靠山，在吕祖阁内的地位也不是特别高，哪怕是现在，也没有住持一脉强势。所以在这种情况下，抓阄相对公平一些。

“也行，那就抓阄。”青梅子点头赞成。

熊剑是跟谁比都一样，反正谁也打不过，便点头说道：“抓阄也成。”

这三个都答应了，洪元珀也不便反对，也表示同意。

吕真人见状，说道：“好，那就按照你们的意思，抓阄决定次序。”

做这种事，自然简单的很，都不用写纸条什么的。

道观里都有签笼，用来进行抽签的。拿出来四个竹签，分别写着一二三四，将竹签放到签笼里，吕真人宣布了一下规则，那就是一号和二号进行第一轮较量，三号和四号第二轮上。

随后，便按照辈分上来抽签。这里面，李凡算是辈分最高的，由他先来。

他一下子抽出来一个“二”号签，接着是洪元珀来抽。

洪元珀抽出来一瞧，是个“一”号。好家伙，二人直接对上了。

为了以示公平公正，青梅子和熊剑也上来抽了一下，果然是三号和四号。

顺序都抽定了，也就不能再多说什么了。洪元珀和李凡走到广场中间。二人先客气了一下，随后拉开架势。

李凡夹出四张火符，洪元珀也跟着亮出火符。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

火符登时点燃，化作火球朝对方射去。八个火球相撞，掀起绚丽的火花。

然而，李凡的修为明显要比洪元珀高上一些，其实符纸的等级，都要比洪元珀的高上一级。

洪元珀的火符直接被打散，而李凡的火符虽然被冲散了大半，但仍旧朝洪元珀飞去。

洪元珀吓了一跳，身子向前一趴，狼狈的躲开火符。

其实，光凭着一上手，已然可以分出胜负了，洪元珀不是李凡的对手。

李凡马上又掏出四张火符，而在地上趴着的洪元珀知道不好，自己现在必须得亮出七星枣木剑了，要不然的话，这一局就输了。

他来不及爬起来，忙从背后抄出七星枣木剑，既然是斗法，桃木剑自然是允许佩戴的。只是旁人没有注意到，洪元珀背的不是普通的桃木剑。

剑一拿到手里，洪元珀就默念真言，跟着用剑身的七星对准李凡。

李凡的四张火符已经点燃，刚要抛出去，突然眼前白光一晃，刺的眼睛连忙闭上。趁这功夫，洪元珀爬了起来，掌中的七星枣木剑脱身射出，直取李凡。

“啊......”

李凡痛呼一声，仰天摔倒在地，四个火符也都丢到一边，嘴里更是喷出鲜血，“噗......”

洪元珀抬手收回七星枣木剑，微微一笑，说道：“多谢师兄承让。”

李凡门下也有几个徒弟，急忙跑过来将师父扶起来。李凡根本无力站在，胸口窒闷，连话都说不出来。

被弟子扶了下去，洪元珀也大摇大摆的向回走去。

在场有不少明眼人，都能看出来，李凡比洪元珀的修为高。只是看不懂，李凡明明有机会先下手用火符攻击洪元珀，为什么反倒是火符没等出手，就被“桃木剑”给打中了。

这种时候，谁也不会去追究，洪元珀用的“桃木剑”上面，到底有何文章。

第一轮就此结束，跟着便是第二轮青梅子和熊剑比试。

二人走到广场中间，难免也要客气一下。

青梅子打着揖手说道：“无量天尊，等下还望师弟手下留情。”

“无量天尊，师兄......”熊剑也开口客气，其实心里一点底也没有，根本不是青梅子的对手。

可他的话还没说完，前面突然炸锅了。

就听杂乱的脚步声朝这边涌来，更是有人大声喊道：“武警来了......武警来了......”

一听这话，在场的道士们全是一愣，武警没事跑这来干什么。

转眼的功夫，便看到几个小道士先跑过来，在他们的身后，则是跟着大队武警，看人数能有二三百。

看到这个阵势，众道士们心里打突，一个个小声嘀咕，“怎么回事？”“怎么来这么多武警？”“这算是非法聚众么。”“不算吧。”......

他们正嘀咕呢，就听武警大声喊道：“你们这是干什么？这么多人聚在这里？你们这里，谁是带头的！”

伴随着这个武警的喊声，来到武警们纷纷散开，他们的手里，不少都端着枪，看起来像是执行什么重大任务。

看到枪口对准自己，道士们心里都发慌，谁也不敢出声。

紧接着，就有四十多个装备精良的武警和特种兵簇拥着一人朝广场中间走去。外围的道士们，纷纷让开，谁也去触霉头。本来想要交手的青梅子和熊剑，也是快步闪开。

旁人不知道怎么回事，熊剑还是知道一点的。原本在他看来，吕祖阁能有什么灾劫，一点征兆都没有。

眼下可好，竟然杀来这么多武警，到底是出什么事了。

被簇拥之人，挂着军衔，不是旁人，正是上校。上校面容严肃，一言不发，身上透着威仪。

来到广场中间，马上就能确定，大概这里谁说的算。阳春观的人坐在大殿门口的位置，也算是最靠中的位置。

“你们这里谁说的算？”一名武警直接朝阳春观的位置指去。

吕真人也不知道是怎么回事，他站了起来，打起揖手，说道：“无量天尊，贫道镇海市道教协会副会长，阳春观住持是也。诸位到此，不知是有什么事？”

听了他的报号，上校只是向前一挥手，又没有出声。

旁边立刻有四个武警冲到吕真人的桌前，其中喊道：“这么说来，这里就是你说的算来！那跟我们走一趟吧！”

“跟你们走，上哪呀？我又没犯法！”吕真人沉声叫道。

他终究是阳春观的住持，什么大场面没见过，哪能让这些武警给吓住。

“还敢说没犯法！”那武警厉声叫道：“我们刚刚破获玉天王贩毒团伙，并且击毙玉天王，他就是吕祖阁姓海的道士！海道士贩毒数量巨大，据我们了解，吕祖阁住持也不见踪影，极有可能是贩毒集团的首脑之一。你们现在这么多人在此集会，是不是有什么图谋！”

一听这话，吕真人差点没一口血喷出来。这算什么呀？你们吕祖阁的胆子未免太大了，竟然还敢贩毒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9036131"  chaptername="第1693章  七星枣木剑">加入书签</a>
</div>
