    我下车，关上车门，咧着嘴巴，手挖着耳朵，因为耳朵痒呗。

    柳森跟黑魂和白魄，正在财务室里，看见我也都走出来。

    我往沙发坐，眨眼睛看着白依依还有徐沁怡。

    徐沁怡的神情很失落，那是必须的，因为她是股东。

    白依依的失落，完全是在为我担心的了。

    “没辙了吧，算了，工程没了不要紧，别丧失信心就行。”徐沁怡道。

    我摇头：“我真的没信心了，钱没有人家多，人脉没有人家广。”

    “喂，说这种话，不是你的性格。”聂小倩也道。

    白依依也是摇头：“你终于知道难了，知道你的对手，是花缤纷了。”

    我又是摊手，这女人，老是让我别跟花缤纷斗，现在好像感觉，我真的斗不过花缤纷了。

    “其实，花缤纷也就一个女人，只要我不被她的风韵所迷，也不怎么样。”我微笑道。

    白依依张大眼睛：“你还微笑呀，切！”

    这时，那辆标致又开到公司前面停下，下车的庄大松，笑眯眯小跑进来。

    “喂喂，叫两位设计员，到少年宫。”庄大松道。

    “干嘛？”我问道。

    “少年宫的人说了，我们得有两位懂设计的人在场，上头有人下来，可以向那些人讲解。”庄大松道。

    徐沁怡张大双眸：“不是合同被取消了。”

    “又回来了，我们已经开工了呀。”庄大松大声道，走向设计室。

    “什么？”三位女人一齐惊叫，看着我。

    我微笑：“奇迹又出现了，花缤纷和许家的得意计划，也宣告失败了。”

    “那你进来还不说！”白依依大声道，抬起小拳头朝着我打。

    “耶！咯咯咯！”徐沁怡和聂小倩，一起笑了，爽了。

    “喂！”我惊叫，赶紧站起来回避。

    老天爷啊！徐沁怡惊喜得太意外了，一言不合，修长的雪臂伸向我的脖子。

    “你这个坏家伙，坏大叔！”聂小倩也是笑着道。

    “低调嘛，做人要低调。”我微笑道。

    白依依抿着好小的嘴巴微笑，嗔着我。

    我晕，这女人搞出这神情，如果这里面没有别人，那是要朝着我亲的节奏。

    “行了，我来了还有事。”白依依道。

    我点头，又往沙发坐下：“什么事呀？”

    “我妈要去看我爸，我想让你，跟她一起去。”白依依道。

    我眨眼睛，不会眨出狡猾，而是眨得纠结。

    搞什么呀，让我陪着那么漂亮的洪姨看她老公，听说两千多公里还是空距。如果开车跑国道，最少三千多公里。

    “你不答应呀？”白依依小声道。

    “应该再叫两个人吧。”我也道。

    “哎呀，到我妈别墅商量。”白依依说着站起来。

    我也站起来。

    聂小倩来了，站在我和白依依跟前，指着我：“大叔，你可是送给我姐，价值上千万的钻戒的。”

    我微笑：“你的意思，我已经是你姐夫了。”

    “不管怎样，我姐还收了，你说呢！”聂小倩张大眼睛道，捏着小拳头举到我眼前。

    “喂，那是你的曾外公，偷人家的，送给你姐，说是杨楚托他送的。”白依依笑着道。

    聂小倩张大眼睛：“那我姐怎么收了。”

    “因为她太喜欢我了。”

    我才说完，“噼”地，白依依打了我一下。

    “是你曾外公偷人家的，是你曾外公的东西，你姐也知道了，她为什么不收呀。”

    聂小倩撇着小嘴巴：“搞得这么复杂。”说完，转身走回古玩行。

    徐沁怡却是手掩着嘴巴笑，看着我。

    我摇头，这个游戏人生的女人，对什么女人喜欢我不管。看着我的神情，却是有你又要远行了，晚上不见不散的意思。

    “走，找你妈商量去。”我说着，走出公司。

    白依依还坐进我的车里，看着我微笑。

    “笑什么，想亲就大胆地亲。”我才说完，这女人伸手，朝着我的腿拧一下。

    车子开上马路，我又道：“再叫两个人吧，我自已跟你妈一起去，不行。”

    白依依点头：“我也想叫两个人，但怕你走后，花缤纷又要搞什么事。”

    “也有可能。”我点头道，然后又摇头。

    这是相当麻烦的，听说白震所在的地方，距离最近的飞机场，还要几百公里，而且周围是无人区。这样的环境，还不如开车来个自驾游，但陪着洪姨不方便呀。

    “要不，我让黑魂一起去。”我道。

    “不行呀，现在你少了一个鲁明。”白依依道。

    说话时，车子已经到了洪姨的别墅门外。

    保姆开门，我的车开进去。

    好家伙，我的车才停，白依依冲我微笑，却是不下车。

    我甩两下脑袋，清醒一点，因为这女人的样子，太美。而且，好像是对我说，赶紧亲呀。

    “如果是因为要我陪你妈，看你爸去，让我亲做为奖励，那我不亲了。”我微笑道。

    “才不是。”白依依小声道，双眸透出娇嗔。

    我点头：“那是今天，我又创造出了奇迹，你更加喜欢我了。”

    白依依抿着嘴巴微笑，点头。

    “那我亲了。”我微笑道。

    “慢了，我妈来了。”白依依说完，打了我一下，打开车门下车。

    “哈哈哈！”我笑，怎么这样滑稽。

    下车，洪姨微笑从大厅走过来。

    “洪姨好！”我招呼却又纠结，洪姨确实太漂亮，不是我对她有什么想法。而是这一路，太漂亮的女人总是麻烦。

    “杨楚，进去呀。”洪姨微笑道。

    白依依走前面，洪姨走到我旁边，小声道：“你这家伙，是不是男人呀。”

    我张大眼睛：“你说什么呀？”

    “刚才在车里，怎么不敢亲依依呀，到现在，她的身材还没变化。”洪姨声音更低，却是有点不爽。

    我摇头，已经走进客厅了，又道：“你是她的妈，老是要我，让她的身子发生变化，有你这样的妈呀。”

    “妈！你又说这事。”白依依立马道，翘起小嘴巴，粉脸有点红了。

    我坐进沙发，不笑不是人了。洪姨老是要我当她的倒插门女婿，想得走火入魔了。

    “洪姨，我们是跟你商量，怎么样到白董事长那里。”我道。

    洪姨点头：“那种鸟不拉屎的地方，真的不方便。不过，听说有不少自驾的，还有徒步的，我也想自驾。”

    白依依也点头：“杨楚现在搞古玩行，自驾不错，到了什么地方，可以搞些古玩。”

    哇噻！我感觉，白依依的主意不错，道：“那就确定自驾，但再叫个人吧。”

    洪姨又是点头：“我们自驾的，沿途可以住客栈，但到了无人区，就有点麻烦。”

    我道：“买一个户外装备，到时晚上我睡车外。但就得再叫一个人，不然我不去。”

    洪姨抿着嘴巴笑：“我都不怕，你怕什么。”

    “我怕，我怕极了！”我大声道。

    “咯咯咯……”母女俩响起一阵笑声。

    白依依笑完了道：“那让黑魂跟你们一起去吧，这边有什么情况，还有瀚宇集团的人马。”

    “对呀，反正，已经跟花缤纷和赖雪花是明牌的了。”洪姨也道。

    “还有，最好保密，如果让许家和花缤纷知道，一路肯定有事。”白依依又道。

    我摇头：“你可以跟苏珊珊透露风声，我还巴不得，他们对我搞什么。”

    “何必找麻烦。”洪姨也道。

    “我要是能胜一次，他们的实力就会消弱一点点。”我点头道。

    白依依点头：“那行，就这么定了，明天出发。”

    跟洪姨告辞，白依依还又道：“明天出发，今天你休息好一点。”

    我点头，休息是不成的。要出远门，我得看儿子一下，不然不放心。

