    按了几下车喇叭，那个房子的门打开了，光头胖子，连脑袋上都是纹身的胖子来到了门口。

    先是摊手，然后那个大胖子一脸无奈的道：“嗨，伙计，现在我这里没有门禁系统，你可以直接推门进来，而不是在我的门口按喇叭。”

    高扬哈哈一笑，他伸出拳头，和那个大胖子碰了一下后，笑道：“抱歉，习惯了，杰克，给你介绍个朋友，高远。”

    高远没有完全听懂两人的对话，但是他能听懂个大概的意思，即便听不懂，看样子也能看出来发生了什么。

    高远伸出了右手，而杰克对他平伸出了拳头。

    有些尴尬的高远立刻把伸出的手掌攥成了拳头，而杰克却是把拳头摊开放了下来，于是一个想碰拳，一个想握手的两只手再次在空中交错。

    “嗨。”

    尴尬的打了个招呼，高远再次主动伸出了手，然后杰克一把握了上去，好像生怕高远再和他碰拳头似的。

    “你好。”

    高扬在一旁看的忍不住发笑，然后他大声道：“杰克，现在你有活儿干了。”

    杰克却是一脸严肃的道：“你看起来很轻松，战争结束了吗？结果怎么样？”

    “还不错，来帮个忙，把东西都拿下来。”

    高远扯过了一根炮管，略显费力的抓到了手里，然后他对着兔子大声道：“兔子，拿几发炮弹，小远，把哪门炮搬进来。”

    一门完整的，可以发射的M693机关炮，重量大约是一百公斤出头，这个重量除了高远，其他人可真是有些扛不动。

    兔子还在费力的想要拿下一箱炮弹的时候，高远一手拎起了一门完整的机关炮，一手提起了一箱炮弹。

    杰克忍不住看向了高远，然后他很是惊奇的道：“他……唔，请进。”

    来工作室的没几个人，也就是高远和星河，还有高扬跟兔子，现在事情多的很，大家都很忙的。

    进入工作室，首先是一个摆满了手枪的柜台，但是柜台显得有些空，而柜台后面那堵墙上，摆满了各种长枪，看样子就是米国常见的那种枪店，不知道和工作室有什么关系。

    杰克没有在枪店停留，他直接打开了一扇门，让高扬进了后面的一个工作间，而这里就是各种的机械了，林林总总各式各样的机床，摆满了一个很大的空间。

    “放这里，想要什么？”

    杰克走到了一张很大的木桌后面，高扬直接把炮管往上一放，道：“就这个。”

    杰克皱眉道：“伙计，我是枪匠，这里是枪械工作室，我们不做炮的。”

    高扬笑道：“炮改枪，把这门炮，这根炮管，给我改成一把可以使用的枪。”

    杰克皱着眉头道：“伙计，再怎么改这也是一门炮，不是枪，你表达有错误，你该说改成一门可以单人使用的炮。”

    “那就给我一门可以单人使用的炮。”

    杰克抓起放在桌子上的炮管掂量了一下重量，道：“二十公斤，这只是一根炮管，想要发射，你需要一门完整的炮，重量至少要增加一倍，然后你还要单人能够使用，那么减震系统就要做得很夸张，重量至少再增加二十公斤，六十公斤的一门炮，单人怎么携带，怎么使用？如果你要把这门炮放在车上用，那么为什么不保留原样，直接在装甲车上继续用这门炮呢？”

    高扬笑道：“把这门炮做到三十公斤以内，然后可以两人一个小组使用就行了。”

    “三十公斤？那不可能。”

    “别说不可能，你可以采用任何方式来减重，甚至你可以截短炮管，只要能保证初速和穿甲能力，随便你怎么改，可以牺牲射程，可以牺牲精确度。”

    杰克摇了摇头，然后他很无奈的道：“这是一门小口径线膛炮，不是滑膛枪，不是想截短就能截短的。”

    说话的时候杰克从弹药箱里拿出了一发炮弹，然后他立刻苦笑了起来，道：“这么大的炮弹，后坐力很大的……”

    M693的炮弹是20X139毫米的，个头真的很大，那么后坐力当然也小不了。

    拿着炮弹思索了片刻，杰克沉声道：“我需要认真的研究一下，我从未接触过这种火炮，现在我要熟悉一下，所以我得试射，观察一下，然后我得制作合适的炮口缓冲器，还有弹簧，可是极限减重和降低后坐力是矛盾的，要降低后坐力，就一定会增加重量，每一克的重量都在发挥作用。”

    “你只需要知道一件事，把这款炮改成能用的枪，是为了打外星人的怪物，一种名为装甲兽的怪物，明白吗？”

    杰克愣了一下，然后一直在絮絮叨叨，显得不情不愿的他突然来了精神，道：“你是说，你这么做不是显得无聊，而是为了打怪物？外星人的怪物，很大的那种吗？”

    “是的，很大，外壳非常硬，很厉害的怪物！所有的枪都不管用，只能用炮，我们需要赶快制造出一门样炮来，然后试验一下，到底能不能穿透怪物的甲壳。”

    杰克长长的呼了口气，然后他一脸严肃的道：“为什么不早说？为什么不能早些告诉我这是一把怪物之枪？交给我！我保证给你一个满意的结果，现在我们去试射，去靶场！”

    杰克一把抓住了高远也放在了桌子上的哪门炮，但高远放下的是一门炮，不是一根炮管。

    所以杰克的脸都涨红了，也只是微微把炮端了起来。

    高远伸手抓住了炮，提了起来，然后杰克再次看向了高远。

    “我以为这门炮大约有五六十公斤……”

    高扬哈哈一笑，然后他再次指着高远道：“带他来还有一个目的，伙计，他需要合适的武器，你觉得什么适合他？”

    杰克盯着高远看了很久，然后他摸了摸自己的光头，道：“看起来不像个肌肉怪物啊，为什么力量这么大，唔，适合什么还是要试的，我觉得或许手炮更适合他。”

    高扬一把按住了转身要走的杰克，笑道：“别急，他需要的不是防卫手枪，他需要的是进攻性的武器，伙计，懂我的意思吗？把那些重量级的家伙都拿出来吧。”

