    停尸厅在长廊尽头。

    新案尚未查明，死者孙虎便被送到了义庄，只等州府仵作复验完毕，再抬回孙家收敛下葬。

    停尸厅合着门，门上贴着黄符，请了供桌上着香，烟雾缭绕，阴森骇人。

    门口站着的小吏正苦着脸守着，时不时还要念两声佛号。

    见婵夏缓步进来，小吏忙迎了上来。

    婵夏拱手道：“这位小哥，我是青州陈团头派过来的，这是我的举荐信——”

    “可把你盼来了，死者就在里面，你快点查验，越快越好！”

    小吏听说是州府仵作，公文都不查验，只催婵夏快些查验。

    婵夏扫过香案黄符，眉头微皱。

    验官受验尸公文后，不可与和尚道士接触。

    长平县这是把陈三晕过去当做撞煞处理，视规矩不存在。

    若她还是前世那般的身份，巡视发现这般坏了规矩的，必然要斥责几句，眼下她身份尴尬，也只当看不见。

    小吏再三催促婵夏验尸，婵夏却不急。

    进了停尸厅环顾四周，又去隔壁看昏睡的三伯父。

    陈三脸青嘴紫，躺在木板上闭着双眼，时不时说上几句胡话，乍一看真像是中了煞。

    “你还是先把尸验了吧，我也好回去交差。”小吏见她不慌不忙，忍不住催促。

    “你不把昨晚发生的事讲清楚，我贸然验尸，若再有‘邪煞’，你就不是回不了家那么简单了。”

    小吏只觉得眼前这个小仵作年纪不大，说话也是笑眼弯弯，却颇有几分威严，不敢怠慢，把案情讲述一遍。

    死者孙虎是孙家包子铺的长子，其父孙大义在厂卫当差，常年不在家。

    其母王氏蒸的一手好包子，在长平县远近闻名，靠着蒸包子起家，生意做得十分红火，雇了些人扩大了规模。

    王氏做了掌柜不需事事亲力亲为，余下精力照料独子孙虎。

    孙虎十六岁考中秀才，正为秋闱做准备。

    昨日清晨，王氏见儿子读书的书居虚掩，推开就见孙虎倒在血泊中，身亡有一段时间了。

    王氏忙去巡检司敲鼓鸣冤，巡检司接到大案后不敢耽搁，第一时间送到县衙。

    知县命人仔细查过孙家，孙虎书斋内无贵重物品，只是随身玉佩被拽走。

    本县仵作查过后，判定有贼人入室盗窃，被孙虎发现后，索性灭口。

    州府派来的仵作，也就是陈三，查了一半还没得出结论，便中了“邪煞”晕厥不醒，复验暂未完成。

    “哎，这案子怕是要成悬案了。”小吏煞有其事地摇头。

    “哦？”

    “长平县最近流寇猖獗，好几家都被流寇洗劫过，想必孙秀才也是被这伙盗贼盯上了，流寇无人见过真容，又四处逃窜，到哪儿捉他们？只可怜王氏苦苦将儿子抚育长大，遭此横祸，公堂上哭晕几次，可怜人呐...”

    不止小吏，长平县上下都觉得这是个悬案。

    找州府仵作复验不过是走个流程，哪曾想陈三验尸晕厥。

    “小仵作，你说会不会是孙秀才冤魂未散，才害得那大仵作中煞？”小吏压低声音，唯恐冲撞亡者。

    “昨晚仵作是怎么晕过去的？”

    “知县大人带着县丞亲临义庄，带着仵作查验——”

    “在哪儿验的尸？”婵夏打断。

    “原是在义庄外的空地，后来起了风，灯火摇曳看不清，大人便命人抬回了大厅。查到一半，仵作突然倒地不起，知县请了神婆做了法事，仵作这一睡便是一天。”

    婵夏垂眸思索。

    “当时大人站在什么位置？”

    “额...”小吏没想到她会问这么多，一时语凝，随手指了下，“就那里...让你查验尸身，你问我这么多做什么？”小吏被她问烦了。

    婵夏勾起嘴角，这一笑看得小吏恍惚。

    虽知仵作是个男子，可笑起来竟如此好看...

    “你撒谎。昨晚真实情况是，起风后，尸体抬回大厅，大人提前走了。”

    《大燕律·刑部》规定，凡出命案，知县要亲往验看。

    长平县知县找神婆在先，私自离开在后，无视律法，小吏畏惧知县，故意撒谎。

    小吏惊慌失措，脱口而出：“你如何知道的？”

    婵夏笑而不语。

    如果按着小吏所说，知县站的位置距离死者很近，知县也得倒下，怎能只倒了陈三一个？

    “小公子你莫要说出去，我上有高堂下有妻儿...”小吏连连求饶。

    “此事与你无关，我不会说出去。你去禀大人，让他派个书吏过来帮我记录，对了，还要请小哥帮个忙。”

    小吏被婵夏抓住了把柄，对她言听计从。

    “劳烦小哥先去外面的驴车内取些绿豆水过来，按着这个方子，帮我抓些药来，药费问外面那个叫福子的拿。”

    婵夏转了一圈，便猜到三伯父为何会昏迷不醒。

    根本没有什么灵异撞煞。

    三伯父这纯粹是...蠢的。

    夏日验尸多选择室外，纵有尸臭空气流通，也不妨事。

    若遇特殊情况挪到室内验尸，必须开窗通气，以防闻多了尸臭中毒。

    她刚看过验尸大厅，几个窗户都是关着的，仅留一扇天窗。

    天窗她刚看了两眼，仅留一丝缝隙，风吹不进来，室内尸气浓度到达一定程度...

    活活熏中毒。

    不怪阿爹平日不敢委派大案给三伯父。

    婵夏早就知道三伯水平不咋地，但没想到他竟会蠢到这种地步。

    常识都不懂，闻所未闻，足以记载仵作史册的蠢。

    陈家先祖若知后辈里竟混进来这么个蠢货，不知会不会梦训他。

    小吏领了命往外跑，差点撞上黑衣人。

    “你谁啊？”小吏问。

    带着帷帽的黑衣人掏出令牌。

    小吏刚来没几天，不识字，也没见过大人物，令牌认不大清，只当是县衙派来的。

    扭头对着厅里喊：

    “小仵作，书吏来了——行，你赶紧进去吧，我还要忙着抓药...”

    转身又朝着外跑去。

    黑衣人低头看了眼手里的弯月梅花令牌，皱眉，书吏是个什么鬼...?

    长廊通向停尸厅，越往里走，香味便越浓。

    在满是怪味的义庄，这股清香如一道骄阳劈开长空。

    黑衣人驻足，神色略诧异，这个味道，不就是他在路上闻到的那个吗？

    婵夏清脆悦耳的声音，透过长长的走廊传来。

