    第516章工具人男配的妹妹（42）

    阿姨乘电梯下楼后，易乔在开门，颜素就压在他身上问他，“易大夫，这个阿姨的侄女你见过吗？”

    易乔一顿，“见过一次。”

    这位陈姨是个热心肠的人，儿子儿媳都在国外，平时没事做尤其喜欢牵红线，这小区里经她手成功的夫妻大概有五六对。

    然后，在当红娘方面无往不利的她，遇到了易乔这个硬茬。

    这阿姨没法子，只能带她侄女守电梯待易乔，那次易乔刚出电梯就看到了等在门口的陈姨，说家里煤气好像泄露了什么的，易乔吓了一跳，一边打电话报警一边去她家帮忙检查，结果就看到了坐在客厅里的文文静静的女孩。

    “那她长什么样？很漂亮吗？多漂亮？”颜素问。

    易乔摇摇头，“我当时就怕煤气泄漏引起火宅，担心会发生爆炸，怎么会去注意陌生人的长相？再说我发现是个骗局后就立即离开了，而且很长一段时间都没理会过这位阿姨。”

    解释完这个小插曲，易乔心情极好的看向颜素，“怎么，吃醋了？”

    颜素神色淡然，说，“不至于。”

    易乔有些失望，“我还以为你会吃醋呢。”

    颜素嘿嘿笑了一下，“我叫颜素，但我不是吃素的，你如果不洁身自好，我有的是办法让你找不到我。”

    “不会的！”易乔立即说。

    他对于“找不到颜素”这几个有些害怕，只是一想就觉得浑身都冷。

    除非是黄土白骨，否则他怎么会找不到颜素？

    可即便上了奈何桥，他想他也不会喝孟婆汤，不会忘记颜素。

    易乔趁机发了一回誓言，之后才把颜素扶到沙发上坐下。

    颜素不过打量了一眼房子，他就说，“房子也小了点，以前没考虑过会有另一个人住进来。”

    “那你什么时候换房子呀？”颜素玩笑的说。

    易乔立即正色起来，认真道，“房子选择起来比较麻烦一些，还要装修，但我保证，最迟明年年底。”

    要是他手头的钱不够，大不了就朝家里伸一回手先借一点好了。

    见他这么郑重其事，颜素皱了下眉，“我只是想到了车子才那么一说。”

    并不是真的要他换大房子。

    易乔蹲下来握着颜素的手，说，“我知道，但如果要用来结婚要正正经经生活的话，这个房子确实小了。”

    易乔口中“确实小”的房子有一百二十五平，一个卧室一个书房一个健身房，即便两个人住，空间也并不会显得小。

    可他就是觉得小了。

    不能因为跟他谈了恋爱就让颜素的生活质量下降，他希望尽自己最大的可能给颜素最好的物质条件。

    易乔的话又让颜素久久无语，看她沉默，易乔又直起身，将她搂到了怀里，“这是我应该做的，你不要有什么心理压力，也不要因为自己还在读书没法赚钱就觉得我们之间不平等，没有那种事，我比你年长许多，经历工作都是，我也是你的男朋友，理应负责任。”

    稍稍停顿之后，他看着颜素的眼睛说，“是我喜欢你，是我想爱你。”

    (本章完)

