    “冷如血、狠厉？”

    无论是紫韵、云梦，还是凌清都是一怔，有点莫名，可等到她们转目望去的时候，凌风已经落在了战台上。

    第三场，凌风对决龙昊！

    “那龙昊实力太强了，只怕凌风是没有机会的。”云梦柳叶眉蹙起，对于凌风不抱希望。

    “大师兄，好像是四级武师，可以把八级武师击败，就算是败了，我们炼丹门能走到这里，也够了啊。”

    紫韵甜甜的一笑。

    “小风，应该还没尽全力……”

    凌清小声嘟囔了一句，她对于凌风最了解，至少凌风击败紫瑞的手段，还没有动用过，那一点光芒，无比璀璨，至今她都想不明白。

    “炼丹门大师兄，匹敌八级武师，可想要和莫云宗三大高手之一的龙昊相战，那就是送啊。”

    灵武学院众人都是摇头苦笑。

    在他们眼中，凌风也就相当于姜雨，虽然也有人想到了，凌风曾经击败过紫瑞，但是后者也仅仅是四级武师，根本就没有可比性。

    而龙昊不可敌啊，连王秋水都败了，九级武师代表着两大势力的巅峰实力，相比而言，凌风太弱了。

    第三战还没有开始，就已经“结束”了。

    “呵呵，炼丹门也来凑热闹，龙昊师兄是必胜了。”

    “据说炼丹门大师兄，可是让我莫云宗很糗啊，怎么都要让他好好地记住这一战的。”

    “送人头的来了。”

    ……

    莫云宗弟子们议论纷纷，嘴角都扬起了狞笑，他们恨极了凌风，交流战、炼丹大比，莫云宗都被打得很惨烈，太惨烈，惨不忍睹啊。

    击败了韩天很了不起么，有些人不是他可以相比的，既然是炼丹师，那就老老实实地滚回炼丹门，别来凑热闹。

    “龙昊师兄，请帮我们教训那个凌风。”

    姜家、韩家一众人满目怒色，希望龙昊能为他们出头。

    “恩！”

    龙昊点了点头，双目也含着冷光，后者的天赋，令他都嫉妒，如果放任凌风成长起来，那将成为莫云宗的大敌。

    这一战他是不能将凌风击杀的，但是如果能摧毁后者的自信，对于凌风的打击无疑是巨大的，甚至可以令他固步自封，就此淹没了。

    所以，这一战一定要狠狠地打！

    “龙昊，那凌风我有点看不透，你还是小心一点吧。”水灵龙走了过来，小声的提醒道。

    “哦，一个四级武师，难道还能越五级战斗么？”

    龙昊淡然一笑，迈步走上了战台。

    对于凌风，他并没有太多的忌惮，不过有了水灵龙的提醒，他倒是更加的慎重了。

    “你想怎么挨揍？”

    当他刚刚站定，摆出了一个酷洒的姿势，可是，凌风一句话就令他额头青筋直跳，差点就暴走了。

    依旧是这句话，依旧能气死人！

    “凌风，你是想死么？”

    龙昊“呛”的一声，将战戟敲在了钢木上，令得凌风脚下都是轻微的一颤。

    “龙月是你弟弟？”

    凌风忽然又笑眯眯的问道。

    “是，那又如何？”

    龙昊微微一怔，眼底闪过了一道寒芒，他有点跟不上凌风的思维，之前还要暴揍他，怎么忽然又问起龙月了？

    不要说他，就是龙月、以及四周一众人都是莫名其妙。

    “那就来吧！”

    凌风对着龙昊勾了勾手指，眼底微眯着，可落在龙昊眼里，那就是森冷的讽刺，让他暴怒不已。

    “这是你自己找死的！”

    龙昊怒吼一声，他瞬间杀的了过去，战戟化成了一道流光，直刺凌风，他施展出身法，如一道风，眨眼间就杀到了凌风近前。

    “呵呵，又和我比度？”

    凌风冷笑，他脚步一错，势如闪电，而后轰然打出了一拳。

    “咚”

    这一拳太快了，追风步不是玄级身法可以相比的，凌风后而先至，一拳打在了龙昊鼻梁上，将后者打得翻飞了出去，鼻梁都折断了，殷红的血不断地喷出。

    “呼呼”

    风声徐徐，所有人都瞠目结舌，那被一拳打飞的是龙昊么，真的是龙昊么？

    这一切眨眼间就生了，莫云宗弟子们兴奋的笑容，还没有落下，就戛然破碎了，仅仅一拳龙昊就倒飞了出去啊。

    “那种度太快了，当初韩天就吃过大亏。”

    “凌风应该掌握着一门地级身法。”

    人们嘴角哆嗦了几下，显然后者的度，的确是个令人头疼的问题，连龙昊都不敌。

    “好恐怖的度，真是让人期待啊！”

    水灵龙双目出彩，那种度可丝毫不亚于他，令他充满了战意。

    “你是在找虐么？”凌风淡漠的道。

    “你的度的确很快，可这也不能决定战斗的输赢，你依旧太弱了！”

    龙昊拭去了脸上的血水，瞬间爬了起来，双目像是喷火了一般。

    他狠厉地盯着凌风，如果眼光能够杀人的话，凌风已经死了无数次了。

    “的确，度不是决胜的关键，但是至少可以暴打你。”

    话音落下，凌风冲了出去，一拳又打了下去。

    “杀！”

    龙昊冷喝，八道武晶气流笼罩全身，他也施展出了身法，快的躲闪，同时一戟刺向了凌风。

    “嗖”

    凌风一闪而过，而后一拳打在了龙昊的左肩上，将后者打了一个踉跄，身上的八道武晶气流也溃散了开来。

    但是，他并没有受伤。

    正如龙昊所言，度并不是决定输赢的关键，当一个人的实力强大到可以碾压后者的地步，度就已经失去了作用。

    他脸色很冷，如一块寒冰，即便是凌风打他十拳，他都可以轻易的挡下来，而只要一戟，他就能将凌风刺穿。

    决定输赢最基本，也是最关键的依旧是实力，最巅峰的战力！

    “很傲娇么？”

    凌风瞥了一眼龙昊，而后又杀了过去，他将追风步施展到了极限，快得惊人，一拳又一拳地砸了过去，令得龙昊都是脸色大变，竭尽全力地躲闪，八道武晶气流笼罩全身。

    “咚”

    然而，他防住了两拳，可紧跟着他就飞了，左颊被打了一拳，瞬间就肿了起来，看上去就像是一个肉包子。

    毫无疑问，凌风施展出了霸拳，更是动用了白银宝体，那八级武晶气流也是挡不住的。

    “凌风，我要把你打成猪头！”

    龙昊彻底怒了，他丝翻飞，低沉地武晶气流全部冲了出来，浮现在他身上。

    九级武师！

    这一刻，龙昊丝毫不留手了，疯魔诀杀出，一道道利刃卷出，带着咻咻声，杀向了凌风。

    “终于不再隐藏了么？”

    凌风冷笑了一声，四道金血火焰，也飞旋而出，化成了刚猛的一拳，迎了上去。

    “砰”

    战台猛地一震，凌风大步倒退，四道金血火焰都暗淡了下去，九级武师的确不是八级武师可以相比的。

    何况，此刻那龙昊还施展出了疯魔诀。

    “不过如此，除了度，你根本不是我的对手！”

    龙昊冷笑，出手更加的凌厉，战戟化成了一道道残影，笼罩了凌风四周，逼得他不得不一战。

    “龙炎刀！”

    下一刻，凌风手心飞出了一柄金血战刀，奋力劈了下去。

    “喀擦”“喀擦”

    一刹那，一柄柄利刃都被劈碎，金血战刀威势太猛了，就是连龙昊都微微失色。

    “当”

    可是，他依旧毫不留情的一戟杀了过去，一声闷响，凌风闷哼了一声，龙炎刀被击碎了，他手臂被划出了一道血口。

    显然，四道金血火焰，是难以与九级武师相比的。

    “这就是你的实力么？”

    龙昊漠然而立，手执战戟，脸上带着淡淡的讥讽，后者的天赋的确很强，可是如今还不是他的对手，那么，唯有一败了。

    “九级武师，的确有点棘手啊！”

    凌风苦笑了一声道。

    “呵呵，炼丹门大师兄，又能如何，回去好好炼丹吧。”

    “就是，武者间的争斗，你是不够资格的。”莫云宗弟子冷嘲热讽道。

    “可恶，敢讥讽我炼丹门弟子！”

    云梦气得直咬牙，虽然她也很想踹踹凌风的屁股，拾掇他一顿，可她绝对不容许别人欺辱她的弟子。

    “小风，难道真的要败了吗？”

    凌清皱着一张俏颜，总感觉凌风应该还有后手的。

    “何苦，要逼我？”

    缓缓地，凌风抬起了头来，他眼眸闪耀着冷光，战血彻底沸腾了。

    也就在这一刻，一股澎湃的力量，突兀地从他的丹田中涌出，第五道金血火焰终于飞出来了。

    这才是凌风的真正实力！

    当日，他借助金玄石、灵丹突破了，不是四级武师，而是五级！

    而在龙昊那强大的战力压制下，他终于动用了最强的金血火焰，这是谁都没有想到的，因此，每个人都怔住了，连莫云宗正在呼喊、冷嘲的声音都戛然而至。

    四级武师可以击败八级武师，那么，五级武师呢？

    何况，最令人动容的是，凌风就像是一个无底洞，每当众人认为他必败无疑的时候，他就施展出了更高一级的力量，鬼知道他到底达到了什么境界？

    “呵呵，五级武师才是你最强的实力么，可我依旧看不透你啊！”水灵龙已经眯起了眼睛。

