    “有一个很奇怪的现象，你有发现这里打架斗殴的人很多吗？说好的聚集地中不能闹事呢？”

    苏长幸指着侧面地上两个正盘打在一起的人，周围还有不少人正在呐喊怂恿，像是节日中的欢呼。

    和尚也发现了这个事情，说道：“这里有专门管理秩序的人，也不知道现在到哪里去了，有些奇怪。。”

    刚走到集市的另外一端。

    一个穿着灰色大衣的年轻人走到他们面前, 取下帽子，说道：

    “两位先生，我们老大想要见你们，说要尽一下地主之谊。”

    苏长幸看了看四周，发现有不少人都向他们看来，这个年轻人似乎被很多人认识，问道：“你们老大是谁？”

    年轻人脸上露出笑意：“当然是这里的管理者，也算是这个聚集地的建立者之一。”

    “这样吗？”

    苏长幸点点头说道：“行吧, 既然这样，你就带路吧。”

    年轻人肤色偏黑，走起路来显得扳直，明显是经过专业训练后留下的习惯。

    苏长幸随意地问道：“你是军人？”

    年轻人意外地看向苏长幸，否认道：“不是。”

    年轻人将他们带到聚集地相对偏僻的位置，这里没有那些废人，反而是一些随身带着武器的人。

    他们纷纷向年轻人问好，一副熟络的样子。

    走上平房的二楼，推开生锈的铁门，里面的空间很大，是一个仓库。

    一个脸色苍白，看上去骨瘦如柴的中年人坐在桌前慢条斯理地用刀叉吃着盘中的罐头食物，大概是午餐肉之类的。

    他是非凡者。

    和尚明显察觉到，神色变得谨慎，面对同是非凡者的人他可不能保证必胜，而且这里是对方的地盘。

    苏长幸一瘸一拐，慢悠悠地走过去，一屁股坐在他的面前, 感叹道：

    “很讲究啊, 吃个罐头也要用刀叉，前几天我都是直接啃的。”

    中年人身后挺立地站着一排人，全都默不作声地看向苏长幸：“······”

    中年人拿刀的手轻微地抖了抖，才放下，抬起头说道：

    “难怪，超乎想象啊，鄙人，吴庆生，这里的管理者。当然，这样突然地把两位请过来，也是多有冒犯。”

    苏长幸又抬头看来一眼他身后站得笔直的一排人，笑道：“哥几个之前是混黑的?”

    吴庆生脸皮不可见地抽了抽，跟着笑道：“不算是，只是做了点小生意。”

    苏长幸给他的压力极大，像是黑洞洞的枪口抵在他的额头上，上次有过这种感觉还是被人绑了，刀架在脖子上。

    苏长幸点点头，认真道：“那你的这个生意也不太正经啊。”

    不正经？

    吴庆生挑了挑眉头, 隐晦道：“嗯, 我们不碰那个。”

    苏长幸靠在椅子上, 一只手摊放在桌子上，平静道：“直说吧，有什么事情。”

    吴庆生用一旁准备好的纸巾擦了擦嘴巴，思考了下，说道：

    “事情和我想象的完全不同，我没有想到阁下这么强······这几天，我们聚集地陷入了奇怪的状态。两位有些特殊，所以我想见见。”

    “奇怪的状态，什么奇怪的状态？”

    苏长幸随即问道，心里已经有些猜测。

    吴庆生沉默了一下，说道：

    “这么说吧，很混乱，整个聚集地都陷入了很乱，我们队伍内部也发生了暴乱，死伤了不少人，似乎所有人都变得敏感，易爆易怒。”

    “我们也不知道究竟发生了，但肯定不正常，这几天我们的死亡人数成倍上升，后街的尸体堆积起来，那些丧尸也清理不过来。”

    苏长幸想了想说道：“所以你怀疑我们？”

    吴庆生摇头，很有做派地缓声道：

    “那到也不是，两位到我们这里来，我总得见一见，而且大家都是同胞，我希望都不要太冷漠，能帮一手的时候就帮一手。”

    苏长幸轻声笑道：“外面那些废人可没有得到你的帮助。”

    吴庆生眼神一横，凝声说道：

    “把他们留在这里，就是我可以给予的最大帮助，在末日中，总会有人死去，这也是没有办法的事情，我们作为上位者，大方向没错，那就是没错的。”

    苏长幸话音一转，说道：“你这里有非凡晶体吗？我买一些。”

    吴庆生愣了下，苦笑道：“之前有，但是现在没有了，据说这东西吃下去之后有成为非凡者的机会，不过我见过的都死了。”

    苏长幸露出诧异之色：“你们把那东西直接吃了？”

    吴庆生点点头说道：“是的，我们之前以为这是成为非凡者的方式。”

    苏长幸耸肩说道：“嗯，既然没事的话，那我们就先走了。”

    吴庆生站起来，说道：

    “阁下，如果有什么要求的话，尽管说，还有刚才那件事，阁下有什么发下的话，也请马上告诉我。”

    苏长幸笑了笑道：“那倒是没有问题，毕竟就像是你说的，我们都是同胞。”

    说完，苏长幸就带着和尚，一瘸一拐地离开了这里，脚步声清晰，像是拐杖杵在地上。

    ······

    “老大，他就是一个残疾人，我们也需要怕他吗？”

    壮汉有些不解道。

    吴庆生一脸严肃地摇头道：“相信我，他是个非常恐怖的人，你们见到他都放尊重点，至少别得罪他。”

    “我有不好的预感，会出事，一定会出事，阿龙你等会带人再去搜索一遍，看看有没有什么异常。”

    偌大的一个聚集地，数千上万人像是一座大山压在他的心上，一旦出现任何意外，就都是他的责任。

    这也是他作为一个管理者的责任。

    ······

    “他也是个非凡者，但应该不如我。”

    和尚走出来后，小声说道。

    苏长幸点点头道：“不过，强弱可感觉不出来的，要真的打起来才能见分晓。”

    在他们走回集市的时候，情况已经不对劲了，两拨人在一家店门前拼杀在一起，地砖上都是鲜血，十多个人倒在地上挣扎。

    苏长幸皱了皱眉头，示意道：“我们从旁边绕过去。”

