    “我们现在算不算安全？”藤川雄一突然没头没脑地说了一句。

    佐藤正义和涉谷洁美完全没有反应过来他的意思，但是黑田江美隐隐有些猜测，主神的任务是将涉谷洁美送到安全的地方，他们本来以为八百比丘尼是解决问题的关键，但是现在看来并不是，至少他们还没有发现线索，反而陷入了更深的危机之中。

    但反过来一想，他们的轮回任务是护送到安全的地方，而不是一直保证涉谷洁美的安全，也就是涉谷洁美可以是以‘不安全’的状态进入安全的地方。

    ‘不安全’的状态······

    死亡就算是最不安全的状态，而有什么地方是死亡之后可以进入的，那就是黄泉！

    一切的线索都联系起来了！

    主神最开始就没有要他们保证涉谷洁美的安全，而是保证涉谷洁美进入黄泉的过程，联系从涉谷洁美口中不断得到的信息，之前那位大人物就告诉过她，死亡并不是一切的终点，或许对方有所预料，对于涉谷洁美来说，她的死亡会产生某种质变，解决眼前的危机。

    黑田江美认真地看向涉谷洁美，“如果现在有一个方法可以解决眼前的危机，你会选择做吗？”

    冷静下来的涉谷洁美虽然在黑暗之中看不到黑田江美的脸，但是也明显感觉到了对方的认真，“请说。”

    “如果我们自杀可以拯救眼前的危机的话，您会不会选择自杀？”黑田江美认真地询问道。

    自杀？

    涉谷洁美闪过一丝明悟，从最开始逃跑，她就一直在躲避死亡，但是看上去似乎又不断给周围的人带来灾难，而她来到朝霞市，不再躲避，就是想要试图拯救藤川雄一的生命，所以在那个时候她就有了一定的觉悟。

    就在她准备回答的时候，无数无形的发丝勒紧，每一根发丝切断皮肉，嵌在骨骼之中，让在场的众人无法动弹。

    端木泽在涉谷洁美进入朝霞市的时候，就通过她编织在朝霞市上空的无数发丝罗网注意到了涉谷洁美的存在。

    只不过中间一段时间因为八百比丘尼，她失去了对发丝的感应，但是这让她更加注重涉谷洁美等人。

    在这个她的主场中，通过妖魔和发丝罗网找到几人轻而易举，只不过她一直没有动手，就是想要从几人口中得到有用的信息。

    现在她有些庆幸自己没有随意出手杀死涉谷洁美，不然可能会正中敌人下怀。

    佐藤正义第一时间反应过来，他屏气凝神，想要在周围的空间中找到端木泽的气息，然后斩断相连的发丝。

    但是这次和上次可不一样，之前端木泽和佐藤正义的战斗，有着上川悠仁等人的牵制。

    而这一次不仅没有上川悠仁等人的牵制，同时端木泽还渡过了三灾之一，这里也是她精心制造的主场，所以佐藤正义根本没有还手之力。

    在他的感知中，端木泽的气息仿佛遍布整个空间，他根本就找不到出手的时机，而且发丝的力量也比上次更加强大，牢牢锁住了他的四肢。

    佐藤正义这位实力最强大的人被轻易制服，黑田江美自然也不例外。

    她的神色不断变化，暗骂自己自作聪明，怪不得主神一直没有给他们结算任务，他们的一举一动都在敌人的掌握之中，自然是不安全的，同时她也在思考着脱身的方法。

    “少主，自杀！”黑田江美说出两个词之后，先一步行动起来，超凡者想要自杀比普通人容易得多。

    无形的风暴涌进她的血管之中，直冲心脏。

    “没用的！”端木泽的声音清晰地传递到黑田江美耳边，黑田江美控制的灵力瞬间散乱，两人的实力差距过大，让黑田江美在端木泽身边自杀都成为不可能。

    而另外一边的佐藤正义虽然想要动手，但是他实力虽强，但是并没有学会奇异的超凡之力使用方法，更加不可能在被困住四肢的状况下自杀。

    被端木泽阻止之后，黑田江美反而在心中松了一口气，这是她唯一想到的能够拖延时间的方法，眼前的敌人很明显之前就可以控制自己等人，她之所以没有动手，就是为了从自己等人口中套出关键信息。

    她也成功了，知道‘死亡’才是关键，只不过这也是对方的桎梏，她并不知道主神的存在，自然也不知道主神任务，所以自己才能够暂时用‘自杀’来保住佐藤正义这位少主的性命。

    其实对于自杀她也是抱有怀疑态度的，虽然作为超凡者，她知道死亡不是一切终点，甚至可以转化成为妖魔，但是人类的死亡并不简单，转化成为妖魔之后也大概率会扭曲自己的本性，即使还保留着生前的记忆，但是那个转化成为妖魔之后的人还是你自己吗？

    并且这一切都只是自己根据主神任务的提示做出的猜测，就算是要护送涉谷洁美进入黄泉，也不一定需要自杀啊。

    现在最关键的就是先保住佐藤正义这位少主的性命，只要他还活着，就算是被俘虏了，蛇岐八家和他那位强大的师兄也会出手相救，这才是自己等人唯一的生机，这也是陪着太子爷读书的好处。

    控制住四人之后，端木泽确实抵消了杀死他们的想法，刚刚几人的猜测大概率是正确的，因为对方在说出这句话之后，自己的灵觉给了强烈的警示。

    虽然黄泉女鬼并不擅长占卜，但是现在受到黄泉意志的喜爱，还控制了如此巨大的神域，端木泽作为一名祸津神，如果没有其他干扰，对于自身的祸福还是能够感知到的。

    所以她能够肯定眼前几人的死亡会带给自己不利的影响，但为什么自己的敌人不在一开始就杀死他们，端木泽相信自己的敌人完全有这个能力。

    或许自愿牺牲才是关键·······

    端木泽很快就明白了关键点，她嘴角噙着冷笑，声音冰冷，“各位，死亡可不一定是一个好的归宿，或许你们提前感知过，就会有更深刻的了解。”

    说完，无数黄泉众生沉沦的画面通过发丝烙印在每个人的心间。

