
　　戈乾没想到夏天软硬不吃，这让他动了真怒。

　　在他看来，自己的实力就在这儿摆着，能主动矮下身段上门，已经给足了夏天面子。

　　但对方敬酒不吃吃罚酒！

　　以前他或许忌惮，但这次重新回归蜕凡，又经过上次一役，根本无需忌讳什么。

　　“杀我？”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，“老子最见不惯像你这样的垃圾，来了我家，就是给我面子？我不答应你的要求，就是不识抬举？你特么哪儿来的优越感？嗯？”

　　唰！

　　戈乾猛地站起，眼中涌动着无限的杀意。

　　夏天纹丝未动，声音轻缓，轻蔑之色更甚，“既然你放话出去挑战我，说出时间地点，干就完了，何必上门？”

　　“你，你很好……”

　　戈乾咬牙切齿，拳头攥紧又松开，骨节噼啪脆响。

　　“我当然很好，因为我不怕死，而你怕。”

　　夏天缓缓站起，直视着对方，“蜕凡又怎样？你真的有把握杀死我？你没有，但我有把握和你玉石俱焚。”

　　戈乾面色阴沉，如同万载不化的寒冰，眼中的杀意几近要化作了实质。

　　但他不得不承认，夏天说的是事实。

　　对于他们这样的强者而言，若非实力相差悬殊，怕死和不怕死，区别真的很大。

　　他的实力比夏天强，上次也经过证实了。

　　但是。

　　同样证实了一点，他想要战败夏天，不是三两招就能实现的。

　　想要杀死夏天，不拼命根本做不到。

　　而夏天偏偏不是寻常的洞虚。

　　他同级无敌，甚至能以下克上，绝对有能实力与自己两败俱伤。

　　戈乾的目的是求存求活。

　　若最终落得个两败俱伤，或者同归于尽，并不是他想要看到的。

　　说白了，现在的戈乾，变成了曾经的摇光。

　　并非他们不敢拼命，而是每一次拼命，都会消耗生命力。

　　夏天能消耗的起，只要不死，就能够补回来。

　　但是他们的年龄成为了最大的漏洞。

　　每一次消耗，就是一次寿命的损耗。

　　“你的确不怕死。”

　　戈乾强压心头怒火，冷冷道，“但你身边的人呢，不在乎他们的生死吗？”

　　“堂堂蜕凡级，你也就这点能耐了。”

　　夏天愈发的蔑视，脸上是不加掩饰的讥诮与嘲讽。

　　直让戈乾的脸色一阵青一阵白。

　　他到底不是寻常人，沉声道，“成大事者不拘小节，我虽然不是什么枭雄，但事关生死，为达目的，我也可以不择手段。”

　　夏天并未动怒，反而点了点头，“看来无耻和卑鄙已经成为你新的传统，所以我决定，一会我会放话出去，三天后，我们在祖山老地方，一决生死。”

　　顿了顿，夏天的嘴角勾起一抹弧度，但那绝不是在笑。

　　“你之前不是要在天下人面前斩我吗，我给你机会，到时候就让天下人来，有一点你大可放心，如果你胜了我，我会把宝石交给你。”

　　戈乾赫然变色，脸上表情难看到了极点，“你……”

　　一个字未落，他又猛地止住，深深呼吸一口气，凝视夏天，“好，那就走着瞧！”

　　说罢之后，转身就走。

　　夏天并未回头，也未相送。

　　而是重新坐了下来，探出两个很手指，从围棋罐子在捏出一枚黑子。23sK.com

　　啪的一声，轻轻放在棋盘一个位置上。

　　他眼中的杀意，比之戈乾更加凛冽，更加决然。

　　随即摸出手机，拨通了夏天云的号码。

　　……

　　另一边。

　　戈乾三人离开老宅，上了一辆车后疾驰而去。

　　柳河山亲自开车，而夏铭则坐在副驾驶位置上。

　　两人的脸色都甚为肃然，可是却掩饰不住眸子深处的激动。

　　他们丝毫不敢表露出来，知道此时的戈乾，怕是憋屈的很。

　　原本是来威胁夏天的，可万万没想到，反被夏天威胁了。

　　以他们对夏天的了解，说一决生死，那一定就是一决生死，不存在什么约定比武。

　　这一点，反而是戈乾偏偏不想看到的。

　　“你们有什么办法。”

　　就在两人心思各异时，后面传来戈乾低沉的声音。

　　闻言。

　　两人皆是一愣。

　　最先反应过来的是夏铭，当即说道，“大人，那个小杂种太猖狂了，以大人实力，三日之后将他斩于剑下，成为我们华夏的新武神。”

　　这是废话，说了等于白说。

　　若是戈乾真的有把握，在己身不受重伤的前提下能够斩杀夏天的话，今日就不会来此了。

　　柳河山也附和了一句，“大人，夏天对他身边的亲人朋友很在乎，我们不妨在这方面做文章……”

　　“不行。”

　　刚说完，戈乾断然拒绝。

　　嗯？

　　愕然听到这句话，柳河山与夏铭再次愣住了。

　　以他们对戈乾的了解，这也是个没底限的家伙……或者说，这家伙正在一层一层不断突破自己的底限。

　　说白了，这种表面上刚正，但本质却是极度自私。

　　怎么又忽然捡起了一些节操？

　　他们自然不知道，乃是古海那次上门拜访其了作用。

　　否则的话，戈乾自然不介意这么做。

　　“既然如此……大人，不妨在三日后与他对决时……”

　　柳河山的话还未说完，便被戈乾再次打断了。

　　“夏天不是我的对手，我也能战败他，但是，你们也能看得出来，我们一旦动手，不存在胜败，而是分生死。”

　　柳河山忍不住说了一句，“即便分生死，大人最终也能将他斩杀吧？”

　　“可以。”

　　戈乾点了点头。

　　然后又摇了摇头。

　　说道，“我与夏天有过两次对决，对他的实力有一定的了解，所以，最终的结果极有可能是，他被我杀死，而我会变成废人。”

　　顿了顿，又吐出一句话。

　　“所以，我不准备赴约，你们两个帮我找个好一点的借口。”

　　阿噗。

　　愕然听到这句话，夏铭先是一愣，转而险些一口老血喷出。

　　即便是开车的柳河山，也下意识一踩刹车，顿时车内三人身形前倾。

　　尼玛。

　　刚才还疑惑这个家伙怎么就捡起些许节操了。

　　现在看来，根本就是碎了一地。

　　不准备赴约？

　　这怎么行！

　　柳河山赶忙松开刹车，干咳一声，“大人，您不去赴约……若是夏天放出话去，很多古武者都会观战，到时候……”

　　戈乾脸上没有丝毫恼怒与羞愤，淡淡道，“我戈乾一生行事，何须向别人解释。”

　　不要脸。

　　凑不要脸啊。

　　柳河山和夏铭颇为无语。

　　刚才还让他们找不赴约的借口，现在又冒出一句逼话……这是要彻底放飞自我了吗。

　　……

　　“啪。”

　　某地。

　　夏千云中断了电话。

　　他深深吐出一口闷气，眉宇之间浮现一缕忧色。

　　“发生什么了？”

　　就在这时，身后传来声音。

　　只见一名穿着灰衣，如同村姑打扮的女子走了过来。

　　正是夏无忌。

　　戈乾摇摇头，“不久前，戈乾竟然去了老宅，两人定下了对决的地点，三日后，祖山。”

　　闻言。

　　夏无忌愣了愣，随即叹了口气。

　　“是不是有一种感觉，我们这些做长辈的，一点用的没有。”

　　夏千云沉默不语。

　　“千云，我准备明日离开。”夏无忌说道。

　　夏千云霍然望来，“小姑……”

　　“不必劝我。”夏无忌摆摆手，不轻不重道，“以后好好照顾他。”

　　顿了顿，又道，“如果有可能的话……让夏天放夏铭一条生路。”

　　夏千云再次沉默。

　　刚才的电话中，夏天不仅让他放话出去，三日后与戈乾对决。

　　也让他盯死夏铭！

　　夏千云能够感受到夏天语态之中的森然杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2898章 我戈乾一生行事，何须想别人解释免费阅读。https://xs.23sk.com 