    集体婚礼这种事儿，他们是不用太操心，一切都有专门人安排。

    尤其是按照既定的程序来，一帮人，也不会太复杂。

    舒童童完全不担心这种事情。

    不过，对于流程，他们还是得熟悉一下的。

    临近办婚礼的时间，其他一起办婚礼的新娘子，得提前来帝城，有远的，有近的，她们跟家里人都被统一安排在部队附近的酒店内，舒童童的父母也来了，也一起住在酒店。

    本来秦雪不让他们住酒店，既然家里有房子，还是住自家舒服。

    但是，舒爸爸和舒妈妈还是随大流，不想搞特殊，他们也只能如此。

    不过住在酒店，他们也认识了不少朋友，这次参加婚礼的人的父母，岳父母，也是不少人，凑在一起吃饭就能聊一会儿，聊的多了，其实都是不容易的父母。

    舒童童晚上下班过来，去接父母到自家吃饭，也能跟这些人都聊一下。

    他们才知道，这女孩子，是他们团长夫人。

    听说过，这里团长是很年轻的，没想到媳妇这么年轻，那团长也肯定很年轻了。

    而且人家跟他们一起办婚礼，也是很荣幸了。

    这里的人，父母觉悟高不高不说，至少表现出来的，都很好，大概是不想给孩子们丢脸的。

    舒爸爸尤其如此，毕竟他可是团长的岳父呢，也代表了童童的脸面，舒爸爸最近和舒妈妈真是非常的谨慎，话不多说，也很谦虚，生怕给孩子们惹麻烦丢人，让人笑话。

    “童童，这里面孩子的家长，有高级知识分子，也有普通的农民，但是他们人都很好。”

    舒童童笑着问，“人还能不好到哪里去？

    他们既然生出这样保家卫国的孩子，肯定觉悟不低的。”

    “那倒是。”

    舒爸爸笑起来，而舒妈妈道：“我看啊，有几个还带着闺女来，是不是想一起给他们在这里找个女婿的？”

    "别乱说。

    这种事儿，他们怎么想的，我们不好多嘴。

    "    “我觉得吧，找军人当女婿，人品是肯定的，但是经常顾不到家，也是不好。

    不是谁都喜欢这样的女婿的。”

    然后说完这话，舒妈妈看了眼女儿，舒童童笑了。

    舒妈妈赶紧的解释，“不是说厉晏。

    你自己不介意，我们也没什么说的，而且厉晏现在已经是团长了，他也不是那种一直不在家，而且你们住在一起，比其他的好多了。

    我说的是很多人，不能回家，又不能随军的，也是挺苦的。”

    “是啊，童童已经是很不错了。

    童童，以后有些不方便的，你都多照顾照顾。

    你是团长夫人，自然要多帮衬一下其他人的。”

    “爸爸，妈妈，我知道的。

    我能帮忙的都会不推辞的。

    而且我们这里好多嫂子，虽然有的各有各自的性子，但是其实大部分人都挺好的。”

    “那就好。

    厉晏到他这个位子，行事更应该多注意，你作为他的妻子，可要很谨慎的。”

    “知道，知道。

    爸爸，别操心了，先吃饭。

    厉晏晚上可能晚点回来，我们不用等他了。”

    一家人吃了饭，之后跟年年和乐乐视频。

    这两个小的来帝城就被许星辰接去了邵家，两个小的也乐的同意。

    知道他们两个没有给邵家人添麻烦就好。

    舒童童上班之后，跟同事们说了，自己没几天就办婚礼的事情，而且是在部队里办集体婚礼，不能让他们参加了。

    同事们这才知道，一众吐槽。

    “不是，你们竟然要办集体婚礼，怎么会选择这种方式？

    一点都不好，不是重点不说，都不隆重啊！”

    这是他们一般人都是如此想的，所以舒童童听到也并不意外。

    她也是笑着耐心解释，“我觉得集体婚礼挺好的，而且比较省事儿。

    我跟我丈夫都比较忙，所以还是集体婚礼比较好。”

    她这么说，所有人都用很奇怪的眼神看。

    但是婚礼人家就在这个周末举行，已经没有可更改的余地了。

    “真是可惜了，不能参加你们婚礼，我们可以去吗？”

    “这个恐怕不行，人数有限。

    真是对不住各位了。”

    “哎呀，这没什么，你们高兴就好。

    虽然我们不参加婚礼，但是礼金还是要给的。”

    “不不不，这不能，绝对不能给。

    黄姐，你别给，我不要啊。

    我们都不能请你们参加婚礼，要什么礼金啊？”

    舒童童就是怕这样，所以才不想要邀请他们婚礼，不办那样普通的婚礼。

    可是没想到黄姐竟然还是提了这么个话题，而且看她的样子，非要给。

    舒童童赶紧拒绝，尤其，黄姐这么一提，其他人也都要给礼金。

    弄的舒童童没法，这样要是收了礼金，那岂不是要请他们吃饭？

    这跟再次办一次婚礼宴席，没什么区别了吧？

    舒童童好头疼，这些人甚至着急的，在中午休息的时候，都去外面取钱，下午就把红包塞到她手里，不容许她退回来的。

    这么执着的他们，让舒童童无奈的很。

    最后下班，她带着一包厚重的礼金，有点不安全，还是打车回家的。

    回到家，看到厉晏回来，她赶紧的抱怨，自己本来就是想省事儿的，没想到又给自己找麻烦了。

    “你说，婚礼都不让他们去，为什么还给礼金啊。

    我以为只是意思意思，说说而已，没想到他们这么积极的给钱，我也是服了。

    这以后，是不是又得请他们吃一顿饭吧？

    不然就太过分了。”

    舒童童尝尝叹息，而厉晏只是轻拍她的后背。

    “无所谓，收了就收了，以后我们请他们吃饭。

    不用这么愁了，一点小事儿，愁成这样。”

    “哎呀，不是愁，就是觉得好麻烦。”

    舒童童嘟嘴，在厉晏怀中撒娇，哼哼了会儿。

    而厉晏笑笑，抱着她安抚了下。

    其实，舒童童的这些同事，为何如何要积极给礼金，想也明白，不过是想要跟舒童童交好而已。

    

