    第29章 局势逆转

    山林中的李成正狞笑着看向铁甲尸狼狈的模样，心道这下大仇总算得报。

    然而还没等他高兴多久，异变陡生！

    没有任何先兆，赤纹飞僵的十指忽然截断！

    那如细剑般锋锐的十根利爪，眼下却脆弱如青花瓷，节节寸断。

    “什么？！”

    李成大惊失色，瞳仁止不住地颤抖着。

    他困惑地盯着面前的异状，吓得当即倒退了数步。

    但赤纹飞僵也不明所以，呆滞地看了看自己的利爪，忽然不知所措。

    利爪和尖牙是它唯二的进攻手段。

    可铁甲尸体魄强悍无匹，它根本不敢持续近身，所以尖牙也就毫无作用。

    眼下利爪寸断，它也就没有任何能够伤害铁甲尸的手段。

    赤纹飞僵呆立在原地，忽然不知道自己下一步该怎么做。

    僵尸一族的缺陷也就在于此。

    它们虽然拥有解放潜能的肉躯，可却必须按照单一指令行事。

    倘若驱使人下达的命令无法施行，那尸傀也就不知该如何行动。

    铁甲尸像是早有预料一般，当赤纹飞僵行动停滞之时，他脚步前踏，肌肉虬结，一拳猛然砸向了赤纹飞僵的胸膛！

    轰！

    气浪爆散，摧枯拉朽般席卷而过，甚至将周遭的林木悉数折断！

    猛烈的罡风甚至把脆弱的李成都给吹得踉跄了数步。

    李成张口结舌，说不出任何话语。

    这一刻他才猛然惊觉，原来铁甲尸竟是一直都未尽全力！

    他一直在被动承受赤纹飞僵的攻击，不是因为他无力招架，或是畏惧飞僵。

    而是因为铁甲尸一直在等待一个时机，一个能够一击毙命的时机！

    柳音尘，不想放赤纹飞僵走！

    咔！

    一声脆响，赤纹飞僵的肋骨根根断裂！

    眼下铁甲尸的境界也攀升到了二阶中期。

    同为二阶中期，且不论铁甲尸的种族本就比赤纹飞僵更强，加上这又是一只由阴煞养尸术炼出的，异变后的铁甲尸，那赤纹飞僵的体魄自不可能与大力相提并论。

    一拳，肋骨尽断。

    然赤纹飞僵尚有余力。

    借由模糊的通感，远在青云镇的大长老已经察觉到了尸鬼门的变故。

    他瞳仁怒张，满脸惊骇！

    “怎，怎么可能？！”

    “那，那，那竟是货真价实的铁甲尸？！而且等阶，还不输我的赤纹飞僵？！”

    “不可能，绝无可能！！！”

    一旁的同行者困惑问道：“蒋道友，你怎么了？”

    大长老恍惚失神，没有回答。

    他只是赶忙于心中催促：“撤退，赶紧回来，不要再与那个怪物纠缠！”

    然，为时已晚。

    铁甲尸根本没打算给赤纹飞僵喘息的余地。

    因为他接到的指令并非活捉赤纹飞僵，而是将之就地正法！

    柳音尘这么做的原因很简单，当他猜到赤纹飞僵是行尸宗大长老的尸傀时，他就明白，这只赤纹飞僵留不得。

    以这赤纹飞僵的层次，大长老和它之间必然有着鬼印纠缠。

    虽说尸鬼宝典上不是没有消除鬼印的方法，但那需要特殊的灵物辅佐，而且工序尤为复杂，柳音尘一时半会儿也学不会那一秘法。

    更何况，就算给赤纹飞僵消除了鬼印，倘若给旁人认出来，他也说不清理。

    正因如此，柳音尘选择将之作为炼尸的祭品，用来蕴养最初那只幸存的普通飞僵。

    如此一来，飞僵改头换面，实力也能足够超群，更不会有旁人认出。

    一切便都可谓妥当。

    至于方才交手的变故到底是何原因，其实也并不复杂。

    大力是通过阴煞养尸术蕴养出的变异铁甲尸，他的甲胄并非单纯的铁甲，而是可谓“寒铁”。

    当赤纹飞僵的利爪落在寒铁甲胄上面时，便已经被阴煞之气悄无声息地侵蚀。

    这阴煞之气并非弥散在外环境中的天然阴煞，而是由铁甲尸自身蕴养而出，那也就自然不能被赤纹飞僵所吸收。

    寒气入体，不知不觉间，便让赤纹飞僵的利爪逐渐冰凝，逐渐脆化。

    而又因为赤纹飞僵神经迟缓，所以根本未能察觉到自己利爪的变化。

    因此当阴煞之气累积到一定量，最终量变引发质变，它引以为傲的尖爪寸寸断裂，就像是被撞碎的冰凌一般。

    失去了利爪，赤纹飞僵也随即懵圈，陷入了短暂的僵滞。

    大长老自不可能料想到，战局竟然还会发生这样的变故？

    等他察觉到大事不妙之时，却早就为时已晚。

    铁甲尸不再留手，而是全力出击。

    这短暂的破绽，便足以葬送赤纹飞僵的性命。

    未等赤纹飞僵抽身退避，铁甲尸便如同饿虎扑羊一般，整个身子狠狠压在了赤纹飞僵的身上。

    赤纹飞僵再难逃离，更是无力抵抗。

    它只能看着那硕大的拳头盈满了它的视野，如陨星般从天而降，狠狠砸向它的胸膛！

    僵尸一脉的弱点，一是颈椎，二是脊椎。

    这一点柳音尘很清楚，而铁甲尸也自然再清楚不过。

    他双手攥紧赤纹飞僵的脖颈，用力一拧！

    咔嚓！

    颈骨断裂，甚至几近粉碎！

    赤纹飞僵险些失去意识，它视野一片昏黑，四肢开始不受控制地乱动起来。

    其实这种状态下的僵尸，已经可以称得上是“二次死亡”。

    但它毕竟还能动，还能诈尸，所以也算是没能死透。

    然而当铁甲尸再一拳猛然砸落，幽蓝色的拳头硬生生凿穿了赤纹飞僵胸腹，连着它的脊骨，凿出了一个前后通透的大洞时......

    这赤纹飞僵，也就彻底失去了活动的可能。

    李成浑身颤栗，瑟缩地看着眼前的血腥场面。

    他有些迷茫，但比之迷茫更甚的，是铺天盖地的恐惧。

    他确信赤纹飞僵的目光没有投向他。

    但不知为何，李成却有种几近死亡的恐惧！

    因为，柳音尘一直在注目着他。

    不知何时，柳音尘已经离开了半山腰的屋舍，悄然来到了林中。

    他站在李成的背后，轻轻拍了下李成的肩膀：“这位道友，今日造访，又有何贵干啊？”

    “嗬，嗬......”

    当李成回过头，瞥见柳音尘的面容时。

    他本就紧绷的心脏再次猝然收束，随后，骤然停滞！

    李成，死了。

    (本章完)

