    第256章 内心也佩服对方

    东京高端公寓之内。

    山田樱子看着美元/日元突然上涨，脸色不好看。

    她不愿意相信，美元/日元会上涨上去，她有不错的实力，打算继续压低下去。

    刚才一波，她赚了5兆日元，她将其全部投入压跌。

    哪知道，5兆日元都消耗掉，却根本让美元/日元没有一点上涨动静。

    她脸色一变，一脸难受了。

    因为美元/日元的上涨，再次返回107.55的价位，她账户一下就亏损不少。

    很是不甘心的她，只能直接止损了，因为她知道，美元/日元到107.55，很难再下跌了。

    最少，这半个小时不可能！

    眼睁睁看着美元/日元107.65突破，她也是一点办法都没有。

    注视着一个家伙发来私信，山田樱子气愤的牙痒痒。

    秦凡：山田樱子小姐，我很期待你的小视频了，你能不能去换一套我喜欢的和服，我喜欢看你们的樱花和服！

    秦凡：那样才更有味道！

    山田樱子，气的一脸羞红无比，愤怒锤了一下桌子：“八嘎！”

    山田樱子很生气，那又如何，她不能扭转外汇美元/日元走势，生气也没有办法。

    眼睁睁看着秦凡赚钱，她真的是好气。

    她亏损了几兆日元，对方却赚了不少，这一波下来，那一个家伙，怕是赚了上百亿美金！

    看着自己仇恨的人，赚这么多钱，她怎么可能不生气。

    而山田樱子生气的时候，秦凡拿了一次30%收益利润，正如山田樱子所想, 他赚了上百亿美金。

    准确来说, 利润171亿美金。

    总资产, 过了741亿美金，距离千亿美金也用不了多久了。

    脸上一脸笑容的秦凡，看着账户资金, 扫过一眼美元/日元接近107.70的价位，接下来会有一点小幅度的下跌。

    同时, 下跌之后, 再次拉高一波, 才能突破108。

    山田樱子应该察觉到这一波下跌趋势，肯定会继续压跌一次, 她掌控的力量不少。

    很有几率，会让其一蹶不振！

    所以，为了避免山田樱子太骄傲, 秦凡直接发了一个消息过去。

    秦凡：山田樱子小姐, 接下来的下跌, 如果你能让其跌落到107.60以下, 我就认输！

    消息发出去，山田樱子果然上钩了。

    山田樱子：你认真的, 107.60跌落，你就会按照你先前说的做？

    秦凡：当然，我说话算话。

    山田樱子：好, 我们一言为定！

    很显然，山田樱子看着秦凡说的话, 一脸兴奋不止，她很明白美元/日元107.70是一个临界点。

    很难突破, 这家伙难道真不知道？

    马上美元/日元就会跌破107.70，回到107.6是肯定的！

    她早就准备好买跌了, 她不相信, 不能压到107.59！

    那一个家伙必输无疑！

    山田樱子开始直接打压，拿着父亲的账户, 疯狂压低美元/日元利润，其实这几天下来, 她为自己父亲, 赚了上百兆日元。

    她有足够的资本实力，投入几十兆日元，来打压一波, 只要压到107.6, 她能赚不少。

    将先前亏损的5兆日元都全部拿回来！

    在她压跌的时候，美元/日元也是如此她所想, 直接走低一波。

    107.68, 107.66，107.65！

    果然107.65出现，让秦凡眼前一亮，一脸笑容灿烂了。

    美元/日元会跌破107.60？

    他会自掘坟墓的说出那些话？

    根本不可能啊！

    他就是为了坑一波山田樱子而已，不然，他不说那些话，山田樱子会察觉到美元/日元107.60的价位是一个坑。

    不管怎么打，也打不下去。

    而事实也是如此。

    山田樱子投入几兆日元，压跌到了107.61的价位后。

    就只差0.02的数字浮动，就能完成和那一个家伙约定好的利润。

    让那家伙直接认输！

    可没有想到，她不管怎么打压，美元/日元107.61之后，就没有一点波动，好像有人死死抓住这一根线。

    不让其下滑, 只能趋势走直线，一点跌幅都不能有。

    她察觉到了什么, 可她不想相信。

    “不，不会的，那家伙预测的107.60，难道真就直接死守，他，他不过是一个普通人。”

    “怎么可能知道美资本死保这一个价位，这，这绝对不可能的，他，他还是人吗！”

    不错，她内心一下慌乱，看着这一个价位下不去，资金消耗，也到了10兆日元。

    她不慌都不行，想快点抛售出去，可想到和对方的约定。

    咬着牙板，她还是死撑了一下！

    可外汇金融，支撑一秒，就是上亿美金的流失，以她的实力，怎么可能支撑的住。

    一分钟不到，损失再次超过几兆日元！

    她脸色难看无比，看着107.60没有一次下跌，她只感觉一座大山压着，根本不能喘气。

    而且，很快，美元/日元107.60上涨到107.63！

    看着突然的上涨，山田樱子明白自己失败了。

    只能眼睁睁看着107.70再次突破，飞快上涨上去，根本不可能在压跌下来。

    这一次，她已经完全输了，被人玩弄到现在，她气的不行。

    可谁要，她的实力不够，如果刚才不死压107.61，她也能赚到一波，现在好了，她亏损20兆以上的日元。

    完全被那一个家伙坑惨了！

    她就是不知道，对方赚了多少，几百亿美金？

    或者上千亿美金都有可能，这家伙，绝对能赚很多！

    看着美元/日元上涨要突破108，山田樱子紧张不止，这绝对是一个分水线，她不能成功。

    对方如果真打破108，她就算不承认，内心也会佩服对方。

    107.89，107.91，107.95！

    很明显，电影院还在经营，现在第一大放映厅突然停止播放电影，还拉开了黄线不让人靠近。

    一些买了票的情侣，现在只能退票，可是十分不满。

    就有一对情侣，其中的男性，对着工作人员叫了出来：“为什么我们买了票，都不放电影，我们专程过来，来太平影院，就是要看最大的一块荧幕。”

    “你们这么做是什么意思，你们经理是谁，我要投诉！”

    听到有人吵闹，怕打扰到秦凡，经理脸色一变，那是连忙上前，到了一旁。

    目光落在面前这一个吵闹的男性身上，一瞬间，立马沉下了脸。

    (本章完)

