    张明伟一听，便有点好奇地问道：“怎么了？”

    看崇祯皇帝的表情，似乎是有点苦笑的那种。

    说真的，他是真有点奇怪，不知道蒸汽机怎么了，让崇祯皇帝竟然有这样的表情？

    按理来说，应该不至于吧？

    自己出征之前，只是交代了宋应星，先按照他给出的图样打造零部件的，能有什么事？

    听到崇祯皇帝说话，其他人便都立刻关注起来。

    对于他们来说，每天都有的吃，什么吃的没尝过，因此，吃这个家宴，本身就不在吃上面的。

    就听崇祯皇帝接着对张明伟说道：“你那个蒸汽机的零部件，一共打造了三套出来，知道花了多少钱么？”

    一听这话，张明伟一愣，看这样子，花钱有点多。

    可是，那个经费是崇祯皇帝听说了之后，自己抢着要从宫内出的啊！

    这么想着，他也是顺着崇祯皇帝的口风，带着一点好奇问道：“多少？”

    “五十万两白银！”崇祯皇帝伸出了一个手掌，然后又补了一句道，“还有多！”

    听到这话，周皇后等人，都不由得倒吸一口凉气。

    五十万两白银还有多，这是啥样的蒸汽机？全金子做的么？

    一听这话，张明伟便笑了。

    亏了是现在，崇祯皇帝是有点钱了，要不然根本拿不出五十万来。

    不过就算现在有点钱了，估计也不会太多，这一下子去了五十万，确实让崇祯皇帝肉疼了！

    想到这，张明伟又想起之前崇祯皇帝打包票说这个蒸汽机的钱由宫内出的场景，便忍不住笑。

    如今这大明，全天下估计也只有他敢这么坦然和崇祯皇帝说话了。要别人，怎么可能笑得出来。

    就见张明伟笑着对崇祯皇帝说道：“当初我估摸着要调集大明的能工巧匠，手工一件件地去打造出来，材质也要好，估计确实要花一些钱。不过花去五十万，却也是没想到的。”

    说着话的时候，看到崇祯皇帝的脸上还是带着笑意，哪怕是苦笑，也是笑意，便继续补充说道：“我这次回来，会扑在蒸汽机上，要组装起来，再到试验成功，估计还要花不少钱……”

    一听这话，崇祯皇帝脸上的笑容，顿时就没有了。苦笑是真得变成了哭笑，而且还要省掉一个笑字。

    “真得这么花钱？”崇祯皇帝在愣了一会之后，才有点不甘心地确认道。

    其他人没有说话的资格，只能听着。

    听到了崇祯皇帝的问话，他们便一起转头看向兴国公。

    张明伟听了，他倒是笑得开心，点点头说道：“这个蒸汽机本来不应该现在就有的，很多基础的科技，也就是工艺之类的都还没有达到。调集能工巧匠手工一个个来打造，这成本自然就非常高了。”

    他这个话，周皇后听不懂。但是，崇祯皇帝和坤兴公主等人却是听懂的，也是恍然大悟，原来是因为这个原因才那么贵！

    于是，崇祯皇帝立刻便问道：“那这个基础科技能不能尽快有呢？”

    “陛下，这个就需要时间了！”张明伟听了，收了笑容，严肃而又认真地说道，“科学技术学识要普及，要运用到实际当中去，才能让大明的基础科技得到发展！”

    一听这话，崇祯皇帝有点失望。说实话，他挺迫切的。

    见他这样，张明伟便又对他说道：“就如今来说，这科技基础这块，我们大明比西夷要落后好多了。不过有我在，这个速度肯定会加快，会很快超过西夷的。”

    崇祯皇帝一听，脸色便好看了一点。

    张明伟见了，脸上重新有了笑容，对崇祯皇帝继续说道：“蒸汽机是动力源泉，相当于人的心……大脑，有这个东西之后，有许多东西都能打造出来了。虽然说三套零部件要五十多万，但我敢保证，绝对是值得的。”

    后世的人，都知道心脏才是人体的根本。但是古代人不知道，因此，张明伟改了说词。

    崇祯皇帝一听这话，立刻回血，当即笑着说道：“朕知道，朕就是砸锅卖铁，也肯定会支持蒸汽机的打造的。”

    听到这话，张明伟想起什么，便在心中补上一句道：“加上内衣缝缝补补来省钱么？”

    一边的周皇后听不懂，可关系到那么大的数量，她还是听得非常关注的。此时一听崇祯皇帝说要砸锅卖铁地做这个蒸汽机，她的脸色便白了下，那眼睛盯着张明伟看，心中一个念头：该不会这个未来女婿是个败家子吧？这烧钱的数目，是不是太大了点？

    想到这个，她转头看看自己的长女，发现朱媺娖正在盯着张明伟看，那眼神……

    周皇后见了，不由得心中叹了口气：女大不中留啊！

    就这么的，聊了一阵之后，天色也不早了，张明伟便告辞回府了。

    朱媺娖没有回去，一如上一次一样，这第一个晚上留在皇宫，说还有很多话要说。

    张明伟听了，也是高兴，从外地回来，陪陪父母也是应该的！

    于是，他便一个人回府了。

    按照惯例，从外地回来，自然也是要沐浴更衣，洗去尘土，与此同时，为了不耽搁时间，还要听听消息什么的。

    ……………………

    第二天早上，张明伟照样精神抖擞地起床，不惊醒陈圆圆，让她多睡会。

    没有了军职在身，张明伟的本职就是锦衣卫指挥使，并不需要一天到晚待在衙门。

    事实上，自从他当了锦衣卫指挥使之后，这锦衣卫的职责更偏重于各军的监军职责了。当然了，锦衣卫的北镇抚司一样还是存在的。但是，同等职能的，却是东厂那边更活跃。

    只要崇祯皇帝没有旨意，张明伟想干什么就干什么，压根不需要去点卯签到之类的。

    本来他是打算今天去大明京师书院那边，看看书院的现场情况，再去瞧瞧蒸汽机的零部件，寻思着要开始动手组装实验。

    但是，他昨晚从陈圆圆那边听到，似乎有人在说新学是个吹牛的学问，根本没有那么厉害什么的。

    张明伟便知道，这是因为崇祯皇帝准了新学入国子监所引发的。

    用过早膳，他正想着这事呢，就听到了朱媺娖回来的动静。

    一见面，张明伟便笑着问道：“怎么，这么早就回来了啊？”

    让他有点意外的是，朱媺娖的脸上带着古怪笑意回他道：“怎么，我想着先生这会应该还没起床呢！”

    “……”张明伟一听，顿时无语，这个妮子，话里有话啊？

    好吧，这个话题不好深入探讨，张明伟便立刻转移话题道：“一直以来，你随我南征北战的，要不，我陪你去逛逛街？”

    一听这话，朱媺娖果然一脸笑意，那脸上的小酒窝也忍不住跑了出来，当即点头说道：“好啊，好啊，都听先生的！”

    女孩子，对于逛街果然是天生的爱好，不分贵贱。

    也行吧，难得有闲暇时候，出去看看自己为之奋斗的大明，如今又是什么情况了？

    于是，没过多久，张明伟便陪着朱媺娖便服出门了。

    如果穿着公主服饰，兴国公的蟒袍什么的，出去逛街，那就不叫逛街，而是被人围观的那种。

    护卫的锦衣卫校尉，也是一身便衣，绣春刀太明显，也不带。一共十个人，由刘金领着，前后护卫。

    如果不是眼力特别好的人，只会看到是一个贵公子带着家眷，在几个家丁的簇拥下逛街而已。

    张明伟发现，京师比起他刚来那会，已经不知道热闹多少。大街两边的商铺，也都是早早就开门营业，生意也都不错。

    对此，他自然是很欣慰，有一种成就感。

    如果不是自己穿越而来的话，这会儿都是建虏占了这里。大街上，哪有这么和谐！对了，应该都是金钱鼠尾了！

    这么想着，张明伟也是高兴，改变历史了，自己也没有消失，朱慈烺白担心了！

    朱媺娖同样非常高兴，她倒没有张明伟的这些感慨，而是因为有张明伟陪伴着她，难得有这样的机会逛街。

    特别是她发现，只要她感兴趣的，想要看看的，张明伟都会同意，她就更是高兴。

    这一高兴，她逛得就更是开心了，对于喜欢的东西，也不会管这个东西符不符合身份，都会买。

    这不，没多久，身后的一名锦衣卫校尉手中，便提了很多东西了。

    按照朱媺娖的说法，这些都是她这个当姐姐的，要回去送给弟弟妹妹的，还有母后和其他人，她也都想送点。

    对此，张明伟自然不会有意见。

    他还发现，朱媺娖并没有买那种贵重的东西。这让他想起朱媺娖刚出宫陪他的时候，压根不介意银子多少，已经完全是两样了。

    人啊，总是会成长的，哪怕是公主也不例外！

    张明伟心中如此想着，便又陪着朱媺娖进了一家大店面的杂货铺，各种商品，琳琅满目。

    虽然里面的人很多，但是，并不显得拥挤。

    朱媺娖开心地挑选了一些小物件，正要去付款时，却不由得眉头一皱。

