    华正阀门集团，已拥有近二十年丰富的阀门生产制造经验，旗下拥有全资、控股7家子公司，其中3家制造实体公司，2家贸易公司，是国家高新技术企业，07年年产值约5亿元。

    总部设立在江南省H城，拥有一家制造工厂，主要负责闸截止阀门的加工，包括焊接事务。

    最近有一批发出去的产品被国外A曼石油公司PDO客户退货并罚款10万美元。

    此时，办公楼二楼会议室里集中了公司总经理、集团技术总监、质量经理、焊接主管、焊接车间主管、技术部的两名副经理及采购经理等人。

    会议室气氛压抑，就连平时开会喜欢笑呵呵的技术总监陈总此时满脸忧愁，四十几岁的他，头顶已经秃光。

    总经理王总手指敲桌：“我们公司上半年拉到A曼的闸阀，竟然有五台闸板泄露，从客户发回来的照片看，是焊缝密封面裂了。

    而且，现场打光谱检测合金元素，密封面铁元素严重超标，达到13.5%！

    而标准要求才多少？

    少于5%！

    张工，你负责质量，你自己先来说说，到底是什么原因造成。”

    “王总，我们发出去的阀门，都是在车间经过试压泄露，说明当初检测没问题。

    焊缝密封面裂了，闸板基材是铬钼钢F11，材料本身裂纹倾向比较大，这个问题，吴工应该更清楚一些。”张工组织了下语言，毫不犹豫把黑锅甩到技术部焊接工程师吴明身上。

    “艹”

    “尼大爷的！”

    吴明暗骂张工，质量部的领导就知道甩锅。

    看到会议室所有人都在看他，特别是他的领导陈总，开会之前，他早知道会被问这些问题，早就想好如何回答了。

    “各位领导，焊接工艺没问题，都是经过多年验证的，这种铬钼钢F11，碳当量很高，焊接的确容易出现冷裂纹，故焊前需要预热250度左右，焊后用石棉保温缓冷，再进行焊后700度去应力热处理。

    如果堆焊层过厚，焊后去应力热处理没做好，在使用时还是会释放焊接内应力，出现裂纹很正常。

    至于铁元素超标，就看制造时工人是否按照焊接工艺执行了。”

    吴工没有直接指明是车间的问题，暗指焊工没有按照焊接工艺操作，工艺是他编制的，反正不能说是工艺的问题。

    实际上，他自己也知道，这活不好干。

    焊一层，元素超标，必须焊两层。

    如果焊得太厚了，也容易产生裂纹；

    焊得太薄了，铁元素容易渗透，就容易超标。

    客户要求铁元素低于5%，但是他们公司做不到，要求低于10%就行，这是总经理和技术总监都知道的事，能隐瞒就隐瞒客户。

    要是能解决这个问题，即铁元素低于5%，国外订单接不完，毕竟华国制造品比国外便宜多了。

    但是，目前各阀门厂家都没能解决这个问题，包括龙头阀门厂卡威。

    焊接车间主管郝健赶紧解释：“车间预热和焊后热处理都做了，出现裂纹说不定是基材的问题，这些铸件经常有砂孔和缩孔，很容易出现裂纹。”

    负责铸件采购的经理宋欢白了一眼郝健，鄙夷他这种说法：“呵呵，郝主管，你这就扯得远了，铸件有问题，你们当时焊的时候肯定发现了，为什么当时没有跟采购部反馈。

    有问题，我们可以向铸造厂退货呀，为什么客户发现问题了才说是铸件的问题。”

    总经理急敲桌子：“行啦，现在不是推卸哪个部门责任的时候，这事在大客户那引起非常不好的印象，而且公司还被罚款了。

    陈总，你们技术部门，看看有没有更好的办法，彻底地解决堆焊STL的问题，去年一年，就查出来数百上千个，都是合金元素超标、裂纹。”

    总经理是老板的小舅子，拥有公司5%的股份，话语权非常大。

    江南省的民营企业，大多是家族企业。

    家族内可能有争斗，但对外却是一致的，做生意懂得抱团才会做大，所以做事不会搞损坏企业的事。

    若不然，公司成立这么多年，企业也做不到这么大，大家早就分道扬镳了。

    陈总苦笑：“王总，这个问题一直存在，包括龙头阀门厂，都没能解决。吴工，你看有什么好办法嘛？”

    吴明回道：“老外的焊材、铸件和设备比我们的好，在严格工艺条件下，才能达到他们的要求。

    进口STL6焊材一公斤至少要500块，这太贵了，而且还不好买。”

    不用多解释，就算能做，成本剧烈上升，那是亏本生意。

    他们正在开会，突然被人推开门，走进来一个帅气的年轻人，穿淡蓝色西装，头发梳理得很光亮，脸上保持着自信的微笑。

    这人，正是沐阳。

    华正阀门集团是沐阳前世的老东家，他们总部离星海公司只有二十分钟的车程。

    昨天调试成功后，沐阳就多焊了几个样品，今天早上过来，打算找总经理商谈代工合作。

    他开车进大门时，就被门卫拦住了，不过他知道门卫的姓名，递上烟，说是已经约好王总。

    门卫一直在公司上班，哪怕到2022年，还在做，所以沐阳看到他较为年轻的面相，还是想起来了。

    老门卫没见过他过，却认得沐阳开的车是豪车，眼力是有的，估计是大客户，笑呵呵让他停在客户停车位，外来车辆是不能进生产区的。

    公司对外来人只要登记就好进去，但要出门，特别是开车，那就得严格检测是否捎带公司物品。

    沐阳走过会议室，听知道他们在开会，刚好听到是这个问题，驻足偷听了一会。

    等好时机，才推进门。

    “王总，冒昧打扰一下，你们的技术问题，我能解决！”

