     直到匈奴王整合这些军队时，时间距离嬴政来到长城不过一旬而已。

    整个战争的节奏过于快速了。

    直到现在，当他整合完整个草原的势力，与秦军遥遥相望的时候，心里依旧有种梦幻的感觉。

    计划到底还是不如变化快。

    匈奴大军营帐内，汇聚过来的那些部落首领，基本上都是士气昂然，认为这一次可以真正奠定他们的地位。

    胡言胡语，错落有致，之后又是一些非常错乱的笑声。

    然而位于中央的匈奴王情绪却并不是很好。

    狗头军师机智地看出来了匈奴王的情况，随即询问他有什么忧虑，众人都可以想办法解决。

    匈奴王：“@@？？？##”

    大意为对于秦帝国的不理解，为什么他们敢于如此地大胆，这背后是不是有一个惊天的阴谋。

    然后这时候有个不大懂事的说话了：“￥%￥！”

    大意为前段时间秦军本就赢了很多次，取得了丰硕的战果，现在不怕也正常。

    众人一想也对。

    似乎不难理解秦军的士气了。

    然后那位老实人就被拖了出去。

    “乌拉！！”

    他们高声呐喊着，要证明自己的，要踏平前方的一切阻碍。

    宴会最中央，匈奴王站起身来，肆意地宣泄着自身的力量，有一种勇不可挡的感觉，从而巩固自身的地位。

    至于先前的忧虑，则是宛若玩笑话一般。

    但他在接下来的战争之中到底是谨慎了许多，收敛了原先的锋芒，而且开始了很多试探。

    没必要再送死了。

    如此进行战争后，匈奴同秦军之间的战争，伤亡逐渐降低，然而双方的力量都在增强，每一日都有新的超凡士卒诞生。

    强如王翦、蒙恬等，也没有能够取得压倒性的优势。

    这是他们所没有想到的。

    蒙恬为此多次请罪。

    开战之前，他信誓旦旦可以快速拿下匈奴王，开战后才发现不对劲。

    北方的情况同他们原先记忆之中的情况不同了。

    原先嬴政说北匈奴凝聚出来了帝国意志的雏形时，他们还不怎么在意。

    超凡灵气复苏后，他们可是走在了时代的前列，占据了无数的优势，而北匈奴有什么？

    他们是后来者，再强总该有个限度。

    然后这些想法都在战争开始之后终止。

    幸好他们真的很强，而且战略上再如何蔑视匈奴王，战术上也从来没有大意过，否则怕是要吃一个小亏。

    而今亏是没有吃，但要快速吃掉匈奴，难度也很高。

    蒙恬等人只能够庆幸自己没有立下什么军令状，不然就危险了。

    总之他们都开始调整了自身的心态。

    然而嬴政坐镇于军队后方之中，对此却是洞若观火，毫不意外。

    他并没有怪罪蒙恬等人的意思，只是让他们放宽心，继续打，继续压制匈奴的潜力。

    因为这就是他给匈奴的诱饵。

    坐在营帐后，嬴政可以看得出来草原之上那浓烈的气运，宛若一颗流星般，在最短的时间内，绽放出来最绚丽的光芒。

    璀璨而短暂。

    匈奴王消耗了草原上的潜力，铸就了一时的强大。

    这一次战争里，匈奴死的人数比以往要多了太多，但也因此而得到了一种仿佛由量变而引起的质变。

    有强军诞生，有人杰出现，在战争之中脱颖而出。

    因为普普通通的都已经死了。

    活下来的没一个人是普通的。

    也只有这一位统合了草原的王者，超凡时代下的天骄，才能够完成这种操作。

    任何单一的部落都玩不起这一操作。

    死不起啊！

    所以说，匈奴王这一操作，说是汇聚了这一时期草原的所有潜力，也毫不为过。

    这是一次豪赌。

    也唯有这种赌法，才能够让匈奴后来居上，不逊色于更先赶上灵气复苏的大秦军队。

    同时也是匈奴由部落向真正帝国跨越的机会。

    当然要是集合这么多力量，最后被干死了，那也就凉凉了。

    对此，匈奴王有着强烈的自信。

    他认为大秦不可能反映得过来。

    他堵上了自身的一切，而刚统一没多久的大秦，能够赌的了天下的一切吗？

    更何况他还有底牌。

    总之，虽然心中忧虑，但重新检阅了各部落联合起来的强大军队后，匈奴王又恢复了自信。

    事实也正是如此。

    且不说中原经过春秋战国之乱，在去年还处于恢复期。

    就算是而今天下初定，一切都在向着好的方向发展，嬴政也没有真正举国之力来应对匈奴。

    双方的目标是不一样的。

    故而付出的物质占比也不一样。

    不过胜负，看的也不是谁付出的更多，而是谁更强。

    弱者的竭尽全力，并不能够真正改变局势。

    在看到匈奴自身的气运真正连绵成一股，仿佛要完成蜕变后，嬴政知道，自己这个诱饵可以上了。

    上前线之前。

    用薪交流聊天群选择了再次涨价。

    嬴政：“？？？”

    “感受到群员对于防护罩的需求再次提升，作为唯一供应商，涨价合情合理。”

    嬴政毫不怀疑，要不是涨价是有上限的，聊天群能从自己身上割一层肉出来。

    这时候更显得神圣的等价交换是如此的难能可贵了。

    可惜当时他已经兑换了天下的故事，估计想要再兑换新的有价值的东西，统一全球都不一定能够达到，而是需要创造更深层次的传奇才可。

    在这个过程之中，不会再有所谓神圣相助了。

    故而聊天群坑归坑，还真的是卖方市场，没得选择。

    涉及家国大事，嬴政也没有讨价还价，直接选择了购买。

    哪怕他修为最高，这份保险还是要加上去的。

    当前的天下离不开他。

    次日，在被聊天群宰了一刀后，嬴政从容不迫地出发了。

    长城之外，当嬴政所坐的车辇出现在前线上的时候，整支军队都发生了蜕变。

    甚至于蒙恬、王翦等，以为自己已经进步到极限的，在此刻感觉自身又有了新的力量出现。

    君王与我等同生共死，怎能退后？

    上就完了。

    “杀！今日诸君随我扬了匈奴骨灰。”

    蒙恬直接冲到了前方，率领蒙家军作为最锋利的枪头，自匈奴军阵之中强行撕开了一个口子，同时还不忘记指挥调度。

    热血上涌后，宛若不会疲倦一般，猛地一塌糊涂。

    匈奴当时就被打蒙了。

    原本正在从容淡定地指挥军队的匈奴王，忽然发现有军队大乱，被人强行撕裂，宛若旧时代的普通军队一般。

    他上前去观看，随后就发现前些日子跟他不相上下的大秦将军，在此刻超神发挥，砍瓜切菜一般屠杀着他的追随者。

    “这不可能！”

    他脸色发青，终于见到了心中忧虑的情况，但情绪非常不好，以至于说的语言都不是匈奴语了。

    他完全无法想象大秦这一次是用了什么盘外招，让他们的意志全部蜕变了一层。

    这是于不可能之中创造了奇迹。

