    凤鸣岐山，问鼎天下，为了今日，道门算计了多少？

    几代人的努力，俱都在一朝之间化作流水。凤鸣西岐，乃是以紫薇为命星，为群星之代表，为群星之首。

    现如今紫薇陨落，周天星斗失衡，除了能得紫薇命星之人、担负起紫微命格之人下一次出世，道门的大计却又不得不再次落空。

    命格九五，五气朝元。

    在一刹那间，整个朝歌城内外，天地间元气一阵波动，散发出一股玄妙感应。

    然后只见虞七抬起头，一双眼睛看向远方，朝歌城内忽然天地气机一阵变换，只见一道奇异的气机自大商王都开始扩散，刹那间笼罩整个大商朝歌城三千八百里。

    在这三千八百里内，天地间一股玄妙意志浮现，似乎是化作了天道意志，循环往复不休，天地乾坤世间万物在其中不断循环。

    一股浩浩荡荡渺渺茫茫的意志，成为了这方圆三千里乾坤的造物主。

    “天子意志！这是九五命格的天子意志。在这天子意志之下，天地万物皆要臣服，山川法则遵从。这是领域！天子的领域！在这片天地意志之下，天子就是无上主宰，就是这片山河的意志，这片山河的主人。”虞七的声音里充满了骇然。

    这天子意志，与天意如刀如此相似，但却又如此的不同。

    虞七背负双手，抬起头看向远方苍穹，目光中露出一抹凝重：“天意如刀是我意即天意，我心即天心。而这天子的九五至尊法域，乃是借天道之伟力，借天道之无穷之力，而非源于自身。那命格就相当于一个道果，掌控三千里天道的道果。在这三千里世界，天子就是这三千里世界的天。”

    “现在的子辛，与当初的子辛，却又是翻天覆地般的不同。眼下的子辛，何止比当初强了十倍？”虞七的眼神里露出一抹震撼。

    下一刻，只见天地乾坤震动，就见一道流光卷起，那朝歌城中的修士，都似乎感受到了天地间那一道道恐怖的意志，纷纷化作流光欲要逃出朝歌城。

    此时此刻，整个朝歌三千里地界，在子辛的眼中犹若是掌上观花，所有的一切都瞒不过其眼神。

    想跑？

    子辛冷冷一笑，嘴角露出一抹嗤笑，下一刻手掌一抓，只见三千里乾坤为之凝固，一只无形的大手张开，然后猛然一攥。

    只听得惨叫声响，天地间卷起了道道的血雾，一道道哀嚎声响彻方圆数十里。

    “大王饶命！”

    “大王，臣罪该万死！”

    “大王，还请饶了臣一命。”

    “大王，老道是无辜的……”

    只听得山间一道道惨叫声传开，可惜子辛充耳不闻，对于那群修士下手毫不留情，伴随着一道道血花散开，整个天地乾坤都似乎安静了下来。

    朝歌城外，大赤真人手中一道旗幡晃动，心有余悸的看着那遮天蔽日的手掌，眼神里露出一抹心悸：“好恐怖的子辛！好恐怖的子辛！”

    “那子辛就仿佛是天道化身，就像是天道意志降临，似乎整个天道乾坤都被其掌握其中，我等神通道法都为之失效，镇压在体内施展不得。多亏大赤师兄有六魂幡在，否则咱们必然已经化作了灰灰。”大土道人心有余悸的看着半空中手掌。

    “子辛才刚刚成道，便如此大开杀戒震慑天下，此事若是传开，不知多少修士会被吓得破了胆子。”大乙真人心有余悸的道。

    此时众人见到子辛竟然如此恐怖，绝口不敢提报仇的事情，甚至于连营救紫薇，为紫薇复仇的事情，也不敢多说。

    “速速逃离，子辛不曾察觉到咱们的踪迹，咱们赶紧逃走吧。”大乙真人心有余悸的道了一声。

    朝歌城中

    子辛慢慢睁开眼，目光中露出一抹陶醉：“这就是九五命格吗？如此令人陶醉的力量。”

    “可惜，你虽然凝聚了九五命格，但却也不过是为他人做嫁衣裳罢了。老祖我多谢了你的大礼，这九五命格，老祖我我就收下了。”一道犹若是跗骨之蛆的魔音响彻整个屋子，就见魔祖扭曲的身形出现在了那九五命格之上。

    “不可能！绝不可能！九五命格乃天道定数，是天道凝聚，为天道法则之化身，你如何能够操控命格之力，侵入命格之力内的？”子辛看着元神内的魔祖，还有站在九五命格上的魔祖，此时整个命格都被那黑色的魔力侵染，无数道天魔在九五命格上咆哮哭啼。

    整个元神内，狼哭鬼嚎魔音灌耳，莫说是子辛，就算换个人来此，也是唯有化作灰灰的份。

    “啊哈哈哈！哈哈哈！老祖的天魔大道之玄妙，又岂是你一个肉体凡胎能了解？你虽然不知为何，得了这逆天的大机缘，但是……却也不过如此！却也不过如此！”魔祖哈哈大笑：“我既然能侵袭你的心神，自然也能侵袭真龙的心神。你镇压紫薇，镇压了雷龙，雷龙对你充满了怨气，充满了怨恨与不甘，这怨恨不甘就是我魔的诞生之所在，就是老祖我的养料，就是老祖我的起始。我侵袭了五条真龙，与五条真龙融为一体，那五条真龙所化的九五命格，自然也在老祖我的同化之中。”

    只听魔祖哈哈大笑，声音里充满了猖狂：“这道果果然玄妙！果然玄妙！已经是天地道果，得之可以超脱，老祖我吞了这道果，有望天魔本源浸染天道，到时候将我的魔国降临于这方世界。”

    “滚开！给我滚开！这是我的道果！这是我的道果！”只见子辛周身五行之力涛涛而起，化作了一座座大山，蜿蜒扭曲着向魔祖镇压了去。

    “子辛，技穷尔！技穷尔！区区五行本源，岂能奈何的我？五行本源虽是天地万物的根本，但老祖我偏偏跳出三界外，不在五行中。”只听魔祖一声冷笑，然后提起手中魔刀，向子辛杀了过来。

    刹那间你来我往，不断争夺九五命格，一时间打出了狗脑子。

    子辛万万了不到，自己辛辛苦苦，努力了这么长时间，竟然被魔祖给夺了道果，心中的恼怒可想而知。

    魔祖大笑，看着陷入恼怒的子辛，体内天魔本源越加的壮大。

    “子辛，压制你的怒火，切莫中了魔祖奸计，魔祖是故意诓骗你的，想要叫你中计。你越愤怒，魔祖的力量也就越强，你的愤怒就是魔祖的力量来源。”蚩尤的声音在心神空间内响起。

    可惜，蚩尤的这番话，终究是白费了。

    你说是为何？

    愤怒中的人要是能被劝住，也就不会有那么多因为愤怒而发生的惨案。

    摘星楼

    大殿中

    只见子辛一声大笑，然后笑声戛然而止，猛地睁开眼睛，目光中一道黑色的莲花一闪即逝。

    “麻烦大了！这才是真的大麻烦！怪不得魔祖在太古时期人人喊打，一旦被魔祖缠上，那可当真是生生世世不得解脱。”只听子辛叹息一声，手中掐了一道印诀，然后站起身看向了在一边等候的妲己、费仲等亲信，目光里充满了凝重之色。

    “大王，你没事吧？”妲己察觉到了子辛的不妥。

    子辛略作沉吟，摇了摇头：“难办啊。这世上可有清心、消除烦恼、欲念的神药？”

    “素闻太古传说中，有天地异宝：七窍玲珑心。服食可以获得无量智慧，可以获得无量的灵感，看破世间一切虚妄。”启的声音在大殿中响起，然后脚踏白云而来，一双眼睛担忧的看着子辛。

    “去哪里找七窍玲珑心？”子辛闻言顿时大喜过望，眼神里露出一抹希翼。

    “七窍玲珑心乃是天赐之宝，凡俗怎么可以得到？”启摇了摇头，目光中充满了感慨：“亿万众生，也未必能出现一个七窍玲珑心，想要七窍玲珑心，非要机缘、气运、天数，合天地人三才，三者合一不可。”

    听了启的话，场中众人你看我我看你，俱都是陷入了沉默。

    “世间若有七窍玲珑心，孤王必须要找到，孤王一定能找得到。”子辛的目光里充满了凝重。

    找到七窍玲珑心，可以镇压魔祖。夺回属于自己的肉身、机缘。

    而找不到七窍玲珑心，等候自己的下场貌似不太妙啊。元神是自己的唯一破绽，偏偏魔祖最善于元神的操控之道。

    “老祖，发动鹿台所有探子，不惜一切代价，务必找寻到七窍玲珑心。”子辛看向启。

    启面色阴沉的点点头，眼神里露出一抹凝重：“大王放心，臣一定拼尽一切代价，找到七窍玲珑心的下落。凡世间天资出众之辈，皆有可能身负七窍玲珑心。我等只需要不断猎杀天骄，终有一日可以获得七窍玲珑心。”

    “素闻西伯侯卦象灵验，大王何必大费周折，直接将西伯侯宣入宫中，问诘一番，必然可知七窍玲珑心的下落。”妲己在一边说了句。

    她对西岐众人早就心存杀机，如此光明正大的为难机会，岂能轻易错过？

