    傅慎年的呼吸几乎就彻底的乱了。

    他亲吻的正投入的时候，本来正准备进入下一个环节。

    门口突然传来一声奶声奶气的声音：“爸爸，我把自己洗干净了。”

    傅慎年：“………”

    这一刻他突然变得没那么喜欢雪宝，想把他给丢了。

    谁想要他儿子直接拿去吧。

    他今天是不想要了。

    “哎…………”傅慎年重重地叹了一口长气，那口气悠悠长长的很艰难。

    雪宝穿着自己的小睡衣水润润的走过来，伸出自己的小手拍了拍他爸爸，十分懂事的，安慰的安慰道：“没事的爸爸，下次，我就不给你们睡。”

    雪宝什么都懂，但他什么都会做。

    就比如今天。

    他想跟妈咪睡。

    “爸爸快上来呀。”雪宝乖乖地自己爬上了床，钻到了最中间的位置，给傅慎年留了右边的位置。

    “今天是属于我们三个人的三人世界，爸爸，你看起来好像不是很开心的样子？”雪宝一脸单纯可爱的看着他爸爸，软糯糯的问道：“爸爸，你不想我吗？”

    傅慎年：“………”我想把你丢给你奶奶去。

    想做的事情注定是不能做了。

    傅慎年任命的去浴室洗了一个澡，然后上床关灯。

    雪宝伸出自己的小胖手一边搂着妈咪，一遍搂着他爸爸。

    黑夜中，小家伙脸上露出洋洋得意的表情。

    傅慎年心里面有一口气吊着，他真想把儿子送人了。

    但男人大手一挥，还是把一大一小都给抱进了怀里，雪宝被夹在中间，小脸蛋红红的。

    “爸爸，你不觉得很挤吗？”

    “雪宝觉得要喘不过气来了。”雪宝死劲地伸出手抗议。

    傅慎年挑眉：“那就回你自己房间去睡。”

    “你的房间特别的宽敞。”

    “不用来爸爸这个小床挤。”

    雪宝：“………”

    傅慎年太坏了！

    雪宝被夹在中间，整个人就像一个夹心饼干一样。

    他小哥哥小短腿都不能动。

    这样睡觉可真是难受。

    “乖儿子，睡吧。”傅慎年一脸慈爱的看着雪宝。

    雪宝：“………”

    雪宝就只能硬邦邦的伸直腿和手睡了起来。

    傅慎年勾唇冷冷一笑，小样，你老子还治不了你。

    雪宝这一晚上都感觉自己睡得不舒服。

    第二天起来的时候，就只有他一个人在床上。

    江茗柔去公司了，傅慎年吃完早餐就坐在楼下看财经频道。

    雪宝饥肠辘辘的下来。

    小家伙一脸可怜兮兮的看着他爸：“爸爸，饿。”

    傅慎年翘着二郎腿看了他一眼，挑眉：“饿？饿了就自己去做饭。”

    “你看着我做什么？”

    “你看你爸爸，你爸爸也不会给你做。”

    雪宝：“………”

    “爸爸，我以后都不跟你们睡了，真。雪宝保证！！”雪宝跑到他爸爸的身边，坐在他爸爸的腿上一脸撒娇的说：“爸爸，你给我做好吃的吧。”

    “我以后再也不打扰你了。”

    “我就知道你想独占妈咪。”

    “真的以后不跟我们一起睡了？”傅慎年挑眉。

    雪宝特别认真地点了点头。

    “真的！”

    傅慎年拿出一张合同让雪宝签，上面有甲乙两方。

    傅慎年是甲方爸爸。

    雪宝是乙方。

    合同的内容是：一：雪宝以后不可以跟爸爸和妈妈睡觉。

    二、雪宝每个周末都必须去爷爷奶奶家散心。

    三：雪宝不可以再去赌场。

    四：雪宝不可以跟小叔鬼混。

    五：雪宝不能太黏妈妈。

    雪宝看完之后简直都惊呆了。

    这根本就是霸王条款！毫无人权可言！

    他爸爸是欺负他只是个孩子吗？

    傅慎年一脸冷漠的看着他：“签吧，签了，以后就有你的饭吃。”

    “不签，以后你就只能去爷爷奶奶家蹭饭。”

    “爸爸可不会给你做饭。”

    雪宝：“………”

    “爸爸，你这样对你亲生儿子，我妈咪知道吗？”雪宝问。

    傅慎年点头：“这是爸爸妈妈一起商量出来的。”

    雪宝：“………”

    雪宝为了以后能够吃上爸爸的饭，决定忍辱负重的签了。

    签完之后，傅慎年就叫傅青去保存好。

    他才起身去做饭。

    江氏集团。

    江茗柔一大早上就签了很多的合同，工作很忙，在中午的时候，去参加了南城项目的竞选。

    她是主办方。

    南家也来人了。

    南水涵看见她，还礼貌的笑着跟江茗柔打了招呼。

    江茗柔也微微点了点头示意。

    会场上来了很多上流社会的人，大多数都是身价上亿的老板。

    南家投了几家商铺，做珠宝店。

    南城算是一个新开发的城区，里面是一个巨大的旅游项目，前前后后的花费都是十几个亿。

    修了好几年才完工。

    今年算正式在全国各地招商引资，只要有实力有竞争力的，江茗柔都会让他们过。

    南家也得了三个项目。

    整个会场，大概只有江茗柔最镇定。

    结束之后，江茗柔是主家，当然要招待好所有的客人。

    她做东请他们吃饭。

    饭桌上热闹非凡，大家一句一句的夸奖江茗柔：“江家主真的是最近两年来最励志的女性了。”

    “江家主，女性中，您算得上是厉害的了。”

    “哈哈哈哈，我们江总那是人长得漂亮业务能力又强。”

    酒桌上顿时又是一顿夸。

    江茗柔笑笑，不说话。

    后来有个老板提议，大家去KTV，江茗柔也去，有人问：“江总，你家那位，不带出来见一见吗？”

    傅慎年？

    江茗柔勾唇一笑：“他不太喜欢出来见人。”

    这话一出，所有人心中顿时了然。

    傅慎年只怕是出不来。

    吃软饭的，就是这样。

    在家里面，什么事情都只能听女人的。

    想想傅慎年当年的辉煌，很多人都忍不住叹息。

    谁能想得到赫赫有名，翻手为云，覆手为雨的京城权贵傅慎年，会成为一只金丝雀？

    啧啧啧。

    实在是让人难以想象。

    男人活到这个份也够窝囊的。

    突然，包厢里面就出现了几个俊美的男人和漂亮的女人。

    说话的那个老板给了其中两个男模一个眼神，那两个男人顺从的就坐到了江茗柔身边。

    南水涵拿起水杯轻轻的抿了一下，微勾唇。

