    要说这世上最是不讲道理的地方，大概就是花楼和赌场这两处了。

    这里混迹的都是下九流的人，从来不讲究什么规矩不规矩的，他们只认钱，兴许也讲些许义气。

    但是，若是被他们盯上，就像是闻到了腥味的鬣狗，不咬下一块肉，那是定然不罢休的。

    更何况，赵三河家如今富贵，他们也不过是下头的打手，见到这般情景，哪里肯轻易离去的！

    赵三河闻言，攥紧了拳头，脸色变得尤其难看了。

    这就是赵家造孽了！

    他都不是赵家的人了，凭啥还得他来填窟窿！赵三河不忿。

    只是，他还没来得及说话，一直立在旁边没有吭声的赵宛舒却骤然走上前来，好奇地歪头问道，“你们是哪个赌坊的？”

    打手看了眼赵宛舒，倒也是回答了，“四方赌坊。”

    赵宛舒扬了扬眉头，“那你们就是隔壁镇的了。四方四方……那就不是九爷麾下的赌坊了。”

    这赵四江也是很会挑地方，去的竟也不是九爷管辖的赌坊。

    打手闻言，上下打量起她来，狐疑道，“你认识九爷？”

    “算是吧！你家的爷是哪位？我改日也好与九爷说一说。”赵宛舒淡淡道。

    她身为女眷，虽然跟九爷接触不多，但却也不会让人欺负到头上来。

    赵四江这才反应过来，他急忙道，“大爷，我家这侄女最是有本事了。她，她跟九爷关系可好了，她可是救过九爷亲爹的命，九爷之前可没少往她这送礼咧！”

    这混迹下九流的就没有不认识九爷的，他可是这百花镇包括附近几个镇上最大的地头蛇了，就是旁的开赌坊花楼，那都是吃他手里剩下的残羹冷炙，哪个敢跟他起冲突的！

    顿时，那原本坐着吊儿郎当模样的打手唰地一下站了起来，脸色微微一变，“当真？”

    赵四江不知道他怎么想，回道，“当然是真的。我们村里大家当时可瞧见了的咧……”

    马翠翠也点头如捣蒜，“是啊是啊，就是这房子也少不得九爷的功劳呢！”

    说到这，马翠翠就羡慕不已，怎么这么好的事儿全让三房给赶上了呢！

    那打手见他们说得笃定，也想起隐约听到，九爷爹得了重病，一直好不了，没少请大夫，最后据说是得了个年轻姑娘出手，才得以活命。

    圈子里提起这事儿还啧啧称奇，只是九爷甚少提起那姑娘。

    现在这一切都对上了，打手浑身一个激灵，再也不敢拿乔了。

    他转过身，朝着赵三河和赵宛舒拱了拱手，赔笑道，“这可真是！咱们这是大水冲了龙王庙啊，都是自己人啊！”

    “我家爷跟九爷关系最好了，您家既是九爷家的救命恩人，那也就是我家爷的恩人了。方才冒犯了，冒犯了！”

    赵三河的面色稍稍好转。

    赵宛舒则是看了眼地上的赵四江，问道，“不知，这是发生了事儿？竟是闹得这般大？”

    打手这回是知无不言，言无不尽。

    赵宛舒听着事情原委，微微眯起了眼。

    倒是赵三河越听越气愤。

    好家伙，竟然跑去赌博！

    欠了那么多钱，居然还把人往他家里带，这是生怕他家死得不够快啊！

    但凡不是阿宛机灵，以前又救过九爷家爹，恐怕今天他家不死也得跟着脱了半层皮子的吧！

    他一把揪住赵四江脖颈处的衣服，咬牙切齿，“你现在是能耐了啊！居然还学人家搞这劳什子赌博，既是有这本事，你尽管自己去要死要活，还敢到我家来闹事，你是仔细我是好欺负是吧？”

    “看来以往给你的教训还是太少了！”

    说着，就开始揍赵四江。

    不管如何，先出口恶气为先！

    赵四江抱头鬼哭狼嚎，“别打了，三哥，疼……我也不想啊，我只是想给家里添点进项！而且，而且当时是有个好心人带我去的，他一连赢了好几把，赢了一百多两银子咧！我就以为我也行……”、

    “你行，那你咋不上天啊！”

    赵李氏和马翠翠去阻拦，旁边一时甚是热闹。

    赵宛舒却听到了赵四江的话，她抬手捏住了下巴，若有所思。

    要说赵四江此人，除了好吃懒做，自私自利外，其余倒是没什么大毛病，吃喝嫖赌里，他最是喜欢的是吃喝，而不是嫖赌。

    可现在听他的意思，是有人引着他去赌场的。

    不知道为何，赵宛舒瞬间就想到了赵释帆。

    赵释帆上回挨了她的教训，定然是恨在心里，气得牙牙痒的，恐怕是没那么轻易就轻拿轻放的。

    可她等了三四日了，却丝毫不见他的报复，这显然就是不正常的，可听到赵四江的话，她就恍然大悟了。

    敢情是开始走迂回政策了。

    只是，他算计赵四江有什么用？

    他们两家早就断亲了，出多大的事儿也牵扯不到她家。

    他到底是什么目的？难道是为了臭他家名声！

    她还没想出个所以然来，外头突然冲进来一个跌跌撞撞的身影，边跑边磕磕巴巴地哭喊着，“呜呜，三叔，阿宛姐姐……呜呜呜，帮忙……救命……”

    赵宛舒看到赵青杏这蹦跶的小身影，看她走得太急，差点就被门槛绊住，一脑门栽倒在地，还没冲过去，钱图就眼疾手快扶住了赵青杏，温和道，“青杏小姐，小心些。”

    赵青杏打了个哭嗝，道了声谢，就犹如一颗小炮弹，撞进了赵宛舒的怀里，呜哇呜哇哭了起来，“阿宛姐姐，呜呜呜，姐姐她们……救命……”

    她年岁还小，这会儿哭得上气不接下气，话语也表述不清。

    赵宛舒愣了愣，搂住了她，感觉她身体都在颤抖。

    她拍了拍她的后背，轻轻哄道，“不哭不哭，杏子最乖了。怎么了，杏子，你姐姐她们如何了？没事，喘两口气，喝口水，跟阿宛姐慢慢说。”

    说着，她就招呼桑枝倒水过来。

    赵青杏哪里有心思喝水，她扯住赵宛舒的衣角，勉强撸顺了舌头，“有人，有人要把姐姐们带走……带走！二姐让我来求，求三叔和阿宛姐！得，得快点去！”

