    （PS:抱歉，晚上睡着了，忘了更新）

    得知大千集团的董事长贾亚鹏亲自带队过来，奔驰上下可谓是非常震惊的，奔驰几乎是在第一时间提高了接待标准，由奔驰现任的CEO迪特·蔡澈亲自前往机场迎接，然后陪同抵达了酒店，并且在当天下午，举行了一场盛大的欢迎宴会，欢迎贾老板的到来。

    从礼仪上来看，整个接待过程无可挑剔，奔驰的态度也是极好的，只是贾老板似乎能够感觉到，这位迪特·蔡澈先生对自己有一股若有若无的疏离感。

    很快，这个感觉得到了验证，在宴会进行到一半的时候，一个情报传递了过来，这是大千通过一些特殊手段得到的奔驰集团的内部情报。

    原来目前奔驰内部分为两派，一派是支持从大千这里引进电动车的，这一派以奔驰的副总裁和米国地区总裁康林松为首。

    另一派则是反对大千的，以现任的奔驰CEO迪特·蔡澈为首！”

    换句话说，这个迪特·蔡澈是反对从大千已经电动车的，难怪对方的礼仪虽然非常的周到，但是一股淡淡的拒人千里之外的感觉，却可以很明显的感觉到。

    估计要不是贾老板这位世界二富亲自来了，迪特·蔡澈是不可能搞得这么隆重的。

    很快，这个情报得到了证明，宴会结束之后，在王传福的引领下，康林松这位奔驰内部支持引进电动车的副总裁，就亲自来房间里面和贾老板会谈。

    “这一次合作，我们必须成功！”康林松一出面，就非常清楚的表达了自己的态度。

    “其实有一点我很奇怪，那就是康林松先生为何如此看好我们大千呢？”贾老板笑着问道“我记得，我们大千和奔驰的关系，还没有好到这个地步吧！”

    “因为市场需要，董事会也需要，我也需要！”迪特·蔡澈非常干脆的说道，尤其是最后一句还加重了音调。

    “贾先生，您是世界首富……”

    “不，你搞错了，我是世界二富，财富杂志都帮我统计好了！”贾老板连忙否认道。

    “不，那是米国人的伎俩，他们死要脸皮而已，我们都清楚，您才是真正的世界首富！”康林松笑道。

    “好吧，你说你的，我听我的，咱们继续”贾老板微微一笑。

    “是这样的，现在欧洲市场对于电动车的呼声很高，董事会迫切的希望能够立刻推出一款电动车，这是基础！”

    “但是另一方面，迪特·蔡澈却不希望这样，他是传统的老顽固，他一直坚持燃油汽车的格局，对于电动车非常的排斥，但这一次因为董事会倾向于立刻引进电动车，所以他不得不屈服！”

    “迪特·蔡澈已经老了，他的思维已经跟不上这个时代了，奔驰需要更加年轻和视野开阔的领袖！”帅气的康林松舔了舔自己的嘴唇道“贾先生，这是我们两个的机会，我们两个只要通力合作，您可以将大千电动车通过我们卖到欧洲，而我则可以成为奔驰的新任CEO，咱们可以建立更加稳固的同盟，一同占领这个全新的市场！”

    “当然，将电动车卖到欧洲，是我们大千正在做的，否则我也不会千里迢迢的亲自过来！”贾老板笑道“但如果只是说这些的话，似乎康林松先生不用亲自过来吧！”

    “当然，所以我希望能够提前和贾先生达成一个默契！”康林松迫不及待的说道“我可以向您直接透露这一次谈判的底牌，那就是我们的董事会为了能够尽快在欧洲上市销售贵公司的电动车，所以希望可以稍微改变一下销售的策略”

    “因为欧洲的老百姓对大千品牌不是非常的认可，所以单纯出售大千品牌的电动车，恐怕不会有太好的效果。相反，如果我们直接从贵公司引进原材料，然后直接在奔驰的厂房里面组装，再挂上我们奔驰的品牌，那么在整个欧洲市场就可以畅通无阻了，毕竟奔驰品牌在欧洲的影响力是有目共睹的。”

    “这就是我们董事会的底牌，只要贾先生能够答应这个要求，那么哪怕价格高一点，我们也是可以接受的，而且立刻就能够签约，打他迪特·蔡澈一个措手不及。”

    “我向您保证，最多不超过3天的时间，我们的合作就可以落地，日后贵公司持续不断的为我们提供汽车的零件，而我们则在全球销售，我们可以达成紧密的战略合作联盟，只要我还在董事长的位置上一天，我们的联盟就坚不可破！”康林松激动的说道。

    “我明白您的意思了！”贾老板点点头，然后又问道“还有什么问题吗？”

    “还有一个小小的问题！”康林松笑道“这个模式可能会在技术上出现一些麻烦，毕竟我们奔驰的汽车不可能不使用我们奔驰自己的技术，所以我们希望能够和大千在技术上也形成一个联盟，我们奔驰拿出我们的电动车技术，而贵公司也拿出你们所有的电动车技术，我们大家一同建立一个技术池，一同共享我们两家的技术！”

    “贾先生，这可是难得的机会，我们奔驰可是极少和其他企业共享我们的核心技术的，而且这对你们也没有什么损失，毕竟我们都需要从贵公司采购原材料，这只是为了在技术上不受诟病而已！”

    “好的，我知道了，我需要考虑一下，我们明天会给您答复的！”贾老板点点头，康林松就带着期待和目光走了，留下了房间里面的王传福和贾老板。

    ——————————

    “董事长，我回来了！”半个小时后，在奔驰的办公室里面，刚刚在贾老板面前透了公司老底的康林松，此刻正面对面的和他的对手迪特·蔡澈坐在了一起。

    “贾亚鹏见了你了？”迪特·蔡澈问道。

    “见了”康林松点点头。

    “那你觉得他信了我们了吗？”迪特·蔡澈又问道。

    “他没有怀疑我的理由，因为我是真的想要坐老师您屁股下的这张椅子！”康林松哈哈一笑道。

