    支仓冬夜来到屋子的正门。这是那种老式的木门，就连门锁的式样也很老旧。他都不需要暴力破解，稍微出点力，就把门锁破开，堂而皇之的进了门。

    进了屋，他就关上房门，拿出手电筒在房间里照射起来，从客厅来看，房间内很凌乱，土黄色的纸箱堆积在墙角上，还有一些杂志报纸也被绑在一起，层层堆垒在地面上。

    客厅的餐桌上还有一个马克杯摆放在上面，餐盘里还有发臭的蔬菜三明治，一只苍蝇在手电筒射出的灯光下“嗡嗡”飞舞着。

    “真是奇怪……”

    从这些细节也能够看出房间的主人离开时是很匆忙的，就像是收拾了一半，就选择放弃了，径直离开了这栋屋子。

    “伊丽娜女士，是出于什么原因，才会选择这么急着离开这里的？她是遇到了什么事吗？”

    还有一件事，支仓冬夜打从心底很在意，那就是他不清楚这位伊丽娜女士究竟是不是他从副本世界带来的笔记中，那位医师在寻找的那个女儿。

    “线索什么的……还是太少了。”

    他一边喃喃低语，一边拿着手电筒四处巡视，

    检查了一番客厅，并没有任何收获，支仓冬夜又依序调查了厨房和一楼的几间房子。

    他就这样一边在黑暗中行进，一边留意屋中的动静，最后，在动用了“内在之眼”密切检查了一楼也无果后。

    最后，为了查探出线索，他便孤身前往了二楼。

    通往二楼的楼梯是木制的，也不知道这房子建了多久，他踩上去心底就有些玄乎，很担心一脚踩断木制台阶。

    来到二楼之后，支仓冬夜就觉得整个房子的氛围产生了变化，不知是因为心中有一丝紧张，还是其他原因，他的呼吸变沉了一些。

    “这里……有些古怪。”

    空气沉重而冰冷，并且有股冷湿湿的气流、带动着周围的氛围，或是自己内心感觉到了什么，直接变成了向肺部和内脏施加的压力，似乎需要费力才能够让身体前进。

    “压力……这股力量的源头就是前面的那个房间。”一转眼，他在意识到这种压力会对肉体产生反应，立刻驱动起气焰，刹那间，尾闾震动，一股热流从椎骨向上涌动。

    这股气焰即是人体的内在之焰，又被称为“昆达里尼”，梵文原义是卷曲的意思，其形象被认为是一条盘卷三圈半的沉睡的热焰之蛇。金刚调息发动的同时，从尾闾开始，一股热流迅猛汹涌，辐射到全身。

    支仓冬夜的眼里，燃起了明亮的光亮，他感到自己体内有一股神秘的热能在沸腾。

    压迫的感觉也从虚空中散去，随着每次呼吸流入肺部的空气，也变得正常起来，不再充斥着冰冷沉重。

    “问题……应该就在前面！”

    再次确定了“金刚调息法”的妙用，他信心倍增，大步向前走去，二楼的走廊尽头通往一扇黑色的门。

    支仓冬夜伸手推开门，手电筒的灯光率先照入其间，鞋子也踩进这间类似储藏室一样房间的地板上。

    在手电筒的光芒照亮房间的全貌后，能够看到左右两边的墙壁上，放着收纳资料和物品的木板架子。

    一张墙上的架子上堆满了各种书籍，还摆放着水晶球、骷髅头、浸泡在福尔马林瓶子中的生物标本，他一眼扫过，就发现其中有一个大瓶子里，似乎有一个畸形的婴儿死胎。

    “占卜师的家里有这么夸张吗？”

    支仓冬夜还发现了一个类似珠宝加工用的工作台，研磨机械，旋盘，电钻等工作道具散落在工具台上，环视了周围一遍。

    忽然这时，他的表情变得凝重了——房间里还有一个东西，他起初没有留神，仿佛是视线自动忽略了，现在，才猛地察觉到那东西的存在。

    “这是什么？”

    那是个像是巨大立着板子样的物体，上面盖着一层红色的绒布，在手电筒射出的昏暗的光晕中，他的手伸向绒布，用力抓住向下扯。

    哗啦。

    红色绒布轻易的掉落下来，里面的东西也呈现出来。

    “镜子吗？”

    这是个等身大小的落地镜，看上去像是件古董，木制的镜框上有葡萄藤的纹路，是西洋风格的镜子。

    “那么，问题就出在这上面吗……”

    镜子反射着手电筒暗淡的光，散发出异样的存在感，镜子光滑的一面呈现出渊暗漆黑的深沉光芒。

    支仓冬夜眼光阴沉地看着这面镜子。

    此时，他阴郁的表情在镜子表面映照而出，冷漠的双眼正从镜中凝视着现实中的自己。

    不知为什么，他觉得这面镜子，就像是一道“门”，镜面像是分隔开了两个世界，一边属于现实，一边属于非现实。

    他再度激活胸前的“内在之眼”，可惜胸前的金色眼珠也察觉不出什么端倪。

    “试试看直接触碰会怎么样……”

    冬夜伸手摸了摸镜框，丝毫没有任何反应。

    镜面他也轻轻触碰了一下，光滑的镜面冰冷异常，摸上去就像是在摸低温的冰块。

    只是，这又是什么？

    他感到指尖有些滑腻感，伸手查看，赫然意识到手指上沾满了血水。

    “血迹？”

    就在这时，镜子猛地一颤。

    “啪”的一声，一只血手印出现在了镜子上。

    接下来，啪啪啪啪啪的一连串声响中，更多的血手印浮现在镜子上，无数的血手印叠加在一起，将镜面整个埋没着鲜红的色泽。

    赤红的镜面开始流出血来，血水从镜框的边缘处涌现、漫出，从边缘沿着葡萄蔓一样的侧面流了下来，发出“啪嗒啪嗒”的声音落在落地镜的底座上，开始形成血泊。

    血泊在逐渐扩大，除了镜子在流血，就连周围的墙壁上也涌现出血水的痕迹。这些血液像是活物一样，眨眼间就扩张开来，从四面八方向他所在的位置涌来。

    除此以外，最为诡异的还是落地镜本身，从镜子的正面，一张接着一张诡异血红的人脸，从镜子中浮现出来。

    这些人脸试图从镜子里面挤出来，每一张人脸都充满了愁苦的表情，发出无声的嚎叫。

    “这、这是又要整什么阴间CG…？！”

    支仓冬夜见这势头不妙，也不再迟疑。

    他猛然深吸一口气，将“气焰”凝聚起来，直接汇聚在右手的拳头上。

    哄！

    一种灼热的气息在他的身体周围瞬间膨胀开来，连空气也微微扭曲，那是气焰在身体里疯狂燃烧，几近沸腾的景象。

    “不管要整什么花样，先给我接下这一拳再说吧！”

    他的目光隐约闪过一丝赤红之色，狂暴的右直拳轰向在黑暗之中散发出暗红光芒的镜子。

    “轰！”

    此刻，原本沉寂的屋内传出一声沉闷的炸响声。

