
            

                    ：[]
                ！！

            
                那缕剑意比起那只巨手，无疑是蚂蚁与大象，但是，当两者撞在一起时。

    “啊！剑意，你这是什么剑意！”

    天际，传来了一道惊惧的怒吼声。

    很快，一名黑袍男子出现在了杨叶三人的面前，此时，这名黑袍男子的手掌在逐渐变的干枯，就仿佛经历了数百年一样。不仅如此，他体内的生机正如潮水般散去

    男子原本样貌很年轻，但是此刻，他正以杨叶三人肉眼可见的速度在衰老！

    “怎么可能”男子惊恐的看着自己的双手，此时，那双手已经没了血色，苍老的如同干枯的木材。他抬头看向杨叶，道：“告诉我，你这是什么剑意！”

    “消亡！”杨叶道。

    “消亡”

    男子眼中闪过一抹茫然，低声喃喃了一句，然后整个僵硬在了原地，一阵清风吹来，男子整个人直接化作了尘埃随风而去。

    “好强！”丁芍药沉声说了一句。

    剑灵道：“所谓消亡，即使是死亡，在这茫茫宇宙，即使是星域都有死亡的那一刻，又何况人呢？”

    “那杨叶的这消亡法则岂不是无敌了？”丁芍药道。

    剑灵摇了摇头，道：“世上有万般法则，每一种法则都有它的强大之处。不说别的，就是冥女的法则都不比杨叶弱，甚至比杨叶的法则还要强！”

    “冥女的法则是什么法则？”杨叶问。

    “阴阳法则！”剑灵声音之中带着一丝凝重，“逆转阴阳，乾坤颠倒！逆转阴阳，乾坤颠倒还不算什么，如果她能够逆转法则，颠倒法则，那别说你了，就是你师傅幕老与陆前辈见到她都要逃！”

    杨叶深呼了一口气，抬头看向天际，道：“剑灵，天外天那些人真的很强吗？”

    剑灵点了点头，道：“不是说他们那些人的天赋比这世界的人好，也不是说你们去了天外天就会如蝼蚁一样。远的如剑宗祖师逍遥子，以他的天赋与实力，就算是在天外天也属于顶尖的存在。而近的有你与冥女，还有安南靖，你们三人的天赋放在天外天，也是属于惊艳才绝的那种！”

    “那为何这片世界这么弱？”丁芍药道。

    剑灵沉默许久，道：“有很多因素，一个星域，有无数世界组成，这无数世界之中，自然有强有弱。就好比同是一胎所生的几兄弟，这几兄弟的成就，肯定也是有好有坏的。当然，最主要的，还是当初这片世界的那些强者太弱，太蠢了！”

    “怎么说？”杨叶道。

    剑灵道：“任何一个封闭的世界，没落是必然的。当初这片世界的强者就是愚蠢至极，没将这世界带入天外天，与外面那些世界融为一体，因此，这世界，不管是功法还是玄技，亦或者文明，都比外面那些世界落后太多了。一开始自然不会有什么影响，但是久了，比如现在”

    说到这，剑灵声音沉重了起来，“落后，就要挨打，就要受欺负，明白了吗？”

    “剑宗祖师当初那么强，为何他不将这片世界带出去？”杨叶问。

    剑灵摇了摇头，道：“双拳难敌四手，他一个人再强，又怎么可能对抗得了整个天外天？要知道，天外天之上，肯定是有比他还强的存在的。且当初天外天所有势力联合起来要灭逆种玄者，剑宗祖师如果要带着这片世界出去，那就意味着要与天外天无数势力，无数强者为敌，别说他，就算在来十个他也不够，他”

    说到这，剑灵突然停了下来，看向杨叶，道：“你完了！”

    “确实！”丁芍药赞同的点了点头。

    杨叶苦笑了笑，确实完了。因为他如果要救玄者大陆那些人，那就意味着他要带走这些人前往天外天，但是如此一来，就相当于要与天外天无数势力与无数强者为敌十个剑宗祖师都不敢做的事，他却是要来做，这不是完了吗？

    杨叶摇了摇头，道：“先不去想这些了，我，还有玄者大陆能不能活着都是一个问题。”

    丁芍药点了点头，道：“天无绝人之路，会有出路的！”

    “这片世界，已经没有天了！”剑灵冷声道。

    杨叶：“”

    没有在浪费时间，杨叶朝着古圣城赶去。此时的他只是改变了下容貌，头发并没有改，还是雪白色。当然，他无时不刻都在施展剑域来隐藏自己的气息。只要剑域内不承受强大到他难以承受的攻击，他自然会无事！

    一路之上，杨叶遇到了无数的尸体，这些尸体的死状颇有些凄惨，按剑灵的话来说，这是逆种玄者故意为之，要的就是这些人死不瞑目，让他们怨气冲天。

    在绝境之下，人会无限刷新自己的下限，以至于最后什么事都做的出来。

    万万不能让逆种玄者到玄者大陆！

    在剑灵的帮助下，杨叶安全的进入了古圣城。在进入古圣城，看到古圣城中的状况后，杨叶被震惊了。此时的古圣城内，竟然遍布尸体。而且城中还有人在不断厮杀

    逆种玄者来了？

    杨叶伸手一抓，远处一个人落在了他手中，那人惊骇的看着杨叶，正欲说话，杨叶却是率先道：“这里怎么回事？逆种玄者来了？”

    那男子喉咙滚了滚，显然被杨叶吓到了。

    “在不说，就死！”杨叶手微微用力。

    那男子连忙道：“不是逆种玄者，是大家都在抢宝物！”

    “宝物？说清楚点！”杨叶皱眉道。

    男子道：“就在前两天，古圣城内出现了一种可以让人立即成为半圣的仙灵果，只要服下这种仙灵果，就能够立即突破一切桎梏，成为半圣。”说到这，男子激动了，眼中呈现狂热的激动色彩，“还不止一枚仙灵果，有好多呢，只要抢到这枚仙灵果，就能够立即突破半圣啊”

    “立即成为半圣？”杨叶道：“你信吗？”

    “信啊！”男子道：“我们好多人可是亲眼见到的，有人抢到了一枚仙灵果吃了之后，就立即成为半圣了，这可是真的！”

    杨叶眉头紧皱，扫了一眼四周，然后道：“城内死了这么多人，圣堂不管吗？”

    “圣堂？”男子愣了愣，然后道：“一开始还管了下，但是最后就没有动静了。”

    “原来如此！”

    杨叶明白了，这应该就是圣堂的阴谋。圣堂不可能亲自出手去杀那些没有达到半圣的人，因为如果他们那么做了，古圣城内肯定有很多人会反弹。但是用这个办法，不仅不会反弹，还让他们省了许多力气，因为这些人会自相残杀，而他们，只需要冷眼旁观，在关键时刻在推一把就可以了！

    圣地已经开始动手了！

    对圣地来说，除了半圣意外，其余的人对他们来说就是累赘，因此，这些人还是死去的好，这样还能够增加血气煞气怨气！

    “这位大哥，听说有一枚仙灵果出现在了拜月殿，现在许多人已经前往了拜月殿，以大哥你的实力，你要是赶快去，说不定那枚仙灵果会落在你”

    男子的话还未说完，突然，他眼前一晃，杨叶已经不见了。

    “好强”男子出了一身冷汗。

    杨叶虽然对圣地有仇恨，但是对拜月殿还是有些感情的，当初这批人在关键时刻可没少帮他，因此，他自然不能坐视不理。

    拜月殿。

    此时的拜月殿已经被人围的水泄不通，其中，有皇者境强者，还有尊者境强者，甚至还有灵者境玄者。而拜月殿这边，牧清风正带着一众拜月殿弟子与那些人对峙着，在他们的身旁周围，是一些尸体，其中，大部分是拜月殿弟子！

    而牧清风此时面纱已经是红色，在她身上，不下数十道伤痕。

    “楼冲霄，古岳仙，我说了，我拜月殿没有仙灵果！”牧清风沉声道。

    古岳仙冷哼了一声，道：“你说没有就没有？牧清风，给你最后一个机会，不然，今天，你拜月殿所有人就要全部死绝了！”

    “这岂不是太便宜他们了？”在古岳仙身旁的男子狰狞道：“诸位，待会这拜月殿的男子全部杀了，女的，全部都给我留留条命，这拜月殿的女人可是我们圣地数一数二的，诸位就不想尝尝她们的味道吗？放心，待会让大家尝个够，特别是这拜月殿的殿主，以往都是高高在上，今日，我就让她成为诸位的胯下之城！”

    “哈哈这个好，这帮娘们老子早就想上了”

    “不上白不上，哈哈”

    “”

    一旁，拜月殿众人大怒，就要动手，但是却被牧清风拦住了，牧清风目光落在古岳仙身旁的男子身上，道：“楼冲霄，古岳仙，今天这局，是你们设的吧？”

    “是又怎么样！”楼冲霄冷声道：“既然那阳蛮已经不在，那你拜月殿就代他付出代价吧。放心，等轮完你们拜月殿的女子后，我不会让她们死的，我会废去她们的修为，然后摆在街上，让万人来上！你牧清风也不例外！”

    “当日我要那符锦仙，你拜月殿却是要从中阻拦，今日，我让你们知道，当初你们帮那阳蛮要付出何种的代价！”古岳仙道。

    “男的杀无赦，女的留下，杀！”

    说完这句，楼冲霄带着众人朝着拜月殿等人冲了过去

    ps：感谢：龍戰蠻塃就会观察新大陆瑞德州羡慕太阳神等朋友的打赏，拜谢支持！努力码字！           
            