    

    的确，尽管基本可以相信，它是构成九天国结界的、属于龙神的法器了。

    可是几人却未从砗磲上感受到半点儿不同寻常的灵力。与普通砗磲相比，玉化的金丝砗磲可谓珍贵，只是作为宝物，它理应还有什么特殊之处才对。

    柳声寒方才没有吭声，她歪着头看了一会儿，不知盘算了什么。这会儿，她扭头朝霜月君说话：

    “你看这砗磲……你能不能试一试，用它作辅助，摆阵联系其他同僚？”

    “联络其他的……走无常？”

    白涯和祈焕都吃了一惊。霜月君的表情倒没什么变化，还是拢着手，一脸闲散：

    “你自己不行吗？此阵你亦了然于心，何不一试。”

    “有一个……用作沟通的阵法，能让走无常与其他无常交流。”柳声寒意味不明地摇摇头，先对另两人解释道，“通常而言，布阵所需仪式繁琐，对器具的要求也颇为刁钻，因而少有人使用。不过，砗磲作为贝类，其形态与内侧的珠母层能天然地增益灵力的聚拢收放；像此物一样经年蕴育而成的砗磲，又有强大的磁场，能协调安定能量的流动。这枚砗磲本还是结阵法器，既然在汪洋之下也能与其它法器遥相呼应，构筑如此庞大的结界，若用于布设此阵，想必能提供联通外界的助力，省去太过复杂的流程。”

    “除此之外，这阵法一定需要无常身上的黄泉铃，来唤起诸位无常间的共鸣。霜月君，拜托你了。你不是也想联系外界么？”柳声寒补充完，诚恳地向霜月君说。

    有那么一会儿，霜月君似乎想说什么，但最后只是叹出声不轻不重的鼻息，挥了挥手：

    “你们两个让让，给我挪个地方。”

    二人分得出轻重缓急，纵使有一肚子好奇，祈焕也没有多话。他将砗磲交到了柳声寒手里，与白涯退到了一旁。霜月君和柳声寒捧着砗磲凑在一块，不知摆弄了些什么，其间还支使他们到海边，取了点水来；此外，两个人便是蹲在一边大眼瞪小眼，等着那二位高人研究出成果了。

    好在，没用多久，柳声寒便招手示意他们可以过来。

    乍一看，砗磲和先前没有太多不同，仅仅是盛了浅浅一汪海水。最为醒目的当属中央卧着的一枚寸许银铃，中央浮着一弯浅金月纹，柔和的光泽与砗磲交相辉映。想来它便是黄泉铃了，祈焕稀罕得摇头晃脑，大概是想印证，那道纹络是否与传闻一样，无论从哪个角度看，都会在铃铛的正中。白涯也不禁偏了偏脑袋，发觉铃铛上的新月果真不动分毫，或该说，是随着他的目光一同变幻了，仍悬在银色表面的中心位置。

    随后，他们的视线落到了看似平平无奇的水层上。它有如上好的铜鉴一样，纤毫毕现地映出四人的影像。这反而不大寻常，照常理说，只有更深的水才能更清晰地照出人影才是。

    水面平滑如镜，没有一丝波纹。然而，他们都感到了难以言说的震荡，像是投入石子后的涟漪，又仿佛黄泉铃振出了无形的音浪，有不可见的东西层层叠叠扩散开来，朝远方发散去了。这是来自于灵力的流转吗，还是有其它更难定义描述的力量？他们不得而知。

    肉眼可见的是，随着未知的激荡漾开，逐步增强，水上几人的倒影也晕染开来。尽管依旧看不出水波扰动，这些人形却如镜面上蜡作的画儿，融化成模糊流动的颜色，交缠在一起，酝酿构建新的形象。等它们再度平静下来，已化作了另一个不属于他们中任何一位的面目。

    这是一张属于青年男性的、沉静的面庞。不如说，其气质可以用“清净”来形容，面上柔和的笑意又使人如沐春风，有长辈或高位者般携带威仪的亲切。总的来说，他的面相令人感到清朗舒服，五官没有什么出格不凡之处，最特别的，莫过于双眼中映出的三日月了。

    毫无疑问，他也是六道无常。

    这位无常向着水面之外行了一个佛礼。当他的轮廓清晰稳定下来，他张望了一下面前的人们，略睁大了眼，显得有些惊讶：

    “竟是你们。”

    “啊……”霜月君也扬起了眉毛，似乎这人的出现在他意料之外，“是你。我本以为会是其他人。”

    他话语里没有排斥之意，不过是简单的陈述罢了。对方报以一笑：

    “怎么，不欢迎我？”

    “不。因为你总是很忙——毕竟，你可是最初的六道无常，青阳初空。”

    青阳初空？

    白涯与祈焕不由得把头又往砗磲前伸了伸。画面里的人着了一袭青色袈裟，手握一柄锡杖，的确是僧人的打扮。只是他头戴的斗笠边缘，却有青丝流泻而下。这令祈焕颇为疑惑，一张嘴，问题便冒了出来：

    “睦月君……不该是佛家人吗？怎么还有头发呢？”

    他问得唐突，白涯即使同样不解，也忍不住白了他一眼。好在睦月君定是听惯了，并不介怀他的失礼。柳声寒拍了拍祈焕手臂，代为解释道：

    “六道无常都不是生人，面貌不由年龄本身决定。在被赋予这一身份后，无常们呈现的姿态，往往最能体现他们完整而强大的自我——可以说是最具力量气韵的模样。”

    这只是个小插曲。睦月君仅是习以为常地笑笑，接着与霜月君谈话。

    “我没有想到，竟是你有条件布下此阵，与我们联络。你……离开九天国了？”

    “尚未。”

    “尚未？”睦月君略显惊讶，但在那张年轻的脸上竟显得沉稳，“你既能就此我交谈，莫非已经破坏了那里的阵法？不过……是你一人做的，还是别人？”

    “主要是小辈们做的——这两位，还有其他年轻人。”

    霜月君并不揽功，他抬手向睦月君示意了一下身边的同伴。后者看了一眼柳声寒，朝白涯与祈焕微微颔首，赞赏道：

    “后生可畏，你们能做到这一步，属实不易，定有过人之处。既然能突破结界与我沟通，想必已有一半以上的布阵法器被挪动，破坏了大阵的稳定。可是如此？”

    “没错。你想知道具体经过，不如让这位小友亲自与你分说，我就不费口舌了。”

    白涯正听着两个无常对话，没料到霜月君属实懒得多话，如是交待一句，还不等睦月君答应，便把他往砗磲前一拉。睦月君大抵算了解同僚的性子，对白涯客气道：

    “有劳小友了。”

    这可已经是个不短的故事了。饶是白涯牢牢记得此次南行的一切，路上也与几位国君提过数次，此时也得好好再整理一番思路。

    “遇到霜月君前，我们并不知晓法器一事，来到此处本不过是寻人。”他回忆着，慢慢说道，“先前拿下头一个宝物，不过是误打误撞。一开始，是我二人与另一位友人来到九天国……”

    他从他们狼狈的登岸说起：一场海难，三个流落荒岛的人，发善心救下献给所谓海神的孩子。尽管对方并不领情，他们却由此寻到了路径，登上九天国另一侧领土边缘的小小渔村。在那里，他们曾从一位老人口中，头一次听说了九天国七位神明一事。可在那之前，刚一上岸，三人便遭遇了此地诸神势力之一。

    那是由蓝珀法器赋予力量的造物。白涯串联起时至今日得到的所有信息，如此解释。这些自称神使的族类，被称为夜叉，但似乎与传说中为人们所熟知的夜叉并不相同。听闻它们曾是鲛人，却遭受诅咒，成为丑陋蠢笨的怪物。当他们与这类妖异遭遇时，所亲历的夜叉要比传闻里更有智慧。能沟通精神的琥珀，使得它们的思想合为一体，不仅能成群行动，也有了更为复杂的思考能力。

    在这样的集体智慧下，它们编造出关于海神的说辞，以这虚无的信仰与手里实实在在的法器，将不明就里的村民们骗上谎言编织的空中楼阁。它们索要孩童作为祭品，再以宝物之力，将人转化为自己的同类。

    不幸的是，他们的同伴之一：一位此刻并不在场的女性友人，与夜叉的争斗中受了伤，被蓝珀的力量侵蚀。那时他们对法器之事一无所知，只是出于反击，也出于误解，在深入夜叉领地的战斗中夺下这枚罪魁祸首，试图以此化解同伴的伤势。

    “然而，蓝珀对我们毫无帮助。甚至我身旁这位友人，潜入深海与夜叉斗争时，还落下了病根。”白涯对着睦月君示意了一下身边的祈焕。

    想起当日情形，着实令人心有余悸。三人带着蓝珀与一身伤病离开了渔村，一路上忍痛受苦，还在未知的土地迷失了道路。

    “随后，我们遇到了这位友人，柳声寒。”

    睦月君隔着水面深深看了柳声寒一眼。

    随即，他对白涯含笑道：“想来，是她为你们解决了身上的病痛。”

    他们没有折戟于九天国外围的荒野，的确多亏这名女子。对于这一点，白涯坦然承认，也毫不隐瞒柳声寒在此后的旅程中，一样帮衬他们许多。

    她与他们分享了关于九天国的信息，教他们寻求此地王权与神权的认同，以便于在广袤大地上寻找亲人。在她的安排与带领下，四人结伴前往了另一位神明立教之处——香积国国都。他们怀疑掌控此地的教主香神乾闼婆有所图谋，却在见到他之前，首先在国君处碰了钉子，无有途径面见神明。

    正当他们愁眉不展，国母私下召见，与他们说明了国君有异，受香神支配，分不清梦境与现实。她拜托几位外来人接触试探，因而传授了他们面见香神的方法。        

