
　　100，100，100。

　　三个打着一百分的分数牌齐刷刷的在镜头前亮相，主持人都惊呼，还问三位导师为什么会打满分，实际上他自己也很激动。

　　“以后谁再说谁的嗓子是被天使吻过的，我一定会糊他一个大耳巴子，”一号导师慎重的说道，“他们应该来听听六十二号学员的声音。”

　　“她的声音太完美，我已经找不到词语来形容，”三号导师唇齿都在颤抖，“这是我在《动听之音》听过最好听的声音，没有之一，我不知道有没有后来者，但这一定是前无古人。”

　　主持人发现二号导师没有说话，不由问了句，二号导师目前的想法。

　　众人精神来了，难道还有不一样的评价吗？

　　岂料，二号导师颇为遗憾，又有些不好意思的笑了笑。

　　“我就是有些遗憾，如果她能够一直唱下去，我可能会睡一个好觉，最近几年我总是失眠，这位六十二号学员，好像能够治好我多年的失眠症。”

　　这句话，让所有人都忍不住笑了出来。

　　最后二号导师说了一句话，“希望你能够尽早出唱片，我会第一个买。我的失眠症，还等着你帮忙治。”

　　一句半真半假的玩笑话，结束了这一场比赛。

　　后台观看的选手，都在讨论唐果的声音。

　　就是冷子越，刚才都沉浸在其中了。

　　小果唱歌是好听，可是他从来都不知道会这么好听。好听得，让人着迷，不知不觉就陷进去了。

　　估计现场只有一个人还是清醒的，那就是陆琪了。

　　她自信满满的来，这些年在国外的进修，可不是吹牛的，可以说，在这些新人中，她绝对不会有对手。

　　就是一些老牌歌星，她都有本事和对方一战。

　　让她没有想到的，一切才刚刚开始，唐果的出现，就将她的美梦破碎了。

　　这个占有冷子越一段时间的唐果，让她嫉妒又讨厌。

　　“琪琪，你觉得唐果的声音好听吗？”一边的女生见陆琪不说话，还以为她也沉浸在唐果的声音中。

　　陆琪脸瞬间有些僵硬，她眸子一垂，“很好听，”突然，她话锋一转，“之前她没有来参加过海选？”

　　“海选啊，海选的时候，我没有碰见过她呢，如果她在的话，我绝对不会忘记的，毕竟她唱得太好了。”

　　陆琪眼眸都没有抬，“这么说，她是直接参加复赛的，想必是哪个有背景的家族千金吧，”她皱了皱眉头，“难道我几年没有回国，对这边的事情忘记差不多了，怎么没有想起在哪里见过她？”

　　女生惊讶了一下，最后一个心思在心头转了转，“可能是吧。”

　　决赛在两个星期以后，在这期间，复赛的录制会分为两期播放。

　　第一期没有陆琪和唐果，等到了第二期的时候，两人的表现，就被许多人追捧。

　　陆琪被封为性感嗓音女神，唐果则是被人称之为清纯天使。

　　只不过，刚刚得了这个称呼的唐果，突然就上热搜了。

　　一条《清纯天使实际上并不清纯，投靠金主上位秘史》的微博，被无数人疯狂的跟帖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第12章 富少的前女友（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 