    凌珑扶着母亲爬出了秘道，连连暗呼好险。幸亏提前在卧房的床底下挖了条秘道以备不时之需，今天还真派上用场了。

    此时母女相互搀扶着钻出了掩盖秘道口的稻草垛，准备逃命。

    “邹松源这个忘恩负义的畜牲！他贪图荣华富贵也就罢了，抛妻弃女也就罢了，把我们母女俩逼到山穷水尽也就罢了！没想遇到了送命的交易，他这么积极要把你送出去！”

    凌氏抹着眼泪，伤心透了。“你好歹是他的亲生骨肉啊！”

    凌珑搀扶着凌氏，翻了个白眼：“知道他是个畜牲就不值伤心落泪。我们又不傻，哪能白白跑去送死呢！只是邹世琨很快就带着人追上来了，得赶紧雇辆马车才行！”

    正说着，还真看到路上正经过一队浩浩荡荡的人马，簇拥着一辆超华丽庞大的马车徐徐前行，这派头和阵势一看就知道是京城权贵人物。

    嚯，真来了马车！凌珑眼尖，看到了队伍执的旗子图腾，不由讶然道：“是大国师！”

    “大国师！”凌氏顿时喜道：“前两日他派人送来了救命的山参，一定还记得我们！若是求救于他，或许还有一线生路！”

    此时远处的道上隐隐腾起尘土，凌珑知道多数是邹世琨带着人追上来了。

    她们要想出城就得先找到城门，而此地离西城门最近，邹世琨很可能是打算带着人直接去西城门守株待兔。

    刻不容缓，凌珑咬了咬牙，终于还是豁出去了。

    “大国师，请留步！”凌珑再次以螳臂挡车的气势奔上前去，毅然决然地试图拦截徐徐驶来的庞大华丽马车。

    随行的军士大惊，立刻纷纷亮出刀刃，警戒地看着突然闯入的少女，若她有丝毫的敌意，将会毫不犹豫将其诛杀在乱刀之下。

    “大胆，敢拦大国师的车，活腻歪了吧！”

    大概是见来者只有一老一少两个柔弱的女子，似乎并没有多少威胁性。左右侍卫持刀喝斥。“不长眼睛乱跑乱撞，惊扰了国师，将你们就地正法！赶紧滚开！”

    凌珑并没有滚开，相反抬高了嗓门：“请禀报大国师，民女凌珑求见！他老人家曾厚赏家母灵药，民女特意携家母恭候在此，叩谢大国师的赏赐之恩！”

    *

    庞大的华丽马车终于缓缓停下,一名侍卫上前禀报了凌珑的来意。

    过了一会儿，那侍卫又折过来，把这母女俩打量一番，宣道：“大国师口谕，凌姑娘即特意来谢恩，那是有心了！上车说话吧！”

    凌珑巴不得这一声，先将母亲搀上一辆青篷马车，她正准备也上去的时候，却被那侍卫拦住。

    “凌姑娘稍等！”一名侍卫提醒道：“大国师召你过去问话！”

    *

    车厢里的光线有些晦暗，但凌珑的身体天生夜眼，很快就能适应。她抬眼瞥去，见一道水晶珠帘隔开了她跟里面主人的距离。

    透过珠帘看过去，里面一抹绝尘的身影，竟似曾相似。既使一言不发，也无法掩饰那绝代风华和高贵的王者气质。

    凌珑不由瞠大眼眸，倒吸一口气。

    这祸国殃民的身影还有不怒自威的气派哪里还有别人，分明就是她几日前在九龙墓里见到的容美男！

    一位是身处云端手握重权的大国师；一位是墓穴里邂逅的盗友；两者身份悬殊，怎么可能是同一个人！

    外面响起嘈乱的声响，应该是邹世琨带着人马追过来了。

    “禀国师，上将军邹松源之子中侍郎邹世琨求见！”副统领简宏安在外面禀报道。

    “让他滚！”一声冷冽的沉喝传出来，令凌珑心头又是一跳。

    “是！”简宏安半个字也不敢多说，立即执行国师的命令——让邹世琨赶紧滚！

    凌珑脑中灵光闪过，记起大国师名讳顾容天！她终于可以确定——容……哥就是顾容天！

    *

    车队缓缓前行，一切又恢复了正常，但车厢里的气氛却有几分古怪。

    专门来叩谢国师厚赏之恩的凌珑眨巴着水眸，心里盘算着无数的疑问。

    凌珑见车厢里并无外人，索性不再装傻，笑眯眯地跟顾容天打了声招呼：“嗨，容哥，又见面了！”

