    “昨晚巡逻有什么发现吗？”

    看着一脸幸福啃着鸡腿的张阿伟，陈牧出声询问。

    张阿伟摇了摇头，含糊不清的说道：

    “没啥发现，基本上一些胡同偏僻之地都巡查过了。不过听府衙说这两天报案的人突然多了起来……”

    报案？

    陈牧夹起一块水蒸豆腐，面露好奇：“报什么案子？”

    看到陈牧夹菜过来，张阿伟还以为又是给自己的，忙将碗前推了推，露出憨憨笑容。

    果然还是班头最好。

    没曾想对方却略过他将豆腐放在了孟言卿的碗里。

    女人一怔，表情怪异。

    毕竟有这个充话费送的傻儿子在身边，芳心多少有些不自在。

    “宝贝，多吃点。”

    陈牧柔声道。

    女人白皙的脸颊上泛起淡淡的红晕，低头默默吃着，裙下的玉足却偷偷踢了陈牧一脚。

    这家伙绝对是故意的。

    张阿伟尴尬的挠头笑了笑，回答道：

    “都是些集市果摊的老板来报案，说最近堆放的苹果腐烂的很快，怀疑是同行做手脚。

    反正就是你诬陷我，我指责你。

    这种事情平日里也很常见，同行竞争最怕的就是嫉妒，尤其在这繁华大集市里……”

    “怪不得我给小萝买点果子吃，结果偏偏买不到。”

    青萝粉红樱唇微微抿着筷子，没好气道。“这些生意人也太坏了，挣不到钱就想着陷害同行。”

    正偷偷把放有鸡腿的盘子塞到自己怀里的五彩萝听到这话，用力点着小脑袋，如小鸡啄米似的，为自己没能吃到新鲜苹果而愤慨。

    陈牧听完却皱起了眉头。

    同行竞争暗中作祟是很常见，但为什么偏偏要弄坏果子呢？

    难不成最近苹果的供求很大？

    虽然疑惑，倒也没深思太多，陈牧随口问道：“你跟何甜甜怎么样了，实在不行我重新给你介绍个姑娘吧，也别谈感情了，直接结婚算了。”

    “班头，虽然我跟甜甜有点小矛盾，但相互之间的感情却很深厚，此生我非她不娶。”

    张阿伟攥紧了筷子，目光坚毅。

    陈牧呵呵冷笑：“得了吧，看你之前的情形，恐怕你们两人已经掰了，不如让你嫂子去跟太后要个漂亮点的小宫女，好好生孩子才是王道。”

    宫女？

    张阿伟愣了愣，目光探向白纤羽。

    白纤羽若有所思：“宫里的那些宫女们虽然品相都不错，不过想找适合阿伟的太难了，毕竟这小子实在……”

    瞥了眼孟言卿，白纤羽没说太过分的话，只是委婉道。

    “最好找个普通人家的女孩儿，安安静静相夫教子变好，脾气大的压不住。”

    陈牧表示同意，对张阿伟说道：“确实，我之前想着给你找个脾气有个性的，这样两人算是互补，不过细细想来以后矛盾肯定会很多。男人啊，千万不要找臭脾气大的娘们，很难恩爱。”

    张阿伟却持有不同意见：“这跟脾气好不好没关系，只跟两人感情有关。况且嫂子就是一个暴脾气的娘们，可还是跟班头相爱。”

    此话一出，客厅内气氛不对了。

    陈牧张了张嘴，不由伸出大拇指点赞：“你是真牛逼，难怪能把何甜甜那么温惠的女孩给惹恼，我敬你是条汉子！”

    孟言卿素手扶着秀额，撇过俏脸懒得去看自己的傻儿子。

    泡妞能力没有，作死倒是有一手。

    少司命虽然紧绷着俏脸，但唇角却悄悄弯起。

    青萝更是毫无形象的哈哈大笑了起来，趴在桌上捂着自己的小腹，另一只手同样给张阿伟竖起大拇指。

    “阿伟哥你是真厉害，哈哈哈……小妹佩服的五体投地……哈哈……”

    “怎么了？我说错什么了吗？”

    张阿伟一头雾水。

    不过当他对视到白纤羽那瘆人森寒的漂亮眸子，脖颈汗毛根根竖起。

    白纤羽温婉一笑，起身将碟中的菜细心拨到张阿伟的碗里，语气温柔到了极致：“阿伟，为夫君办事也是累坏了吧，多吃点。”

    “这个……哈哈……这个……”

    张阿伟额头汗如雨瀑，干巴巴的笑了两声。“我……我吃饱了……还有公务……”

    这一刻，娴静温柔的白纤羽如恶魔一般。

    喀嚓！

    白纤羽手里的筷子折成了两截。

    尖锐的刺仿佛刀刃一般闪着寒意，令小伙儿脊背发凉。

    二话不说，张阿伟连忙狼吞虎咽的将碗里的饭菜吞咽干净。准备要放下时，白纤羽又端起另一个碟，将饭菜全部倒进去。

    语气依旧那般温柔：“多吃点。”

    张阿伟欲哭无泪，望着女人将断裂的筷子慢慢捻成粉末，只好低头继续吃。

    吃完后，白纤羽又盛情倒了一碟。

    小伙儿扛不住了。

    刚才是想吃不敢吃，现在是能吃吃不了。

    无奈，小伙儿将目光投向旁边的娘亲孟言卿，可后者也是绷着脸不予回应。

    阿伟没辙，继续忍着撑破肚子的风险吃了起来。

    除了五彩萝怀里的鸡腿外，桌上的饭菜在白纤羽的热情款待下很快被张阿伟全部‘主动’吃完。

    小伙儿整个肚子几乎撑起如圆，精神都有些恍惚了。

    他感觉再吃下去自己可能真的会升天。

    然而白纤羽又把锅里剩下的肉粥全部倒进大盆里，很客气的递到张阿伟面前。

    这是要我阿伟的命啊。

    张阿伟脸都白了，哭丧着神情：“嫂子，我错了。”

    “怎么？看不起嫂子？”

    白纤羽虽然嘴上噙着笑容，但眼里却寒芒浮现。“莫非在阿伟兄弟眼里，妾身真的是一个暴臭脾气的娘们？”

    “啊这……这都是误会……误会啊……”

    张阿伟恨不得抽自己两耳刮子。

    也怪自己只顾着反驳班头，却忽略了面前还坐着一位冥卫女魔头，简直作死。

    这张破嘴真是喜欢招惹祸事。

    现在怎么办？

    暗自焦急之际灵光猛地一闪，张阿伟忽然想起陈牧曾经说过，当女人生气的时候一定要先说点好听的。

    甭管对方愿不愿听，效果肯定是有的。

    于是小伙儿赶紧谄媚着脸，对白纤羽奉承道：“嫂子是温柔贤惠的大家闺秀，与班头郎才女貌，金童玉女……

    除了嫂子外，其他女人那都是胭脂俗粉……也就嫂子才配得上班头。

    嫂子就像是白天鹅，其他女人在嫂子面前跟丑小鸭似的……”

    张阿伟把自己能想到的赞美之语全部倾吐出来。

    只恨自己平日里没多学点夸女人的词汇。

    可说着说着，逐渐感觉到客厅内的气氛似乎又不对劲了，浑身凉飕飕的。

    环视一圈，一双双含着冷霜的眸子正盯着他。

    陈牧整个人都傻了，喃喃言道：“阿伟，别泡妞了，这么下去你铁定一辈子单身。听爹的，随便找个门当户对的娶了吧。”

    张阿伟亦是一脸茫然。

    “小伟，肚子饿就多吃点。”

    孟言卿将盛满肉粥的大盆放在张阿伟面前，口吻温和。“如果吃不完……你知道后果的。”

    女人微微眯起狭长如柳叶的凤眸，闪动危险光芒。

    张阿伟心态崩了。

    谁来救救孩子啊。

    ……

    清晨，带着丝丝凉意的晨风拂面，清新的空气中飘荡着特有的清凉之意在街道上。

    陈牧悠闲散步在街道上，时而拿出一张笔录翻看，然后进行思考。

    张阿伟在后面努力跟随着。

    小伙儿走一步缓三步，挺着的肚子让路过行人一副诧异模样，如果不是看对方是男人，还以为是个孕妇。

    “要不你回去休息吧，看这样子恐怕迟早要生。”

    陈牧忍不住打趣道。

    张阿伟翻着白眼：“班头，能少娶几个媳妇就少娶几个吧，你这日子过的也是很悲催啊。”

    “吃不到葡萄的人还同情吃葡萄的人吃的太酸。”

    陈牧听乐了。“没听过一句话吗？没那金刚钻就别揽那瓷器活，任何享受的福利对等的都是你所拥有的能力，你连一个教坊司的小丫头都搞不定，还指点我？”

    张阿伟哑口无言。

    回想自己如今的境地，少年一副忧然彷徨。

    同样是一双眼睛一个鼻子的男人，最多也就颜值稍微低点，为什么我和班头差了这么多？

    少年想不明白。

    陈牧拍了拍小伙儿的肩膀：“不开玩笑，考虑考虑，要不给你找个门当户对的丫头算了。”

    见对方神情认真，张阿伟低着头闷闷道：“容我考虑考虑吧。”

    显然，小伙儿心有不甘。

    陈牧也不逼迫对方立即做出表态，正准备带着张阿伟去旁边的茶摊休息一会儿时，看到远处几个府衙的捕快匆匆朝街道另一头而去。

    那个方向……应该是集市。

    陈牧忽想起早饭吃张阿伟说的果子腐烂案件，心下一动，跟了过去。

    来到集市果摊，看到一群人围拢在一起，人声嘈杂。

    “肯定又是果子被人动了手脚。”

    张阿伟摸着自己圆鼓鼓的大肚子说道。

    陈牧穿过人群，几个衙役捕快正在维持秩序，还有两个果摊老板正在对骂。如果不是衙役拉着，恐怕早捋起袖子上前干架了。

    果摊周围散落着满地的苹果……皆是已经腐烂。

    陈牧走过去捡起一只果子查看。

    正在维持秩序的一名捕头看到有人突然闯了进来，刚要皱眉呵斥，却发现是陈牧，忙换了脸色，上前恭敬行礼：“大人。”

    陈牧端详着腐烂果子问道：“怎么回事？”

    手中的苹果就像是被抽掉了青春与生机的少女，满身皱纹，褐色的果心已经彻底霉烂。

    “唉，就是邻里纠纷的小事情。”

    捕头叹了口气苦笑。“这几天集市果摊存储的一些果子全都腐烂了，都怀疑是同行干的。”

    “只有苹果吗？”

    “对，只有这果子。”

    “最近果子的需求量很高吗？”

    “很一般啊。”

    “……”

    随意询问了几句，陈牧心中泛起嘀咕。

    他将几个摊主筐内的果子都翻看了一遍，基本上处于腐烂状态。

    奇了怪了，谁这么无聊对果子下手？

    而且能做到短时间内腐烂的，唯有特殊的药剂或者一些术法才行。

    背后捣鬼的肯定是修士，也可能是妖物。

    陈牧走到其中一位摊主面前进行询问：“这些果子是在摆摊的时候发现腐烂的吗？”

    “对，对。”

    摊主明白眼前俊朗的男人是个大官，说话紧张不已，变得有点结巴。

    “这些果子你收摊后一般存放在地窖还是屋内？”

    “在……在地窖……”

    “晚上有没有听到什么奇怪的动静？”

    “这个……”摊主一脸苦闷，仔细想了半响还是摇头。“也没有什么奇怪的动静，就是早上起来的时候果子的气味有点浓。”

    气味？

    陈牧又询问了其他摊主，得出的结论也一样。

    “班头，这案子莫非有什么蹊跷不成？”看到陈牧脸色凝重，张阿伟凑上前询问道。

    陈牧轻轻点头：“确实有些奇怪。”

    张阿伟一边捧着自己的大肚，一边说道：“班头是打算要查这案子吗？可现在采青姑娘那边的案子……”

    “无妨，反正也没有头绪。”

    陈牧揉着眉头笑了笑，叫来最开始询问了的果摊摊主，让他带路到对方家中进行查看。

    来到摊主家中，陈牧最先检查了一番地窖。

    存放果子的地窖并没有损坏过的痕迹，附近也找不出多余的脚印，处处透着诡异。

    “如果是妖……为何只会衷情于一个果子呢？”

    陈牧蹲下身子望着腐烂的苹果，进行猜测。“如果是人，这果子对他有什么用途吗？”

    这时，陈牧脑海里似乎浮现起一些旧的记忆，可无法清晰的表露出来。

    越想越模糊。

    为什么单单是苹果？

    这些苹果并没有被咬过，完全就是被抽离了生机，更像是一种特殊的秘术。

    ……

    离开摊主家，陈牧将案子交给了府衙先去处理。

    张阿伟说得对，当务之急是要查明关于太子死亡的案情，今早把薛采青解救出来。

    其他的案子哪怕再诡异，也得先晾在一旁。

    “去驿馆。”

    陈牧将昨晚进行过推理的笔录重新看了眼，最终下了决心。“再去碰碰运气。”

    “好。”

    感觉肚子有些松坦的张阿伟打了个嗝，屁颠屁颠的跟在后面。

    转过街角后，陈牧猛地站定脚步。

    他扭头盯着张阿伟，锐利的目光又扫视了一圈周围，开口问道：“有没有感觉我们被人跟踪了？”

    跟踪？

    张阿伟一愣，“唰”的抽出朴刀开始警戒起来。

    班头的直觉一向很准，既然他认为被跟踪，那么周围肯定藏有敌人！

    “不管阁下是谁，最好给我出来！”

    张阿伟握紧刀柄，因为吃撑而圆鼓鼓的肚子此刻都收缩了一些，心跳咚咚而响。

    可惜四周并没有任何动静传来。

    “走吧。”

    陈牧忽然转身。

    “嗯……诶？”张阿伟满脸愕然。“班头，你不是说我们被跟踪了吗？”

    “那你去把他揪出来。”

    “额……”

    张阿伟挠了挠头，只好跟上。

    快到驿馆时，陈牧又猛地停住了脚步。

    而神经兮兮的张阿伟见状再次抽刀出来：“班头，是不是感应到了跟踪者的位置。”

    “你回六扇门吧。”

    “为啥？”

    张阿伟神情不解，总感觉此时的班头怪怪的，脸上仿佛洋溢着很开心的笑容。

    陈牧淡淡道：“因为你现在很多余，赶紧给我滚蛋！”

    面对陈牧呵斥，张阿伟委屈不已。

    所以……爱不在了吗？

    最终阿伟还是听从了陈牧的命令，怀着困惑郁闷的心情离开了。

    随着电灯泡的离开，陈牧懒洋洋的张开双臂，唇角笑容格外灿烂：“夫人，还不赶紧抱抱？”

    啪！

    一位石子忽然掠来。

    面对迅疾如电光般的石子，陈牧并没有躲，任由石子擦过侧首，撩起几根发丝。

    “不好玩！”

    见男人一副吃定了她的模样，躲在暗处的云芷月撅着水润润的小嘴很不开心的嘟囔着。

    “你怎么猜到是我？”

    “即便相隔千里之外，我也依旧能感受到我家芷月的气息，那是世间独一无二的。”

    陈牧一副认真脸，带着满腔深情。

    云芷月鸡皮疙瘩都起来了，但内心却甜丝丝的如浇灌了蜂蜜。

    她背负着双手踮着脚尖来到男人面前，冷哼道：“每次见面都是油嘴滑舌。”

    “滑不滑你不清楚？”陈牧笑容歧意。

    “呸！”

    见对方一直张开双臂等待拥抱，女人俏脸微微一红，偷偷看了眼周围，确认无人后，咬着下唇轻轻拥抱了一下对方。

    可刚准备离开，纤细娇柔的小蛮腰便被男人紧紧箍住。

    挣脱了数下，却无能为力。

    随后，一个法式深吻彻底让女人心房沉醉。

    “几天不见，我家芷月又丰腴了些，看来是夫君呵护的好，就像是小猪仔得到了护养。”

    男人的戏谑之语让云芷月一阵羞恼。

    “你才是猪！”

    她强行挣脱出对方的环抱，气呼呼的说道。

    陈牧抬手刮了一下女人的小琼鼻，带着几分幽怨不满道：“我的小芷月怎么现在才回京看望夫君，难道不知道夫君想你想的快发疯了？”

    明知道男人只是在甜言蜜语，可云芷月内心就是很受用，情绪被幸福甜蜜紧紧包裹。

    “路上被一些事给耽误了，不过夫君身边有那么多女女人，会想我？”

    云芷月学着男人的幽怨口吻。

    陈牧道：“世上美女千千万，可芷月只有一个，不想你，那我应该想谁？”

    “行了，听着都快恶心吐了。”

    云芷月搓了搓手臂，转移了话题。“最近又在做什么？不会在查案吧。”

    “知我者芷月也。”

    陈牧叹了口气，将这几天发生的事情讲了一遍。

    “没想到堂堂一个太子跑去逛妓院。”

    云芷月掩饰不住嘲讽心，随即挑眉乜眼瞧着男人。“看来夫君对那位薛采青很上心啊，让我猜猜，她到时候会是第几夫人？”

    “芷月夫人应该去沐浴一番，奔波了这么多天，身上全是醋味。”

    陈牧捏着鼻子一副很嫌弃的样子。

    女人眯起美眸，一把揪住男人耳朵：“本司命就吃醋了怎么的？还不允许你家夫人吃醋？哪条律法规定的？陈大捕头？”

    陈牧连忙求饶：“我错了夫人，现在查案要紧，打情骂俏留在晚上。”

    “哼！”

    云芷月放下手臂，拍了拍手问道。“现在打算做什么？”

    陈牧指着前方驿馆：“去验尸，可惜使团大人不让我们碰尸体，所以打算再去问问。”

    “问什么？直接偷偷溜进去验尸不就行了？”

    云芷月没好气的撇撇粉唇。

    陈牧一怔，伸出大拇指：“当局者迷，夫人果然聪明，看来为夫的营养液比核桃更补脑。”

    什么核桃补脑？

    女人没听明白。

    见男人转身朝着驿馆的后方小院走去，连忙跟了上去说道：“你发誓，以后不会跟那个薛采青有瓜葛。”

    “说不准，爱情就像龙卷风，谁能料到。”

    陈牧很无耻的耸了耸肩。

    女人咬牙切齿。

    望着地上男人被拖长的影子，狠狠在影子脑袋上跺了一脚：“踩死你个花心鬼！”

    或许是不过瘾，又朝着影子裤裆来了一脚。

    正巧瞥见这一幕的陈牧冷汗直冒。

    暴力女！

