    第260章傅璟琛从没这么憋屈狼狈过

    氤氲的雾气里，傅璟琛修长的手指，挑开了苏晚的衣带。

    苏晚虽然知道男女是怎么一回事，但事到临头，还是有些紧张。

    但也知道，傅璟琛肯定是要接续上午的事情。

    想着，她也伸手去解他的腰带。

    可她手才碰到，便被他按住了手。

    她不解地看着他，“怎么了？”

    傅璟琛含笑道：“我不用更衣。”

    苏晚更加疑惑了，不更衣进净室做什么？

    她狐疑地看着他。

    傅璟琛生怕她看出什么，连忙低头去吻她。

    吻了一会儿，苏晚便躲开了。

    她搂住他的腰，跟他调换了位置，然后将他按在墙上，伸手便扯开了他的衣襟，果见里面的纱布已经见了血。

    看到这个情况，她抿紧了唇，抬头看了他一眼，“夫君为什么这么不顾惜自己的身体？”

    傅璟琛见被她发现了，连忙解释，“没什么关系的，并不疼……”

    苏晚沉默了下，转身出去了。

    片刻后，她拿了伤药和纱布回来，放到了一边后，便将他的衣袍褪下，然后替他清理了扯裂的伤口，又仔细地替他上了药。

    最后，拿纱布替他重新包扎起来。

    看着她冷凝的小脸，傅璟琛有些愧疚，“我不是故意要瞒你的……”

    “上午的时候便扯裂了吧？”苏晚打断了他的话。

    傅璟琛对上她沉静的眼神，心里顿时有种不好的预感。

    “我以为夫君稳重，万万没想到会这么冒失，从今日开始，直到你伤口痊愈，否则不准再踏入兰院一步。”苏晚严肃地盯着他。

    傅璟琛心里一沉，“晚晚，我……”

    “夫君现在就回松院养伤吧。”苏晚瞥了他一眼，替他将衣袍重新穿好，然后拉着他的手，将他带了出去。

    司闲已经候在外面了。

    “司管家，从今日起，还请你负责监督大人，务必要让他卧床休息，直到伤口痊愈。”苏晚吩咐道。

    闻言，司闲有些惊讶地看了眼自家大人，不知道他做了什么，惹夫人这么生气，竟然要将他赶出兰院……

    刚刚小伶来喊他过来的时候，他还以为发生了什么事情，万万没想到是大人惹夫人生气了……

    他正色道：“夫人放心，我定会看着大人的。”

    傅璟琛从没这么憋屈狼狈过，可对上女人没有笑意的样子时，睿智如他，竟然一个字也反驳不了。

    “夫人……”他皱着眉，一脸纠结，“我会好好养伤，但不至于就要回松院……”

    “若不回松院，你是不会好好养伤的。”苏晚不为所动地说，然后看向司闲，“有劳司管家了。”

    司闲总算看出一点门道，暗暗觉得好笑。

    英明如大人，竟然也有被扫地出门的一日，也算一件稀奇事了。

    他忍着笑意，上前道：“大人需要我扶么？”

    傅璟琛瞥了他一眼，岂会不知道他在幸灾乐祸，他冷哼了声，“不必。”转头看向苏晚的时候，却缓声道，“那夫人早些歇息，我……我先回松院了。”

    “嗯。”苏晚点头。

    傅璟琛见她当真是铁了心地要自己走，心情霎时变得阴郁，好看的眉头都要打成结了。

    在苏晚的目送中，傅璟琛终于跟着司闲出了兰院。

    待傅璟琛一走，苏晚面色一松，没了刚才的冷凝相对。

    她揉了揉眉心，实难相信傅璟琛竟然会那么冲动，全然都不顾裂开的伤口，若非她察觉到不对劲，他是不是……

    想着，她抿紧了唇，反正打定主意，他的伤若没有痊愈，绝对不准他再踏入兰院一步。

    然而她才刚回屋，外面便突然传来杜夭咋呼的声音，“晚晚，我们来了……”

    我们？

    苏晚眉心一跳，下一刻，果见杜夭和顾明珠一前一后地跑了进来。

    “我们来通宵打麻将吧。”二人热情地拉了她的手，便往外走。

    “去哪？”苏晚有种不好的预感。

    杜夭眨了眨眸，“自然是去你老公的院子里打麻将啊。”

    顾明珠头一次听说老公这个词，立即发挥好奇宝宝的精神，追问道：“老公是什么？”

    “老公就是丈夫、夫君的意思。”杜夭耐心地给她科普。

    “那……那妻子叫什么？”

    “老婆。”

    听着二人你一言我一语的说话，苏晚一脸黑线，连忙扯住二人，“你们都不看看天色的吗？都多晚了，还打麻将？”而且打就打，为什么要去松院打？

    傅璟琛会允许吗？

    “天色有什么不对吗？”杜夭看了看夜空，奇怪道。

    苏晚睨了她一眼，“你要打通宵，我可不奉陪，要打明日请早。”

    “白天你有时间吗？不用接待客人？”杜夭反问。

    苏晚噎了下。

    “走啦走啦。”顾明珠摩拳擦掌地说，“上次梅花赢了我那么多银子，我今天要赢回来。”

    “就是嘛。而且若不是因为人手不够，我们也不会找你啊。”杜夭道。

    苏晚听得心口一痛。

    所以她就是个凑数的是吗？

    被二人拉着到了松院，她才发现，顾枭也在。

    此时正在跟傅璟琛下棋。

    “夫人，这么快又见面了。”傅璟琛看到她进来，一脸笑意。

    苏晚：“……”

    反应过来，她了然地看了眼杜夭和顾明珠。

    怪不得这两个丫头胆子那么大，敢来松院打麻将，原来是授了某人的意。

    顾枭好像洞悉了什么了不得的秘密一样，似笑非笑地看了眼好友，“我就说奇怪，你夫妻二人，怎么这么见外，还分院子睡。

    你院中又没别的侍妾，你做什么回松院？

    现在看来，你刚刚应该是被嫂夫人扫地出门了吧？”

    傅璟琛闻言，神情一滞，轻飘飘地扫了他一眼，“我有妻，不用侍妾，倒是你，听说前段时间顾夫人给你挑了通房吧。

    这个时候，你不是应该陪着你的通房么，怎么还有空来我这里？”

    顾枭噎了下，刚要说什么，却看到顾明珠、苏晚、杜夭三人，正睁大眼睛看着他们。

    他顿了下，尤其是对上顾明珠那双琉璃般清澈漂亮的眸子时，不知为何，他心里有些虚，便故意祸水东引，“嫂夫人，老傅好像很遗憾没有通房呢，要不然，你给他安排一个？”

    (本章完)

