    第73章 女人的脑回路永远是这么特别！

    江辰还不知道，亿达集团已经因为他闹翻天了！

    他从睡梦中迷迷糊糊的，被水花声给吵醒了。

    他看了眼浴室，里面是一道窈窕身影，是刘颖在里面洗澡。

    江辰嘴角掠过一笑，便站起身朝浴室走去，直接打开门。

    “啊！小辰，你吓我一跳，你进来干什么？”刘颖看着江辰，俏脸瞬间滚烫起来，双手慌张的无处安放。

    “我进来跟你一起洗嘛。”

    江辰淡笑，便默默的把浴室的门给带上了。

    片刻后，浴室里传来了水花的撞击声。

    一个小时后。

    两人一起吃了个早餐。

    江辰问道：“颖，你现在在哪工作，感觉怎么样？”

    “现在都懒得叫姐了是吧？”

    刘颖笑了笑，然后叹口了气道：“还行吧，在瑞金证券当销售。”

    “瑞金证券？那很厉害啊！你叹什么气？”

    “你不知道。”

    刘颖气愤道：“我想升职，材料都准备好了，所有条件都具备，可我们的总经理不给我过，竟然还想潜规则老娘！”

    江辰脸色微冷：“那我们辞了吧，我给你安排一个工作！”

    “辞肯定要辞，不过工作我想自己找。我总不能什么事，都依赖着你吧？”

    刘颖从小就是一个要强的女人，这点江辰也十分清楚。

    “好吧，那你遇到什么困难，一定要跟我说。”江辰搂住了她的肩膀，给予对方最大的尊重以及支持。

    “放心！如果我不想努力了，你可要养我一辈子的！”刘颖靠在了江辰的肩膀上，脸上洋溢着幸福，被爱情滋润过的她，此刻也格外迷人。

    “你是我的女人，我当然养你一辈子！”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    两人又腻歪了一会，和王涛和孟斌他们告别之后。

    刘颖便开着江辰送她的劳斯莱斯先离开了。

    ......

    处理孟斌这边的事情。

    江辰也驱车回到了华州君庭。

    一进门。

    宁诗楠便兴奋的跑出来迎接，眼睛里都藏着光。

    “先生，你回来啦！”

    “嗯，我不在的这几天，家里有发生什么事吗？”

    “对了。有个姓钱的人，送了一堆东西过来，说是给您的歉礼......”

    “哦？我看看。”

    江辰跟着宁诗楠来到客厅。

    这里摆放着大小箱送了共计五箱，从茶叶到玉石，从字画到古董......

    保守估计起码要千万以上。

    姓钱的......

    应该是那个钱天翊了。

    看来这钱家，确实有点家底啊！

    “先生，这些东西怎么办？”宁诗楠询问道。

    江辰随意道：“你有喜欢的就拿走，剩下都扔储物室吧。”

    “好的。”

    宁诗楠点点头，便开始搬箱子。

    她刚离开，江辰便将奥体中心管理公司的文件提取出来。

    他拿起来翻阅了一下，现在这就是他的全资公司。

    “闲来无事，要不今天过去看看吧？”

    江辰掏出手机，拨通了唐洛欢的电话。

    “喂。”电话那头响起了慵懒的声音。

    “美女，约不？”

    ......

    唐洛欢穿着运动短裙，露出修长玉腿，上身是个简单的白T，将美好的身材勾勒无余。

    原本披肩的长发梳成马尾，更显得青春活力。

    看着江辰惊艳的眼神，唐洛欢娇哼道：“看什么看，没见过美女啊。”

    江辰食指挑起她的下巴，“美女，我们是不是在哪见过？”

    唐洛欢脸色微红，眼神幽怨：“你平时都这么和别人搭讪？”

    “咳咳。”

    江辰尴尬的收回手。

    唐洛欢偷笑着，俏生生的白了他一眼。

    “笨蛋。”

    两人驱车前往天海奥体中心。

    这个体育中心规划的时候，走的是中高端路线，所处区域距离华州君庭并不远。

    开车大概20分钟的路程。

    漆黑的库里南停靠在帆船样的场馆旁边，江辰和唐洛欢穿过商业街区，向场馆内部走去。

    “你比较擅长什么运动？”江辰随口问道。

    “呃......”

    唐洛欢脸色微红，犹豫半天也没说出个名堂。

    以前的话她还经常跑步锻炼，这几年忙着公司建设，连休息的时间都很少，哪有时间运动？

    就连这身运动装，都是在接到江辰电话后，让沈秋兰火速去买的......

    江辰拍了拍额头。

    原来是个运动白痴啊？

    篮球足球这种，唐洛欢肯定不行，网球她应该也吃不消。

    江辰想了想，“要不我们去打羽毛球？”

    “好。”

    唐洛欢点头答应。

    这种大众化的运动，她多少还是会点的。

    两人一路来到羽毛球馆，江辰并没有表明自己的身份，而是正常的交钱开卡。

    这样正好能暗中视察一下目前体育场内部的情况。

    普通的羽毛球区，价格是30-60一小时。而VIP羽毛球区略贵，一小时150，包含两人次的淋浴。

    价格还算合理。

    江辰开了一个小时的VIP羽毛区，便开始了他的虐妹之旅。

    经过完美体质的身体改善，江辰的疯狂冲杀，根本不是唐洛欢能够对抗的。

    啪！

    江辰一记扣杀，羽毛球打着旋砸在地上。

    唐洛欢无力的挥舞着球拍，眼神绝望。

    不过她捡球的婀娜身姿，倒也是一道美丽风景线。

    随后，为了照顾唐洛欢的情绪，江辰尽量的把球往对方拍子上送。

    一时间也打的有来有回。

    半小时后，唐洛欢体力不支。

    “休息，休息一下。”她脸颊通红，香汗淋漓。

    羽毛球如果认真打是很消耗体能的，像唐洛欢这种从不锻炼的人，能坚持这么久，已经让江辰很意外了。

    “我打是怎么样？”唐洛欢询问道。

    她脸颊红扑扑的，一缕秀发粘在脸上，看起来格外可爱。

    江辰拿出纸巾帮她擦擦汗水，笑着说道：“打的不错。”

    唐洛欢笑容明媚，“那当然，我可是运动小天才！(???)”

    “说你胖，你还喘上了？”

    “我不胖！”

    女人的脑回路永远这么特别......

    这时门口响起一阵嘈杂声，一行人走了进来。

    最中间的是个短发女孩，带着口罩和墨镜，搞得有些神秘。

    “嗯？赵经理，怎么这边还有人在打球？”一个中年女子皱起眉头。

    赵经理也一愣。

    现在是工作日，又是上午，VIP球区一般都没人的。

    现在偏偏好巧不巧的有两人在？

    (本章完)

