

　　真正玩起来，傅华才发现原本看上去很简单的游戏其实很复杂，每人六个骰子能摇出来的组合千变万化，加上玩游戏的人虚虚实实，让人很难判断真假，他是新手，不比江伟、罗音、孙莹久经沙场，几番下来，自然都是输家，不得不接连喝酒，原本就有些微醺的他不久就酩酊大醉，不省人事了。
　　醒过来的时候，傅华感觉头就像裂开一样难受，他使劲地睁开眼睛，一个美女偎在他怀里睡的正香，再往下看，两人身上都是光洁溜溜，几乎是没穿什么衣服的。
　　傅华啊的惊叫了一声，一下子坐了起来。美女被他的叫声惊醒了，睡眼惺忪的看着他说：“别闹啦，昨晚你已经折腾了大半夜了。”
　　傅华脑海里一片空白，他想不起这个女人的名字了，就问道：“你是谁，为什么在我房间里？有没有对我做过什么？”
　　美女呵呵笑了起来：“想不到你还这么幽默，我们一男一女在一个房间里，要做什么也应该是你对我做，还问我有没有对你做过什么，呵呵，你真有意思。”
　　傅华越发慌乱：“我真的对你做过什么了吗？我怎么脑海里一片空白什么都不记得了？”
　　美女看了傅华一眼：“你朋友说你是童男子，看来还是真的。呵呵。”
　　傅华摸了摸脑袋，他的脑海里开始想起昨晚的一些事情了，想起来昨晚和江伟罗音孙莹在仙境夜总会喝酒：“对了，你是孙莹是吧？”
　　美女点了点头：“你总算清醒了。”
　　傅华说：“江伟呢？他去了哪里？我怎么会跟你在一起？”
　　孙莹说：“江伟带罗音走了，他让我照顾你。”
　　傅华觉得自己这么裸着身子很不好意思，开始找他的衣服：“我的衣服呢？”
　　孙莹笑了：“怎么，帅哥，不好意思啊？”
　　傅华脸红了，问道：“我昨晚真的对你做过什么吗？”
　　孙莹含糊的笑笑：“你做过的事情太多了。”
　　傅华拍了一下脑袋：“嗨，我怎么这么混帐呢？对不起，对不起，我酒后失去了控制。”
　　孙莹笑笑说：“你朋友付了钱不就是让我们做点什么吗？我就是做这个的，你没有对不起我啊。”
　　傅华说：“江伟这个家伙，他明知道我喝醉了，还让你来照顾我，这不是害我吗？”
　　孙莹呵呵笑了：“你别急了，我骗你的，你昨晚喝得太多了，不省人事，吐得你和我满身都是，我好不容易才把你洗干净。你倒头就睡，根本就没做过什么。话说你好健壮啊，现在你清醒了，我们是不是该做点什么呢？”
　　傅华一下子闪开了：“还是不要了，我的衣服呢？”
　　孙莹笑笑：“你的朋友确实已经付过钱了，你不用担心的。”
　　傅华苦笑了一下：“不是钱的问题了，快告诉我我的衣服呢？”
　　“你的衣服都被吐脏了，脱在了洗手间里，不能穿了。”说着话，孙莹从后面抱住了傅华，“帅哥，你不用害怕，我会让你很爽的。”
　　傅华像触电似地颤抖了一下，赶忙挣脱开来，跑进了洗手间，果然见到自己的衣服堆在角落里，打开一看，一阵刺鼻的酒味让他有想吐的感觉，看看上面黄黄绿绿都是呕吐物，傅华知道这套衣服没办法穿出去了，就在架子上抓了一条浴巾围住了身体，又拿了一条浴巾出来，扔给了孙莹。
　　孙莹看了傅华一眼：“怎么，看不上我？”
　　傅华摇了摇头：“我不是这个意思，我只是不喜欢这种方式。”
　　孙莹苦笑了一下：“是不是我很贱啊？”
　　傅华再度摇了摇头：“人都有选择自己生活方式的自由，我不想褒贬什么。我看了一下，那些衣服确实被我吐脏了，没办法穿出去了，现在问题是，我们要怎么离开这里？”
　　孙莹说：“我可以让我的小姐妹把我的衣服送过来，你呢？”
　　傅华想了一下，他是不可能让驻京办的人送衣服来的，看来只好麻烦江伟了，就说：“我找江伟吧。”
　　拨了江伟的电话，却打不通，看来昨晚江伟肯定睡得很晚。
　　孙莹却很快拨通了小姐妹的电话，过了半个小时，一个女子就给孙莹将衣服送了过来。孙莹在洗手间里换好了衣服，将一叠钱递给了傅华：“既然我们没做过什么，这钱我就不能收你的了。”
　　傅华将钱推了回去：“这个你还是留下吧，当赔偿你的衣服好了。让你照顾了我一晚，真是不好意思。”
　　孙莹还想推辞，傅华帮她将钱塞到了她的LV包里：“就当我们交个朋友吧。”
　　孙莹看了傅华一眼，拿出了一张名片递给了傅华：“希望有时间我们能像朋友一样在一起聊聊。”
　　傅华这下没有推辞，将名片收下了：“不好意思，我刚到北京，名片还没印好，你可以记一下我的电话。”
　　孙莹就将傅华的电话拿了过去，拨通了自己的电话，响了几声之后又将电话递还给了傅华：“我会打给你的，只是你可不要拒接啊。”
　　傅华笑着摇摇头：“不会的。”
　　孙莹笑笑：“那你在这慢慢等人来救你吧，我先走了。”
　　傅华点点头：“那就再见吧。”
　　孙莹走后，傅华继续拨打江伟的电话，却一直拨不通，他在北京又没有别的合适人可找，只好过一段时间就拨打一次，直到中午十二点，江伟的电话才打通。
　　听傅华讲完情况，江伟哈哈大笑：“兄弟啊，你够有意思的。”
　　傅华笑骂道：“别笑啦，都是你这家伙弄的，赶紧给我送套衣服来。”
　　江伟说：“好的，我马上给你出去买套衣服送去。”
　　傅华放下电话，苦笑了一下，心说我这都弄得什么事啊，昨天请了半天客，虽然大家都说会帮忙，可真正有用的信息一点都没有弄到，还搞得自己狼狈地困在酒店里。
　　过了一个小时，江伟才带着买来的衣服来了，傅华匆匆换好了衣服，就要回办事处，江伟说：“我送你。”
　　上了车，江伟笑着问：“怎么样，孙莹这小娘们够劲吧？”
　　傅华笑了笑：“够劲什么，我昨晚喝醉了，什么都没做。”
　　江伟叫了起来：“靠，我可是付了好几千块的，你可是辜负了良宵美女啦。”
　　傅华脸板了起来：“日后不准再跟我玩这种把戏，否则别说我不认你这个兄弟。”
　　江伟笑笑：“我不是想让你尝尝女人的滋味吗？看你那脸板的。”
　　傅华捶了江伟一拳：“你这家伙，还是改不了你的邪性。”
　　回到了办事处，罗雨找了过来，将一份快递交给了傅华：“傅主任，你的快递，下午刚收到的。”
　　傅华接了过来，信手拆开了，见里面是一份关于台湾融宏集团的研究报告。融宏集团是台湾一家生产电子设备的大型企业，在世界五百强之中排名一百零一位。融宏集团的老总陈彻看到了大陆经济发展迅猛，各方面的法律制度日益完善，加上廉价的劳动力、优惠的土地和税收政策，最近几年开始大规模的进军内地，在广东深圳一带投巨资设厂，意图让企业搭上大陆发展的高速列车。
　　快递里的研究报告分析了融宏集团近几年的相关数据，就未来几年融宏集团的发展走向进行了预测，得出结论说未来几年，融宏集团一定会加大在大陆的投资，其规模会呈几何级数般增长。
　　这倒是一个很有用的信息，融宏集团加大投资规模，肯定还是会在大陆设厂，如果能够接触上陈彻，将陈彻请到海川，这对海川市的招商引资工作会是一个莫大的成绩。
　　但是，目前并没有渠道可以建立跟融宏集团的联系，同时，就算跟融宏集团建立了联系，陈彻也不一定会投资把工厂建在海川市。因为融宏集团已经在深圳广东一带建立了一个产业集群，让他弃广东而选择东海，这里面有很多不利的因素，尤其是产业配套问题，因此可能性并不大。
　　而且，陈彻在台湾是顶级的富豪，在大陆打交道的都是很高层面的官员，傅华几次在新闻联播中见过他，都是副总理或者国务委员接待他的来访。自己一个小小的副处级驻京办主任想要约见他，会不会人家根本上就不屑一顾呢？
　　关键问题是，现在就算陈彻愿意见自己，自己也不掌握他的行踪啊，这有点老虎吃天无处下口的感觉。谁寄了这一份快递给自己啊？傅华拿过快递信封，见上面寄出一栏写着信产部电子司，便知道是郭静寄过来的。
　　傅华心中暖了一下，还是郭静最关心他，可是单单一份研究报告是没什么用处的，这后面一定还隐藏着什么可用的自己不知道的信息。
　　傅华笑了，郭静还是喜欢玩这种女人的小心机，这是想要自己打电话给她啊。看看信封上果然留有一个寄出人的手机号码，傅华深吸了一口气，他经不住这份研究报告的吸引，毕竟这可能是一个机会，虽然更可能是一个达不到目的的机会，他拨通了这个号码。
　　“你好，哪位？”曾经那么熟悉的声音再次在耳边响起，傅华心潮起伏，一时无语。
　　“哪位？说话啊？”
　　“是我，傅华，你的快递我收到了。”
　　“哦，怎么样，对融宏集团感兴趣吗？”
　　傅华笑了：“当然感兴趣了，只是这么大一块馅饼，我怕吃不下。而且你也没告诉我，这块馅饼在哪里啊。”

