    坏消息接踵而至，李顺杰去中路游走没有抓到机会，担心EZ出事就赶紧望回走，但是他被对方眼位看到了，回来路上EZ正好出事，李顺杰也被男枪抓到了，男枪躲了莫甘娜Q，追着一路A出莫甘娜闪现，男枪跟闪完成击杀。

    这样下路双人组纷纷阵亡，而且男枪还在泰坦的掩护下把于洋红拿了，于洋只能不甘的回头，去拿F4。

    这样打下来，虽然林焱拿下一血，但是经济却是对方领先。

    本来已经绝望的AJ，突然发现，抗压也不是不可以，只要能赢，哭就哭呗。

    但是林焱却决定要提速了，下路已经成为突破口了，自己也必须把上路这个伤口撕开，就硬撕！

    林焱推着兵线进塔，又是开始消耗大树，AJ这下学乖了，就在塔后用QE补兵，能被少耗点血，这把他少死就能赢。

    但是又怎么可能，林焱已经起了杀心，直接QAA，转身拉出塔，此时林焱一把多兰剑加两长剑，大树真的经不起这样耗，等到于洋就位，林焱直接WQ技能全交清兵，大树意识到不对，想要撤走，蜘蛛已经从塔后草走了出来，蜘蛛先手抗塔，把大树喂给大哥。

    这把于洋是打算绝食了，把林焱养肥才是正事。

    林焱回家补给一波TP出来，已经战锤在手，还有余钱买个草鞋，大树身上就多了个一个小护甲。

    这波于洋去中路守着了，他在眼上蹲，实际上卡牌已经告诉他那里有眼了，但是就是要让对方看到，林焱刚刚回城的时候，已经复活的莫甘娜就往上走了，林焱TP落地的时候，莫甘娜就已经就位，林焱又是日常消耗一套，大树已经习惯了，继续清着兵，心想我清完就回家，总不会被越塔了。

    但是被莫甘娜隔墙Q中的时候，他心里才是绝望的，莫甘娜W放在他脚下，林焱E上来AAQAA，大树W林焱，但是林焱身上已经多了一层黑盾，WAA出塔，正好来到塔后，将大树退路截住，大树正面也走不了，墙壁旁边还有个Q技能马上转好的莫甘娜，最后只能绝望倒下，林焱拿下第三个人头，清理完新一波兵线回城了。

    但是莫甘娜在上路露头时候，正在打河道蟹的男枪直接E上小龙坑墙，绕到塔后，等到双人组迅速推线进塔，完成一波越塔，EZ惨死塔下，伤害太低了，没能换掉抗塔的泰坦。

    一边上路开花，一边下路起势，这就是EDE一直想打的战术，第三把终于打出来了。

    烬毕竟推塔不快，拿完人头三人就撤了，烬在眼上回家，但是只是迷惑对手。

    残血的泰坦居然没有回家，跟男枪绕到中路，偷袭了一波卡牌，卡牌正好消耗了一波璐璐，黄牌已经用掉了，泰坦留Q走上去平A留人，卡牌闪现后被泰坦预判勾住，三人暴揍拿下人头。

    局势陷入不妙，但是林焱脸上依然没有丝毫波动，冷静的买了个明朗之靴出门。

    林焱上线6级，大树刚刚到4级，看到林焱又一次将兵线送进来，AJ学聪明了，远远的站着，不上来了，塔下都不站了。

    但是林焱可是个喜欢发育的人，你不把人头交了，我发育不起来啊。

    林焱直接走过一塔，大树直接后退，林焱突然开启大招扫射，大树扭了两下发现扭不掉，赶紧交闪，林焱跟闪，QAAEAAWA，少A一下是对方已经归西，A不出了。

    林焱回头拆上路一塔。

    AJ气愤的拍了下桌子，这玩意儿伤害太高了，他完全想象不到，所以没有防备，不然直接就跑掉了，看都不看。

    下路双人组被男枪逼退，不退不行，都没有闪现，被泰坦开到很有可能死，毕竟黑盾只能保一个。

    三个人拆，肯定比一个人快，卡牌因为死了一波，还没有大招，没法支援下路，李顺杰二人只能看着一血塔被对方三人拿到。

    林焱也拆掉对面一塔，不过经济依然落后，于洋刷野落后了不少，中下亏人头也亏线，经济都落后对面，唯一经济领先的就是上路林焱，但是对面大树已经不值钱了，必须得想办法搞钱，不然经济落下，就算林焱是神也没办法一打五。

    不值钱了就找个值钱的，男枪两个人头，身上还有赏金，自然被缺钱的林焱盯上了，林焱回家补出暴风大剑，出门顺便去野区找蛤蟆和三狼借了点钱，至于于洋的意见，那当然没有，于洋恨不得把自己身上所有装备卖了换成钱给林焱。

    卡牌报给林焱璐璐回家的信息，抓住这个机会，林焱带着于洋在下半野区逛，已经确定男枪大概位置，悄悄摸了过去，男枪正在打三狼，突然头上出现卡牌大招的眼球，线上的人还以为抓自己的，都还在找卡牌的位置。

    男枪发现卡牌落地的位置，居然是抓自己，卡牌位置刚好卡住男枪往下走的路线，男枪赶紧一个烟雾弹丢过去，赶紧E拉开，想从中路口子离开，但是蜘蛛一个闪现结茧控住，林焱直接E起手，卡牌过来黄牌定住，Q补伤害，林焱一套打完，刚好带走男枪，身上多了一笔巨款，再将三狼收掉。

    林焱三人直奔小龙，拿掉小龙经济追回不少，对面下路发现林焱三人在自己野区抓死男枪后也不敢压线，任由EZ莫甘娜把线推到塔下，给已经炸了的EZ缓了一口气。

    上路大树也是一样，终于吃了近三波兵，给自己重新连接进游戏，但是这些都不重要，RVG不怕你换发育，他们只要把经济集中在林焱身上就行了。

    此时林焱吃完中路兵线，回上路继续压制大树，插的眼位远远看到林焱上来，大树立马很识趣的往后撤，让大哥把兵线送过来，林焱此时八级，大树还差一点到六，不过就是到六了他也不敢跟林焱打，虽然男枪就在上野区，但是谁不知道，林焱十步之内必有于洋！

    将兵线送进塔，看着大树补刀，林焱没有消耗他的欲望，又进野区找男枪玩耍，在F4找到对方，男枪看到林焱直接惩戒大鸟，小的也不要了，直接E过墙走了。

    林焱一脸问号，于洋又不在，大家1V1都不来吗？

    男枪心里苦啊，我特么才是法外狂徒，结果今天反倒被人拦路抢劫了！

