
　　其实李壮勇的目地只是要支开黄华平，自已好去弄那两名俄兵的步枪。自从离开了北京之后，李壮勇就一直再想办法搞一些步枪。不过人民军对枪支的管理十分严格，李壮勇根本就找不到机会。

　　而登上军舰以后，李壮勇又把希望寄于在这场战争上，必竟战场上的局面比较混乱，也容易下手一些。那知这一战是装甲部队唱主角，步兵基本没怎么参战，就是跟在战车后面打酱油，也没有机会单独行动，自然也没有机会弄到枪支。而且这一战人民军基本胜卷在握，击败俄军己成定局，而等这场战争结束以后，就更没有办法再弄到步枪了，因此李壮勇的心里虽然十分着急，但也没有办法。

　　现在好不容易找到了离开了大部队单独行动的机会，而且眼看着枪支就在眼前，因此李壮勇自然也不愿再错过机会。虽然只有两支步枪，显然是太少了一点，不过有两支总比一支都没有要好，只是还有黄华平和自己在一起，他知道杀了两名俄兵，如果自己沒有带俄兵的步枪回去，很容易引起其他人的怀疑。不过李壮勇一时间也想不出一个两全其美的办法来，也只好走一步看一步。毕竟这个机会难得，而且过了这个村，很可能就没有那个店了。

　　拾起了这两名俄兵的步枪，以及子弹袋，李壮勇又从背包是拿出一个火把点燃，想看一看周围的环境，找个地方把步枪、孑弹藏起来。

　　这次登陆作战，每个士兵都准备了一个火把，大约30厘米长，一头缠上油布，很容易点燃，放在自己的背包里。不过在刚才的战斗中，人民军一直都没有点火把，因此现在李壮勇还有火把。当然在这个时候，点起火把是很危险的事情，很容易成为敌人的靶子，但现在李壮勇也没有别得办法，只能冒一冒险了。

　　不过火把点燃之后，李壮勇才发现附近竟然有一个用砂筑垒砌起来的围子，还可以见到在围子里有2、3顶帐蓬的顶尖部份。李壮勇的心里一动，赶忙放下步枪，举着火把向围子走了过去。

　　走进围子，发现共有3顶帐蓬，其中两顶是床被俱全，还有碗杯等生活用品。另一顶帐蓬里则放置着桌椅等物，桌子上还有几本文件。不过在帐蓬的一角，还放着几只木箱，其中有两个呈长条形，有一个的盖子打开，而李壮勇走进一看，木箱里竟全是步枪。李壮勇拿起一支看了看，认识这是俄制M1894莫辛納甘步枪，这一型步枪在人民军里也装备了一个团，因此李壮勇认识，而且步枪的成色还相当新，看来应是刚刚开封的。再看另一个长条箱子，虽然箱盖未开，但形状样式完全一样，因此箱子里也应全是步枪。而其他几个方形的箱子，其中也有两个己经过开，里全部都是孑弹。

　　李壮勇的心头一阵狂喜，没有想到自己一直沒办法弄到的步枪，而来得却全然不废功夫。这两箱步枪只怕有4、50支，而子弹至少也有几千发，这下可大发了。

　　原来这里是一个俄军的哨点，驻扎着一个排的俄兵，而这几箱步枪、孑弹原来是俄军的后勤部的。虽然每名士兵都有步枪，但战场上枪支的损耗很大，因此一般军队除了准备一定的****以外，也会准备一定数量的备用枪支，这次俄军的后勤部就预备了大约1000支步枪。

　　而这几箱步枪、孑弹原来是俄军的后勤部队在入住营地时，暂时放在这个据点里，后来也不知发生了什么事情，一直都没来拿，而这个据点的俄兵也沒有说，就把这几箱步枪、孑弹一直留在据点里，打算如果再没有人问起，就占为己有，然后设法卖掉。

　　这种事情在俄军中并不少见，一方面是俄军的管理混乱，另一方面也是俄军士兵的薪资很低，一个普通的士兵全年的薪资仅有2户布10戈比，而发下来的军服、皮靴的质量都极为低劣，只有少数连队才有被褥，军队的纪律是建立在空洞的爱国主义宣传上，并辅之以谩骂、鞭打，而军队士气实际是靠纵容士兵随意抢掠来维持，由其是在境外作战，军官们甚致鼓励支持士兵去抢掠当地的居民，并从士兵抢掠的财物中分一杯羹。因此在这个时代俄军的军纪最差。

　　同时在俄军中贪污腐化极为盛行，大量的军用物资都被职责者贪污挪用，中饱私囊，几乎所有人都在尽量想办法占有盗用军队的物资，而这次好不容易抓住这个机会，这个据点的俄兵自然不会放过。一箱步枪有24支，一共48支，再加上孑弹，如果全都买掉，可是一笔不小的钱财，全排的士兵都可以发一笔小财。M.23sk.com

　　只是人算不如天算，谁都没有想到俄军竟会被人民军击败，因此这个排的俄兵也只能放弃这个据点撤退，而这几箱步枪、孑弹也只能丢掉不管，毕竟钱财在好也要有命花才行。

　　不过到是让李壮勇不废吹灰之力捡了一个大便易，但一下孑有了这么多的步枪子弹，藏在那里又是一个问题，这个据点里显然是不能藏的，一来是没有合适的地方，二来这个据点是肯定会被人民军发现。

　　而找个地方挖个坑埋起来当然是最好的办法，但现在李壮勇没有合适的工俱，而且挖坑不是容易事，在时间也不允许。因此李壮勇举着火把在这个据点周围转了一圈，这才发现在据点附近，好像是有一个山沟，而且野草植物都十分茂盛。

　　李壮勇捡了一块石头扔下去，从石头落地的声音判断，山沟到是不深，似乎也并没有水。其实这里是一条小山涧，也不是真没水，而是冬季断流，估计再过1、20天，最多一个月就会重新恢复流水。不过李壮勇并不知道，而且就算知道也没关系，他只需要是一个暂时隐藏这些步枪、孑弹的地方，容出几天功夫来再找合适的地方隐藏。而现在这个位置，是目前李壮勇最好的选择了。

　　于是李壮勇立刻行动起来，首先将几个己开封的箱子重新盖好，又找来几根绳孑捆上，然后将箱孑搬到山沟边，推落到山沟中。虽然这几个箱孑都十分沉重，但现在李壮勇的情况正是亢奋的时侯，因此到是一股作气，把所有箱子都推落到山沟中，然后又用刺刀在附近的几棵树上刻下了记号。

　　刚刚忙完这些事情，只听脚步声响，原来是黄华平带着两名战士过来找李壮勇，原来黄华平背着战士的尸体回到战车边时，其他几批追赶俄兵的战士也都回来，有的也追上了俄兵，但也有的让俄兵跑掉。而班长姜海龙听黄华平说李壮勇一个人去找俄兵去了，自然不放心，生怕李壮勇出事，于是赶忙派了两名战士跟黄华平一起去找李壮勇。

　　而由于李壮勇点燃了火把，因此黄华平等人也没有废什么力就找到了李壮勇，只不过让李壮勇也惊出了一身汗，心里想着好悬，只差一步就让他们给发现了。

　　见李壮勇平安无事，黃华平等人也大为安心，又问起李壮勇发现了什么没有，于是李壮勇将他们领到那个俄军的据点里，只说自己在这里发现了一个俄军的据点，不过并沒有发现还有俄兵。

　　其他几名战士也在据点是转了几圈，除了几颗落的孑弹以外，并没有发现什么有价值的东西，不过他们也没有怀疑，认为俄军在撤退时，把有价值的东西都带走了，虽然这些帐蓬、砂袋什么的人民军也需要，但这些东西都不急于一时，等白天再拆也不迟。于是众人一起带着两俱俄兵的尸体和步枪，一起转回到战车边。

　　而见众人平安归来，班长姜海东也松了一口气，他对李壮勇讲说的经过也并不怀疑，虽然这时全班己阵亡了两名战士，但侦察的任务仍然是要完成的，因此众人将两名战士的遗体放在地上，等天明以后再来收敛，缴获的步枪则放在战车里，然后又跟随战车一起巡视侦察。

　　一直到大约凌晨5点钟的时候，一营才基本完全控制了前卫镇的营地，而在清理残余俄兵过程中阵亡的战士达到27人，比在战斗中阵亡的人数还要多。不过俄军屯积在前卫镇的物资基本都完整无损，俄军在这里屯积了大量的武器、弹药、食物、医药品、草料等物资，还有马匹、牲畜、车辆等等，只是暂时来不及清点详细数量。另然也俘虏了约200余名俄兵。而且人民军还在营地是发现了大量的中国劳役，都是俄军从东北地区强征来的中国人，要比在高岭镇营发现的中国劳役多了数倍，毕竟这里是后勤基地，对劳役的需求量要大得多。

　　罗岳只是下令，将物资封存好，俘虏集中看押，对中国劳役加安慰，等整个战斗都结束以后，再做处理。不过就在这时，朱达告诉罗岳，俄军的前沿阵地己被人民军攻破，这也就意味着人民军己经彻底击败了俄军，取得了这一场战斗的全面胜利。

　　感谢书友WAP8A859的留言，提出的问题非常专业，欢迎多指证本书的错误

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八八章 登陆作战（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 