    擂台上，江尘被六道神光死死的锁住。

    “漂亮！”

    西门锋发出一声野兽般的嚎叫。

    除了他的铁杆狗腿子跟着起哄，其他长老和弟子均是一片死寂。

    天阳至尊眉头紧锁，沉吟不语。

    神光之中，江尘双手负背，神色泰然自若。

    “咦！”

    忽然间，六神齐声惊呼。

    他们几乎同时发现，自己体内的神力正在飞速的流失。

    “小子，你……你在吞噬我们的神力？”

    白虎大神骇然叫道。

    江尘冷笑：“你现在才知道，真是后知后觉！”

    说完，他加速催动东皇帝神诀，六神的神力更加飞速的向他体内涌来。

    “昂——”

    江尘的身后，浮现出一头若真若幻的巨龙影子。

    六神均是大惊，不约而同撤回神力，各自向后退开。

    江尘却是得势不饶人，拳发犹如霹雳闪电，瞬间向六神各出一拳。

    “轰！”

    六神同时中拳，却只发出一声巨响。

    青龙和白虎反应最快，凝神出招，挡住江尘的拳劲。

    朱雀和玄武却是慢了一拍，被江尘震退三丈。

    而螣蛇和勾陈却是根本没有来得及招架，直接被江尘的拳劲轰出擂台之外。

    “再来！”

    江尘踏上一步，气势爆发，凛然喝道。

    青龙和白虎两位大神均是一惊，同时连退三步，拉开距离。

    “小东西，我跟你拼了！”

    螣蛇一声狂吼，从人群中冲出，一跃上了擂台。

    勾陈也几乎同时冲了上来。

    “住手！”

    天阳至尊忽然吐气开声。

    六位大神原本已经准备凝神接战，闻言不由一愣，只得罢手。

    “胜负已分，从现在开始，江尘就是天阳神宗的宗主！”

    天阳至尊慢吞吞的说道。

    擂台下，一群天阳神宗的弟子齐声欢呼。

    西门锋却是大叫一声，直接昏死过去。

    “我不服！”

    勾陈大神气鼓鼓的说道。

    天阳至尊目光注视勾陈说道：“你为什么不服？”

    勾陈大神说道：“他战胜的只是我们的一束分身而已。”

    “如果是真身参与战斗，这小子早就一败涂地，死无全尸了！”

    螣蛇大神连声称是，眼中露出凶光。

    “呵呵，行了！”

    “江尘年纪轻轻，便能战胜你们六大分身的联手围攻，已然是一大奇迹。”

    “我们是选新宗主，不必苛责！”

    天阳至尊朗声说道。

    他是六神之首，螣蛇和勾陈闻言，纵然心中不服，也不敢再做抗议。

    一块金光赫赫的令牌落在江尘的脚下。

    “小子，从今往后，你就是本座认定的天阳神宗新任宗主。”

    “天阳神宗上下，全部听从你的吩咐，但是天阳神宗的兴衰，也全都系在你一人身上，希望你担起重任，不要让我失望！”

    天阳至尊说完这番话，慢慢散去神光，在无垠的虚空中失去踪影。

    青龙、白虎等六神面面相觑，也各自散去分身，消失不见。

    江尘弯腰拾起宗主令牌，擂台下顿时响起一阵雷鸣般的欢呼声。

    神武大长老李慕然、风纪会长老郑乾坤、孙凌舟等人亲自上了擂台，向江尘行礼。

    青雀抱着昏迷的江雨梦，激动的热泪盈眶。

    江尘根本懒得和李慕然等人啰嗦，直接问明天阳殿的所在，便转身走到青雀身边。

    “青雀，你看好雨梦，长老们会安顿你的住处。”

    “我去看看西门龙雀，顺便问清楚狂苍的下落，很快就回来找你！”

    说完这话，江尘急匆匆按照李慕然所指的方向，独自向演武厅最深处走去。

    “宗主！”

    扑通一声，西门锋跪在江尘面前，挡住了他的去路。

    “你干什么？”

    江尘不耐烦的说道。

    “宗主，以前都是我不好，是我混蛋，我眼瞎，我不该得罪了你……”

    西门锋捶胸顿足，嚎啕大哭。

    江尘道：“你的事情，回头再说，别来凡我！”

    说完，他一脚踹飞西门锋，径自向天阳殿走去。

    天阳殿的入口，在演武厅最核心的至尊神像背后。

    江尘按照李慕然所说的方法，来到神像背后，伸手转动神龛中的机关。

    “咔咔咔……”

    一阵沉闷的响声过后，纯金打造的墙壁上现出一个黑黝黝的洞口。

    江尘毫不迟疑的迈步走进去。

    他的后脚刚跨过门槛，一道断龙石悍然落下，将入口封死。

    与此同时，黑黝黝的洞口中，陡然大放光明。

    一座巨大的宫殿，赫然呈现在江尘的眼前。

    主殿中心，供奉着天阳至尊的琉璃玉像。

    这玉像高达十丈，在至尊玉像左右，又供奉着青龙、白虎等六神，六神的神像亦极为高大，足有八丈之高，尊卑判然。

    神龛之前，跪着一个女子，正是西门龙雀。

    她的双手被反剪的绑住，跪在巨大的神像前，不知为何，明明是威震镜洲的一代神宗之主，此刻看上去却多少显得卑微无助。

    “你……你怎么来了？”

    西门龙雀听到动静，立刻转头，不料看到的却是江尘。

    她顿时又惊又怒，几乎无法相信自己的眼睛。

    “我怎么就不能来？”

    江尘冷笑着说道。

    西门龙雀站起身来，冷冷的看着江尘，说道：“此地乃是天阳神宗的重地，只有本门的宗主才能进来，你这个千夫所指的叛徒，出现在这里，就是该死！”

    江尘嘲讽一笑，说道：“你是宗主，我是叛徒？”

    “话不要说的太早，你怎么确定我就是叛徒？”

    西门龙雀冷笑道：“本宗主亲自将你逐出宗门，并且发布了通缉令，在整个镜洲内通缉你，这件事，难道你忘记了？”

    江尘一声冷笑，忽然一伸手，亮出刚拿到手的宗主令牌。

    “西门龙雀，睁大你的狗眼看清楚，这是什么！”

    西门龙雀目光望向那块宗主令牌，顿时脸色大变，失声道：“你……你……”

    江尘哈哈一笑，收起令牌，森然道：“没错，现在我才是天阳神宗的宗主！”

    “真正的叛徒，内奸，正是你自己！”

    西门龙雀脸色阴沉，沉默片刻，缓缓说道：“你好大的胆子，竟敢冒充神宗宗主，就不怕神明查知，大发雷霆吗？”

