    京城

    三月十五这一日，整个京城气氛都一肃。

    科举取士，对大郑朝廷来说是重中之重的事，对于百姓来说，也不可谓不关心，这可是百姓能青云直上的独木桥，谁不寄以希望？

    尤其京城的百姓，或做着小买卖，或开着旅店，都随着政令而受影响。

    举子齐聚京城，不说别的，光数月的花费，就足以让这些本地人赚个盆满钵满了。

    更不用说，天子脚下的人，能在放榜后看到进士游街这一热闹。

    普通百姓平时娱乐少，提前这么久，很多家里有着孩童妇孺，就都暗暗盼着这一天的到来了。

    但对家中有要去考试的举子人家，就又是一番情景了。

    清园寺·居士园

    钟声响了，由于太近，少了些悠扬沉浑，多了些洪亮，就有一道纤细身影偷偷爬起，临着一看，大殿灯火亮起，接着听钟声木鱼声，又有沙弥齐声诵经：“如是我闻，一时佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比邻众等千二百五十人俱，尔时，世尊食时，着衣持钵……”

    听声音有上百人，叶不悔知道，这是僧人每日早课，与寅卯（凌晨3点到6点间）齐集大殿，诵经礼拜。

    原本是很讨厌，因每天打搅清梦，但今天却很高兴，因不需要担心自己睡沉了，又看了一眼外面，只见外面街道一带黑鸦鸦乌沉沉，还没有多少灯火，连忙去灶上忙碌。

    “唧唧！”因怕吵到了还在熟睡的人，叶不悔动作极轻，脚上同样早起了的小狐狸，正眼巴巴抬头看着。

    “小白，别闹，等一会做好了汤圆再给你吃，乖。”叶不悔随口安抚，像只小陀螺一样忙碌着。

    苏子籍醒来时，一股淡淡的香甜味道，已弥漫开来。

    叶不悔这时正好看过来，见他撑着身子醒了，立刻招呼：“夫君，快洗漱，好一起吃汤圆！”

    “今天吃汤圆么？”苏子籍因这几日睡的都很好，今日起来，心情也不错，穿衣服穿鞋下地，随口应了一句。

    外面传来叶不悔的声音：“对，且有两种馅，芝麻跟豆沙，你喜欢哪一种？”

    “各来一些吧。”无论哪一种，其实苏子籍都不算喜欢，但也不讨厌，偶尔吃吃还是可以，特别是今天。

    等出来，才看到堂屋已摆了满满一桌，原本以为只是做了汤圆，结果这么一看，十几道菜，汤、羮皆有，汤圆只是其中一样，也不知道叶不悔忙碌了几个时辰，才弄好了这些。

    苏子籍忙去洗漱，等回来，招呼叶不悔一起坐下。

    他先从煮好了的一小汤盆汤圆里，用汤勺舀了几个，又盛了汤递给叶不悔，接着是自己动手，给自己也盛了一小碗。

    “好吃。”咬破一口，香甜口感瞬间在口腔里弥漫，苏子籍见叶不悔都顾不上自己吃，只看着自己，心中好笑，嘴上不吝啬夸奖说：“不悔的手艺就是好，这汤圆比我过去吃过的都好吃！”

    “那就再尝尝芝麻的。”看见苏子籍第一个吃了是豆沙馅的，叶不悔又笑盈盈催着。

    其实但从外表看，隐约也能辨出里面的馅儿来，苏子籍又吃了个芝麻馅，再次点头称好。

    “汤圆代表着吉祥如意，但早饭不能吃太多，我也没煮多少，你再吃些别的。”叶不悔满意地看着他一连吃掉了两个汤圆，连忙说。

    苏子籍看出她今天心情很不错，明明前几日时，这丫头还一副心中紧张却努力压着的感觉，怎么一觉醒来，反轻松了许多？

    苏子籍边夹起一个春卷，慢慢吃着，观察着她。

    片刻，吃完最后一口春卷，问：“你今日怎么心情这么好？”

    叶不悔想了下，摇头：“我也不知道为什么心情这么好，就是心里高兴，觉得说不出的轻松，想必是你就要金榜题名了，我这里就先有了预感！”

    苏子籍顿时笑了，赞同：“的确，天下英雄谁第一？今天可见分晓了。”

    临走前，小狐狸还唧唧叫了两声，朝他点点头，亦是一副等着凯旋而归的模样。

    苏子籍笑着朝它与叶不悔挥手，登上了牛车。

    大郑会试考场位于贡院，历是朝廷抡才大典最要之地，为了防止私下内外勾结，还建有高墙，沿正道而入，左中右三座牌坊，顺着三层牌楼再进去，一条路直通集合的空地。

    而在牌楼前，苏子籍和别的到了举子，都纷纷下了牛车，任由贡院门前士兵检查全身是否有着夹带。

    凌晨还是有点气寒，仰天能望到满天星斗，因能来参加会试，基本都已熟悉了考试的流程，从苏子籍被检查到进去，都没有发生发现问题被拦截的举子。

    举人穿着厚厚的几件单衣，提着的篮子里，也只有笔墨，从大郑太祖开始，来参加会试的举子，就有一些优待。

    跟之前考试一样，无需自备食物与清水，并且只考一场，一场三天，只要不是臭号，身体强健，熬完会试，并不是太难的事。

    不过苏子籍目光搜过人群中一些头发花白的半百举子，以这些人身体情况，考完一场，能顺利走出来，怕有半数就不少了。

    “苏贤侄！”刚进贡院，就听到身后传来轻唤声。

    苏子籍回身，就看到许久没见的方文韶快步走来。

    “方伯父。”苏子籍等他走近了，才一起并肩而走。

    “此次会试，你可有把握？”方文韶不知为何，突然问了这一句。

    苏子籍自然不会说一定有把握，只是说着：“谁能有把握，不过是尽人事听天命罢了。”

    “是啊，尽人事，听天命。”方文韶叹着点了点头，他看上去，头发带了白丝，虽保养得好，可到底上了年纪。

    看一眼走在身侧的少年，正是风华正茂，没记错过年了才十七岁，比自己儿子还小的年纪，却与自己一同进入贡院。

    要是自己侥幸得中，而苏子籍也得中，往后就只能称呼同年，而不能以伯侄相称了。

    要是不中，少年中了，自己还得打揖行礼，方文韶油然而生一股复杂心情，之前从不认命的他，此刻也多出了一丝颓然。

    “要是此次还不中，就回去不考了，安心当个县绅！”

    “好在惜儿已知用功，寄希望于惜儿也是一样。”

    带着这样复杂心情，二人与数不清的举子，一同朝着可以鱼跃龙门之处聚集。

    天下英雄，谁能文中夺魁，只看这会试了。