    “师叔过誉了。”江林赶紧扯开话题。

    “不知道任天堂的尸体还在庄上吗？”

    他这就是纯粹好奇了，毕竟这么一只半成品的飞僵，只要能够跃出棺材，恐怕立即就可以化身飞僵。

    听到江林提起此事，九叔也来了兴趣。

    “任老太爷的尸首我还没有动过，我一直在考虑要如何处理，毕竟已经化为了百年难得一见的飞僵，火化的话也太可惜了一些，现在正由徐师弟看守着。”

    “任家没有过来找过您吧？”

    九叔疑惑道：“这倒是真有些奇怪，按理来说，任家在事后肯定要找上门来要回任老太爷的尸体安葬的，可是月余时间过去，却没有一人上门。”

    看着九叔那想不通的表情，江林自然不会告诉他，任家已经被他打过招呼，而且听说任天堂已经化为可怕的僵尸。

    如果他们不镇压住的话，那任老太爷第一件事就是去任家把老太爷的直系亲属，也就是任发和任婷婷两人给咬死，任发哪儿还敢要什么尸体，早就弄了个衣冠冢，草草地为任天堂重新下葬了。

    说来也是怪了，这任天堂兄弟二人的尸体都化作了僵尸，而且二尸都变成了飞僵级别，这种事情感觉就像天方夜谭一样，却实实在在地发生了。

    “莫非这任家是僵尸家族？”江林好笑地猜想着。

    “师叔，既然任家没有过来讨要任天堂的尸体，那就说明他们也听说了这里发生的事情，恐怕也不敢把任老太爷接回家去了，那这尸体放在此处也不是办法，要不就由师侄把它送上茅山吧。”

    九叔眼睛一亮，这倒是挺好的，这僵尸一直留在他的义庄上也不是办法，因为虽然在蝙蝠法师死后，它消停了一些，还有净天地神咒一直在镇压尸气，让其难以吸收到月光等极阴之力。

    但是飞僵毕竟是不同凡响，要是一不小心把它给放了出来，恐怕这任家镇就要变成下一个腾腾镇了。

    “大师兄也要一起回去总坛吗？”

    摘星点点头道：“我道观在南明镇上，距离总坛也不是很远，顺路就一起回去了，刚好可以带江林拜见各位师叔师伯。”

    九叔看着江林这一身的筑基实力，自然是知道摘星真正的目的是什么，不过他也羡慕不来，毕竟自家徒弟没这能耐啊。

    于是说道：

    “师侄既然如此说，那师叔怎么会不同意呢，想必有着你这么多人护送，这具飞僵必然能够安全抵达茅山总坛，有着茅山总坛的镇压，这小小的飞僵，还翻不了天，这样我就放心了。”

    不过九叔想了想又接着道：“虽然是要你护送，不过师叔也不能就此看着，我和徐师弟带着秋生文才随你一起护送回去吧。”

    一般想要养尸的话，只有在飞僵之下的紫僵黑僵级别才能够完成，这是因为到了飞僵之后僵尸会诞生灵智，这个时候再奴役飞僵的话，别说你的能力够不够，就算真的奴役了它，恐怕也要担心时刻被飞僵所反噬。

    只有从弱小的僵尸养起，成长起来的僵尸才会听从养尸人的话，而且有了智慧的僵尸，你再奴役它的话，这跟奴役一个人有什么分别？有些道行的修行中人都不会做出这种事情。

    当然了，江林的将臣是个意外，和普通的飞僵不同。

    这具飞僵确实是交到茅山总坛处理是最好的，也许总坛的各位师祖有办法可以镇压它，然后收为己用，为茅山增加些许底蕴了。

    江林不知道九叔为什么突然决定要和他一起前往茅山总坛，不过有九叔和徐真人的加入，那安全上肯定是再上一个台阶了，毕竟四大筑基高手护送，这阵容也算世间少有。

    当徐真人看到江林的时候也不意外，毕竟他当初就是被江林叫来看好这具飞僵的。

    第二天，一大早九叔就带着秋生文才收拾好了行装，准备出发，秋生和文才这是第一次出远门，所以表现得特别兴奋，特别是文才，这孩子从小就老实巴交的，虽然后秋生带歪了一些，但是此刻也是十分紧张。

    “师父，咱们这是要怎么去啊？要雇马车吗？茅山总坛在哪儿？是在南边还是北边？要走多久的路啊？我们一路上要带多少钱才够用的，路上会不会要做一些法事？东西也不知道带的够不够………”

    这一刻，待在文才旁边的秋生是崩溃的，就连九叔都是眼角直跳。

    “闭嘴！”文才一听九叔发话，立刻闭上了嘴，可是那欲言又止的样子，着实令人着急。

    “师叔，这一次就请您和两位师兄坐我的大船前往总坛，马车已经安排好了，请。”

    徐真人在江林到来后，就已经习惯性地站到摘星旁边了，此刻他突然有些羡慕起两位师兄来，毕竟有个徒弟还是挺好的，哪怕江林作为他半个徒弟，这一时间，徐真人就起了收徒的念头。

    徐真人这些心思，众人自然是不知道的。

    此时摘星走在最前面，然后后面是九叔和徐真人，至于江林和秋生文才，三人则是在最后打打闹闹的跟着，江林纯粹是看着，没有动手。

    几人来到义庄不远处，这里小三儿已经在等着他们了。

    先是把棺材放在马车上后。

    摘星和九叔徐真人三人上了最前面的马车，放棺材的马车在中间，然后给秋生和文才安排了最后面的一辆，至于江林，他骑上了小三儿牵过来的马。

    一行人往广海湾的方向而去。

    “说吧。”小三儿是今天早上才回来的，看他那疑惑不解的样子，想来是把事情办妥了。

    小三儿也不含糊，直接说道：“大帅，这东西给您带回来了，可是那不就是一口锅吗？”

    看着他挠头不解的样子，江林也懒得解释，毕竟这玩意儿涉及到了西方的科学，还有东方的神学，就小三儿这什么也不懂的家伙，跟他解释了也是白说。

    “大帅要的东西能简单吗？”江林高深莫测地说了一句。

    没想到小三儿点点头：“说的也是。”

    “东西我让人给您提前一步放到了船上去了，您到船上就能看见。”

    江林点头：“对了，运高师弟现在怎么样？有没有新的进展？”

    小三儿想了想说道：“这位刘先生说想要继续改进这个什么天地什么网的，还说等把这个网改好了，会第一时间打电报过来。”

    “差事办的不错，小三儿你从不让我失望，赏你一百块大洋，回去自己支取，可别嫌少啊。”

    得到大帅表扬的小三儿一下就开心起来，“这哪儿能啊，小三儿谢过大帅。”

