    “顶级灵田就是不一样，居然瞬间就能够让灵植存活，而且使得灵植产生了进化。”

    看到五行桑树的变化，唐末惊讶的感慨说道。

    一般而言，灵田对于植物的存活和进化是有非常大的好处的，不仅仅是灵田能够让植物更快的成长，成熟，产量增加，更是灵田的灵气，能够使得植物进化。

    低级灵田对于非灵植植物，虽然不能够立刻让其进化，但在低级灵田，任何非灵植植物，只需要没有马上死亡，就都有可能存活。

    而中级灵田，凡级植物，只要不死彻底死亡的植物，基本上一旦种植，是不会死亡的，就算对于灵植，也能够使得其快速存活，甚至能够使得七品，八品，九品的灵植产生一丝进化。

    灵植等级越低，进化的可能越大。

    而高级灵田，能够使得种植的植物，灵植以及灵植之下的植物，都能够立刻存活，并且第一次种植，能够使得植物直接成熟一次，能够使得四品，五品，六品的灵植产生一丝进化。

    顶级灵田，不仅能够使得仙植以下的灵植直接存活，并且成熟一次，而且能够使得灵植直接进化，灵植等级越高，进化的程度越低。

    所以，对于唐末来说，以顶级灵田种植一品灵植五行桑树，可以直接让五行桑树进化。

    故而才出现唐末眼前的一幕。

    这个时候，唐末查看五行桑树的信息，唐末发现五行桑树的信息大变。

    五行桑树，七品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    五行桑树的作用不变，但其灵植等级，已经从九品提升到了七品。

    这样一来，他的作用虽然一样，但效果大增。

    唐末直接命令领民将五行桑树上成熟的桑果摘下储存下来，然后开始对五行桑树裁剪。

    此时五行桑树进化，成熟了一次，使得五行桑树枝叶繁茂，唐末将一些影响五行桑树的枝条砍下来，然后将这些枝条一根根扦插到这块灵田的不远处。

    在顶级灵田的作用下，一根根扦插的桑树枝条都一一存活，而且这些枝条很快就在灵田的作用下，长成一颗颗参天大树。

    很快，这块灵田就被唐末种满了桑树，成为一片占地十亩的五行桑树林。

    这个时候，唐末开始选择一颗不是母株的五行桑树，使用了变异进化天赋。

    在一阵光芒的笼罩下，很快，这块五行桑树就产生了进化。

    一颗外表看起来不变，但其实等级提高的五行桑树出现在唐末的面前。

    五行桑树，六品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    唐末查看这颗桑树的信息，发现这块桑树只是进化一级，唐末运气不好。

    但就算只是进化一级，这块五行桑树依然达到了六品灵植等级，比其他的五行桑树要强大的多，当然了，他们的功能依然没有变化，只是结出的果实和桑树叶的功能更加强大。

    虽然开局不利，但唐末并未因此放弃，他开始不断的对着一颗颗五行桑树使用变异进化天赋来。

    五行桑树，五品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    五行桑树，四品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    五行桑树，六品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    ……

    一颗颗五行桑树不断的被唐末进化。

    十亩地，唐末平均每一亩地扦插种植了一千五百颗五行桑树，十亩地，唐末一共种植出一万五千颗五行桑树。

    这么多五行桑树，还不包括唐末购买的那株最开始的母桑树。

    唐末不断的对那些子桑树不断的使用变异进化天赋。

    很快，一千颗五行桑树都被唐末使用变异进化天赋进化了。

    但唐末运气好像不是很好，这么多的五行桑树，没有一颗产生变异的。

    一千颗五行桑树，进化成六品的占据多少，有一半成为六品灵植级的桑树，占据五百颗，剩下的五百颗五行桑树之中，进化成为五品灵植的五行桑树数量有四百颗。

    最后只有一百颗五行桑树进化成为四品灵植。

    “运气有点差，要不先停下，等运气好了，再对这些五行桑树使用变异进化天赋。”

    唐末心中很是不爽的说道。

    吃惯了山珍海味，突然来点粗茶淡饭，让人很是不适应。

    前面唐末甚至变异出好几件至宝，宝箱的进化，变异的也有，使得唐末面对突然只能够进化而没有变异的五行桑树，他也是很不适应。

    但很快，唐末就放弃了这个念头。

    趁此此时还有时间，先将这些五行桑树进化后再说。

    若是以后，说不定他能够获得更加珍贵的灵植，那个时候，进不进化五行桑树，对于唐末来说也就不重要了。

    所以，现在，将五行桑树进化，才是对他发展最有利的。

    故而唐末进行对剩下的没有变异进化的五行桑树使用变异进化天赋。

    ……

    五行桑树，三品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    ……

    就这样，很快，五千颗五行桑树被唐末使用了变异进化天赋。

    这五千颗五行桑树，其中进化成为六品灵植的五行桑树有两千颗，进化成为五品灵植的五行桑树有一千五百颗，进化成为四品灵植的五行桑树有一千颗。

    而变异成为三品灵植的五行桑树有三百颗，变异成为二品灵植的五行桑树有一百五十颗，变异成为一品灵植的五行桑树有三十颗。

    其中有十颗五行桑树变异成为九品仙植，有五颗五行桑树变异成为八品仙植，有四颗五行桑树变异成为其品仙植，唯有一颗五行桑树变异进化成为下品后天灵根。

