    座落于比弗利山上的四季酒店的大使套房里，烟灰色的厚实窗帘紧闭，杜绝一切亮光照进卧室里。

    整个豪华的主卧里，饰有优雅的壁镜，镶白金的中国风床头背景墙上是融合了黑色、原木色和浅绿色的花纹，浅绿色的地毯上绣有深棕色球形花纹，白色床单的床尾部分修饰以小面积蓝色花纹。

    足有一米高的高创上，白色的床单，被子是一片凌乱，高档的羊毛地毯上，一双黑色的高跟鞋歪倒着，一条红色的连衣裙落在上面，旁边是两个酒杯和两瓶红酒瓶。

    卧室里弥漫着一股浓浓的白松露的味道和红酒气息，“呼——”响起男人的呼气声，接着是一条健壮的手臂伸出被子，揉着睡眼。

    安迪低头看了一眼，犹如八爪鱼一般纠缠着自己的怀中甜心，不由的眨巴了几下眼睛，对于昨晚的事情，他到时一点都不在意。

    不过这个澳洲甜心经过一晚的暴风骤雨的洗礼，差点被安迪给撕碎了，最后直接就从甜心变成了澳洲小麋鹿，完全就是被动的向安迪这个大魔王展示自己的柔韧。

    安迪只有从自己小助理身上才能体会到的快乐，在这只澳洲小麋鹿身上也淋漓尽致的体验了一把。

    酒有时候真是好东西。女人不喝醉，男人没机会，而喝醉了的女人对于即使是陌生人，都可以展现出她的柔情蜜意，用酒劲来冲淡陌生感，犹如亲密的恋人一般尽情的享受huan愉。

    安迪轻抚着被子底下的玲珑娇躯，嘴角露出一抹得意的微笑，昨晚把这个澳洲甜心带到酒店后，两人坐在地毯上畅聊了很久，酒也喝两瓶。

    而米兰达可儿也没有丝毫设防，亲热的靠在安迪的怀里，讲述着她的澳洲生活，讲她的初恋，为此而落泪，接着就是安迪的亲wen安慰。

    然后，安迪继续听着这个独自冲到美国来寻求进一步发展的澳洲姑娘，听她的艰辛和差点被骗的经历，终于搭上了维密的快车，让她在美国可以立足。

    讲述昨晚她有些激动的接受了好莱坞精灵王子奥兰多的邀请，出席了一场派对，刚刚回到酒店，让人意外的就碰上了安迪。

    “抱歉了，奥兰多，哥们先吃到了，而且相当的美味可口，暂时没有要转手的意思。”安迪看着天花板，tian了下有点发干的嘴唇。

    说真的，安迪一点都不在乎女人是不是心机婊，而且，他比谁都清楚，自己的那几个女人就没有一个省油的灯。反而是怀里的澳洲小麋鹿，骑起来没有什么心理负担，因为他知道这个女人要什么。

    而这种女人往往是可以用最简单直接的方式圈养起来的，只要安迪一直保持强大，这个女人就会想吸附在他身上的藤曼一样死死的抱住他。

    所以昨晚安迪没有什么怜香惜玉，而直接展现出巨熊状态，撕碎了小麋鹿，虽然没有过上品之生活，但那是安迪自己放弃的，比较不做准备就上，那可不是什么美妙的事情。

    米兰达可儿梨花带雨，顺从，娇柔的样子，真的是非常可人。

    我喜欢聪明有野心的女人！

    “啦啦啦啦。。。”

    听到熟悉的《当圣诞来到小镇上》的音乐声，安迪有点意外，不过怀里纠缠着他的米兰达的长长睫毛动了几下，然后睁开睡眼，露出一个甜美的慵懒笑容。

    安迪看在那两个酒窝，笑道：“你这个笑容真的是让我变得更加粗暴的催化剂。。。”

    米兰达可儿想到昨晚自己被折腾的惨样，不由娇嗔的拍打了下安迪，随着音乐声越来越大，她不由的美眸圆睁，惊慌的掀开被子，直接跳下创，不着寸lv的开始翻找自己的包，手忙脚乱的找出电话接通。

    “。。。抱歉，对不起，我会尽快赶回去，真是对不起。“

    安迪靠在创头，看在一脸歉意对着电话抱歉的米兰达，欣赏着眼前的美景，等到她挂断电话，重新回到他怀里后才问道：”怎么了？“

    ”有一个杂志封面要拍，不能陪你了。。。“米兰达窝在安迪怀里，手指轻轻划着圈，似乎十分的不想理会那些工作。

    “呵呵，随你开心就好，我会安排人给你做个专访，《新闻周刊》怎么样？每年都会评选十大，你和维密不是刚刚签约了吗？好好表现，我想明年你会大红的，我的小麋鹿怎么可能不红。。。”

    米兰达俏脸微红，昂着粉颈，蓝色的眸子微眯，死死的抱着钻进她怀里乱拱的脑袋，心里十分的欣喜，一切都在昨晚改变了，她的未来一片光明。

    当穿着安迪的兜帽衫和一条明显大了许多的休闲裤坐进车里离开的米兰达回头看了一眼慢慢变远的四季酒店，脸上的笑容变得更加自信和甜美，虽然昨晚经历的让她有点心悸，但是她也终于可以确认媒体报道的那片笑谈，真的是可以用来打高尔夫了。。。

    当在化妆间看到正在看着杂志，做头发的利马时，回到房间里换上维密睡袍的米兰达可儿亲热的打了个招呼，脸上的笑容非常的灿烂，不过眼神深处带着一股淡淡的得意。

    利马有些意外的看着米兰达，对于这个喜欢抢风头的澳洲女孩，很多维密的姐妹都不怎么喜欢，“米兰达，你今天的气色可真好，是遇到了什么开心的事情了吗？”

    无比熟悉这种气色状态的利马，自然非常清楚这是被极度滋润~guan溉后的表现，怪不得会迟到，看来这个米兰达找到了一个好人选，不然，利马可不相信这个精明的米兰达会让人轻易得手。

    “咯咯，是啊，不过保密！”米兰达甜美的娃娃脸上带着一丝神秘的说道，然后坐的自己的位置上，开始在化妆师的帮助下上妆。

    利马若有所思的看了一眼米兰达，耸了耸肩，继续打开杂志，看了起来。

    接下来的两天，米兰达可儿直接来了个夜不归宿，而被利马高挂免战牌的安迪，似乎是找到了新玩具一样，充满了致命的好奇心，开始认真的钻研新玩具的特点和玩法。。。

    