    “我退出。”李二牛举起了手，见其他人脸上漏出了疑惑的神色，他笑了笑解释道：“我家里还有个老婆，钱也还够我花，没有必要为了一百万美金作死，跟你们合作我很开心。”

    他说着便将自己手上的游戏手环扯下来了，很快李二牛便幻化成一个虚影消失了。

    “麟总，你先走吧。你做的是养活上亿人的生意，没必要陪我们在这里耗着，我们的游戏还要靠你呢。”刘野开口道，还没等王健麟反驳，他便把王健麟的手环摘下来了，王健麟也消失在了光影中。

    “你们还有谁要走的吗？”既然游戏一看进行道这里了，胡楚轩也不愿意就这么放弃，他相信团队里的大部分成员也都是这么想的。

    果然其他人都选择了留下来，眼看着一分钟的时限快要到了，团队的所有人都选择了是。

    一整热浪从秦青的身上爆开，他们还没站稳便发现了地面正在强烈的震荡着，地上原本坚实的岩石突然开始松动了，一堆石头从地底下升起组成了一只石巨人，用肩膀抵着秦青将她升到了高空中。

    四面八方涌出了许多只小型的石巨人，其中混着精怪和红着眼睛的npc，分明是刚刚和他们一起进来的那些人。他们红着眼睛朝这边杀过来了。

    “这就是灭世任务吗！”王晓彤惊呼着，来不及往回跑被扑倒撕碎了，白小新一阵心痛，但是他选择了转身护着娴妹妹，试图脱离战圈，可是四周都被围住了。

    “胡九郎！”无计可施的白小新呼唤着胡楚轩，他知道这种时候待在胡楚轩身边是最安全的了。

    胡楚轩指挥着他们分布式集中，逐个击破，但是数量实在是太多了，在场的人除了被胡楚轩护着的人，其他人都多少受了伤。

    耳边是怪物震耳欲聋的咆哮，胡楚轩紧紧的盯着秦青，他知道只要制止了秦青，一切都会恢复平静。

    “九郎！快杀了秦青！”林斩的低吼声淹没在了怪物的咆哮声中，被石巨人一个技能击中，手臂被炸飞出去了。

    胡楚轩心里咯噔一下，但是他现在完全没有时间顾及这些了，他让闫婷婷照顾林斩，在张书源和徐小仙的护送下冲向了秦青。

    秦青似乎看穿了他们的意图，密集的攻击全部集中在了他们周围，就算是张书源的结界也顶不住这样的攻击，很快便口吐鲜血倒在了胡楚轩的身后。

    耳边传来白小新的求救声，刘野击杀怪物的威喝声，枪王连续触发技能的轰鸣声，就连小雪突然反目击杀了金子御他都没有回头看一眼。

    胡楚轩现在想做的，也是只有他一个人能够做到的，就是杀了引发这一切的罪魁祸首——秦青。

    突然，胡楚轩听到了闫婷婷撕心裂肺的嘶吼，他一瞬间失了神，[笔趣阁 www.bequge.vip]被石巨人的技能击中了膝盖，整个人往前几乎要扑倒在地了。

    但是他心中的使命感不允许他倒下，他把手中的剑插在地上稳住身形，在没有击杀秦青之前，他若是倒了，那便全垮了。

    眼看着自己在意的人一个个倒在了秦青的攻击之下，胡楚轩痛不欲生，眼前开始变得模糊了，他甚至分不清究竟是血还是泪。

    他无止境的杀戮着，眼里只有在那石巨人肩膀上的秦青，他一次又一次被击飞，又一次次的爬起来冲向她，身上的痛处丝毫不及心痛的万分之一，他要报仇，要活下去！

    当他手中的长剑捅穿了秦青的胸口时，他松了口气，身上的疼痛席卷而来，他再也没有力气把剑拔出，巨大的石巨人身体突然开裂，一股热浪从石巨人体内爆出，把胡楚轩炸飞重重的砸在了地面上。

    他强撑着坐起身，发现方圆数里已经被夷为平地，来不及查看队友们的踪迹，强烈的眩晕感袭来，胡楚轩眼前一黑彻底失去了知觉。

    当他再次醒来是，发现自己正处在一个弥漫着无尽黑暗的地方，他想要坐起来，却发现自己轻飘飘的，碰不着地面，也摸不到任何东西。

    等到他适应了黑暗，他发现自己呈透明胶状物漂浮在空中，而身边也不少同样的胶状物。

    胡楚轩努力划拉着移动自己的身体，扒住了离自己最近的一个，只见那人悠悠转醒，眼神中充满了迷茫的神色：“这是地狱么？”

    “也许吧。”在某种意义上，地狱可能比这里还要好些，胡楚轩努力的叫醒了其他人，这时无尽的黑暗中响起了一个毫无感情的熟悉的提示音，让胡楚轩瞬间后悔把他们唤醒。

    “欢迎来到npc的世界，已经死亡的玩家将以意识形态留存在这个空间，直到下一次公测来临，尽情的享受黑暗吧。”

    然而这一切，在现实世界中的人却根本不知晓。

    虽然没有拿到胡楚轩的20万，但是在叶子戌，也就是医生李星辰的帮助下，王海轩妹妹的治疗已经提上了日程。

    李二牛在睁开眼睛的时候便看到了自家媳妇儿提着一个键盘站在他面前，那威胁的眼神让他瞬间夺过键盘跪在了膝盖下，毕竟保命要紧。

    然而李二牛没有注意到，他手上的游戏手环不知道什么时候已经消失不见了。

    至于王健麟，他是唯一一个在回到现实世界后，还可以看到游戏进程的玩家，因为游戏手环已经消失，他没有办法再回到游戏中去，只能看着那个巨大的屏幕干着急。

    在一切都结束之后，屏幕上出现了一个公示。

    “所有玩家全部死亡，奖励无处发放，即将回收至麒麟集团负责人王健麟名下，若想解救玩家，请开启第三次公测。”

    王健麟紧盯着字幕，久久没有说话，一百万的美金全都进了他的账中，王健麟看着这一百万美金可是心里总是感觉到无奈的滋味...

    直到屏幕暗下去，王健麟才动了，他看向窗外，内心在纠结着一个问题，开启第三次公测解救他们，他王健麟真的有这个能力么？

