    林霄看着易中天：“镇长，厉害啊，不愧是我夏国千年长存的存在！”

    易中天的脸上泛起灿烂笑容：“小子，哪里有厉害的鬼物，我愿助你一臂之力。”

    “镇长，我有一事相求。”林霄一本正经的看着易中天。

    易中天说：“什么事？”

    林霄说：“再往东是闽省，那里有大量的鬼物，还希望您可以率领您的这些部下前往镇压，完成之后，我会在江市等着您凯旋而归，如何？”

    “闽省……”易中天沉吟一番，“这个地方我倒是知道，善，我现在就去。”

    “如此的话，那就麻烦镇长了！我会在江市给您摆上接风宴，等您归来！”林霄一拱手，语气认真。

    中心镇距离闽省，不过数十里，既然有易中天等人前去，林霄自然是可以放心的，这样一来他就可以抽身前往徽省协助刘清风。

    “众将士，随我一起，杀敌！！”

    话音落下，易中天直接腾空而起，率领其余的人朝着闽省飞掠而去。

    他们的速度非常之快，抵达闽省顶多也就是几分钟的时间。

    而林霄也没有任何的停顿，直奔徽省而去。

    与此同时。

    徽省省会合市。

    刘清风面前赫然就是一头ss级鬼神级别的吊死鬼。

    作为半步鬼神级别修为的刘清风，应付起来很是吃力。

    他头顶的青面獠牙鬼正在极力抵挡着。

    吊死鬼那张苍白的脸上，露出狰狞的笑容，下一秒，它那长长的舌头如同一块钢板似的，以迅雷不及掩耳之势，对着刘清风就狠狠地抽了过来。

    见状，刘清风的眸子微微一眯，身形骤然一个闪躲，向着一旁窜去。

    然而，他的速度虽然不慢，但……吊死鬼的速度更快，即便刘清风堪堪躲过了要害，但右腿还是被舌头狠狠地抽中。

    咔嚓！！！

    一道骨骼断裂的声音响起，刘清风不由得狠狠地倒吸了一口凉气，他的眸子里面充斥着一根根血丝，怒气值直接宣布爆表。

    “nnd，真以为老子是软柿子，可以随便捏么！！！”刘清风咬着牙，抬起头看向头顶的青面獠牙鬼，随后双手开始不断翻飞着。

    瞬时间，青面獠牙鬼物的周身，顿时就弥漫着大量的鬼气，这些鬼气开始不断糅合，在独数秒钟的时间内，就形成了一柄鬼气巨剑。

    “给老子斩！！！”刘清风也是已经打出了脾气，奋力嘶吼着。

    青面獠牙鬼直接化作一道流星，手中的鬼气巨剑对着吊死鬼的脑袋就重重的劈了过去。

    就在巨剑即将近身的前一瞬，吊死鬼的舌头直接将巨剑给缠绕住，一时之间竟是僵持不下。

    不管怎么说，青面獠牙鬼的修为都不敌吊死鬼，不出半分钟的时间，就已经开始出现脱力的情况。

    “救救我们吧！”

    “求求你，快救救我们吧，我还不想死啊。”

    “我想活着，我还有一个八十岁的老母亲要养，不要杀我啊，求求你们不要杀我啊！”

    “我也不想死，我还没有结婚，我刚在合市买的房子，我还不想死啊。”

    大量S级鬼物对合市的市民进行疯狂冲杀着。

    那名说自己还有一个八十岁的老母亲需要赡养的中年男子直接就被一头裂口鬼将脑袋咬掉。

    这一切的一切，全部都被刘清风看在眼里。

    在这一刻，人命已经沦为了草芥，根本就不值一提。

    一股巨大的愤怒，开始在刘清风的身体里面不断滋生着。

    凭什么……这些鬼物就可以无情的剥夺人们最宝贵的生命？凭什么……它们就可以这样做！！

    想到这，刘清风双手翻飞的速度更快了几分，青面獠牙鬼也开始拼尽全力想要挣脱掉吊死鬼的束缚。

    “桀桀桀……”

    吊死鬼的嘴里发出凄厉的怪叫声，右手猛然迎风暴涨，狠狠地拍在青面獠牙鬼的脑门上。

    嘭——！！！

    青面獠牙鬼的身体瞬间朝着刘清风砸了过来。

    本命鬼物受伤，刘清风的脸色也已经涨得通红。

    然而，这还不算完，只见刘清风感觉自己的面前出现一道黑影，紧接着，他的脖子就被吊死鬼的舌头死死地缠住。

    一股前所未有的窒息感，如同潮水一般将他紧紧地包裹住。

    痛苦、不甘、愤怒……

    各种情绪纷至沓来。

    刘清风的鬓角两边，一根根青筋不断冒起，双手更是紧紧地拽着。

    青面獠牙鬼反应过来，手中的鬼气巨剑一剑接着一剑劈在吊死鬼的后背上。

    只见吊死鬼周身的鬼气，都在不停颤抖着，可它……依旧还是没有将刘清风松开。

    此时此刻的刘清风，眼睛已经开始散光，往事如同幻灯片一般不断划过。

    他骤然想起，自己答应过师父，要带一千个人回去！！

    既然已经达到了师父，那么，他就一定要做到！！！

    这个念头瞬间充斥着刘清风的整个脑袋，他仰天爆吼一声，双手死死地抓住吊死鬼的舌头，竟然……硬生生的……把舌头给撕裂成两截！！！

    “桀——！！！！”

    吊死鬼吃痛，嘴里发出一声惨叫，身体瞬间爆退。

    当一个人身处绝境的时候，他的潜力就会被彻底激发出来，只见刘清风将嘴角的鲜血擦拭掉，拖着那条断腿，两只眼睛好似鹰隼一般，死死地盯着不远处的吊死鬼。

    “想杀我，先问问老子的本命鬼物答不答应！！！”刘清风说完，直接咬破自己的舌头，一口舌尖血直接喷在青面獠牙鬼物的身上，

    轰——！！！！

    几乎是在一瞬间，青面獠牙鬼物周身的鬼气尽数凝实，每一缕鬼气都化作一柄长剑。

    不多时，成千上万柄鬼气长剑开始在青面獠牙鬼的周身开始不断环绕着。

    刘清风狠狠地吸了几口凉气：“不就是鬼神级别的鬼物么！！我师父当初实力不如我的时候都斩杀过，老子今天……也要越级杀你！！！”

    他的声音，震慑九霄，在整座合市上空不断回荡着。

    与此同时。

    距离合市不到十公里外的地方……

