    “蜂后”所处的位置，并不是“蜂巢”的核心区域。

    实际上云海早已经搜索过“蜂巢”的核心区域了，那里除了一个类似初期“异形皇后”产卵器的可以脱离主体的庞大器官以外，就只有一些“血蜂”。

    清楚关键的时候“蜂后”脱离了产卵器，只是云海没想到脱离了产卵器的“蜂后”看上去却是和普通的“血蜂”并没有太大的区别。

    “杀了我，你什么也得不到！”

    见云海无视了那些“血蜂”的攻击，而拼命攻击他的“血蜂”唯一的吮吸攻击往往都是自己冒着青烟惨死，“蜂后”的双翅痉挛似的震颤着，精神交流的同时向后不停退去。

    “放心吧，我怎么舍得杀死你。”

    精神交流中云海邪笑一声，尾刃闪电般在头顶划过，将一只身后冲过来的“雄蜂”切成了两半。

    已经是退无可退，“蜂后”很清楚云海的速度完全可以碾压自己。

    在没有选择的情况下，它彻底地疯狂了。

    “死！”

    “那就一起死！”

    精神交流中嘶吼了一声，“蜂后”的身躯陡然膨胀开来，瞬间变得比原来庞大了数倍。

    实际上，它的身躯并没有任何变化。

    只是以它的身躯为核心，一个虚影似的“蜂后”出现，并且在迅速地膨胀着。

    没有给云海反应的时间，那个虚影从“蜂后”身上挣脱，却是在瞬间笼罩了云海。

    随后，偌大的虚影遽然缩小，直接就钻进了云海的体内。

    早就料到了“蜂后”濒死反击必然还会是精神力攻击，云海却没想到会是升级版的“灵魂攻击”。

    没错，的的确确的“灵魂攻击”。

    在云海的精神感官当中，僵直下来的“蜂后”生命气息还在，只是生命之光完全消失了。

    它的身躯，仿佛完全成了一个空洞的躯壳。

    不知道“蜂后”是怎么做到的，竟然能将灵魂意识从身躯剥离发动攻击，云海此时却也顾不上去想这些了。

    精神力攻击，他几乎可以赦免。

    但是如果换成更诡异或者说更强大的“灵魂意识”攻击，他就不确定了。

    只觉一股阴寒的气息侵入到了自己体内，甚至没有一丝犹豫便朝自己脑海冲去，云海不假思索地意识控制着“精神海”中“黑洞”似的漩涡急速地旋转起来。

    漩涡，从来没有旋转过这么快。

    从几乎完全静止一样的状态急速旋转起来，无形的“精神海”都被那奇特的力量带动着搅动起来。

    “像让我做宿主！想杀死我！”

    “那我们就一起死！”

    阴冷的气息冲进了云海的脑海当中，同时“蜂后”疯狂的声音响了起来。

    只不过这疯狂的嘶吼声，瞬间就变成了恐惧的尖叫。

    “蜂后”虚幻却又真实存在的“灵魂意识”刚刚冲进云海的“精神海”中，却还不等它试图冲击、攻击，急速旋转的漩涡就像是磁铁的引力捕获的铁粉，却是不由自主地被牵引了过去。

    尖叫声，只是持续了瞬间。

    清楚自己犯下了致命的错误，然而“蜂后”甚至还来不及后悔或者求饶，它的“灵魂意识”便被漩涡迅速地牵引过去，而后直接吞噬了。

    阴冷的感觉，刹那间一扫而空。

    云海还担心有什么问题，但是无论“精神海”或者漩涡都没有任何异常。

    没有再耽搁下去，蜂群这时候已经彻底地涌进了“蜂巢”当中，从四面八方向他所在的区域挤了过来。

    确定了自己身上爬着的“抱脸虫”已经成功地寄生了只剩下了一个空壳的“蜂后”，云海也不恋战，硬生生从蜂群中冲了出去。

    事实，没有出乎他的预料。

    “血蜂一族”在他离开了“蜂巢”，并且在它们确定了“蜂后”还活着的情况下，只是有少量的“血蜂”追出了“蜂巢”，随后却又飞了回去。

    它们守卫的只是“蜂巢”和“蜂后”，只是这两者没有事，因为“蜂后”的“灵魂意识”的消亡，整个“蜂群思维”没有彻底崩溃就已经是奇迹了。

    估摸着“蜂后异形”的诞生还需要一点时间，云海也不着急。

    失去了掌握着“精神力攻击”以及“灵魂攻击”手段的“蜂后”死亡，“血蜂一族”根本没有跟他抗衡的资本。

    等“蜂后异形”快要“破胸”时，云海甚至不需要自己行动，只要派出一些异形就足以将“蜂后”完整地抢过来。

    “只是不确定蜂后异形是不是能控制这些血蜂，就像云月融合了刺族母虫以后，可以控制刺族虫子一样！”

    带着这样的想法，云海远离了“蜂巢”，迅速地飞到了跟“黑曜族”一样已经退出了足够远的距离的异形群中。

    异形，从来不会畏惧战争，同样也不畏惧死亡。

    不过在敌人的实力完全碾压它们时，它们也不会做无谓地牺牲。

    所以在四个“奥格星”上恐怖的“大佬”出现时，它们甚至比“黑曜族”退的更快。

    当然，这也是云海并没有被牵扯进去的缘故。

    如果云海当时没在“蜂巢”，而是在四个“大佬”的攻击范围当中，哪怕只是无谓地送死，也不会有一只异形后退。

    清楚地感觉到了，自己刚一离开“蜂巢”，四个“大佬”级别的恐怖存在就已经锁定了自己，云海也没有在意，还是飞回了异形群中。

    而这个时候，他才彻底地放开精神感官，仔细地观察起了四个“大佬”激烈地战斗。

    谁是谁，云海已经知道了。

    先前四个“大佬”的精神交流用的是范围内精神信息广播形式，当然精神感官放开的云海不仅接收到了那些精神信息，同时还确定了信息都是源于谁发出的。

    不过就算没有这些，云海也清楚它们的身份。

    “独角兽墨骥”给他打包的精神信息当中，就有这些异兽详细的资料。

    只是短暂的观察，云海就已经做出了判断。

    三只强大的“异兽”外加一个特殊的“异植”，最弱的就是“毒蛟”，而最强的是“青泽”。

    不过这个判断，是云海将自己代入进去以后得出的结论。

    实际上，“毒蛟”一点也不弱，实际上云海判断如果它的对手不是一个特殊的“异植”的话，换成“鳄猊”可能早已经不敌了。

