    第619章 掰着嘴喂饭

    “老哥，我最近收到了许多仙界势力的广告，我想问一下，您父亲也就是前辈加入的是哪个势力？”1号分身好奇的问道。

    “好像叫什么天道宫？我也没怎么关注过。”炼器殿殿主想了想说道。

    “当初有好多有金仙势力坐镇的宗门，都投分身到此界，拉拢我爹。”

    “那时候我还小，我就记得那些人把好东西成堆成堆地塞给我，到现在有的都没有用完。”

    “本来谈得好好的，要加入那游仙宫，但最后又被一个特别厉害的人给截胡了，那个势力据说有大罗坐阵。”

    “前辈这么厉害。”1号分身正经说道。

    他是不明白大罗是什么等级，但是肯定比金仙要厉害。

    “也就那样，最近他联系我，想让我飞升，说是现在两族大战，我在此界太危险了。”炼器殿殿主说道。

    “危险吗？我一直都感觉不到，虽然现在上尊飞升了，但是这个上尊仙城时常有序号靠前的无敌尊者坐镇，一般的妖族还不敢来呢。”

    “其实我觉得，去仙界也不失为一个好选择。”1号分身劝说道。

    “我倒是很想去见老爷子，但是我曾经在他面前夸下海口，不用他的帮助，我也能晋级为大宗师。”

    “都在下界这么多年了，眼瞅着有兄弟帮助晋级炼器大宗师有希望了，岂能亲自放弃。”炼器殿殿主说道。

    “兄弟，你这次来不是单纯地来见我吧。”

    炼器殿殿主看着1号分身笑了起来。

    “我想从老哥手中买一朵神火，老哥你也知道，我本体有两个分身，一朵神火不够用。”1号分身大大方方地说道。

    “咱们兄弟之间难得有缘，你也是我半个引路师父，一朵神火而已，不要说买不买的事情。”

    炼器殿殿主手中出现了一团朱雀神火，随后回归最原本的状态变成了一个有81万切面的红色晶核。

    “你已经有了凤凰神火，这个朱雀神火一并送给你吧，比凤凰神火的威能还要强一点，你应该可以掌控。”炼器殿殿主随意说道，仿佛给1号分身的是一块无关紧要的石头一般。

    1号分身看着手中朱雀神火的晶核，不禁陷入了沉思。

    “不要做这种女人姿态，这东西也就是名字威风一点，在仙界随便找个金仙就能凝聚好多这样的神火。”

    “我爹怕我用得不顺手，隔三岔五就给我送一个。”

    “不管这神火怎么样，老哥你这个情我认下了。”1号分身说道。

    “兄弟之间不说这个。”炼器殿殿主说道。

    “不说这个，那我们说点别的。”1号分身随手投影出了一座仙文法阵。

    再一次把炼器殿殿主的眼光吸引了进去。

    这是1号分身为炼器殿殿主准备的礼物，光这一个仙文法阵他推演了将近百年。

    1号无论在炼器或在休息时，脑子中一直在推演这个法阵。

    直到他晋级炼器大宗师后，这个法阵才被他推演出来。

    这个法阵徐凡也看过，按照他的话说就是，简直就是私人私密定制，掰着他的嘴喂食，只要有点天赋和基础，晋级炼器大宗师只是时间问题。

    炼器殿殿主这一看，足足看了九个月的时间。

    1号分身也在那里，足足坐了9个月。

    此时，整个炼器内殿颤抖了一下，随后1号分身才发现，这个炼器殿也tnd是一件仙器，只是他以前没有发现。

    炼器殿殿主慢慢睁开了眼睛，随后起身对着1号分身行师徒大礼。

    吓到1号分身赶紧跨步到他身前用力把炼器殿殿主扶起来。

    “老哥你这是要折我的寿啊。”1号分身说道。

    虽然本体那家伙愿意，但是我不能受你这一跪。

    “老弟这个仙文法阵，简直是刻在了我的心坎上。”炼器殿殿主，看着那仙文法阵痴迷的说道。

    “这是我根据老哥炼器一道的感悟，用百年时间才推演出的根基仙文法阵。”1号分身笑着说道。

    就在这时候，一道灵光突然从炼器殿上落下，一道由灵光构成的虚影出现在炼器殿中。

    虚影是一位身材高大的男子，周身散发着一种炼器师独有的气质。

    如果仔细看，会在虚影男子的眼中看仙文轮转，炼器大道之初的感觉。

    “二蛋~”虚影男子轻轻呼唤道。

    “我都说了多少遍，不要叫我二蛋！！”炼器殿殿主怒道。

    “好的。”男子先是笑着回应了一句，随后被炼器殿殿主旁边的仙文法阵所吸引。

    “我的天，这是哪位炼器大宗师掰着嘴给你喂饭。”

    “这仙文阵法推演的比我还要用心。”虚影男子感叹说道。

    他的手中也出现了一座仙文法阵，与之前1号分身所推演出来的有7成以上的相似。

    “是你这位朋友帮你推演出来的吗？我和二蛋谢谢你。”虚影男子对着1号分身笑着说道。

    炼器殿殿主在那里黑着脸不说话。

    1号分身看到这对父子，才明白为什么炼器殿殿主对他父亲有那么多怨念。

    “老头子，有事快说，没事就挂了。”炼器殿殿主一脸不耐烦地说道。

    “我这不是过来恭喜你晋级为炼器大宗师吗？”

    “顺便给你发出天道宫的邀请，等你列举出第1件仙器后，咱们父子就可以团聚了。”虚影男子说道。

    “人族和妖族正在大战，我们好歹受过上尊的恩惠，怎能什么都不管就飞升。”炼器殿殿主义正词严道。

    “臭小子，两族大战岂是你能左右的？”

    “再说，真的要分出个结果，可能需要好几千年甚至数万年，你等不到那时候。”虚影男子劝道。

    “那我不管，反正能拖多久，我要拖多久。”炼器殿殿主说道。

    “那好，你不管我也不管，咱们到时候看谁的手段厉害。”虚影男子轻哼了一声。

    随后，一座传送法阵出现在炼器殿中，随后灵光闪烁一枚空间，戒指被传送了过来。

    1号分身随眼一看，道器级别的空间戒指，还不是最基础的那种。

    “好了，时间有限，不跟你聊这么多了，记住，我再给你300年，到时候你要是不飞升，自然有人会带你飞升。”

    虚影的男子说完，身体便开始消散。

    他最后看了1号分身一眼，笑着说道：“我在仙界等着与小友论道。”

    (本章完)

