    到了十二月的下旬，便是寒假的时节了。

    和某东方大国不一样，在很多其他国家和地区，真正放假的时间，大部分都是在十二月底到一月份的样子。

    泥轰也是这样。

    不过有一点倒也是一样，那就是大学的假期要比高中要长。

    在泥轰，其实很多地方真正放假，其实都是在圣诞节之后。

    当然，也有例外，类似和教会有关的学校，圣诞也会放假。

    但是这和森夏他们无关，因为森夏已经是大学生了。

    所谓的大学生，简单来说，就是能为所欲为。

    “这地方可真不错。”

    姬叶饶有兴致的看着这一层的高级公寓。

    “嗯，的确很好。”

    森夏也在看着这公寓。

    这里是千佳和姬叶的公寓。

    只是，和之前相比，现在的公寓多了一份人气。

    那个时候，只有森夏和千佳两个人在这里，虽然两个人一直在折腾，但是相对而言，这个地方还是有些太大了。

    而现在不一样了。

    在房间里，有森夏、千佳、丽华、姬叶。

    本来应该还有丽华的两个小女仆和森夏的夕颜和伊纪的。

    不过前者要回到吉祥院家里去，而后者的话，森夏则让伊纪姐去组织一下女仆队的大家一起去过平安夜了。

    顺带一提，朝颜和奈奈她们也一起过去了。

    大家明天还有一个圣诞party。

    至于平安夜的话，当然是稍微轻松一点，人不要太多，这是最好的。

    “雪乃还没有过来吗？”丽华走到了森夏的身边。她穿着围裙，正在做饭。

    “嗯。雪乃说她下午在学校还有点事情，稍微晚一点过来。”

    森夏和雪乃都是在圣诞节出生，但两个人的生日，通常会连着平安夜一起过，大家一起到了0点，就会开始庆祝生日，到时候，就干脆直接发展成和平安夜一起过了，有时候到了0点，大家都已经睡下了。

    一说到雪乃，森夏就想到了生日礼物，一说到生日礼物，森夏就想到了千佳。

    于是他转头看向了千佳。

    “啊啦，看着我做什么？”千佳也穿着围裙。她的长发扎成了马尾，披在了脑后，倒是别有一番风韵。

    “没什么。”森夏撇开了头。

    “——我觉得你如果将自己打包成礼物送给雪乃的花，她一定会开心的哦！”

    森夏这是想到了那天的事情。

    森夏因为苦恼于送给雪乃的礼物，所以向千佳询问，因为千佳和雪乃的关系，虽然说不上是其乐融融，但是两人支架的关系，还是挺不错的。

    至少她们之间挺了解的。

    然而千佳却给了森夏一个很蛋疼的答案。

    难道我还能把自己打包发给雪乃？

    “我忽然觉得这地方挺不错的。”姬叶正在看着窗外的景色，“这里的风景很不错啊。”

    “你对我的公寓有什么不满吗？”千佳看向了姬叶。

    姬叶现在的工作室，就是千佳自己之前的高级公寓。但在森夏创业之初，千佳曾经干脆利落的直接把公寓给卖了还钱，后来几经转折，这里终于变成了姬叶的工作室。

    别说，相对于千佳居住时候的那种清冷的感觉，森夏反倒是更喜欢姬叶的工作室——后者竟然比前者更具有生活气息，森夏在后者住着的时候，要比前者更舒适和温馨。

    “以前还好，但是最近那边总是有股怪味，我觉得是不是那边的公寓时间太长，有些老化了呢。其实我也想换一个更有意思的地方居住。”

    “咳——姬叶前辈，要不要上去看看，上面的景色更好看哦。”森夏赶紧转移了话题。

    “上面有什么特别的吗？”姬叶看向森夏，似笑非笑。

    “嗯，上面有一个很大的天台。”森夏赶紧说，“而且空间很大，可以看到很不错的风景呢。”

    “而且还有惊喜哦。”丽华笑道。

    “惊喜？”森夏也疑惑了。

    “嗯，你看了就知道哦！”森夏来过的事情，丽华也是知道的。

    所以上面肯定有什么东西，和他上一次过来的时候有些不太一样了。

    “那这份惊喜，我就当成圣诞礼物心怀感激的收下了哦～”

    森夏说完之后，就带着姬叶一起上了楼，而千佳和丽华也跟在后面走了上来——因为厨房就在楼上。

    “唔，这个风景的确不错。”

    现在是下午，外面还有夕阳。

    今天的天气不错，虽然不是所谓的白色圣诞，但是这样天朗气清的感觉，其实也不错。

    迎着夕阳，整个房间里面，都被撒上了一层金沙。

    姬叶就这样走到了落地窗的边上，目光迎着夕阳朝外看去。

    娇小的少女就这样被的金沙所覆盖，她在看着风景，却浑然不知自己也已经成为了风景的一部分。

    姬叶朝着眼前的花园看去。她似乎挺喜欢这儿的，看着外面的景色，她似乎一直在思考着什么，就好像是一个摄影师，正在思考眼前的景色应该如何拿去构图一样。

    之后，她又走到了前面。

    “浴室居然是全透明的？你们难道是想要在这里做什么不可明说的事情吗？”姬叶很惊讶。

    “楼下还有个浴室，这里的其实并不常用。我们的房间也在楼下。”丽华赶紧说。

    “但挺浪漫的，我觉得不错。特别是两个男生，一个在里面洗澡，一个在外面健身，这样……”

    姬叶似乎陷入到了奇怪的妄想之中。

    森夏有些可惜。

    姬叶真的是一个很可爱的妹子。

    本来是这样的。

    但是很残念的是，姬叶却是一个腐女。

    嗯，不过排除掉这些意外情况的花，单纯看她的外表还是很不错的。特别是在这种夕阳西下的时候，更有一种文学少女的感觉。

    “真没想到，这个地方竟然还有温泉啊……”

    然而就在这个时候，姬叶注意到了浴室前面的状况。

    “温泉？”

    森夏好奇的走了两步，到了前面。

    果然，之前应该在这里的私人泳池，已经不见了，取而代之的，是一个温泉。

    温泉有两个温泉池，前面一个是小温泉池，后面一个则是大温泉池，大温泉池大概有之前的小游泳池的一半大小，用来游泳好像也没啥问题。

    在温泉的两侧，则安装了木质的屏风和遮挡，面向外面的一边则是落地的窗户。

    “窗户的玻璃是双向的。”丽华解释道，“从这里可以直接看到外面的风景。”

    “这可真是惊喜啊……”

    森夏推开门走了出去。

    温泉那边正好可以一边泡温泉，一边欣赏前面的风景，倒是挺舒适的。

    温泉和另外一边的风景房很好是看到两个完全不同的角度，从这个地方看过去，似乎也不错。

    “这边从上个月开始就重新开始修建了，前段时间才做好，没有白色圣诞的话，温泉圣诞也不错。”千佳走了过来。

    “四周有屏风和玻璃窗，就算是冬天也不用怕了啊。”

    只要不是雨雪天气，在这样的地方一边泡着温泉，一边享受着，还真是不错的感觉。

    “虽然不是真的温泉，但能在楼顶看到一个这样的地方，还真是令人感动啊。”

    “虽然不是真正的温泉，但实际上也差不多吧。”

    千佳忽然说话了。

    “什么？”森夏好奇的看向了千佳。

    “这里的温泉本身的水的确是加热的水，但是里面是用了温泉盐的，是从箱根拿来的温泉盐哦。”千佳笑着说。

    “……这也太奢侈了吧……”森夏惊了，“这价格一定不菲啊。”

    “其实还好。”丽华说，“维持整个顶楼的费用，大概占到了这幢公寓收入的五分之一吧，并不算多。”

    “……”

    差点忘了，这里是吉祥院家族的产业，单纯只是一幢公寓，自然看起来挺贵了，但是一旦整体归到了一起，那……只不过是收入略微减少了而已。

    这就是所谓的“有钱人的快乐你体会不到”的感觉吗？

    “温泉圣诞倒是挺不错。”姬叶回过头看了一眼，脸上却露出了遗憾的表情，“可惜，这里都是女孩子呢。如果全都是男生的话，那一定更有趣。”

    “我就是男生啊！”森夏抗议。

    “一个男生和三个女生，所以这里就是森夏你在占便宜吧。”

    “呃……”

    对哦。

    这里是私人温泉。也就是混浴的温泉。

    并且，在这里只有森夏一个男生还有其他的女生。

    而在泥轰，大家泡温泉的时候，是不会和某东方大国那样，还要穿着泳装之类的，大家最多只是围一条毛巾，然后坦诚相见。

    所以，这个时候……完全就是便宜了森夏啊！

    “我懂了，这就是惊喜啊！”森夏眼前大亮。

    “才不是这样啊！”丽华发现，自己之前的话语好像造成了一些哭笑不得的结果，她赶紧红着脸澄清，“温泉本身才是惊喜，但是并不是说那种事情！并不是啦！”

    “不不不，丽华，你的圣诞生日礼物，我天海森夏确实已经收到了！”越来越会说骚话的森夏，对此表示了强烈的愉悦。

    “……”

    而那边的丽华，这个时候，也只能无力的抚着额头，她回过了头，躲进了厨房。

    “不过我也好久没有泡温泉了，今天如果能享受一下，也不错呢。”

    姬叶四处打量着周围的风景，倒是挺受用的样子。

    “要不要在下帮忙按摩放松一下？”森夏凑了上去。

    “唔，如果这个能当成你的生日礼物，那也不错哦，要不要再加一瓶精油什么的？”

    面对森夏的骚话，这边的姬叶倒是挺自然而然的接了过去，还能打蛇随杆上。

    “当然可以，而且我保证前辈能够得到从上到下、从外到内的极致的放松！”

    “唔，这就不用了。”听到森夏这句话之后，姬叶终于也还是撇开了脑袋。

    但是森夏却似乎是相当愉悦的样子。

    “好了，就这样吧。”森夏说，“我们也去帮忙吧。”

    千佳和丽华在厨房忙碌，但是森夏这边也不是说就过来白吃白喝的，所以大家也要过去帮忙。

    特别是千佳还准备要做一只烤火鸡。

    虽然烤火鸡的味道其实并不怎么样，但是作为感恩节和圣诞节的常客，千佳决定还是要搞一只才行。

    “呼……这样就差不多了。”

    大家忙忙碌碌了一个多小时，终于是大体上完成了这边的工作。

    “奇怪，雪乃怎么还没来？”然而森夏却发现，雪乃好像还没有到。

    “会不会是遇到了事情？”丽华问，“学校总是会有很多突发事件的呢。”

    “可能吧。”

    而就在这个时候，他们听到了门铃的声音。

    门铃虽然在楼下，但是房屋有特别的装置，也能够通知到二楼。

    “应该是雪乃来了！”

    森夏赶紧下去，而其他的三人也都一起跟着下去。

    然而，森夏刚到了楼下，却发现这里不知道什么时候，竟然放了一个礼物箱。

    一个挺大的礼物箱。

    而除此之外，这里好像也没有什么变化。

    千佳有些疑惑，看向了丽华：“是你的女仆们送过来的吗？”

    “不，应该不是，她们这个时候都不在这边呢……”丽华也听疑惑的。

    “是这样么……”千佳思索是在思索着什么。

    而森夏这个时候，则走到了门口，然后朝着外面看去，发现一个人都没有，他打开门，然后发现外面似乎也没有人影的样子。

    “这……”

    不是雪乃？

    难道过来的是送礼物的？

    “这个礼物究竟是什么？”丽华也挺好奇的。

    她走了过去，然后注意到了上面的文字。

    “啊！森夏君，你快过来，这应该是你的生日礼物！”

    “我的生日礼物？”森夏好奇的走了过去。

    然后他发现，这上面真的有一个标签。

    标签上面写着：“给亲爱的哥哥。”

    是雪乃的生日礼物？

    森夏好奇的触碰了一下礼物盒。

    然而，就在这个时候，礼物盒却突然弹开了！

    “哥哥，生日快乐！”

    雪乃从礼物盒里面跳了出来。

    她身上并没有穿着衣服，而是用类似礼物的绸缎带作为遮掩。

    森夏猝不及防就被雪乃扑倒了……

    ……

    二合一的喵喵喵。

    大年初二的喵喵喵～