    胡二这话一出，胡大心想这家伙还真是上道，其想法与他不谋而合。

    他内心的真实想法，早就迫不及待想要将人带回去，毕竟这等姿色的美人，可遇而不可求。

    像他们这种，每天在刀口上舔血过日子的人，谁也不知道那天不小心就身首异处，若是不趁此机会及时行乐，享受一下，简直就是对不起自个了。

    内心翻起云涌，表面风平浪静，让人看不出任何异常，而后瞥了一眼胡二，不动声色道，“动作利索点，记住尽量别闹出人命。”

    胡大在这关键时刻，吐露出“尽量”这两个字，显得非常微妙，其中含义不外乎要是凌云再不让开，那就不要留情，可直接下狠手。

    听完两人的对话，凌云神情越发凝重，深知今天是真的在劫难逃，除非他主动让道，不然难逃一死。

    然而他没有动，哪怕是听见他们要对自己下狠手，他依旧将王娴静死死护在身后，后者紧紧抓着他的手，深情款款看着他，似乎他一有事，便会追随他而去。

    胡二上前两步，露出阴暗的笑脸，口中像是压着一口浊气，闷声吼道，“小子，我们老大仁慈，不愿伤你的性命，本大爷奉劝你一句，赶快滚到一边去，否则别怪本大爷手上的刀不长眼…”

    胡二是真的生气，恨不得直接下手，但还是先礼后兵，因为据他对凌云的观察，知道恐吓威胁，并不能将其吓退。

    这人的命，他胡二取定了。

    果不其然，凌云并没有动，站在原地直勾勾地盯着胡二，若是眼神可以杀人，那么胡二早已灰飞烟灭。

    沉默不语的看了一眼手中的刀柄，若有所思，身后是好友的妹妹，他已经答应将其安全送到家，他如何能退。

    此等情形，能不能活命还是未知，但他从来没有想过退却，因为他已经退无可退，抬头望了望天空，由衷叹惜道，“可惜了…还有很多事情，没来得及做…”

    胡二见他并为将自己的话放在眼里，不由恼羞成怒，勃然大怒道，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得本大爷心狠手辣了。”

    说完顺手从旁边的人手上，抽出一把刀，步步紧逼走向凌云，接下来会发生什么，不用想也能知道。

    周围的人依旧无动于衷，冷眼旁观，甚至埋着头，看也不看这一幕。

    只有张云海想站出来，但他只稍稍一动，立刻被**大将一把大刀扔在他面前，并做了一个抹脖子的动作，以示警告。

    他看了看身后数位兄弟乞求的目光，再看向凌云，咬了咬牙，不得已退回原位。

    一步，两步，凌云心跳急剧加速，眼看着胡二挥刀就要劈上来，他豁出去破口大骂道，“来啊，尽管放马过来，爷爷我后退一步就是你孙子。”

    听到这话，胡二更加恼怒，同时脚下的速度快了起来，手中的刀更加凌厉，嘴里发出“噘噘”奇怪笑声，似乎已经遇见他倒下之后的惨状。

    说时迟那时快，就在胡二的刀即将碰到凌云脖子的瞬间，空气中一阵破空之声，突兀而来。

    只听见“叮”的一声，箭与刀撞击在一起，胡二只觉手腕一麻，手上原本呈下砍之势的大刀，随着“哐当”一声，毫无征兆地掉在地上。

    手上传来麻痹的震感，不由惊惶失色，左右彷徨道，“谁？是谁在哪里？”

    他的撕心呐喊，并没有得到回音，只能警惕地看向周围。

    此时此刻不管是山贼，还是被恐吓得只能一脸惊惶，蹲在地上的人，纷纷扭头朝着射箭的方向看去。

    胡大眉头紧皱，神色凝重，心里隐隐不安，总感觉要发生什么似的，小心谨慎盯着箭来的方向。

    忽而一身着青色劲装，秀发高高束起，长得极其英气的女子，骑着一匹骏马“哒哒”走了出来。

    女子右手挽着木大弓，背后背着箭筒，马上还别着一把剑，颇有女中豪杰，英姿飒爽之风度，身上的装备，足以证明刚才那一箭出自她之手。

    见到来人，胡二惊呼道，“你是何人？”

    看见女子手上那张大弓，胡二眼神惊疑不定，捂着隐隐作痛的右手，下意识退后两三步，似乎在害怕什么。

    来人没有回话，也没有理会这些人的打量，垂眸在人群里扫了几遍，看起来好像是在找人。

    瞧见嘴角流血，举着刀的凌云，立即从马上跳了下来，她有些不悦地皱起眉，正要开口询问，山贼却在这时围了上来。

    胡大向前两三步，大声质问道，“你是何人？”

    女子瞥了他一眼，嫣然一笑，随后淡淡说道，“看来胡寨主，真是贵人多忘事啊！马鞍山的事才过一月，竟真把我遗忘了。”

    胡大一脸不可置信，支支吾吾道，“你…是…是你？”

    胡大心里苦啊！

    这个魔头怎追到这来了，心里捏了把汗，不由暗暗着急。

    惊吓过后，硬着头皮追问道，“你这是非要赶尽杀绝吗？”

    女子闻言，呵呵一笑，饶有趣味道，“哦，杀人不眨眼的胡寨主，这是害怕了吗？”

    “你…”

    胡大恼羞成怒，却又无言以对，颤抖的手指着来人，说不出一个字来。

    胡二因为上次官兵围剿，恰巧没在寨里，所以并不知道来人的厉害，因而在一旁不停煽风点火说道，“大哥，咱们怕她做甚，如今这里只有她一人，而我们有三十几名弟兄，就算兄弟们是一人一口唾沫，也能将她淹没。”

    胡二嗜血的扫描一圈，发现只有她孤身一人，便在一旁不停给“大哥”壮胆。

    听到胡二的提醒，再看看周围遍布的兄弟，原本惊恐万状的胡大，顿时心安了些许。

    心想老二说的也对，上次将他们打得溃不成军，死里逃生，是因为官兵人多势众，如今她只身前来，而他们人多势众。

    势头一下反转，胡大的心越发膨胀，于是壮着胆子道，“在下劝你莫管闲事，如今你孤身一人，而我们有三十几人，我劝你还是趁早离开的好，若不然…”

