    

    今天找到了珍贵的拔脓草，秦三郎正在跟着古老师徒他们连夜试着药效，听说樊老夫人把顾锦里给请去后，怕她被樊老夫人为难，交代古老师徒几句，又留下人手帮忙后，就去接顾锦里。

    顾锦里是离开樊老夫人的帐篷十几米远，就看见秦三郎举着个火把在等她。

    看见她后，秦三郎走了过来，正要去牵她的手，她就一偏，躲开了，脚步如风的从他身边走了过去。

    秦三郎一愣，看向二庆、小吉，见两人扛着两个麻袋，猜到了什么，却没有立时发问，而是跟在顾锦里身边，举着火把给她照路。

    等到了自己这边的营地后，他才问道：“可是受气了？”

    顾锦里：“不但受气了，我还生气了，所以你不要理我，不然我会骂你的。”

    秦三郎听得笑出声来，握紧她的手，道：“你要是心里有气就骂，不用憋着。”

    “哼。”顾锦里冷哼一声，甩开他的手，独自往马车走去。

    秦三郎看着自己被甩开的手……这是受了什么气，连他都不要了？

    “你们两个说说。”进了营地中间后，秦三郎问着二庆跟小吉。

    两人把事情跟秦三郎说了，把秦三郎都给说生气了，那位樊老夫人也管得太宽了。

    不过小鱼竟然真的生气了，这让他很开心。

    他笑了起来，小吉见了是眼睛都瞪大了，差点忍不住要扇他一巴掌……完了完了，小东家真的嫁错人了，小东家这么生气，姑爷还笑了，亏小东家还为他做了这么多事儿，给他陪送了那么老些嫁妆，简直是狼心狗肺！

    可姑爷很凶，也只有小东家觉得他不凶罢了，小吉是气死也不敢说出什么不敬重的话。

    “去做饭吧。”秦三郎交代一声，突然转身走了，并没有回马车取安慰顾锦里，把小吉都给震惊了。

    二庆道：“走吧，主子一定是去想法子了。”

    果然，秦三郎是去吩咐了游平、大庆一番后，很快就回来了。

    掀开车帘，正看见顾锦里在换脸上的痘疮贴。

    这些痘疮贴她有很多，一般是半个月换一次。

    秦三郎见矮桌上只一小盆热水，又出去给她端来一盆来，让她可以用干净的热水洗脸，被顾锦里给瞪了一眼：“今天是在荒郊野外扎营，找水、煮水都不容易。”

    秦三郎笑道：“你尽管用，一盆水而已，要是都不能给你，我这个男人要来也没用了。”

    说话的时候，他观察着她的脸，见她听后是什么表情也没有，笑了，钻进马车来，被她给骂了：“你动作轻点，马车晃得太厉害，水会洒的。”

    秦三郎一顿，想起其他事情来，又赶忙放轻手脚，进入马车里，坐在她的身边，用棉布沾了加了药材的那盆水后，抹在她的脸上，等痘疮贴变软后，她再慢慢的撕下来。

    痘疮贴贴起来很容易，但撕下来要费一些工夫，两人是忙活了两刻多钟，才把痘疮贴给撕下来。

    顾锦里用干净的热水洗了脸后，没有立刻贴上痘疮贴，而是让脸部透气一个晚上，明天卯时出发前再贴，不然脸上会出现过敏症状的。

    “三庆，把水拿走。”秦三郎喊来守在马车不远处的三庆，把两盆谁递给她，让她拿去倒掉，放下车帘后，回身看着顾锦里，脸上还带着笑意。

    顾锦里生气啊，怒道：“你笑什么笑？我今天受气了，还是说你想纳妾，见有人给你送妾，心里高兴得不行，就一直笑？！”

    秦三郎听罢，更是笑出了声，一手揽住她的腰，一手捏住她的下颌，俯身吻着她……他是经常吻她的，可这次却吻得很是热烈，她能感受到他的急切，天旋地转间，她已经躺在马车上，他的身躯压着她，亲吻着她的同时，手上还很不规矩。

    没多久，她就感到一股子寒意袭来，身上的衣服被褪去大半。

    很快的，他的吻落在她的身上，温柔又炽热的亲吻着她。

    顾锦里挣扎了几下，砰一声，把矮桌给踢翻了，她愣住了，他却没有停下的意思，还在继续亲着她……

    “住住住手，不许脱裙子……”顾锦里是拽进自己的裙子，哀求道：“我错了，我不该故意跟你生气……这里真的不行，大家都在忙着生火做饭，正是热闹的时候，要是被人听见就完了~”

    顾锦里是放低声音说着，希望这位老兄能冷静点。

    秦三郎实在是不想冷静，他太想她了，除了洞房那天以外，他是一直素到现在，都快憋疯了。

    可如今是在马车上，外面又围着不少人，要是真要了她，估摸着即使声音传不出去，只要看见晃荡的马车也能知道他们在里面做什么。

    且他也不想让她在野外做这样的事儿，她对于他来说是珍贵的，每一次都应该是在一个好的屋子里，而不是在马车上。

    秦三郎喘着粗气，咬着她的耳垂，低哑的声音带着隐忍道：“等路过家里的庄子时，咱们去住一晚，好不好？”

    顾锦里听着他咬牙隐忍的模样，能说不好的，忙道：“好，好的。”

    秦三郎听着她略带惊慌的回答生，笑了出来，抬起她的下巴，又狠狠亲吻了她一回，才停下亲吻，紧紧抱着她道：“小鱼别动，抱一会儿就好。”

    顾锦里哪里敢动啊，任由他抱着，只是这回他平复的时间太久了些，足足两刻多钟才慢慢恢复正常……看来是真的忍得很厉害了。

    少顷，秦三郎突然说道：“小鱼今天生气，我其实很高兴。”

    顾锦里懵逼：“我生气你还高兴，有什么好高兴的？”

    秦三郎没有回答，而是看着她问道：“小鱼今天是不是吃醋了？”

    顾锦里一愣，立马否认：“没有，我只是被那老太太给气到了。”

    秦三郎笑了：“说谎，小鱼就是吃醋了。”

    他停顿一会儿，继续说道：“我高兴的正是这个……从咱们认识开始，似乎都是我在强求，对于小鱼来说，是过什么样的日子都成。”

    凄惨的是，那些日子里，有他没他都可以，想想心口就一阵阵抽疼。

    “我是不能没有你的，所以即使西北凶险，你说要提前成亲跟着来的时候，我明知道有危险也没有强硬的阻止你。”

    “因为我很自私，我不想跟你分开，想要你一直跟着我，即使有一天到了绝境，要是能跟你死在一起，我也是心满意足的。”

