    “你……调查我？”庄义生听着电话里传来的调笑的声音，皱起眉头。

    “只是时不时关注一下你的生活而已，怎么……不行？”

    “无所谓……”庄义生深呼吸一口气，想要让自己冷静下来，平和地去对方对话。

    “五个女友……啧啧，光是想象一个就觉得爽啊！”

    “差不多得了啊！”

    “没意思，好吧好吧，我帮你擦屁股就是了，我马上派人到你那里，想要怎么处理事情，你自己吩咐他们就是了。”

    “好，拜拜！”

    “诶？！等等，你别就这么挂了啊！我靠，好不容易我们才说上几……”

    “嘟嘟嘟——”

    庄义生直接挂断了电话，然后就直接靠在墙边坐下，等待着电话里那人派人过来。

    “说起来也的确好久没有跟他说过话了……或许我该多唠几句的？”

    “算了……无所谓。”庄义生摇了摇头，轻笑了一声。

    咚——

    咚咚——

    突然，决斗房间外的走廊处，有脚步声响起。

    而在脚步声响起后，又有惊呼声响起。

    “卧槽，暗，暗，暗亲王？！”

    这让庄义生闻声起身，然后朝外面看去。

    外面的走廊上有三个人。

    一个全身裹在黑袍下，脸部带着金色狐妖面具的人，身旁跟着一位身穿职业西装带着眼镜的女人。

    还有一个似乎是刚打完比赛，然后推门而出的一位选手。

    那位选手此刻瞪大了眼睛看着面前这个黑袍金狐面具的人，这个人，可是经常出现在电视上的那位暗亲王啊！

    “【高级魔法·强制昏睡】…”

    一道沙哑的声音从金色狐妖面具下传出，而在声音响起之后，那位刚推门而出的选手，立马就昏倒在了地上。

    看着走廊外发生的事情，庄义生没有多犹豫地就走了出去。

    “来得还挺快，你们是他派过来的人吧？”

    “是的。”黑袍金狐面具人发出沙哑的回应声。

    “嗯，那行，先封锁消息，你们应该对这种事情很熟悉。”庄义生直接切入了正题。

    “好。”黑袍人点了点头，而后手中一本金色的书册浮现，周身恐怖的魔力波动涌动。

    魔力的波动，让走廊上刮起来一阵狂风，吹得带着金色狐妖面具的人的黑袍呼呼作响。

    “以沉睡之母的名义，让一切划入休止与静止……”

    “【超位魔法·永恒的长眠】！”

    带着沙哑声音的吟唱在走廊上响起，一道巨大的魔法矩阵自黑袍的脚底下蔓延开来！

    若是能够从决斗场的上空俯视，就可以发现，巨大的决斗场，此刻都被一道巨大的魔法矩阵笼罩。

    魔法矩阵在瞬间发出耀眼的光芒，而后消失不见。

    而此刻黑袍人与庄义生所在的走廊上，似乎没有什么变化。

    但是庄义生能够感受到一些不太明显的变化，那就是几个决斗房间里原本还是有一点战斗的动静声和魔力微弱波动的反应传出的。

    而现在，全部都消失了，像是都进入了长眠，划上了静止。

    “好了，现在这里的所有人都陷入了昏迷的状态，接下来我会用【超位魔法·范围记忆篡改】来处理后续的事情。”

    “嗯。”庄义生点了点头。

    关于【超位魔法·范围记忆篡改】，他是知道的，不如说，他就会使用这个魔法，只是现在被封锁起来无法使用了而已。

    这个所谓的【范围记忆篡改】，其实并没有字面上看上去那么牛逼，它只能够给范围内的人下一种极其深刻的心理暗示，可以更改范围内的人，对某件事情的记忆。

    不过说是更改，不如说是，把这些人记忆中对要更改的事情的原来样子进行很大的印象减弱，然后给他们添加一个新的暗示。

    举个简单的例子，比如一堆吃瓜群众围观A表白B，但是结果B拒绝了A。

    而使用这个魔法之后，就可以让这些人的记忆里的B拒绝了A这个事情的印象减弱到非常微弱，就差不多跟你回忆起2，3岁的时候的记忆一样模糊。

    然后再给他们下一个暗示，A表白了B，结果B答应了A。

    那么，这样子，无论是吃瓜群众，还是A和B，都觉得是A和B在一起交往了的事情发生了。

    这就是这个【超位魔法·范围记忆篡改】魔法的原理。

    但是这个魔法也有弊端，比如要是当事人察觉到自己的记忆不对劲，然后进行非常努力地回忆之后，就可以破除这个“魔法暗示”，回忆起原来的事情真相。

    当然，超位魔法毕竟是超位魔法，即使是一个心理暗示的效果，那也是绝对非常强烈的，基本中招的人，就不可能回忆起来。

    不过这个【超位魔法·范围记忆篡改】确实是比较L一点。

    因为是带了【范围】二字，如果用出的是【超位魔法·记忆篡改】，这个就真的牛逼了，是真的可以篡改人的记忆！

    想怎么改就怎么改，比如把一直欺负你瞧不起你的女同学的记忆篡改成她非常非常非常喜欢你，并且深爱着你，可以为你做任何事情……这样的篡改，都是可以的。

    怎么有点往本子的方向偏了……？

    ……

    “所以，要给他们下什么暗示呢？尊上。”黑袍人用沙哑的声音发问。

    “尊上啊……好久没有听到这个称呼了，嗯……怎么改的话，我看一下我的比试的回放，有视频会更加清楚怎么改吧？”

    庄义生想了想，掏出了手机，然后点击了自己比试的直播时时回放。

    然后他把画面拉到自己解封完，烟雾散开的那一刻，然后对着黑袍人说道：

    “到这里之前的记忆，都不用修改，把我杀了这个冷立川的方式改一下。”

    “改成我爆发出【中级】层次的实力然后凭借无吟唱魔法，魔武双修，加上可以射出堪比高级攻击魔法的手枪，险胜冷立川。”

    “但是，由于冷立川重伤抢救不及时，所以导致了死亡，嗯，就这样修改。”

    “好。”黑袍人点了点头，表示了解，然后手中的金色书册再次翻动。

    “等一下，等一下！！”庄义生突然叫停了黑袍人，又赶紧补充一句：

    “再加上，我也因为重伤，还未踏出房间，就昏迷在地上了，被送往了医院暂时住院这样子的剧情。”

    “明白了。”

