    陈旭明白冰雪想要表达的意思了。

    当年道尊是压服万派，并不是灭了万派。

    道尊铸就了道门无尽的辉煌，但这样的辉煌，终究是有着后遗症，比如如今，就是如此。

    道门将要遭到上古所有门派的反噬。

    这些上古门派，为了不让下一个道尊诞生，说不定联手灭掉道门。

    陈旭也没有想到，这一刻看起来还是风光无限，压覆天下的道门，下一个就会遭受到灭派危机，一想到这里，陈旭叹口气，说道：“福兮祸所依，祸兮福所倚，这两者之间看似不同，但其实相同啊。”

    “这也是你们的道门享受兴旺这么多年代价，除非你们道门再次出现一个道尊，压服万派，不然万派，一定会灭了你们道门。

    “冰雪淡淡地说道。

    “这个事情，我回去会跟无为子师兄说的，但具体如何，我也不知道该如何做，到时候再说吧。”陈旭叹口气说道。

    从这一出遗迹回归，陈旭倒是没有以前的高兴和轻松，因为这一次，真的是大敌将来袭啊。

    甚至陈旭就能感觉到许多人都是虎视眈眈地看着自己等人，随时就等待出手，灭掉自己等人。

    这也是道门积累的下来的因果，就像是陈旭所说，这是需要还的。

    陈旭回到青云宗将事情一说，无为子长叹一声，说道：”果真如此。“

    “那师兄可有应对之策。”无为子点头说道：“当然有，我们道门传承这么多年，难道真的没有仙境高手出现，自然是有的，只是以前我们都已经是压覆天下，当然是不需要动用，不过，一旦到了门派危机的时候，仙境高手，也会复苏过来。”

    陈旭一听，松了一口气说道：“这么说来，其实也不是那么危险吗？”

    “话是如此说，但我们青云门只有三位仙境高手，其中还有一位快要接近寿元终点。”无为子淡淡地说道。

    “所以，这些人不能轻易动用。”无为子对于这件事情很慎重，甚至很看中，他知道这件事情，不能是随便说说的，而是真正听得见，看得着的。

    无为子开口说道：“这件事情，不能当做等闲视之，大家要重视起来。”

    “明白。”众人纷纷点头说道。

    胡长老等人，也是*知道这种事情。

    知道原来道门是有着敌手的，而且敌手很多，这些敌手，未必说是会让你们安安心心发育这，享受着道门荣光。

    “仙境。’陈旭知道，自己如果突破到仙境，很大的可能会有昔日道尊的风采，如今的太极图驾驭起来，还是有些吃力，但也能发动起来，碰见一般的仙境的高手，以前陈旭不知道，但这一次碰见这女人，陈旭知道，自己至少有伤害仙境的高手手段，而不是全无抵抗能力。

    这就足够了，至于其他的，陈旭也不想多说，有些事情，只有坚持下去，才能说是看见结果，不可能说是一点也不坚持。

    陈旭叹息说道：“原来如此，不过，至少我们不是一点抵抗之力都没有。”

    无为子笑了笑，说道：“根据道门前辈推算，大清算将会在三年之后到来，到时候希望仙境上面，能看见师弟的身影。”

    “这是自然。’陈旭自信说道：”三年之内，希望我能突破到仙境，到时候，再次名震天下。“

    这看起来，简直就是一个不可能完成的任务，但是陈旭仍然要坚持下来，不为别的，他不想屈居别人身下，他可不是这种人，而且这么高手出现，必然是一个上古盛世，到时候，陈旭反而会说是干掉其他人所有人。

    无为子感慨说道：“希望如此吧。

    陈旭走出青云门见到明傲雪。

    明傲雪看向陈旭说道：“再过三年，你们青云门，将会很困难。”

    “那未必，只要提前证道仙境，未必会如此，虽然说是大家都是仙境高手，但终究远离尘世那么多年，不付出一些代价是不可能的。”陈旭对此，看的很透彻，明白是怎么回事。

    明傲雪淡淡地说道：“如果坚持不住，可以来寒冰门求救。”

    “算了，如果真到了那个时候，何必将你们给搭上呢，你们有着冰雪的护佑，应当能幸存下来。”陈旭轻笑一声说道。

    现在谁第一个证道仙境，就是掌握最大的主动权，无为子刚刚陈旭提起过。

    别的不说，清徽一直都在为的就是想要突破到仙境，一旦突破到仙境，那么这些将是再无不同，到时候，说不定两者之间，将有更大的差别。

    这也是无为子为何也是不经常出去的原因，他们经常闭关，为的就是寻找到突破仙境的契机。

    两人比起陈旭一开始可是知道的多。

    陈旭也是现在才发现了，这两个人果然是深不可测啊。

    难怪说是没有将天妖皇放在眼里，估计当年那位牺牲的前辈，也有可能是门派底蕴，就是如此，才能消灭天妖皇。

    佛门之中，了尽坐在九品金莲之上，缓缓地睁开眼，说道：“幸亏有着九品金莲，即使上一次一战，我受伤严重，也能慢慢恢复过来。”

    “见过禅主。”这时候，一位看起来仿佛钟天地灵秀，有着仙气的女子走出来，对着禅主行礼，说道：“慈航静斋传人，见过禅主。”

    禅主看了看对方，对方的修为达到了圣境巅峰，快进入至强圣境了。

    而了尽如今的修为，是合道境界，得到九品金莲，几度炼化，终于算是突破了。

    他淡淡地说道：“你们慈航静斋，没想到这一次也出世了，不知道，你出世，是为了什么？”

    “启禀禅主，我们这一次出世，是因为天妖皇将出，鬼王将动，我们怕天下有危险，所以派传人再次出山。”

    “斋主有心了。”禅主笑了笑，说道：“别的不说，还真有一个事情，让你去做。”

    “禅主尽管吩咐。”慈航传人笑着说道。

    这一位可是当代慈航传人，历代慈航传人，没有一个可以小看的。

    禅主淡淡地说道：“当代魔门传人，也快出世了。”

