    “那就先这样吧，挺好的。”杜天忽然发现自己心血来潮的拉拢可能谈崩了……连带着自己的形象也崩了。

    为了尚有留存的脸面，还是先开溜吧。

    “叔，带我走吧～我心向正义！”洛槐一路跟着杜天哔哔叨叨。

    “你小子烦死了。”

    “明明是叔你先搭话的。”

    “……”杜天一滞。

    然后忽然，洛槐眼前闪光一晃而过，杜天消失了。

    “唉……看来枫叶说的是对的。”洛槐在原地摊摊手，这个会长就不是个正经人。

    叮，手机忽然响了，接通。

    是枫叶的电话，之前在社团的时候加的。

    “喂？有什么事吗？”

    “为什么我的零花钱被扣了。”

    “呃……这个我咋知道。”

    “会长说全都怪你。”枫叶的语气中满是深深地怨气，仿佛要透过电话凝成实质了。

    “那个大叔是小孩子吗？”洛槐忍不住吐槽。

    “算是吧。”枫叶居然没有反驳，“所以你是怎么刺激他的？”

    “我也没怎么刺激大叔呀，只是说他打不过我姐而已。”

    “你姐是……语曦老师？”枫叶在南学院待的时候也认识过语曦。

    “不是，是另一个，是柔水阁阁主。”

    “什么！柔水阁阁主是你姐？亲姐？”

    “不是，认的。”

    “该死的小白脸。”枫叶的话里满是羡慕嫉妒，“那你的零花钱一定很多吧？”

    瞧那点出息……

    “我可是很有骨气的，自己的钱自己赚。”洛槐很有志气的说完，心里又加了句：硬塞给我的那也没办法，只好勉为其难。

    又扯了一会儿皮，最后是以枫叶的残念发言作为结束。

    “还是回去研究一下虫巢吧……”

    于是又回到了宿馆里。

    结果语曦和阿狼都在。

    “阿洛，你回来了？”

    “嗯？你们没有去看比赛吗？”

    “赛场都坏了，今天休息一天。”语曦慵懒的靠在沙发上，好多天的比赛，能休息一天也不错，“小洛，快过来～”

    洛槐看见了她那尖尖的小虎牙，犹豫不决，“语曦姐，医生说吸血上瘾不是一件好事。”

    这可是大佬的发言，威信度杠杠的。

    但是……没用，语曦不听呀。

    “啊……呜～”

    洛槐坐在沙发上，语曦半个身子靠着他。

    “……”

    算了，也不是所有人都能感受到这种痛并快乐的感觉。

    就是阿狼在旁边看得有些神情古怪，“语曦姐，这算是在偷吃吗？借吸血的名义……”

    请原谅她的脑瓜子没转过来，不然她又得炸毛了。

    语曦吸血的速度很慢，跟挤牙膏似的。

    洛槐感觉自己豆腐都要被吃光了，可怜的阿狼都被当面偷家了还没意识到，呜呜……

    不行，看我虫巢哒！

    洛槐反手掏出了一块虫巢碎块。

    “唔！小洛，这是什么！”语曦刷的一下就弹开了，洛槐只感到背后传来了一股惊人的弹性。

    不过最遭殃的还是阿狼，她鼻子最灵了，“我…$%u…”

    语无伦次，最后被语曦给拖走了。

    洛槐以为自己可以安安心心搞研究了，结果没想到两个女生一合计，把他给踢到了阳台。

    “……”

    算了，迎着晨曦，研究着臭粑粑级别的东西，未尝不是一种新尝试。

    就是可能恶心到了其他阳台上刷牙的学生。

    好了，正经点。

    “也许我还可以试着造虫子……”研究了虫巢的分泌结构，洛槐发现并不难，只不过需要花比较多的时间而已，因为他想试着把恶魔之血中那激发攻击性的副作用去掉，那样恶魔之血就不止他能用了。

    相比之下，他倒是更好奇恶魔虫的生成原理。

    恶魔虫与其说是怪物，其实倒不如说是一种生物兵器，虫巢只需要根据特定的生物模板，就可以源源不断的制造出特定功能的士兵虫子。

    老实说，洛槐经常有遐想自己带着一大票宠物横冲直撞的样子。

    关键是如果是他自己来制造虫子，他就可以把虫子的造型设计的帅一点，而不是原来那种丑不拉几的存在。

    撕啦……

    洛槐把自己手背上生成的一小层薄菌毯撕了下来，这是他依照恶魔之血的分泌组织模拟的。

    只要一模拟完成，就会出现菌毯结构，进而才能分泌恶魔之血。

    不过在洛槐的刻意调控下，菌毯的异味算是被清掉了，只剩下一点血腥味，相比之下算好闻的了。

    可是后来他又发现，如果只有一点菌毯，恶魔之血的分泌效率简直感人。

    但是一扩大，他就会受到语曦和阿狼的双重警告。

    “我去上个厕所。”

    无奈之下，洛槐只好以上厕所为由跑到了惩罚世界，开始了他的铺菌毯大计。

    恶地本身就是一大块空地，尤其是在被哥总关照过之后，这里就成了一片焦土，洛槐平时也就找黑曜石的时候会下来一下。

    但是现在，洛槐在地上那是各种丢“垃圾”。

    菌毯是具有一定生命力的，更何况还是用他的血液制造出来的，活性绝对可以。

    而且菌毯还被洛槐特意加入了吸光充能的能力，用来替换吸收生命力的邪能。

    这样子就可以保证菌毯的自我增长了。

    而且这些菌毯和洛槐感知相通，也算是他的“眼睛”。

    至于虫子什么的……洛槐目前只鼓捣出了一个卵，被他塞在了菌毯里，菌毯吸收的光能会被卵吸收，过段时间应该就能孵化了。

    关于虫子的造型嘛……洛槐个人的偏好是蝎子那种的，于是就朝着那个方向尽力了一下，具体效果再看。

    很快，庇护所下面的周围一圈就都被铺上了零零散散的菌毯，视觉上就像是红色的草皮。

    “快快长…快快长……”洛槐坐在庇护所外面，看着下面满心期待。

    就像是第一次自己种菜一样。

    其实可以人工充能加快这个进度，但是那样效率很低还费劲。

    “也许还可以加一些植物的生物信息进去。”

    毕竟植物本来就是光合作用的老本行，可以充当菌毯生态链中的主要生产者。

    “话说蝎子吃素吗？不管了，反正都是我自己的血……”

