    第625章 叶辰的女儿！

    就这样，叶辰在下界修炼着。

    每天过的生活都差不多。

    当然，也不是说，叶辰在位之时，他们的国家就没有任何的变故和动荡。

    妖族和人族虽然和解了，但是在边境，依然会发生着一些摩擦。

    只不过，这些摩擦都是小摩擦，毕竟是不同的种族，自然做不到相亲相爱，也有些蛮夷部族想要欺负叶辰的国家的一些边疆地带。

    叶辰也直接让人镇压，将他们治理的服服帖帖。

    第二年。

    整个人族彻底安定了下来。

    叶辰统一了东皇国和南轩国，改国号为夏！

    从此以后，整个世界的不再有东皇国，也不再有南轩国，连周边的小国，也全部编入了大夏国。

    整个世界只有一个国家。

    那就是大夏！

    叶辰因为有偷天聚灵大阵的辅助，修为也在不断的提升着。

    第二年的时候，叶辰从神火中期，直接晋级到了神火后期。

    现在的叶辰再也不能像以前一样，一年便可以提升很多的境界，毕竟到了这样的境界，即便拥有偷天聚灵大阵，也不可能让这个世界的灵气和上界一样充裕。

    所以，叶辰修炼起来，就慢了不少。

    叶辰就这样在皇宫之中过着奢靡的生活，他们大夏国，国家兴盛，叶辰几乎将所有的事情都交给了自己的得力干将打理。

    而自己则是闭关修炼。

    每次闭关出来之后，叶辰总要找一个师姐，来给自己侍寝。

    那一年。

    冬天。

    只见天空之中大雪飘飞。

    鹅毛大雪从天空之中落下。

    皇宫玉清殿的外面，只见叶辰在外面焦急的等待着。

    和叶辰等待的，还有叶辰的除了大师姐之外的其他师姐们。

    只见叶辰在外面来回踱步走动，几位师姐还从未见过叶辰如此的激动。

    那些宫女太监们也远远的看着叶辰，不敢打搅叶辰。

    叶辰在门口，几欲想要敲门，但是都被自己遏制了。

    忽然。

    顿时，天地开始震动了起来。

    只见天空之中，一道剧烈的金光从九天之上降落了下来。

    天空之中，九星连成了一条线，只见强烈的光芒瞬间从天空之中降落而下。

    顿时，只见整个天空之中，星空闪亮！

    “啸——”

    一声啼叫。

    只见无数的凤凰在天空之中不断的飞舞。

    晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

    炫丽的凤凰划破夜空，几乎照亮了整个皇宫，一只只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。

    世有神仙鸟，厥名为凤凰。千年或不见，人自心中藏。毛羽焕五彩，步履生辉光。举翥几千里，出没不寻常。其志尚高洁，其德非几响。

    非梧树不栖，非竹食不遑。非明誓不出，非俦矢不降。龙尊为其贵，麟尊为其祥；凤尊为其德，涅槃火中长。世人羡富贵，生活趋吉祥。

    二三异其德，徒作凡鸟翔。哀哉世情薄，愚贤共尘光。

    “小辰，那是！”

    叶辰和几个师姐都盯着天空之上。

    只见凤凰在鸣叫，围绕着皇宫盘旋，星辰在闪耀，释放出来了巨大的光辉。

    “九星连体，凤凰鸣叫.......”

    “吾儿必有大帝之姿啊！”只见叶辰高兴的喊道。

    “不知道是男孩还是女孩！”六师姐站在一旁，开口说道。

    “哈哈哈哈.........不管是男孩还是女孩，都是我叶辰的血脉，生男生女，一样好！”

    顿时，只见天空之中，各种异象频出。

    整个世界，都为之震动。

    天魔教。

    只见上官雪燕平静的看着皇宫之处。

    “如此异象，只怕主人的孩子，一定是一个不世之材吧！”

    仙剑门。

    剑虚老祖看着天空之上。

    “哈哈哈.......不就的将来，我人族又要出龙了！”

    “哇哦——

    哇哦——”

    就在这个时候，忽然，小孩的哭声传了出来。

    叶辰听到了声音，顿欣喜若狂。

    “太好了，我叶辰有自己的血脉了！”

    只见一个老嬷嬷抱着一个婴儿推开了房门，走了出来。

    这个时候，只见叶辰和其他几个师姐立即围了上来。

    只见一个小婴儿白白胖胖，手中抓着一块玉佩。

    “是个女孩！”老嬷嬷说道。

    叶辰激动无比，连忙接过了自己的女儿。

    抱着女儿，只见女儿手中的玉佩发出了耀眼的光芒。

    “衔玉而生......”叶辰看着自己的女儿说道。

    “小辰，给小侄女取一个名字吧！”五师姐开口道。

    叶辰点了点头，看着怀中的小丫头，然后抱着小丫头来到了房间之中。

    只见叶辰的大师姐躺在了床上，看着叶辰。

    叶辰来到了床前，握住了大师姐的手。

    “师姐，辛苦你了！”

    虽然大师姐乃是修行中人。

    但是叶辰的女儿也实在不凡，所以，即便大师姐以天人境的实力，生下孩子之后，依旧耗费了非常多的心力。

    叶辰立即运转真气，替大师姐温养着身体。

    “师姐，我们的女儿衔玉而生，不如就教她玉儿如何？”叶辰看着大师姐问道。

    只见大师姐看着叶辰，口中喃喃道：“玉儿，叶玉.......好，就叫玉儿吧！”

    这个时候，只见玉儿的眉心忽然一亮。

    一道光芒从眉心散发而出。

    一股强大的气息，瞬间从玉儿的身上爆发了出来。

    “这是......”

    “这股气息是.....洞虚境的气息！”

    几个师姐无比惊讶的说道。

    “没错，是洞虚境，我们的小侄女，天生便是洞虚境！”

    这一刻，即便叶辰都激动了起来。

    他握住了大师姐的手，看着大师姐说道：“秋雅，你听到了吗？我们的玉儿，可是天生洞虚境的强者！”

    大师姐轻轻起身，摸在了玉儿的脸上。

    这一刻，只见叶辰一只手抱着玉儿，一只手抱着大师姐，三人幸福的在一起。

    叶辰也知道，这一刻，他肩上的责任，也就更加的重了。

    以后，他要守护，不仅仅有自己的父母和师姐，还有自己的女儿。

    (本章完)

