    看着陆御紧张的样子，宁浅语心里居然有种很甜很暖的感觉。

    陆御这样关心她，内心真的觉得很好，她笑着和陆御说：“知道啦，是你太紧张了，我这才会说错话。”

    “知道说错话就好。”陆御说道，“也没什么了，走吧。”

    说完，陆御带着宁浅语来到餐厅，看着餐厅里的一切都是宁浅语喜欢的，而且，桌上也没有看到孕妇忌吃的东西。

    陆御也松了口气，想来梅姨和他一样，提前做了功课，知道孕妇能吃什么不能吃什么。

    这些日子，陆御趁着空闲时间一直忙着看关于孕妇膳食，以及适合孕妇做的运动之类的。

    他甚至比宁浅语这个准妈妈还要了解孕妇能做什么，吃什么，一直到孩子出生，他也一直在学习的路上。

    不为别的，就为能让宁浅语多多休息。

    宁浅语几乎每天都在感慨，嫁对男人是有多么的重要。

    当然，这一切都是后话了。

    时间一天天的过去，日子过的飞快。

    转眼间，宁浅语已经到了孕中期，已经开始显怀，他们手中的计划也完成了大半。

    自那天出车祸以后，季正伟就像一蹶不振似的，要么我在家里不出来，就算出来，也只是去医院检查身体。

    同时，他们还收到郭天宇的消息，说是季正伟，已经开始秘密写遗嘱了。

    陆御和宁浅语收到消息的时候，两个人有些震惊，难不成季正伟的身体已经到了强弩之末嘛？以他如此要强的样子，他不应该会提前这么早来写遗嘱呀。

    虽然疑惑，但是两人却没有多说什么，只是嘱咐郭天宇，在面对季正伟的时候，一定要小心行事。

    郭天宇点点头说，“如果有什么向我们再联系吧，这些日子我不见季明浩和季明珠两兄妹觉得有些不太习惯。”

    听到郭天宇这么说，宁浅语忍不住笑出声来，难不成这郭天宇还想天天面对季明珠那样的女人吗？

    郭天宇明白过来了，笑着回答说，“我可不是那个意思，我的意思是这两人不来和我争家产，我都有些不习惯呢。”

    毕竟前些日子季明珠和季明浩都会经常来找他，说到老爷子的家产什么的。

    只不过，那时候的郭天宇根本就没想理会那么多事情，他当时想的是如何从季正伟手里声色不着痕迹地继承季风集团。

    看到郭天宇沉思，宁浅语也忍不住叹了口气，她对郭天宇说，“我们也不用想那么多，走一步看一步。”

    “这兄妹俩不来是最好的，要是来也不用担心，他们不过是你的手下败将，对吧。”宁浅语问郭天宇。

    “对，你说的没错，因为在现在也只有我才能靠近老狐狸，老狐狸信任的人只有我。”郭天宇笑着说。

    看到郭天宇突然如此有自信，宁浅语也忍不住跟着笑出声来。

    “对了，最近季风集团的近况如何？”宁浅语问。

    这些日子以来，他们把所有的精力都放在季正伟的身上了，铺都忘记去观察季风集团的近况。

    郭天宇似乎也忘记向他们汇报了，乍然听到宁浅语这么一提，有些震惊。

    “你们居然不知道季风集团的近况？”郭天宇惊愕的看着宁浅语。

    一旁一直不说话的陆御，突然开口了，“我们没那个义务去观察一个要成为我们囊中物的集团。”

    其实他想表达的是，最近他比较忙，忙着照顾宁浅语，所以忽略了很多消息。

    当然，这也是宁浅语觉得最无语的地方，你说你要是想照顾就算了，可别因为这点小事忘记大事。

    每一次，陆御都会以“我这么谨慎的人，会忘记什么大事”为理由。

    此时此刻，宁浅语忍不住暗自感慨，自己真的是一孕傻三年。

    得亏了自己多么相信陆御，他居然还真的忘了办正事儿，如果不是郭天宇今天在这里，恐怕她都会一直觉得他做事了。

    看到宁浅语嫌弃的目光，陆御缩了缩脖子，“我只是觉得这件事情不值一提，不是有下边的人看着吗？出不了岔子。”

    陆御的回答，一点儿都没有让宁浅语开心起来，反而更加担忧了。

    如果陆御都是这样的态度，谁知道下边人会不会尽心尽力去做事啊。

    看出了宁浅语的担忧，陆御也没有多说什么，毕竟现在郭天宇还在场呢。

    很多事情他们夫妻可以私下说，没必要当着郭天宇这样一个外人的面去谈。

    郭天宇也看出两人似乎有什么话要谈，便对两人说了一句，“这样吧，后面有什么事情我们再联系，我现在得回季风集团去了。”

    说完，郭天宇开着车离去。

    看着郭天宇的车子绝尘而去，宁浅语忍不住说了一句，“看来老狐狸还是比较喜欢这个儿子的，不然也不会给这么好的车给他开。”

    陆御淡淡的嗯了一声，也没有多说什么，这事情他也不好评判。

    毕竟在郭天宇还没有出现的时候，老狐狸也是这样表现自己对季明浩和季明珠两兄妹的爱的。

    结果到了现在，老狐狸对那两兄妹一个断绝关系，另外一个也任其自生自灭。

    所以说，老狐狸的爱，根本就不算什么。

    听到陆御嗯了一个音节，宁浅语都快要气炸了，她看向陆御说，“对了，陆御，我问你到底是怎么做事的？就没想过下边人看到你的态度，也会来敷衍你吗？”

    “你放心好了，这件事是曹胜负责的。”陆御说。

    别人他不敢说，如果是曹胜，他根本就不用担心。

    “原来这就是你有恃无恐的原因呐。”宁浅语没好气的白了陆御一眼。

    看到浅语想要生气的样子，陆御忍不住举手做投降状说，“好好好，我错了，我保证今后一定会多加努力。”

    “你说的，是真的？”宁浅语怀疑的看着陆御。

    最近的陆御好像转性了，不管她提什么要求，他都会满口答应。

    只不过答应过后，能不能按要求做到，就不一定了。

    “我说的当然是真的，那你不相信我吗？”陆御问宁浅语。

