
    阿花一路狂奔，才跑出去两里多远，便停了下来。

    “怎么了？”林海问道。

    “前边有人，一共十一个，修为都是金丹期，是杀过去，还是绕过去？”阿花问道。

    “离他们最近的队伍，在哪里？”林海眉头一皱，问道。

    “东南方向七里远的地方，有十一人，北边四里远的地方，有七人，修为和他们都差不多。”

    “离得太近了，一动手势必会打草惊蛇，绕吧！”林海果断作出了决定！

    “好！”阿花也知道事关重大，变得一本正经起来，带着林海转朝着南方而去。

    跑出去三里左右后，阿花再次调转方向，继续向西。

    “绕过去了？”林海问道。

    “那是，狗爷出马，还能有错？前方二十里，都空无一人！”阿花一脸得意，嘚瑟的尾巴都翘起来了。

    “跟谁狗爷呢，找揍吧你！”林海笑骂着，给了阿花一巴掌，终于放下心来。

    看来这个办法果然可行，阿花这死狗虽然流氓了一点，但是嗅觉还真不是闹的，竟然完美避开了各路小队的搜寻。

    看来只要不引起那个半步地仙的注意，一路安全抵达玉石矿藏，也并不是多难的事情啊。

    阿花一路奔跑，不停的变换着方向，完美躲避开了岛上四大家族弟子的搜寻，但是这样一来，速度却也变得极为缓慢，走了整整一天，也不过走出了五百里的距离。

    眼看着天色黑了下来，林海和阿花在山中找了一个山洞，停了下来。

    “照这个速度，恐怕还得一天的时间，今晚在这里休息，明早再出发！”

    “哎呦，累死狗爷啦。”林海刚说完，阿花直接仰面躺在地上，舌头都吐了出来。

    这一整天的时间，阿花的神经都紧绷，不敢有一丝放松，心神确实消耗不小。

    “今天表现不错，回头送你两条小母狗。”林海笑着道。

    阿花一听，蹭的就窜了起来，两眼直冒光。

    “爸爸，说话算数？”

    林海顿时翻了个白眼，一阵无语。

    这死狗，刚才不还累得要死吗，怎么一下就精神了？

    “放心吧，等出了蓬莱仙岛，回到凡间界，我带你去趟狗市，小母狗任你挑！”

    “呦吼！”阿花高兴的一声欢呼，“爸爸，你真讲究，到时你也挑两只，别委屈了自己，我不会和馨月妈妈说的，哈哈哈哈！”

    “滚！”林海笑骂着踢了阿花一脚，他么的，这死狗太污了。

    阿花确实累了，肚皮朝天躺在那里，不一会的功夫便沉沉睡去，打起了呼噜。

    林海掏出手机，看了看微信上的消息，和柳馨月聊了会天，才盘膝坐好，开始运转道德经，进入修炼状态。

    时间一点一点过去，猛然间林海心头一惊，豁然睁开双眼，长身而起。

    “阿花，醒醒！”

    林海赶忙踢了踢还在睡觉的阿花，一脸警惕朝着山洞外望去。

    “哎呦，别走啊，我的小母狗们！”阿花一声绝望的哀嚎，睁开了眼睛，顿时无比幽怨的看向了林海。

    “爸爸，人家刚要办事，就被你踢醒了，你陪我的小母狗！”

    “嘘！”林海赶忙做了个禁声的手势，随后朝着洞外指了指。

    阿花心头一惊，跳了起来，狗鼻子抽抽了两下。

    “爸爸，外边有人，一共二十三个，有一个气息很强大，正在朝着咱们这边接近。”

    “长老，前边有个山洞，咱们今晚在此休息一下吧。”这个时候，一道声音在山洞外响起。

    “哼，都怪玉天成那个混蛋，为了贪图小利引狼入室，害的三公子殿下被杀，四大家族全部出来追拿凶手，连晚上都不能回家，若是找到还好说，找不到老夫都得跟着陪葬！”

    一个带着愤怒的声音响起，林海一惊，立刻听出来，乃是玉浩辰。

    “谁说不是呢，还有那个玉天泽，若是几十年前便嫁了三殿下，哪还会有今日之事？我们玉家也不会被打压这么多年，日渐衰落。”

    “是啊，这兄妹两人，真是惹祸精！”

    顿时，人群七嘴八舌的声讨起玉天成和玉天泽，让林海不由一皱眉。

    “全是玉家之人！”

    “爸爸，怎么办，杀了还是躲起来？”阿花通过意念，向林海交流。

    这二十几个玉家之人，已经接近了山洞的洞口，林海必须要做出决定了。

    林海想了想，虽然这群玉家之人，对玉天泽兄妹不满，但终究是他们的家人，如果动手杀了的话，林海还是有些下不了手。

    “算了，还是躲吧。”

    林海刚要和阿花进入圣境，一个弟子的话语，让林海的身形猛然止住，眼中寒光乍现。

    “长老，岛主大人真的要在三天之后，当众处决玉天成兄妹，为三殿下陪葬？”

    “是啊，三殿下的死，他们俩脱不了干系。”玉浩辰叹了口气，虽然玉天成两兄妹不受待见，但毕竟是玉家人，被岛主当众处死，他们玉家脸面上也不好看。

    “他们两个活该死，害的整个玉家都被牵连，如果一个月抓不到凶手，整个玉家都得跟着陪葬。”

    “行了，别说了！进山洞，抓紧休息，明天一早继续搜寻凶手！”玉浩辰一阵烦躁，打断了玉家弟子的抱怨。

    “三天后，玉姑娘会被处死！”

    林海脑袋嗡的一声，愣住了那里，脸上露出深深的焦急之色。

    “嗯？里边有人！”这个时候，玉浩辰等人，也发现了山洞中林海和阿花的气息，不由大吃一惊。

    “谁在里边！”玉浩辰一声冷喝，二十几个人全都真气喷吐，做好了战斗的准备。

    林海目光一寒，此刻头脑里全都是玉天泽要被处决的信息，也顾不上躲闪了，他必须从玉家问出更多的消息才行。

    “嗯！”林海贴在墙壁隐匿起来，随后朝着阿花摆了摆头。

    “汪汪！”阿花昂起头，叫了两声。

    “呼~原来是野狗洞！”

    听到狗叫，外边的玉家众人，顿时松了口气。

    “玉宽，进去把这狗宰了！”玉浩辰吩咐一声，立刻有玉家子弟，手持火把走了进来。

    林海躲在暗处，看着一个年轻人走了进来，从气息上看，也就是金丹初期的样子，不由定下心来。

    “冰！”

    突然间，林海心中一声冷喝，朝着年轻人一指，顿时一层冰霜出现在年轻人的体表，瞬间将他冻在了原地。

    林海身影一闪，在他的勃颈处一敲，年轻人昏死过去，被林海轻轻的放倒了一边。

    “怎么没动静了？玉宽！”这个时候，玉浩辰突然朝着洞内一声大喊，却没有任何回应。

    “坏了，出事了！大家小心，一起冲进去！”玉浩辰吩咐一声，真气喷吐而出，笼罩全身，率先冲入山洞之中，二十几个玉家之人，手持火把，紧随其后！

    可是，当所有人全都进来之后，突然一道身影在人前急速的闪过，让玉家之人陡然一惊。

    “谁？”

    玉浩辰厉喝一声，猛然转头，却见火光映射下，一道被拉的细长的黑影，站在山洞入口处，将他们的退路封死。

    随后，一个淡淡的声音，在山洞中响起。“各位，别来无恙啊？”
