
　　“刘爷爷，我今天弄出来一只骨骼变异的魂兽，足足有三千六百年的修为，我想知道我刚刚喂给它的丹药是否能催生出一块魂骨，但是又不想浪费这一个魂环，所以我想过来问问您，最近宗门里是否有魂师需要吸收魂环，正好可以不浪费这枚魂环。”独孤默坐在长老殿里的沙发上，认真的看着刘老头说了一句。

　　“骨骼变异？你还让我找人吸收这个魂环，你就不怕毁了一个魂师的一辈子啊。”刘老头挑起眉头，诧异的看了独孤默一眼。

　　“骨骼变异，又不是魂力变异，应该不会影响魂技的。”独孤默没好气的瞟了刘老头一眼，他之前也想过这个问题。

　　“我还以为你心肠硬了呢，白高兴了。”刘老头对着独孤默冷哼道。

　　“放心，我一会就去安排人找一个刚好需要吸收第三魂环的魂师，既然你觉得这种魂兽出现魂骨的概率很高，那这个魂环就要给我们自己人。”刘老头想了想，毕竟肥水不流外人田吗，和魂环同源的千年魂骨甚至比万年魂骨对于魂师的提升还要大。

　　“嗯嗯，刘爷爷，吸收这个魂环的人选你就认真挑选一下吧，您说的对，有好处还是要想着我们自己人的。”独孤默笑了笑，他之所以上丹仙宗来问刘老头，就是想把这个魂环交给自己人，毕竟出现配套魂骨的概率有多大独孤默是知道。

　　“行了，这件事你不用管了，人选我亲自安排，你想做点什么就做点什么，你最近需要休息，丹药的炼制千万不能着急，你需要好好调整调整状态。”刘老头认真的对着独孤默说了一句。

　　“对了，今天下午我安排的那个人就应该会过来吸收这枚魂环，晚上我去叫你，一起去看看能不能出魂骨吧。”刘老头笑了笑说道。

　　“嗯嗯，我知道了，那我先回去了。”独孤默说完抱起小白貂，然后从刘老头的长老殿离开了。

　　独孤默除了长老殿以后竟然不知道应该去做些什么，站在长老殿的门口独孤默不由得陷入了沉思。

　　丹仙宗现在不需要独孤默自己掌控，丹药暂时也没有什么进展，接下来再想要有什么进展的话，不仅要断玉手等级提升，还要将凝神丹炼制出来，提升灵魂强度，提升精神力然后用精神炼丹法配合手印炼丹法，独孤默才有把握炼制出四纹的四品丹药，毕竟四品丹药想要突破四纹，难度实在是太高了。

　　独孤默想了想，然后摇了摇头，回到自己的屋子里休息了，现在已经是中午了，休息一会，刘老头就应该安排好人去吸收魂环了，其他的事情独孤默也做不了，还不如休息一会，独孤默提升修为也不需要苦练，只要丹药足够多，独孤默可以瞬间突破封号斗罗。

　　独孤默回到自己的屋子里睡了一会，刚睡下没有两个小时，就被刘老头叫醒了。

　　“我已经找好人了，你带我们一起去找那只三千六百年的魂兽吧。”刘老头拄着棍子带着一个年轻人来到了独孤默的面前。

　　“这位是？”独孤默皱起眉头问了一句，这个人只有十三四岁的大小，虽然整个人看起来很魁梧，但是面色上实在是太稚嫩了。

　　“这是我一位故人的孩子，之前一直在别的学校上学，他的武魂是九星甲，一种顶级的防御御魂，吸收这个牛的魂环应该不成问题。”刘老头指了指身后的孩子说了一句。

　　“小白，给宗主行礼。”刘老头拍了拍身后的孩子说了一句。

　　“在下白天南见过宗主。”这个魁梧的青年单膝跪地给独孤默行了一礼，虽然斗罗大陆很少有下跪的礼节，但是白天南这次来丹仙宗是想着直接加入丹仙宗的，这才行了一个大礼。

　　“天南哥不用太客气了，赶紧起来吧，我这就带你们去找那只魂兽。”独孤默说完就带着刘老头和白天南从丹仙山上下去，来到了万药平原上。

　　很容易就找到了那头骨质增生的牛，因为它活动不便，所以村子里的村民也就没有使用它来耕种，所以它还在牛圈里待着，吃草呢，

　　“就是这头牛，骨骼变异，魂力等级也已经到了三千六百年。”独孤默指了指那头牛说了一句。

　　“对了，天南哥，你准备吸收的是第几魂环啊。”独孤默突然想到了什么，问了白天南一句。

　　“第四魂环，我两个月以前就已经突破40级了，但是一直没有机会去猎杀魂兽，所以一直拖到了现在。”白天南苦笑的说了一句。

　　他所在的学校是一个高级魂师学校，但是这个学校规模一般，所以师资力量比较弱，想要去猎杀魂兽就要等攒够十个人一通去猎杀魂兽，这两个月……一直没有人突破等级，所以也就一直搁置到了现在。

　　“第四魂环的最高年限是五千年，小煜，你去把小舞和唐三叫来，说我有事找他们。”独孤默对着自己身后的戴煜说了一句。

　　“是，默哥。”戴煜转身离开了这里，然后向附近走去，寻找唐三和小舞了。

　　“稍等一下，既然天南哥是自己人，那我也就不和你保留了，我能提升魂兽的修为，稍等一会，我将这头牛的修为提升到五千年你再吸收魂环，可能获得的魂技应该能更好一些。”独孤默笑了笑说道。

　　“在下多谢宗主大人，我想加入丹仙宗，还望宗主大人同意。”白天南再一次单膝跪地，认真的说到。

　　“你这天赋足以加入丹仙宗了，这样吧，你也已经突破40级了，刘爷爷，可以任命他为我们丹仙宗的执事吗？”独孤默扭过头问了刘老头一句。

　　“当然没问题了，这小家伙的天赋一流，而且心性也要比他爷爷要好很多，掌执事令不成问题，喏，小南，好好干，以后在丹仙山上当个长老，为你的家族开枝散叶不成问题。”刘老头笑了笑说道，然后从魂导器里拿出一枚铜牌执事令交给了白天南。

　　“宗主！”唐三带着小舞恭敬的给独孤默行了一礼，然后就站在一旁了。

　　“小舞，帮我关注一下它的修为，到五千年左右就叫我。”独孤默和小舞说了一句，然后就拿出几粒四品灵兽丸扔进了这头牛的嘴里。23sK.com

　　随着丹药的吸收，这头牛的皮肤变的越来越黑。

　　“这是铁甲蛮牛的血脉，不过它看起来有些不对啊。”小舞皱起眉头神色古怪的说了一句。

　　“先不用管这个，先帮我关注修为。”独孤默等待这头牛将丹药吸收以后，然后又将一粒灵兽丸扔进了这头牛的嘴里。

　　随着一粒粒丹药的投喂，这头牛身上的黑色也越来越重，身上的牛毛全部消失，而牛皮仿佛是精铁浇筑而成的，泛着一层金属光泽。

　　“宗主，已经五千年了。”小舞突然出声提醒了一句。

　　“好了，天南哥，弄死它吧。”独孤默拍了拍手，将灵兽丸收回自己的魂导器里。

　　白天南从自己的魂导器里拿出一柄匕首然后来到这头牛的身下，对着牛胸口心脏的位置猛的一闭刺。

　　“什么情况！怎么捅不进去！”白天南瞪大了眼睛说了一句，虽然他不擅长使用匕首，但是常年身着重甲，他的力量要比一般的强攻系魂师还要大，竟然没办法突破一只千年魂兽的弱点防御。

　　“这……”独孤默也蹲下来抬起头，用力拍了拍这头牛的胸口，果然是硬的一匹啊，仿佛是拍一块金属板。

　　“下药吧。”独孤默苦笑的说了一句，然后从魂导器里拿出一些致命的毒药交给了白天南。

　　白天南在地上捡了一捆草，将独孤默交给他的药粉均匀的撒在草上，然后喂给了这头牛，果然，独孤默的毒药还是很强大的，几分钟以后，牛头牛就闭上眼睛一动不动的了。

　　又过了一会，一枚紫色的魂环出现在牛头牛的头顶上，没想到这头牛竟然是站着死。

　　“天南哥，吸收了吧，希望能给你带来一个好的魂技。”独孤默笑了笑说道。

　　“承蒙宗主吉言了。”白天南对着独孤默抱了抱拳，然后牛盘坐在地上开始吸收这头牛的魂环了。

　　随着白天南吸收武魂，独孤默才看到白天南的武魂，这是一副黑色的重甲，看起来，异常的厚重，凭借想象力也能知道这副铠甲拥有的防御力。

　　两黄一紫三枚魂环渐渐的从白天南的身体里浮现出来，果然是最佳魂环搭配。

　　就在白天南释放武魂的下一秒，这枚魂环就从牛的头顶飞向了白天南，而且白天南很容易的就将这枚魂环吸收了。

　　“这么快吗，匹配度高的原因吗？”独孤默皱起眉头问了刘老头一句。

　　“不，是你折磨它折磨的太狠了，结束他的生命，它很感激这个人，你到底对它做了什么啊！”小舞义愤填膺的对着独孤默说了一句。

　　“我也没想到一次性服用这么多的兽骨丹会造成这个结果啊，我下次一定注意。”独孤默苦笑的说了一句，没想到这头牛竟然是因为被杀高兴而导致魂环迅速被吸收。

　　“宗主我吸收完魂环了，没想到这次吸收魂环会这么的顺利。”就在独孤默还在苦笑的时候，白天南突然睁开眼睛，从地上站了起来，然后笑着和独孤默说了一句。

　　“这么快！”独孤默震惊的说了一句，他此时已经不知道要说点什么了。

　　“第四魂力，不动甲，增加五倍防御力，移动速度降低到零，同时可以将九星甲化成盾牌，盾牌的防御力也增加五倍。”白天南激动的说了一句。

　　“这……五倍防御力，这也太狠了吧！”唐三瞪大了眼睛，震惊的说了一句。

　　“牺牲了移动速度换取得防御力，五倍不多，这就是九星甲的潜力。”刘老头笑着拍了拍白天南的肩膀，认真的说了一句。

　　“这还不是重点，重点是看看这头牛是不是产生了魂骨。”独孤默突然眼前一亮，然后拿出陨铁子剑开始切割牛皮！

　　这仿佛纯钢的牛皮在陨铁子剑的切割下仿佛牛皮一样，很快牛皮就被切割下来了露出了粉红色的牛肉还有惨白的骨头，。

　　牛皮下面只有几厘米厚的牛肉，牛肉下面就是牛骨了。

　　“朋友，我对不起你啊。”独孤默捂着脸尴尬的说了一句，他能想象到，这头牛生前是多么的痛苦。

　　“你能不能快点。”刘老头没好气的给独孤默的后脑勺一巴掌说了一句。

　　“知道了。”独孤默揉了揉后脑勺继续解剖这头牛了。

　　牛皮被完整的剥离下来了，然后牛肉也堆放在一旁。

　　眼前就剩下一副牛骨躺在地上了。

　　确实产生了一块魂骨，是一块头部魂骨，生成的魂骨不只有头骨还有两只犄角。

　　独孤默用冰火龙瞳查看了一下，这块魂骨的厚度已经达到了四分之三，篮球大小的魂骨，里面的空腔只有乒乓球大小……

　　“天南哥，这魂骨你还准备吸收吗？”独孤默无奈的将魂骨递给了白天南。

　　白天南也是第一次看见魂骨，而且看见的还是这么变态的魂骨，他也担心自己吸收这块魂骨以后，脑容量会不会交给。

　　“宗主，这块牛皮可以交给我吗，我想用它做几身软甲。”唐三突然上前和独孤默说了一句。

　　“小三你想要就拿去吧。”独孤默笑了笑然后从地上将牛皮练了起来，交给了唐三。

　　“宗主，我和小舞就先离开了。”唐三说完就带着小舞离开了。

　　“刘爷爷，你觉得这块魂骨可以吸收吗？”独孤默最后还是将决定权交给刘老头。

　　“虽然变异，应该不会影响智力，小白，你自己决定吧。”刘老头想了想最后还是将这个烫手的山芋交给了白天南。

　　“这……”白天南也蒙圈了，这个问题是他最先问的好不好，怎么又问回来了啊。

　　“吸收吧，毕竟这块魂骨和我的第四魂环相匹配，一样不要影响我的脑容量就行了。”白天南最后咬了咬牙，确定吸收这块魂骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十七章 千年变异魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 