
贞夫人在营地转悠了小半天，打听到些消息，等到直升机飞来便知是谁的，做好了去拜访的准备，然而姜家与澹台家太快，抢了先机，澹台家的人还留下一位在小姑娘处，她不方便登门造访。

好不容易等到乐小姑娘忙完，结果燕少将人背去散步，贞夫人心头那叫个闷，燕大少怎么就那么不懂人情世故，不知道有人家等着想拜访小姑娘吗？就不能背着人在营地内转转，为什么非要去河边？

再郁闷也只好眼睁睁的看着俊美的青年背着小姑娘走出帐篷圈，自己另待时机，幸而她家并不是唯一没有去造访过小姑娘的，后来的人都不曾与小姑娘打招呼。

燕行背着小萝莉不急不徐的漫步，小萝莉趴背上，好似整个人都笼罩在她独有的馨香气息里，他的心柔软得如春水，幸宝甜蜜的味道弥漫了整个心腔。

草甸子上到处有人坐着聊天或打坐或感悟，每每看到燕少背着小姑娘，皆难免露出震惊表情。

对于别人的注目礼，燕行有视无睹，喜气洋洋的背着未来小女朋友走到河岸边，再沿岸往上游漫走，一边观察河里的没鱼。

河里是有鱼的，然而，鱼很少，个头也很小。

瞄了半晌，乐韵放弃捉鱼的计划，鱼太少了，就算捉到几条也没办法以偷梁换柱的手法将空间里的鱼转移出来对换，没有鱼，晚餐菜谱另议。

没鱼可捉，也就没啥好散步的了，燕行背着小萝莉折向回帐篷方向，快到达时去直升机处，将小萝莉送放小飞机的悬梯上头，目送她进机舱，他转身疾行去她的帐蓬。

帐篷的门帘低垂着，燕大少将门帘撩起来通风透气，进去看东西，找到小萝莉说的羊奶桶，扛着羊奶桶放到小厨房，坐等小萝莉来做美食。

大才子陈同学和王二少帮燕少打了一阵打杂工，坐在草坪上打坐，当知晓燕少背着小萝莉去散步，整个人都不太好了，小晁啊晁少啊，燕少抢了小萝莉，你快来打死他吧！

两位同学的内心万分幽怨，小萝莉总是在外跑，在校日子少，以至于他们和李少那些家伙都没什么机会去刷脸，燕大少打着保镖的幌子常随在小萝莉身边，俨然成了小萝莉面前的第一红人。

此次重阳聚会，他们还担负着给小萝莉当打杂工的重任，结果总是被燕少抢工，就连照顾小萝莉的事儿也全被燕某人抢光光了。

瞅着燕少背着小萝莉散步，两同学暗狂磨牙，差点磨穿后牙槽时，燕少背着小萝莉返回，两位学霸瞬间收敛了所有情绪，当个安静的美学霸。

安静美学霸俩看到小萝莉钻进直升机舱，猜着她必定有事，全神贯注的关注着，谁也没管燕少在忙啥。

爬进机舱的乐小同学，愉快的摆开些工具，拿出些植物鼓捣，整出几瓶药汁，找出一些晒干的药材，从小飞机物品堆里扒拉出一个大箱子，抱出一只铜合金药炉，带着物品下了小飞机。

人还没到私人小厨房，两学霸和王二小冲过来抢去药炉帮抱着，她乐得清闲，漫不经心的问：“王二小，你哥在干吗？都没见他来给他小师叔我当跑腿工。”

“我哥在跟家族里的哥哥弟弟共同进步，基本不外出活动，我爷爷和翟家符家长辈们差我和才哥陈哥给你跑腿，你有什么事尽管吩咐我们仨。”小萝莉总算想起自己哥哥那号人物，王瑞晨受宠若惊，他还以为他和哥哥们三五天不出现小萝莉也压根不会注意到。

“噢，努力修炼的都是好孩子，你们几个也得多多修炼，差别人一点两点没关系，不能差得十万八千里。”

“……我们懂的。”哥仨忧伤的点头，他们其实不走古修之路，他们是走文路子路线的子弟啊，他们跟其他人早就相差十万八里了啊，只是那话不能明说，先顺着小萝莉为上，要不她寻根问底的问起来，教他们怎么回答呀。

哥仨将药炉和装药汁的瓶子搬进帐篷底下，兴奋的等着当杂工。

小萝莉把一只燃气灶搬到地面放，药炉放燃气灶上头，因为药炉的脚不够高，离燃气灶太近，找不到石头塞脚底当支脚，顺手摸了三个大土豆削平当药炉垫脚石。

被小萝莉一波操作给震呆的的三只小学霸外加燕帅哥瞪着眼，就一个意思：还能这样？！

小萝莉放好药炉，戴上干净的一次性实则多次使用的手套，将羊胃从腌料里提出来，扎紧一端的通口，往羊胃里塞药材片，灌进药汁，再灌一些羊奶，将另一端的口子也扎紧，再放进药炉里，往内倒一些羊奶和水，丢了几把药材。

弄好配料，盖上药炉盖子，直接开火炖汤，事实证明土豆的承重力相当好，药炉加了羊奶和水那么重，三个垫药炉脚的土豆各顶着一只药炉脚，没有出现碎成渣的现象。

那头炖汤，小萝莉清洗洋葱，切片，再找出一些药材剁切成碎块，与泡发的糯米拌匀，提出一只羔羊，将材料塞羊肚子里，再放陶坛子里，合盖后在边沿再和面泥粘住，开灶火焖。

忙完了，小萝莉坐在草坪上当甩手掌柜，让帅哥们管火，清洗处理配菜。

小萝莉在私人小厨房忙碌，大厨房的师傅们也在忙，如今聚会成员总数到了八百多，每餐的米饭就是个大问题，厨房每餐得提前几个钟开始用大锅焖米饭，每次焖好米饭，再勺出来用桶装着再焖，快吃饭前将最先焖好的米饭再回热一下。

贞夫人差人在营地转悠了几圈，得悉小姑娘忙完了，带着两中老年人和两青年，携带礼物直奔小姑娘私人小厨房。

才同学陈同学虽然不是修武修古家族的嫡系血脉也是嫡系弟子，何况他们与乐小姑娘相识最早又亲厚，哪怕是第一次在聚会上亮相，各家对他们也不陌生，这两天没空也四处晃悠，收集到许多信息，自然也认得“贞夫人”那号人物。

贞夫人一行人离得尚远，大才子便乐颠颠的当报信员：“小萝莉，贞夫人过来了。”

“我也很期待。”乐韵早将“贞夫人”那号人物暗中记在心，听闻贞夫人来拜访自己，意味深长的望了望贞夫人来的方向，挪到太阳底下的草坪上坐着，只坐了不到二分钟，便见到了在古修界颇受好评的贞夫人。

那是个看着较年青的老妇人，年龄超百却风韵犹存，从脸的轮廊不难看出年青时的风华，也难怪姬家九小姐将贞夫人排美人榜第二。

老妇人的美不同于玉岛主那种不食人间烟火、高洁神圣的美，她的美貌是属于即有御姐气息，又因有颗泪痣和狐狸媚眼而充满妩媚性感。

再看老妇人带来的中、青年男子，那四位都是圆脸，脸型与她的脸型有几分相似，乐韵瞬间便明悟了老妇人的深意，这才是真正的混脸熟！别人来露脸，未必能被记住，与她同脸型的人自然让人印象深。

贞夫人带着后辈沿着帐篷之间的通道走到私人小厨房旁，看到坐地的小姑娘在仰望天空，脸上堆起笑容：“乐小姑娘医术绝世，江南锡市乐氏上下仰慕已久，苦无机会拜访，此次适蓬聚会，乐氏乐水生未亡人李贞娘带后辈特来造访，希望没打扰到小姑娘的工作生活。”

客人来了，乐韵坐正身，听到贞夫人自称“乐氏乐水生未亡人”，微笑宴宴的接话：“古修界有位盛名在外的贞夫人，传闻乃是对亡夫贞忠不二的节烈夫人，更是女中强人，今日一见果然是闻名不如见面。我这里无遮无掩，苍天为屋顶，大地为板凳，委屈贞夫人将就一二，贞夫人请坐－”

燕行忍不住多望了望乐家诸人，小萝莉一般不夸人，夸谁的时候有两种情况，一是把她惹恼了，她便给一堆好形容词，那不是真夸；第二种就是礼节性的赞美，比如别人赞美她聪明绝顶什么什么的，她也会赞回去。

小萝莉与江南锡市乐家无交集，也是第一次见面，特意赞贞夫人是节烈夫人，要么就是她欣赏对感情忠贞不二的女性，要么就是……

若是礼节性的回赞，又不太像，要说是欣赏，也不太像，感觉有点怪，可是哪里怪，燕行也说不上来，反正他直觉觉得她不是真心实意夸赞贞夫人。

“天为屋顶地为凳，小姑娘好气魄。老身来叨扰了。”贞夫人率着后辈绕过厨房帐篷，走到留短发的玲珑小女孩面前的地方坐下，再以盘膝的姿势坐正。

贞夫人带族人来访，王二少负责当茶童，搬了原本放灶台的桌子摆在小萝莉面前的空地上，再摆上一次性的塑料杯子，当贞夫人坐下，他一溜烟儿的提茶壶麻利的倒茶。

乐家的四人也在老太君左右两侧席地而坐，将带来的包裹解开包扎，因为万俟家的孙子倒了茶，他们各自接了茶先品啜。

品了几口茶，乐家四人再拆包裹，递给老太君。

贞夫人接过包裹一一开启给小女孩儿过目：“听闻小姑娘做得一手好药膳，老身带了三两样食材，区区薄礼，希望小姑娘不要嫌弃。”

乐家共携带四只包裹，用蓝色布包裹，里头是盒子，装着四种名鱼：抗浪鱼、小白鱼、松江鲈鱼和孟津鲤鱼

抗浪鱼是Y南省抚仙湖名产，小白鱼仅生活在M省和X省的两处河流水系，属地域性特产鱼；松江鲈鱼与孟津鲤鱼亦是区域性的名鱼。

四种名鱼，乐韵都吃过，段家和点苍送了她抗浪鱼，边源送了一份家乡特产小白鱼干给她，贺家、澹台家、吉家宣少家都有送她松江鲈鱼和孟津鲤鱼的小鱼干。

会做菜，搭配得好，四种鱼干整出的菜很美味，若是厨艺一般般，吃起来跟一般鱼干没什么区别。

看到乐家送的名鱼鱼干食材，乐韵并无半分惊讶，淡淡的笑着回绝：“无功不受禄，贞夫人的心意我只是心领了，请贞夫人将厚礼带回。”

乐家四位中老、青年面色一下子变得极为尴尬，贞夫人的笑脸也僵了僵，马上又恢复了，自嘲的找台阶下：“小姑娘及笄之年，乐家席位低无缘去相贺，此次第一次来拜访也只带得点薄礼，太寒酸太俗气，想来小姑娘瞧不上也是正常的。”

“自古礼轻情义重，我不收礼物并非礼物本身的原因，是我说的那句‘无功不受禄’的原则问题，”乐韵并没有受贞夫人的说辞影响，笑容没变，平淡的解释：“老人说拿人家的手短，我也不想落人口实，一律不收礼，姜少家和蚁老前辈他们是我的病人，我与他们是医患关系，病人家族送我礼物，我受之无愧；

像段、任、风家与毋少澹台帅哥们在青大就住在我宿舍对门，常到我那里串门，他们放假返校后带了家乡特产给我，我们当时就整着吃了，同学之间各带家乡特产到学校与同学分享在学生之间是人之常情。

贞夫人与我是第一次见面，我与乐家非亲非故，我若收了贞夫人的礼物，有违我的原则，君子之交淡如水，宣少家周少家等众家都知我不收礼物的，所以自然也不能破例收贞夫人家的礼物，请贞夫人见谅。”

燕行、才同陈同学暗中嘀咕，小萝莉不收礼是指不收贵重的礼物，其实，小礼物是不在其例的，比如送家乡产的茶叶、干果肉什么的，她一般都笑咪咪的收了，想必因为乐家是以古修家族的名义送礼，她无意与乐家深交，所以不收礼物。

“原来如此，是我太肤浅了，小姑娘高瞻远瞩，令老身钦佩。”小姑娘解释了不收礼的原则，并不是故意抹乐家的面子，贞夫人的颜面并没因此受损，欣然将盒子收回递给家族人员保管。

双方初次见面不宜久谈，贞夫人也有自觉，寒暄了一阵，聊了聊些许寻常的话，带着人回乐家的帐篷，让出地方给别的访客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023118"  chaptername="第九百九十章  贞夫人来访">加入书签</a>
</div>
