    “啊？你说啥呢？那个视频的话，实际上他的那句话我也根本就并不知道是什么意思呀，所以说我也根本就不知道应该去怎么回复呀？索性直接就点了个赞，这样反而还更容易的引起网友们的一个猜测与关注，难道说这样不好吗？”

    杨凡闻言，感觉到很是奇怪。

    只不过他回答的和林冉冉所问的根本就并不是同一个问题。

    杨凡还以为她所说的是关于第一个视频的那个呢。

    所以也才会这么的去回答。

    “嗯？你确定吗？可是我刚刚看到你根本就没有赞他啊，不过这个并不是最重要的，最重要的一点就是你私信他了吗？既然他会主动找上你的话，那么绝对是不可能会这么简单的，所以说如果能够好好利用的话，说不定真的能够一飞冲天呀！”

    林冉冉听到杨凡的这些话，感觉到有些奇怪，因为她好像感觉两个人所说的根本就并不是在同一个频道上面的。

    但是因为这并不是最重要的问题，所以她也才是又转移了话题，去问一下杨凡对于这件事情到底处理了没有。

    “嗯？私信什么呀？”

    听到了林冉冉这么说的时候，杨凡也是直接就有些蒙圈了。

    因为他感觉两个人好像根本就不是在说同一件事情。

    “诶？不是，难道刚刚荣耀百晓生的那一条评论你没有看到吗？”

    “呃……难道你说的不是第一个视频的吗？”

    “……”

    林冉冉听到了杨凡这么说的时候，也是瞬间就不知道应该说什么好了。

    因为看杨凡的这个样子，好像对于这个事情根本就并没有什么在意呀？不然的话也根本就并不会啥都不知道了。

    而在林冉冉的提示之下，他也是能先暂时的放下了书本，然后重新进入到了快手当中。

    果不其然，就在第二条视频的评论区当中看到了关于荣耀百晓生的那一条热门评论。

    “他所说的这个权限是啥呀？他不能私信我吗？”

    杨凡有些奇怪的看向了林冉冉。

    “哦！这个呀……这不是因为我提前就已经预料到了你的这个视频绝对会很火吗？所以说我也是直接就在帮你发布作品的时候设置了一下你的这个权限，所以说也只有你们互相关注的人才能够去私信而已，不然的话我这不是怕你这边被骚扰吗？”

    她所说的这点也的确是实话，因为她自己的账号，粉丝量本来就很多的原因，所以说她自己的账号也是有这么一个权限在这里的。

    不然的话，平常就单单是那些点赞，评论以及关注的消息，本来就已经多得不可开交了。

    看到这一大堆的私信才是更加的让人心烦的，毕竟强迫症而言的话，看到这些红色的私信提醒要一个个的去点击完那简直就是一种折磨。

    所以与其如此的话到还不如直接设置了这么一个权限要来得更加的实在的多。

    “哦！这样啊！只不过哪怕就算是并没有设置这个，其实也没有什么，因为我是直接就关闭了快手的这个消息通知提示的，所以也就根本无所谓。”

    “……”

    杨凡的这个回答可以说才是让她感觉到真正的无语的。

    因为她发现哪怕就算是并没有自己所设置的这个权限也好，就单单是杨凡的这个设置也根本就不可能看得见荣耀百晓生的这一条评论。

    而且看他这个对于这件事情根本就毫不关心的样子，可以说哪怕就算是真的看得见，也不知道要到什么时候去了。

    而且现在她也是十分的清楚的，关于网上面的那些言论，如果说就单单是因为这么一个事件，而到时候让他和荣耀百晓生两个人之间的关系产生一些什么不可必要的误会，那就比较糟糕了。

    因为荣耀百晓生在整个王者荣耀领域几乎根本就并没有人敢去得罪，杨凡也才不过是刚刚起步而已，这一次突然之间找上来还不知道是因为什么呢。

    万一要是在这一点直接就被人黑了，那就有些得不偿失了。

    而听到了他所讲解的这些之后，杨凡也是直接就索性关注了荣耀百晓生，然后也是回了一个私信。

    只不过这个时候显示的是对方的快手并不在线，所以说反正也感觉到很是无奈，至于对方到底什么时候能够看到，那就随缘了。

    “而关于这方面的东西，其实我也还是首先给你打个预防针吧！像这种百万粉丝以上的视频博主，如果来到你的视频下方发表言论的话，你适当的点赞或者说回复一下呢刚他们互动也是能够额外的拿到更多的热度的，像这种事情如果说被其他的那些视频博主的粉丝看到了的话，那你不回复，也不做任何的一个表示，那就会被人家给下意识的认为是你不给他们面子，说不定到时候会因此而引发一些不必要的麻烦。”

    “行吧！”

    杨凡听到这里，也是点了点头。

    关于这个事情的话，实际上他也根本就并不是不知道。

    关键是要必须让他看得到才行呀，不然他又怎么可能会去做出回复呢？而且最重要的一点就是自从他的手机被没收以后，他就已经很少的去关注网上面的那些主播的事情了，所以说除了一神还有君莫笑之外，其他的那些主播他根本就并没有多少认识的。

    交代完毕了这些之后，林冉冉也是直接就回到了自己的房间当中。

    原本她还担心杨凡的这第二个视频会出什么质量的差错，但是现在看来根本就不用她去担心这些了。

    所以与其如此的话，她还不如去想一想自己的下一个剧情走向，到底应该怎么去规划呢？

    因为就现在这个情况来看的话，虽然说这一波热度蹭得是十分的到位的，但是却也让得她原本的这么一个剧情走向以及安排和原来的有了偏差，所以关于剧本方面必须要重新设计才行了。

    当然了，另外一边的江智涛之所以不在线的原因是根本就很少用得到这个快手平台的账号，除了是日常的发一些视频之外，他的时间都是安排的很满的。

    所以虽然说这件事情让他比较好奇，但是这也还并不是说排到了很重要的那个位置。

    不然的话，他也根本就不会下线，而是一直的等到杨凡的回复了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

