    在净莲寺刚刚有所动静，其行动消息便传了出去。

    虽说净莲寺发展过快，但是混入其中的暗自也不少，尤其是在净莲寺水师一举捣毁扬州隋军水师之后，想要混入其中的探子就更多了；有世家大户，隋廷的，和门阀势力以及江湖门派。

    不少极端敌意想要刺杀周奇麾下重臣的全部被抓了起来，魏徵对此类人也不打杀，只是废去功力，毁坏经脉，然后戴上镣铐扔去做最苦最累的劳役。

    针对这些探子劳役，魏徵专门安排人手看管，若有人来救援，便一并擒拿打杀。

    若说那个势力在净莲寺潜伏的探子最深，那无疑是北方的佛门了。

    净莲寺虽说像一股征伐天下的势力，但其本身还是佛门寺庙起家，由于周奇对世家大户态度不善，加上寒门士子投靠的又少；不少地方还都是以净莲分寺治理，虽然魏徵大力招收人手，培养识字理政之才，但时间太短，恐怕要五六年才能出第一批官吏。

    这种情况就让慈航静斋等佛门可以轻易混入江南等地，同是佛门信徒，净莲寺还没能力查探治下每一个平民。

    周奇和祝玉妍离开余杭的消息第一时间便传到梵清惠手中，还有净莲寺武僧调动的情报；各方情报消息的汇总，让梵清惠大概猜出了净莲寺的目的。

    荆楚和巴蜀两地，净莲寺要一统南方！

    梵清惠立刻动身去了净念禅宗，同时给各个佛门寺庙的高僧传信，言及事关佛门生死存亡，务必来净念禅宗相商。

    梵清惠代表佛门数十年，从未用过如此重的语气；不少佛门高手接到梵清惠的来信后，立刻动身前往净念禅宗。

    没过几天，人便差不多到齐了。

    三论宗嘉祥，华严宗帝心，行居不定的禅宗道信，就连天台宗的智慧高僧和道门散人宁道奇也一同来到了净念禅宗。

    如此之多的佛门高僧同聚一堂，怕是极其难见的场景。

    “诸位，在下得到消息，那净莲寺的妖僧主持已带人离开余杭，其目的大抵是巴蜀的独尊堡或者荆楚的巴陵帮；这次是一个极为难得的机会，净生妖僧身边只带了不到百人，只要将此人除去，天下很快便能平定。”

    梵清惠脸上闪过一丝激动之色，这是一个千载难逢的机会，往日那个妖僧不是待在余杭就是和武僧大军在一起，根本没有下手的机会。

    难得这次这么托大，只要集结高手将其打杀，江南定乱；祝玉妍没那个本是平稳江南和岭南之地，对于这点梵清惠还是相当了解这个对手的。

    对于梵清惠的提议，天台宗的智慧高僧脸上闪过一丝迟疑之色，嘴巴微动，但最终还是没有开口。

    天台宗就在净莲寺治下，对于净莲寺智慧高僧了解的可比其他人多上不少。

    从无作乱之事，门下僧人行事也遵守寺规法度，对贫民多有照顾；除了对世家大户有敌意之外，净莲寺所做之事皆为正道。

    不说打压盐价和施粥救民，单单是降低田税和削减劳役便是万家生佛之举；智慧高僧多次游走南方，所见之景实属盛世，智慧高僧心中暗想，就算北方最为繁盛的地方，也难有如此盛景。

    虽然因净莲寺之举让天台宗的大户信徒少了许多，但其所做的一切，都有盛世之景。

    只不过对于梵清惠的提议，智慧高僧难以拒绝；主要是他欠下慈航静斋一个重要的人情，当初梵清惠的师傅帮过智慧高僧一个大忙，现在让他拒绝梵清惠，实在难以开口。

    道信禅师沉默不语，慈航静斋于他没有恩情，反而到道信禅师多次帮助慈航静斋。

    三论宗嘉祥和华严宗帝心在北方修行，对净莲寺所为不甚清楚，只是听闻和魔门甚是亲密；加上梵清惠劝说，便直接应答下来。

    净念禅宗为慈航静斋最为亲密的盟友，在梵清惠说完，便决定派出四大护法和真言禅师五大高手。

    梵清惠则以慈航剑典请动了宁道奇，加上她自己和其徒师妃暄；师妃暄虽然年岁不大，但其修为已经不弱于梵清惠，是慈航静斋中少有的高手。

    一共十一位当世顶尖的佛门高手，加上一位道门宗师；如此豪华的阵容，围杀一个净生妖僧，应当是十拿九稳了。

    确定围杀之后，剩余的百年交由梵清惠来敲定细节；慈航静斋和巴蜀独尊堡有一些交情，虽然梵清惠推测净生妖僧的目的是巴蜀，但还是要等具体的情报传来才能确认。

    ...................................

    周奇和祝玉妍并未同行，虽然都是乘船出发，但是周奇却先行一步。

    祝玉妍要攻城占地，所带人手近万，加上粮草粮草辎重等，要准备一旬多的时间才能出发。

    所以周奇便乘船先行，沿江而上，只要十余日便能行至巴东郡。

    他这次只带了净真净智和十几位武僧，加上一干操船的水手；周奇只从祝玉妍那里了解了一些巴蜀的势力，虽然独尊堡和川帮巴盟三个势力根深蒂固，但是还有众多少数民族扎根于此。

    周奇此番也是以劝服为主，若言语不行，再以武力说服。

    在船上的日子有些无趣，一帮武僧除了修炼之外只有相互切磋交手，印证武学招式；而周奇无人能和他交手，便独自修行，感悟双臂上的穴窍。

    这段时日周奇不断以浑厚无比的气血冲刷双臂，已经逐渐感应到少海穴桥和天井穴窍；而有了打通天目穴窍的经验后，周奇便以相同的路数慢慢尝试打通这两处穴窍。

    气血冲刷，劲力震荡；一日又一日的尝试，周奇花费了数日的时间，终于让这两处穴窍逐渐松动，有了打通的迹象。

    随后，在临近巴东郡的前一日，周奇终于一鼓作气的以细如发丝的劲力不断震荡气血，花费了数个时辰，终于打通了这两处穴窍。

    在打通穴窍的下一个瞬间，周奇只感觉到双臂的力量在一瞬间大增，两只手指轻轻一夹，便将固定在船上的实木桌子举了起来；而周奇只是感觉自己举起了一片鸿毛，近乎毫无感觉。

    “原来是增加力气的穴窍，就是不知道相比原来，力气增加了多少。”

    周奇只能闭目感受，在船上他也不敢全力施展，不然船体破碎就糟了。

    只能等下船后再行尝试了，又打通了两处穴窍，让周奇心情舒畅；在回归之前，他定要摸索了一半以上的穴窍打通之法。

