    

    不过这话，姜毅自然不可能说出来打击万毅，瞪着晴斗，转移话题：“让你教人，你扯别人干什么！”

    晴斗撇嘴，他总感觉，姜毅身边有了这个家伙，自已以后可能就不是姜毅最亲近的崽了……

    所以，下意识的对万毅就很排斥。

    “反正我不爱教，爱谁谁！”姜毅眯着眼看向晴斗，晴斗下意识的后退，生怕姜毅突然出手教训自已……

    姜毅瞧了一眼四周看热闹不嫌事大的家伙们，干咳一声，有些失望的摇头：“既然这样，那就算了吧！”

    姜毅居然会妥协？别说众人，就连晴斗都不由愣了！

    要知道，姜毅虽然平时很民主，但是他真决定的事情，几乎不管众人同不同意都要去做！

    这一次，怎么居然会被晴斗威胁到？

    “不过我本打算，你教万毅刀法，我给你点好东西做补偿！

    既然你没兴趣，那我就带他去找文君、回雨，他们两个一定会很乐意教他的！”说着，姜毅转身就要往门口走！

    晴斗猛然跳出来，一脸激动：“老大，你说的东西，是什么好东西啊？”

    姜毅挑眉：“反正你也不乐意教万毅，这事你就别管了！”

    “别啊，我只是打听打听，大家肯定也想知道的！”晴斗笑嘻嘻，对于姜毅损他的话毕丝毫没有介意。

    万毅有些丈二和尚摸不到头的感觉，为什么姜哥说有好东西，大家的表情一下子就像是见到了骨头的……汪汪？

    “其实也不是什么好东西啦，估计你也不稀罕，算了，算了！”姜毅一脸满不在乎，丝毫没给晴斗询问的机会！

    最后还是阿雅和童童也跳出来吵着想知道，姜毅才干咳一声，在众人好奇的目光下竖起一根手指：“这个好东西嘛，其实也就一般，勉强能让你的战斗力提升一倍左右而已！”

    “什么？”姜毅的话音一落，除了张心静，所有人都忍不住激动的竖了起来，就连万毅都差点扑上去抱姜毅的大腿！

    “老大，万毅我教了，保证教的棒棒的！”阿雅冲上去，一脸喜气……

    其它人也一阵万分的眼馋，可是想想姜毅要找的是会用刀的人，他们之中，虽然多少都会几招，但是真正能教导别人的，却只有晴斗和阿雅而已。

    其实如果真的想速成，阿雅的苗族刀法更加的合适！但是姜毅之所以点名晴斗，其实也是因为晴斗的学识更加的系统，万毅使用的是剑，跟随晴斗才是最佳的选择！

    “这是老大给我的任务，你别抢啊！”晴斗此时哪还有刚才的不情愿，直接挤开阿雅，舔着脸干笑：“那什么，老大啊，我保证完成任务，你看……”

    姜毅‘疑惑’：“你不是说你没时间吗？还是算了吧，我再找找别人，一样的！”

    “不一样！”晴斗直接尖叫出声，一把抱住姜毅，可怜巴巴的盯着姜毅：“老大，你就可怜可怜我吧，我苦啊，全队就我的战斗力最弱，你再不管管我，我真的要成垫底的了！”

    晴斗也实在是没办法了，论整体实力，晴斗绝对能占据队伍前三，可是偏偏他的异能大大限制了他的实力，第一刀不砍破对方，自已的‘倍倍斩’则完全无法发挥作用！

    但是他的体质强度又不能支撑他以血肉之躯硬捍高等级怪物！

    所以，这才不高不低的挂着，现在突然听到姜毅居然有能提升自身实力一倍战斗力的好宝贝，他怎么可能放弃！

    “可是你没时间啊？”“我有，我时间我的是！”晴斗此时根本就把自已之前说过的话当成了屁。

    “可是你自已也要训练啊！”“不影响，共同进步嘛，万毅兄弟这么聪明，学的肯定快，不耽误的……”

    “可是……”“啊，老大，我求你了，让我教他吧，我保证毫无保留，把最好的都教给他！，你别可是了，我害怕……”晴斗哀嚎一声，抱住姜毅就耍赖的痛哭流涕，直接把一边的万毅看傻了，居然还有如此厚颜无耻之人？

    姜哥身边的都是什么人啊？精神病吗？

    万毅很想举手表示，自已真的非常不想这个人教……可是却被晴斗凶狠的目光吓的一缩脖子。

    姜毅把晴斗从自已身上撕下来，嫌弃的离他远一点：“行了，我知道了，那就勉为其难的让你教吧！”

    晴斗丝毫不介意姜毅话语中的转变，急忙激动的敬礼：“保证完成任务！”

    姜毅收起装着尸核的袋子：“行吧，那我就去休息了……”

    众人一愣，眼看着姜毅要上楼，晴斗急忙在后面拉住姜毅，一脸谄媚：“老大，你说的好东西呢？”

    姜毅瞪了他一眼：“你急什么，明天我睡醒了再说！”说完，自顾自的上楼了。

    晴斗整个站在原地傻了！

    他呆呆的回头，看向众人！

    众人也是一愣，接着哄然大笑！

    晴斗苦恼的看着众人：“我怎么感觉，我被老大忽悠了。”

    众人一一上前，安慰性的拍了拍晴斗的肩膀，然后自已向自已的床位走去！

    童童个子矮，拍不到晴斗的肩膀，只能拍拍他的手臂，故作老成的说道：“晴斗哥哥，没事的，反正看你被毅哥哥忽悠，我们已经习惯了！”说完，吐了下舌头，不顾晴斗一脸‘凶恶’笑嘻嘻的跟着阿雅去洗漱。

    只留下晴斗和缩在角落，毫无存在感的万毅大眼瞪小眼，谁也看对方不顺眼……

    姜毅走上楼，有些头疼的看着自已凌乱的房间，这两个家伙也不知道在这里干了什么，枕头被子扔了一地，随手捡起来，姜毅环顾四周，熟悉又陌生的屋子让他有些恍惚，坐在床垫上感觉此时才有了一丝真实感，原来自已真的回来了！

    没管下面的吵闹，姜毅将门锁死，四周检查一圈后，拿出了‘精灵的赠予’将手中的尸核倒满后合上，放在一边！这才打开了自已的系统，对这两天的收获进行查看……

    “等级：３１级（１１192３２７６８）速度６３点、防御３２点、力量２４．２５点、精神２４．２５点、体质１６．５点、尸力３５９３２点！”

    只有真正踏入白银级，姜毅才知道阶级上的差距有多么的巨大。

    可惜，姜毅的晋阶得到提升的变化并没有很大，甚至除了他自已，到现在还没发现姜毅的实力再一次得到一次质的升华！

    不过看着那三万多的经验值姜毅也有些头疼，以后的升级会越来越困难了！

    虽然猎杀高等级怪物得到的经验值非常多，但是姜毅此时哪怕已经是白银级觉醒者，再对阵五阶怪物也没有丝毫的胜算，那只能是在送死……

    打开组队模式，仍然是那些成员，百分百信任值的也只有白王、晴斗、李回雨三人！

    其它人虽然信任值上涨了很多，但是离百分百还有一定的距离！

    不过姜毅对此却并不着急，一切顺其自然就好！

    只不过，新队员一个都没有就让姜毅有些牙疼，不说其它人，就是华鹤、李思雨、万毅这三个人总应该差不多了吧？

    不过想想，姜毅也就明白了，万毅和李思雨自已可以相信，他们也同样信任自已，但是姜毅估计他们之所以还没组队，其实真正原因是自已无法认可二人的实力！

    想成功组队，不仅需要对方认可姜毅，更重要的还是姜毅要认可对方！

    可是，不管是李思雨还是万毅，他们的实力还远远不足以让姜毅夸目相看！

    至于华鹤，姜毅无法真正的信任他！或者他并没有相信姜毅。这些都不是姜毅可以左右的，只能等着水到渠成！

    突然，姜毅脸色一变，随着自已的实力渐强，恐怕能被他认可的人估计会越来越少了吧！

    那么，自已想要增加队员人数的想法不就破灭了吗？

    “难道眼光变高，也是错？”姜毅苦恼的摇头，信手一划，正要关闭光屏，突然随着组队页面一转，画面居然变成了一个新的页面！

    姜毅愣了一下，不由看过去，自已的系统出新东西了？“驻地模块：领地：无、面积：０、领土等级：０、领土成员：０人、领土产出：无……”

    虽然是清一色的零蛋，但是姜毅的脸色却不由大喜！

    自已的系统终于诞生新的能力了，虽然不知道这东西有什么用，但是姜毅本能的感觉，这东西今后的作用一定非常的巨大！

    “驻地吗？”姜毅若有所思！虽然不太明白这个模块的作用，但是从名字上也知道，姜毅必需得有一块系统证后的土地才有可能激活这个模块！

    但是现在自已还处于流连失所的状态，估计很长远的时间都不可能安定下来，所以这个东西暂时对自已没什么用处！这么想着，姜毅试着又划动光屏，确定再没有新的东西后，才松开了手，光屏消失……

    姜毅没有急着休息，先是把一边的木盒打开，将里面已经合成出的二阶尸晶合出后，又倒入一批原料后，这才带着三分激动的打开空间包裹！

    开宝的激动时刻终于到了……

