    小智无奈叫来建筑工师傅修补好了他家楼顶的窟窿。

    幸好他家住的小别野，不用担心楼上突然冒出来个人从窟窿里跳下来给他两拳。

    最多也就是花点修补费用罢了。

    小智顺便在修理工离开时要来了他的联系电话。

    他总有一种预感，自己家的房子以后不会太完整。

    修理工把自己的名片递给小智，得意道：“像你这样养小精灵被弄坏的房子我都修了不下百来个了。

    现在方圆百里不说我是修的最好的，但我肯定是修的最快的。”

    “师傅手法可以的，下次还选你。”

    ……

    这次意外事故，究其原因。

    是因为莱希拉姆体型太小的，导致小智忽略了它的身份。

    莱希拉姆作为传说中的精灵，哪怕是幼型，掌握的技能招式都要远多于普通精灵。

    龙息就是它天生自带的特殊技能。

    除此之外，小智在院子里面还测试出了莱希拉姆的另外两个自带技能。

    原始之力、火焰牙。

    这就是神兽和普通小精灵的差距，像各个地区的御三家，通常都需要经过锻炼才能学会火花、水枪这种最次级的属性技能。

    而莱希拉姆的起步是本系六十威力的龙息和六十五威力的火焰牙。

    以及非本系的小神技，原始之力。

    光打击面和使用性，已经远远超出了所有的御三家、准神和部分大名鼎鼎的实用性小精灵了。

    “是我小看你了。”

    小智撸着莱希拉姆头顶雪白的绒毛，笑道。

    莱希拉姆的底子很好，只要经过系统的指挥训练，应该很快就能够独当一面。

    而并不会像小智想的那样需要长时间的成长才能进行精灵对战。

    小家伙闭上双眼，惬意地坐在草地上享受着他的抚摸，发出轻微的哼声。

    “呜~(￣▽￣)”

    “那么第一步，熟练学会使用自己的技能。”

    小智理智分析一波，立马掏出手机报了个8848元的龙系小精灵培训班和4399元的火系小精灵培训班。

    莱希拉姆眼皮一跳，发现事情似乎有些不对劲。

    怎么我都展现出实力了，还要去上课学习？

    那种事情不要啊！

    “呜呜呜~ヾ(?｀Д′?)?”

    小家伙用嘴巴拉扯着小智的衣服，表示抗议。

    小智迅速悟了。

    “我的考虑是有待商榷，竟然没关心你的意见。”

    “嘤呜！”

    莱希拉姆松了口气。

    小智重新解锁手机，又在刚刚的小精灵培训机构中购买了全套的对战培训课程。

    “没想到莱希拉姆你还是个好学的孩子。”

    “？”

    莱希拉姆一听这话，急了，疯狂地用头去撞小智的屁股。

    “嘤嘤嘤！”

    “你已经在开始训练铁头了吗？真是太勤奋了！我也要开始努力了。”

    “(╥﹏╥)”

    不，根本没有那回事，我还是个宝宝，不想承受这么重的压力。

    可惜莱希拉姆没有掌握心灵感应，能听不能说，表达不出来自己的想法。

    只能眼睁睁看着小智帮自己报名补习班却无能为力。

    最后索性身子往地上一瘫，露出白白的小肚皮，摆烂。

    莱莱叹气，生活不易。

    “休息的时候也要训练睡觉，莱希拉姆，你好温柔。”

    小智捏紧拳头，信心满满道：“好，成为宝可梦训练大师就从这里开始。”

    虽然嘴上这么说，但也不能光训练莱希拉姆。

    他还需要在短时间再收服五只小精灵才行。

    神州地区道馆挑战赛的规则是变化的。

    道馆馆主会根据挑战者所持有的徽章数量调整挑战难度。

    当挑战者拥有零到三枚徽章的时候，道馆挑战赛所使用的是2v2模式；挑战者拥有四到六枚徽章的时候，使用4v4模式；挑战者拥有六枚以上的徽章时，则使用6v6全面对战。

    在道馆挑战赛中，馆主大多都不会用出自己的真实实力。

    毕竟馆主们的任务是检验新人训练家的能力，不是来给他们增加难度的。

    其中前三个道馆，馆主尤其放水，实力一般的小精灵都能过得去。

    但让小智头疼的，是2v2的道馆挑战规则。

    道馆挑战赛要求严格，说是2v2，就必须携带两只小精灵，而小智只有莱希拉姆。

    所以在挑战第一个道馆之前，他还需要再收服一只小精灵。

    这个问题并不算难解决，但也没有多容易。

    因为小智老选择困难症了，他不是那种随性收服小精灵或是收服了小精灵就放在一旁不管的人。

    想了半天也没想好自己第二只精灵选择什么，他直接放弃了思考。

    “算了，明天去问问别人旷野地带最近开不开吧……”

    魔都市的旷野地带，位于城市最南方的荒野中，那里栖息了数百种形态各异的精灵，是小精灵的聚集地点，也是许多训练家捕捉精灵的地方。

    以前小智不是训练家的时候被禁止入内，现在倒不用担心这个问题了。。

    不过旷野地带是有开放和关闭的时间的，据他所知，最近的旷野地带就处于关闭的状态。

    下一次开放还不知道要等到什么时候。

    如果时间上来不及的话，他就准备直接在市区抓个钢系的小精灵或者幽灵系的小精灵。

    “莱希拉姆，好好干，以后说不定史书都会把我们记下来。”

    面对小智的满满干劲，莱希拉姆摇晃着双马尾，嘴巴中时不时吐出龙息，不知道在想什么。

    ……

    夕阳的余辉透过窗帘，落在房间内。

    瘦弱的男孩躺在病床上，一旁橘红色头发的少女正安静地削着苹果。

    电视里面，训练家之间的战斗打得火热，观众们时不时爆发出惊呼。

    一只巧克力颜色的柯基顽皮地在病床周围滚来滚去。

    “你要走了吗？”男孩的神色落寞。

    “嗯……”少女点了点头，她把削好的苹果放在桌子上，踟蹰道：“奶奶的极巨化研究出成果了，让我去那边帮她。”

    “……”

    男孩的嘴唇动了动，但没说出话。

    伽勒尔和神州，两个地区隔了一片大海，下一次见面，也不知道是什么时候了。

    “没关系的，现在科技这么发达，随时随地都能联系哦！”

    少女打起精神笑着，笑容中有一丝勉强。

    她站起身来，把一个白色的护腕放在男孩手中。

    “喏，临别礼物。”

    “这是……”

    “奶奶给我的神秘石头，据说可以让精灵极巨化，我把它做成了腕带样式。”

    “可我不是训练家……”

    “好啦不要说这种丧气话，等你身体康复后，一定会成为一名优秀训练家的，我相信你。”

    “……”

    “……”

    “时间到了，我要走了。”

    少女牵着柯基，回头恋恋不舍地看了男孩最后一眼。

    “再见，小智。”

    男孩攥着腕带，看着少女远去的背影，茫然不知所措。

