    “我说老胖，你这说得是什么话，我们小王爷一向是以德服人，何必这么咄咄逼人呢，再说了，我们小王爷年仅十六，已然是化凡三品的武者了，这次凌云榜争夺战，我们少爷是稳居第一，这么一个绝世天才，敢问谁家的姑娘能不喜欢呢？”

    那个瘦老者拉了胖老者一下，一脸笑嘻嘻地说道，话语里却是带着几分傲气！

    剧阳郡诸人闻言，顿时齐齐吃了一惊，十六岁的化凡三品，这也太天才了些吧，剧阳郡中当初的年轻一代第一人柳飞歌，功力未废前也不过是凡阶九品而已，而这个广郡王府的小王爷，只比柳飞歌大一岁而已，竟然已经是化凡三品，这等天资，在剧阳郡是绝无仅有！

    柳绮梦闻言，美目不由地带着几分崇拜的神色，在少年公子的身上流连起来，清波荡漾，撩人心扉。

    “无妨，无妨，本公子倒是很喜欢薛姑娘这样刚烈的性格，对了，柳姑娘你修为不错，眼看就要化凡了，是不是也要参加凌云榜争夺战呢？”

    少年公子摆了摆手，浑不在意的样子，转首朝着柳绮梦问道，看着柳绮梦那带着几分崇拜的眼神，一颗心也跟着荡漾起来。

    “回小王爷，小女忝为剧阳郡潜秀榜第一，如今已经是凡阶九品，当然，比起小王爷那就不值一提了！”

    柳世境一旁回答道，没有了柳飞歌，再加上吸收了柳飞歌的先天元晶，柳绮梦已然是超过了薛静瑶，成了潜秀榜榜首了，所以柳世境口中说是不值一提，语气中还是有着几分傲然的。

    “哦？看来柳姑娘不仅仅国色天香，绝代佳人，就连修炼资质也是上乘啊！唉，本公子此番奉父王之命察看各郡新秀大会准备情况，顺便也想看看各郡新秀大会上有没有可堪一敌的高手，只可惜，唉！便是如柳姑娘这般修为的也不多见啊！”

    少年公子长叹一声，一副意兴阑珊、难求一败的样子，狂傲之气溢于言表。

    “刚才离开的薛姑娘也已经是凡阶九品，纵然不及柳姑娘，也是相差无几！”

    徐定成可不会让柳家专美于前，又出来搅浑水了，再次将薛静瑶提了出来。

    柳世境和孟玉英闻言，都是一阵气恼。

    柳世境气恼得是，这个徐定成好端端的非要给自己女儿找一个竞争对手，如果薛家也成了广郡王府的亲家，那柳家又怎么能够在剧阳郡一家独大呢！

    孟玉英气恼的是，知女莫若母，薛静瑶性子清冷高傲，即便这少年公子是广郡王府的小王爷，薛静瑶若是心里反感，也不会假以辞色，若这小王爷真的对自家女儿动了心思，对于薛家只怕非福是祸！

    “哦！薛姑娘修为也都凡阶九品了，看来今年的剧阳郡要比以前强上一些，不错，不错，好了，田城主，本公子站这儿半天了，就不请本公子进去喝杯茶吗？”

    少年公子闻言，满意地点了点头，薛静瑶、柳绮梦，他已经记住了剧阳双姝的名字，此番来剧阳郡还真是大有收获啊，这两个绝代佳人迟早会拜伏在自己的胯下，不过，这少年公子自负绝世天才，风流倜傥，对女孩可不喜欢用强，喜欢的是用自己的王霸之气征服对方，所以并不准备现在就对二女下手。

    “是属下疏忽了！小王爷，请！”

    田一刀赶紧请罪，一边说着，一边派人打开府邸正门，迎接少年公子。

    “对了，此番新秀大会以及北方四郡的凌云榜争夺战，我父王还有些特殊的交代，各位家主也随本公子一同进城主府商议商议吧！”

    少年公子淡淡地吩咐完，转身当先进入城主府，胖瘦两位老者紧随其后，田一刀、徐定成自然也不敢怠慢，亦步亦趋地跟在后面，柳世境和孟玉英都将手下人遣散，也跟着进了城主府。

    ……

    柳飞歌自然不知道剧阳郡中所发生的一切，他一心一意地在蛮荒森林中历练。

    时间过得很快，一转眼半个月过去了！

    在这半个月中，柳飞歌的历练生活很规律，白天在蛮荒森林不停地杀元兽，猎取兽元丹，当然，也遇到过好几次不开眼的武者想要打劫柳飞歌，结果却是被柳飞歌给收拾了，为柳飞歌的腰包坐了很大的贡献。

    晚上时分，饶是柳飞歌胆子不小，也不敢停留在外面，便找个安全的山洞潜心修炼，半个月的时间，采摘了许多灵草，杀死元兽无数，修为也跟着突飞猛进，就在两天前，先天元晶第七条纹路完全显露出来，成功地跨入了凡阶七品，也算是正式跨入凡阶高阶了。

    五品元技摧岳拳也突破至第四重，一拳下去，坚硬的岩壁也能被轰出一个大洞来，这也是柳飞歌修为尚弱，若是到了化凡境界，一拳下去，只怕能够掀翻一座小山包。

    柳飞歌甚至觉得，这个时候如果遇上柳家的那些凡阶九品护卫，不需要疯魔丹的加成，也可以一拳一个将其直接轰杀。

    凌波微步身法也顺利地修到了第二重，全力施展之下，可以瞬间移动到五丈之外，再加上蹑空履的加成，柳飞歌如今的身法无比迅疾，一般的化凡武者也是犹有不及，柳飞歌好几次惹到化凡境界的元兽，靠的就是凌波微步身法和蹑空履才得以逃生。

    不过，柳飞歌没有觉察到，随着他在蛮荒森林中呆的时间越长，他便越深入，已经脱离了蛮荒森林的外围，进入了更深的地方。

    ……

    “轰！”

    一头长着翅膀的老虎被柳飞歌一拳轰得倒飞而出，翻滚了几圈后，撞在岩壁上，身下淌出殷红的血液，在地上抽搐了几下，便再也不动弹了！

    “凡阶八品的插翅虎，竟然也禁不起我几拳，哈哈，小爷我真是个绝世天才啊！”

    柳飞歌看着寂然不动的插翅虎，心中不由得意地想道，自己短短时间内修炼到了凡阶七品，而且实力比起自己之前凡阶九品时，只强不弱，这等天才，莫说是剧阳郡了，就是在北方四郡也是绝无仅有吧！

