    宋知凡看得也暗自解气。

    他身为教主不能纵意行事，早就受了一肚子的气偏偏不能作出来，而且还得做出一幅气量大、海纳百川之态，因为他们是祖师所派下，一定得恭敬一些，否则便是对祖师不敬。

    可这些家伙也委实太过份，个个桀骜不驯，好像自己就是一堆屎，什么都做得不对，这个不对那个不对，好像只有他们对一般。

    他们嘴里虽叫着自己教主，眼神却透露出自己只是一个青头小伙子，什么也不懂，嘴上无毛办事不牢，做什么也不妥当，需要他们的指点。

    这种轻视最让他深恶痛绝，尤其他们的存在损害了自己身为教主的威严，好像成了太上教主，他们若真是祖师，那也就忍了，谁让祖师英明神武呢。

    可他们只是祖师派来的家伙，只是协助自己的，偏偏如此傲慢自大，原本是奴才却当成了主子！

    他恨不得动手教训，偏偏不能动手，否则传到祖师耳边，或者把他们打跑了，自己还真是麻烦，可惜偏偏没有一个得心之人能够代替自己动手。

    6俊倒是贴心，却性子驽钝，不能领悟自己的心思，任凭自己暗示两次，还是没有行动。

    还是百里衲用着舒心，刚一回来就跟这些老家伙硬对上。

    百里衲修为不够强不要紧，只要敢硬顶就是对这四个天人威严的损害，让他们收敛一些，而且也能借着帮百里衲，帮百里衲挡一挡，对这四个家伙展示一下厉害。

    既然不能动手，也要让他们知趣，自然要展示一下力量。

    他轻飘飘一掌消去了楚离身体内的伤害，然后又一股温润的气息钻进身体，瞬间在身体绕了一圈，五脏六腑迅恢复如常，奇效如神。

    楚离扭头看一眼宋知凡，暗叹这一手功夫确实出神入化，不逊色于自己。

    他抱拳道：“多谢教主。”

    宋知凡摆摆手道：“百里衲，不得跟郭前辈如此放肆！”

    “教主明鉴！”楚离抱拳沉声道：“并非我无理，是这位郭前辈莫名其妙，加不加入天刑殿原本是范殿主一句话的事，便是教主也同意了的，这位郭前辈到底是何等职位，竟然能够否定教主之令！”

    郭长京如电目光扫向楚离，又看一眼宋知凡按在楚离肩膀的右手，淡淡道：“老夫忝为长生教第三代天刑殿殿主，若是在天外天，对天刑殿只能不管不顾，既然回到了教内，自然不容这种事生！”

    “原来是天刑殿的前任殿主，失敬，过……”楚离抱拳摇摇头道：“所谓不在其位不谋其政，既然郭前辈已然卸任，天刑殿现在便由范殿主做主，还轮不到郭前辈指手划脚！”

    “好一张利嘴！”郭长京冷哼。

    他这一声冷哼再次施展了音杀之术。

    宋知凡料到这般，所以手掌一直按在楚离肩头，汩汩内力注入，音杀之术一入耳，汩汩内力顿时加快，迅化解了从耳朵钻进来的力量。

    楚离只觉温润气息保护着周身，不被这一声冷哼所伤，越肆无忌惮，沉哼道：“郭长辈的赞誉愧不敢当，在下只是实话实说罢了，纵使郭前辈地位高资历老，却也不能大过道理与教规，在下入殿不违教规，又得教主与殿主同意，实在不知郭前辈为何阻拦，难道郭前辈还信不过教主与殿主的决定？”

    “……好！好！”郭长京冷笑一声道：“老夫还真是小瞧了你！”

    楚离抱抱拳：“惭愧，在下性情向来如此，有什么说什么，藏不住话！”

    “教主，你真要让他入天刑殿？”郭长京扭头看向宋知凡。

    宋知凡放开楚离肩膀，呵呵笑道：“郭前辈也试出来了吧？百里衲虽资历尚浅，修为嘛，也还算凑合，但这性情与行事之风确实适合天刑殿！”

    他暗骂一句，只能给这个老家伙一个台阶下，就看下不下来了。

    郭长京脸色一霁，如电目光上下打量着楚离，慢慢露出一丝笑意：“不错，果然闻名不如见面，这百里衲确实适合我天刑殿！”

    楚离见状忙笑道：“原来是郭前辈相试，我还真上当了，真是愚钝，惭愧惭愧！”

    郭长京摆摆手，大有深意的看他一眼，露出轻笑：“你有如此胆色与勇气，那教内任何一人都敢得罪，确实是我天刑殿合格的弟子，天刑殿能壮大，也是我长生教之福，恭喜教主了！”

    宋知凡暗叹这老家伙道行深，面不改色，旁人还真看不出真假来，抱拳笑道：“多谢郭前辈！”

    郭长京退后一步道：“吉时已到，是时候入殿了！”

    宋知凡暗骂狡诈。

    这一番做派下来，还真让人真假难辨，甚至是自己都要迟疑他到底是不是真的相试，而非故意阻碍为难。

    楚离随后在众人的目光中宣了天神大誓，百里衲终生忠于天刑殿，否则魂魄俱灭，永世不得生。

    楚离讨了一个巧，只以百里衲的名字宣誓。

    ——

    楚离回到小院时，6俊也跟着一起回来，看着楚离手上托着的玄色罗袍，笑道：“快换上瞧瞧。”

    楚离笑着进屋换上玄衫，来到院内走了一圈，6俊看得啧啧赞叹，觉得威风八面。

    这一套玄色罗袍威势极重，令楚离多了几分不怒自威的气势，看到他便会不由矮一截，气势一馁。

    楚离露出得意神色。

    “老百里，你今天太莽撞了！”6俊笑过之后，摇头叹道。

    楚离煮上茶，两人坐在红泥小炉旁。

    “不莽撞不成。”楚离摇头道：“不顶撞他，那今天就成不了天刑殿弟子，没想到他竟然是天刑殿前殿主！”

    “前殿主又如何！”6俊哼一声：“你也说了，卸任了就别乱管闲事。”

    楚离点点头：“范殿主一定极恼火。”

    “嘿嘿，你是没瞧见殿主的脸色，真要杀人似的！”6俊摇头道：“不过你跟郭老头硬顶，装没好果子吃，小心一点儿，他一定会找你麻烦的！”

    楚离眉头挑了挑：“他是前辈，不会如此吧？”

    “他是个睚眦必报的！”6俊认真的道：“你最好别碰上他，否则一定会出手。”

    楚离慢慢点头。

    6俊随即笑道：“不过再怎么出手，也不会取你性命，顶多一顿皮肉之苦罢了。”

    楚离笑道：“他不会寻个由头杀了我吧？”

    “不至于。”6俊迟疑一下。