    他们心中想的美好，却丝毫没有注意到李大根眼中的暴怒！

    只见李大根直接操起身边摆放着的一个秤砣，就向着一名强盗的后脑勺上砸！

    只听一声骨头爆裂开的声音传出，那名强盗当场毙命！被李大根给开了瓢！

    他脑袋上不停流出红白色的东西！

    李大根的含怒一击根本就没有收力，他的目的就是要宰了这帮畜生！

    而这名强盗的倒下，同时也吸引到了其余强盗的注意，他们只看到自己的同伴被人偷袭倒下，身后还站着李大根那充满煞气的背影！

    一时间这帮强盗居然被李大根果决狠辣，还有周身散发出的杀气给镇住了！

    “放开我妹妹！”李大根一字一顿地对这些强盗开口道。

    听到他说话，这些强盗终于也是反应过来，随后带头的那名强盗大吼一声道：“给我宰了他！”

    说完，他便想要举起手中的自制手枪射击李大根，李大根根本就是站在原地不动，完全不怕他射中自己！

    光从这个强盗拿枪的姿势就能够看得出来，他没有受过专业的射击训练。

    其次，这种自制手枪的准头和射程都比一般的手枪差不知道多少倍！

    这种自制手枪发射出子弹后，根本就不知道它的弹道会往哪里跑。

    而当那名强盗开枪后，李大根嘴角一勾，果然没有打中他！

    他和那名强盗相距只有十米的距离，但因为他手中拿的是自制手枪，所以一把手枪打出了霰弹枪的效果，但却没有霰弹枪能够大规模覆盖的能力！

    它一次只能够射出一发子弹，偏了就是偏了！

    于是李大根当即将手中的秤砣扔了出去，正中那名带头强盗的喉咙！

    场中只听到一声骨头断裂的声音，随后只见那名带头的强盗仰倒在地上，眼睛却依然睁着。

    李大根在两次出手内就拿下了双杀！

    这时，其余的强盗终于反应过来，全都拿起手中的家伙上来，准备打死李大根！

    但李大根可不是吃素的，他是一名真正的特战队员！

    于是他右手一伸，直接握住一名强盗砍来的砍刀，并且将他的手腕直接捏的骨头碎裂！

    随后左手握住掉落下来的砍刀，一脚将这名强盗给踹飞出去！

    然后他看都不看身后，直接转身一刀砍出，便把一名想要从后偷袭他的强盗给削首！

    这一幕看得李大根的父母心里直打颤！

    看得李秀秀更是紧闭起了双眼！

    看得被强盗捆住的女人忍不住想要大声叫好，并且心里觉得她们不用被掳上山遭罪了！

    李大根会把强盗全部杀光，并且会救下她们的。

    此时场中的其余十来名强盗也被李大根的狠辣给镇住了。

    但是他们知道，现在的场面，不是李大根杀了他们，就是他们解决掉李大根！

    没有别的路子能走！

    于是他们干脆心一横，直接便冲了上去，向着李大根拼命砍杀！

    但李大根怡然不惧，同样向着他们冲上去，手中一刀一刀砍下，或抵挡强盗的攻击，或砍中这些强盗！

    正当他再想要解决掉一名强盗时，却听见一声尖叫声，他立马转头看去，只见李秀秀被一名强盗用刀架在脖子上。

    而他的父母也同样被强盗要挟着！

    怪不得刚才他跟这些强盗打着打着，发现好像少了几名，他刚开始还以为是被他给砍倒了！

    想不到竟然是去挟持他的家人了！

    李大根心中怒吼，他居然没有保护好自己的家人！

    但他面上只是紧咬着牙，并没有表露出太多情绪。

    “放开他们！”李大根用刀指向那名挟持着他妹妹的强盗，开口道。

    而那名强盗也同样瞪着眼睛，恶狠狠地看向李大根，嘴里喊道：“你先离我兄弟们远点！不然我就杀了这个女的！”

    “反正我们手里有三个人，我杀了一个还有两个，看你能拿我们怎么办！”

    闻言，李大根拳头紧握，狠狠地喘了一口气，看了眼被他用刀架着脖子的强盗。

    随后，他直接将砍刀往身旁一扔，然后身体向后退了几步。

    而他刚刚退开，便见其余剩下的强盗直接冲他而来，不停对着他拳打脚踢。

    他有心反击，但是又克制住了，他的家人还在强盗的手里！

    他只能够默默挨打，哪怕是被这些强盗打死，他也不能够还手！

    此时，只见刚才那名被李大根险些割喉的强盗气势汹汹地走了上来，他手中拿着一把匕首。

    他眼神给自己的同伴示意之后，只见另外几名强盗将李大根的手按在了桌子上。

    随后那名强盗直接将匕首插进了李大根的手背上！

    顿时间鲜血直流！

    李大根疼的额头上不停冒出冷汗，但他咬牙让自己没有叫出声！

    他不想满足这些强盗变态的欲望，他叫的越是惨烈，就越能让他们开心！

    而那名强盗见到李大根强忍着没有叫出声，当即冷笑一声，直接将那把匕首给拔了出来！

    带出一片飞溅的血花！

    那名强盗用沾染着热血的匕首贴住李大根的脸庞，低下头对他恶狠狠地说道：“我告诉你，你杀了我们这么多兄弟，我们一定要你生不如死！”

    说完，他用匕首拍了拍李大根的脸庞，直接用刀柄对着李大根的眼眶狠狠砸了一击！

    李大根此时双臂被强盗给拉住，人跪倒在地上，他根本没有办法去阻挡。

    李大根被击中的眼眶内流出滴滴泪水，眼眶周围都变成了青紫色！

    但他依然喘着粗气，对强盗放话：“有本事你放开我的家人，我跟你们单挑！”

    闻言，强盗们都是很不屑，刚才李大根的表现他们不是没看见！

    一群人都打不过他，更别说单挑了！

    现在他们手里有着李大根的家人作为筹码，为什么不去用？

    他们就是要往死里折磨李大根！但同时又不让他死！就是要让他体验体验什么叫做生不如死！

    场中剩下的十几名强盗，正在轮流折磨李大根，他们偶尔朝李大根的面门来一记膝顶。

    偶尔压着他的头往地上磕！

