    这一次的交易会场设立在距离余夕峰山脚五里远处的一座山坡背后。
    　　这里的布置看上去稍显简陋，可在商夏的感知当中，各个关键的位置却都放置了人手，虽说不上固若金汤，却也算得上是防守严密了。
    　　不仅如此，在之前商夏将自身的武道意志发散出去的时候，却隐隐间察觉到至少有一道若隐若现的气机，从不知道哪个地方延伸过来，始终在会场的上空附近徘徊。
    　　很显然，这一次交易会暗中有四重天高手在看顾。
    　　不过仔细一想，这才是理所应当的事情。
    　　这样一场针对有志于进阶四重天的武者交易会，虽说明里是多位武意境资深武者为互通有无而联袂举办，实际却是通幽城四大家族在暗中推动，可真要是没有通幽学院的首肯，又怎么可能开得起来？
    　　况且这里可是在两界战域，与苍灵武修虽然暂时罢手停战，却并不意味着可以掉以轻心。
    　　在余夕峰下举办这样一场大规模的交易会，真没多大可能能够瞒过苍灵武修的探查。
    　　真要是没有己方四重天武者看顾，被四大部族和长白圣地的四阶武者抓住了机会，隔空一巴掌拍下来，将幽州这一拨将来最有可能进阶四重天的武者一锅端了，那可真就闹大笑话了。
    　　不过直至进入交易会场之前，商夏始终都显得有些心不在焉。
    　　他的心神始终都在与脑海当中的四方碑进行沟通，回想着之前远远望到余夕峰的刹那，带给他以及他脑海中的四方碑的那种几乎要冲出来的感觉。
    　　这种感觉让商夏心中感到一丝后怕，真要是四方碑化作实体从自己的脑袋里面冲了出来……
    　　商夏简直不敢想象接下来可能发生的场景。
    　　只不过在经历了一开始的心悸之后，商夏心中却又不可避免的思忖起一个问题：余夕峰上究竟有什么，才在这么远的距离险些引动了四方碑？
    　　天地本源，毫无疑问是天地本源！
    　　而且还是远超他想象的庞大的天地本源汇聚在那里！
    　　商夏几乎是发自本能的为自己给出了答案。
    　　然而紧跟着便又有其他的问题浮上心头：那么接下来该怎么办，是否要进一步靠近余夕峰？
    　　而始终对他有些关注的商渐与商溪，并不知道商夏走神儿的真正原因，只认定他这种状态定然是因为长时间分裂自身武道意志制符的缘故，从而更加坚定了此番带他来参加交易会的决心。
    　　随着时间的临近，一道道身形从不同的方向向着余夕峰下这座临时会场赶来。
    　　直到随着商渐和商溪二人进入交易会场当中之后，商夏的注意力才重新放回到眼前的交易会上。
    　　而到了这个时候，这座环形会场之上已经坐满了超过三分之一的座位，而会场之外陆陆续续还有人在进入。
    　　而且进入这里的不少武者，自身都或多或少做了一定的遮掩，避免被人察觉并锁定自身气机，更为了避免泄露相貌和身份。
    　　“这么多，幽州目前能有这么多武道意志完成了三次蜕变的三阶武者？”
    　　商夏有些惊愕的问道。
    　　商渐答道：“早在两界战域的大战平息之后，交易会的消息便已经放了出去，不仅是两界战域中，还有两界战域之外，于是便又有一些旧幽州的武者，从各州各地赶到了这里。”
    　　尽管商渐已经作答，但商夏的目光还是不时的打量着从会场之外走进的武者，同时还以自身武道意志谨慎的探查着周围的气机，片刻之后才幽幽道：“二伯，此番前来交易会的，怕是不止旧幽州的武者吧？”
    　　商渐笑了笑没有直接回答，而是另外嘱咐道：“第一次举办这样大规模的交易会，最怕的便是从一开始就冷场，虽说这种可能性并不大，但为了以防万一，四大家族暗中已经约定了默契，最开始几样物品的交易定然不能冷场，因此，其他三家若在这个时候拿出了你所需之物，只管放心报价，只要不太离谱，他们会照顾自己人的。”
    　　商夏微微一怔，暗忖这算是内幕交易么？
    　　不过听上去似乎不错的样子。
    　　商夏三人在交易会场当中并没有等待太久，在交易会开始的时间到来的时候，会场中的座位也已经坐满了几乎八成左右。
    　　随着一声磬音在会场之中响起，会场的周围升起了一层淡薄的阵法禁制，同时也令会场中的小部分武者警惕了起来。
    　　“诸位，稍安勿躁！”
    　　一道声音突然在会场中央响起，一位黄脸儿中年武者出现在那里，开口压下了会场中的噪音：“只是一道普通的用来遮掩会场所在的阵法禁制，并不会限制在座诸位的人身自由，不信的话可以随意查探。”
    　　商夏识得此人正是姬家的资深三阶武者姬敏，也是与商渐等筹办此次交易会的推手，同时也是这一次交易会的主持之人。
    　　此人有着武意境大成的修为，虽然在会场之中未必是最高，实力也未必是最强，但作为姬家目前大部分事务的话事人，此人的身份却也足够了。
    　　毕竟明眼人谁不知道这位的背后还站着一位五重天的老祖？
    　　事实上，不用姬敏多说，在会场外围的阵法禁制发动后不久，便已经有不少武者感知到了这层阵幕的虚实，会场很快便重新恢复了平静。
    　　姬敏微微点了点头，然后做了一个四方揖，高声道：“承蒙诸位抬爱，能够来到这里参加此次交易会。此次交易会的目的姬某便不复赘言，咱们便直入主题，先由姬某抛砖引玉！”
    　　说罢，姬敏伸手在袖口当中一掏，一团透明如同薄纱一般的物事被他放置在面前石台上的一个玉盘当中。
    　　而当这团透明薄纱被拿出来的刹那，商夏便注意到周围有人可能已经认出了此物，发出了一阵低呼。
    　　“想来已经有同道认出了此物，”姬敏语气先是一顿，然后接着说道：“四阶灵物无影纱，希望可以交易到一块四阶的七芯铜，或者鱼鳞砂也可。”
    　　姬敏说罢，目光在会场之中逡巡，等待着有人出价，而会场当中一时间却陷入了沉默。
    　　“四阶灵物拿出来当砖抛，又有什么东西称得上是‘玉’啊？”
    　　一道吐槽的声音不知从会场什么位置传来，却是引起了不少人的共鸣。
    　　商渐、商溪、商夏三人在姬敏宣布交易会开始的时候，便已经在注意着会场中的动静。
    　　此时商渐却是低声道：“坏了，原本想着一上来便先声夺人，却忘了交易会不是拍卖会，直接亮出四阶灵物，恐怕会让不少人不愿再登台交易。”
    　　商夏一听便明白过来，这一次交易会针对的虽然都是修为在武意境后期以上的三阶武者，但抛开少量的，涉及到进阶药剂主药的四阶灵物之外，三阶的物品恐怕才是交易会的主流。
    　　就算是商夏的进阶药剂“四季四景轮回酿”，里面所需的四阶灵物涉及君、臣、使药，几乎是史无前例的共计九种四阶灵物，可在佐药中所需的四种灵材也都是三阶而已。
    　　其他的四阶进阶药剂所用到的四阶灵物的数量更少，往往只有主药需要的两三种而已，最多也很少超过四种，剩下的各种辅助灵材便多是三阶灵物。
    　　武者都是要面皮，姬敏一上来便抛出了四阶灵物，那么接下来再上场的武者又该亮出什么品阶的物品？
    　　那些想要在交易会场搜集三阶灵材、灵物的武者，是否还好意思上场交易？
    　　就算交易会仍旧可以正常进行，恐怕交易量也会大幅下滑。
    　　便在这个时候，会场当中已经有一道声音响起：“七芯铜和鱼鳞砂都没有，不过在下这里倒是有一块紫乌血纹钢，你要不要换？”
    　　紫乌血纹钢的名号一出，会场之中便又掀起一阵骚动，同样也是一件四阶灵材。
    　　商溪在商夏的耳边低声道：“应该是刘家的人在报价。”
    　　为了不让交易在一开始落空，这便是四大家族之间的默契了。
    　　台上的姬敏也故作一怔，而后沉吟道：“这位同道，紫乌血纹钢虽然同是四阶，价值也是相当，但却与姬某所求不符，姬某还是以换取七芯铜和鱼鳞砂为先。”
    　　姬敏说完之后，刚刚那道声音稍稍沉默了片刻，然后才道：“如若没有七芯铜和鱼鳞砂呢？”
    　　姬敏无奈道：“紫乌血纹钢虽不对症，倒也可用，如若在场诸位没有姬某所需之物，也只能换取阁下的物品应急了。”
    　　刚刚那道声音不再响起，姬敏的目光则继续在会场当中逡巡，面含期待之色，道：“其他同道可有需换取此物的？”
    　　商夏听着会场中央姬敏一遍遍的询问，看样子恐怕只能由刘家出面完成此次交易了。
    　　这个时候商溪的声音在他的耳边响起：“紫乌血纹钢恐怕本就是姬家所需之物，姬文龙进阶五重天，他们应当是在为他锻制新的兵器做准备了。”
    　　商夏闻言微微一怔，道：“神兵？”
    　　商溪还没有回答，却突然听得会场当中响起一道陌生的声音：“某家这里有一些鱼鳞砂，不过数量可能有些不足！”
       ——————
       求几张月票支持！
