    RNG输给SS的风波没那么容易消散。

    粉丝在抱怨Fly的BP，在责备小虎两把都没站出来过，路人在讨论SS的荣耀瑞兹，大手子们在分析失利原因或蛇队做得好的方面。

    至于黑粉，黑粉在狂欢。

    尽管常规赛才过半，尽管RNG还有一支死敌，但这并不妨碍粉丝们为队伍出谋划策，至于这些策略是好是坏，就不得而知了，反正RNG的教练组是没想过换小虎。

    与之对比，没有啥荣光的蛇队粉丝却是跟过节一样，自发的聚集在官微下热烈庆祝，以往稍显冷清的通告下，留言众多。

    鏖战终胜EDG，两拳打死RNG，在这样的时候保持第一，怎能不让人满怀期待，蛇队粉丝不多，但也能给予足够的热情和支持。

    房男当天就在抗压吧开贴，回忆过去，展望未来：

    “……虽然这支新蛇队只有圣枪哥和水晶属于老人，水晶也不再是那个掏出德莱文逞凶赛场就是敢换血的勇猛风格，但，我很清楚的知道只有这支蛇队，打得更合理风格更多变的蛇队才最有可能冲进世界赛。

    两年了，曾经就差临门一脚，今年明显更硬得住，给我冲，Snake。”

    底下，自不是平和一片，猪杂和皇杂已经在嘲讽季后赛都没打就敢期盼门票，简直可笑。

    又或者说什么真正的大战都没来，试试手赢了也能吹的这么厉害啊。

    房男一路反驳，维护着蛇队。

    此类的事，在贴吧、知乎、虎扑多番上演，好一场大戏。

    不仅如此，打到第六周，SS积9分，已经锁定了一个季后赛名额，就算最后面全输也是9-7，胜场过半照以往的形势是肯定稳了，不过，全队都想要占据更有利的形势。

    秦明忙，左雾经理更忙，他现在几乎每天来基地打卡的时间都没有了，天天陪着金主霸霸们谈广告合作，谈赞助植入，短短几天时间就收到了10来家的商务访问，不少还都是联盟有名的大金主。

    左雾想要营业，秦明却以影响队伍备战拒绝了很多不合时宜的请求，当然，他也不是不明事理的人，只是希望俱乐部少接点流程太多配合繁琐的商务。

    为了这事，两人甚至闹到了爽老板那里。

    他听了之后，居中商量，心里是肯定想回回血的，但也没很过分。

    合作一签谈，在品牌方的推波助澜下，蛇队的知名度、形象得到了进一步的建立、扩散。

    有为的主教练，年轻有冲劲都尝过苦涩的选手，甚至连一些场外讯息都成了召唤师们关注的焦点，再加上春季到夏季转会之后华丽的转身，都成了不少人贴吧对线时挂在键盘下的话题。

    蛇队这么热，朱开教练自然是不爽的，他一直觉得自己为蛇队搭建了很好的班底，结果却被秦明窃取了成绩。

    如果GT同样胜场很多，他或许怨念会少些，但显然GT还在保级赛边缘徘徊，开赛这么久，4胜5负，是堪堪排进季后赛末尾，还是去打升降级赛，接下来的7场比赛异常关键。

    可越是是这样，他越心里不平衡，我在Snake带的是什么人，GT又是什么人，它能比吗，它比不了，就没有那个实力——

    GT很不稳定，打得好能赢we小局，打得不好输NB都输得干净利落。

    朱开切换微博大号，隐约的为自己鸣不平，认为夏季赛的SS这么猛他最少有三分功劳，没有他，这架子能搭的这么好。

    末尾，他留一句：“Flandre和水晶都是很好的选手，我一早就知道他们打得出来。”

    另外，RNG这么被踩着消费，白老板和胜总经理都有些不爽，三少作为经理兼战队监督，又掏出来了他的日记体：

    “7月12日晚，败SS三天苦研有得，在此立下战书，季后赛相见，nimensidingle。”

    三少吗，老微博达人了，左雾也没理会，毕竟越跟他争这家伙越来劲，但朱开明里暗里说是经理唆使爽老板临阵换主教练，还什么他春季赛就提议换辅助等等类似的话语都让左经理不满。

    我给了你支持，你没打出来成绩，怪我吗？

    他一向觉得自己眼光好能识人，而且Sofm的精彩发挥每每让他涨脸，这可是他亲自去越南，从北美战队那里拉拢过来的天才，还果然打出头了，钱也没花太多，比天才韩援便宜。

    这能被朱开阴阳怪气，那肯定十分不爽。

    他的大号关注的人可比朱开多多了，尤其是蛇队夏季赛雄起，给他涨了很多粉，于是也是义正严词的警告前教练别碰瓷前主队。

    朱开的微博沦陷了。

    这货以前带队就被骂BP死板，自然没有多少人向着他。

    粉丝评述道：“要是让你带，你的那套丑陋的中下大c体系能这样连胜吗，赢过一次EDG，剩下都输了不会觉得自己才是韩式双c体系的典范吧。”

    “看惯了Beggin教练的BP，我是无法想象圣枪哥天天再玩些大树、波比。”

    “滚。”

    被粉丝讽刺的朱开不甘受辱，下场吵作一团。

    秦明没什么兴趣参与网上的论战，他把全部的精力都投入到了工作之中。

    与RNG赛完后，6.14版本更新，选手的训练目标和新阵容的磨合计划都要做出一些调整，他得跟U、丁皇制定新的任务。

    同样的，6.14版本不能只看这一个的改动，得结合6.12、6.13一起看，加强冷门，下调热门就不用多说了，对赛场生态影响不大。

    冷门冷的原因有很多，不是加强一点技能基础伤害或降低冷却缩减就能逆势崛起。

    相反，对SS来说，有些调整还是比较好的，比如三项增强，刀妹跟着小加强，冰霜之锤让亚索、纳尔等英雄受益，以及瑞兹这个老法师重做归来，技能就是现在的涌动版本。

    非要说比以前差在哪，可能就是w比以前难释放了一点，没涌动效果，控制一秒（还是可以直接控），有e的涌动效果再w，控制二秒，以及大招变成了传送门，一级1500码，二级3000码，中途瑞兹被打断或留下，传送门会被取消。

    细看，它是要比以前的团战跑速更灵活，打出符文效果会加速。

    按照设计师的说法，此前的瑞兹有点过于强大和无脑，因为它的可靠性很高，只要获得领先，就很难形成有效压制。

    一旦装备成型只需要输出成吨伤害并随时禁锢对手就够了，现在的重做调整是让它变得更有技巧，且更需要掌握连招，最大化输出/控制，只能选一个（就是拿Q触动涌动，还是W触动，以前没这个烦恼）。

    总体来说，上限还在，甚至在某些方面上限更高，但再不可能脸滚键盘了。

    秦明对这版瑞兹可谓相当熟悉，当即就让Doinb上手，按照思路提供了很多可行的玩法。

    另外，随着世界赛越发接近，他也开始让队伍攒攒套路了。

    阵容深度与BP战术向来是绑定的，多准备才能不吃亏。

    练了几天，稍微有点感觉后，多玩多练继续增进熟练度什么的也不需要他来强调，没有训练量，体系英雄掏不出手，什么都白搭。

    这就是一切技战术的基础。

    另外，就是士气了，既不能膨胀，也不能低潮，好消息是他们现在连胜，士气很高，他唯一需要注意的就是别太飘。

    跟红米同事过一段时间的他，听这位讲过世界赛期间的事，他认为一切都准备好，战术风格没问题，也一定需要注意选手心理。

