    今天的事情对于苏宁和冉秋叶两人来说，真的是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    冉秋叶羞臊的低声说了一句对不起，就快速逃离了这个国营饭店，一路飞奔的骑车回了家。

    时间已经来到了年根，京城此时的天气是一年当中最寒冷的，可依旧无法让冉秋叶滚烫的脸降温。

    冉父冉母看着女儿冉秋叶如此模样, 都是担忧的看了过来，“秋叶，你这是怎么了？

    你不是说去学生家收学费吗？”

    “妈，快别再说了！羞死人了！”想起刚才的事情，冉秋叶还是能感觉到尴尬。

    “这到底咋了？快告诉妈妈！”

    “妈......哎！还是不说了！我今天实在太倒霉了！”

    冉秋叶说完就跑回了自己的房间，留下冉父和冉母在那里面面相觑，在冉父的眼神示意下，冉母连忙一脸紧张的来到女儿的房间。

    然后冉父蹑手蹑脚的来到女儿的房间门口, 仔细的偷听着母女两人的谈话，随着女儿断断续续的解释，冉父的脸上的表情开始五颜六色的丰富起来，最后实在忍不住哈哈大笑起来。

    听到自己父亲的笑声，冉秋叶气愤的从房间里跑了出来，撒娇的说道，“爸，你也取笑我！”

    “哈哈，秋叶，这也不怪我啊！

    实在是你自己太有意思了！

    你都不知道对方是谁，就和对方聊起了八卦！哈哈哈！”

    “妈，你快管管我爸！他～取～笑～我！”

    “哈哈，这也不怪你爸啊！我也有些受不了了！”

    “你们......你们实在太可恶了！不理你们了！”冉秋叶气愤的跺了一脚，就再次回到了自己的房间，并且重重的关上了房门。

    “哈哈哈哈！”

    可是父母的欢乐笑声，还是像魔咒一样, 钻进自己的耳朵里。

    ......

    苏宁在尴尬过后也就没有了食欲，然后把剩下很多的饭菜打包带了回去。

    从未奢望过自己会在冉秋叶心里有什么好的形象，可是苏宁毫不在意，因为她还真不是自己的“菜”，只是如此尴尬的打了交道，也是苏宁无可奈何的事情。

    当苏宁快走到四合院的时候，也就不再介意这件事情了，毕竟不知者不怪的道理，自己还是懂的。

    反正自己又不是傻柱，自己是苏宁，最起码灵魂和思维都是属于自己的，可不会继续做傻柱，成为四合院邻居们的“生存工具”。

    这段时间的秦淮如因为秦京如和许大茂结婚的事情，可能也感觉对不起苏宁，所以没有像以前那样纠缠自己，索性苏宁落了个清闲自在。

    对于一个正常男性来说，像秦淮如这种女人，如果能和她发生一些妙不可言的事情，也是一件很美好的事情。

    只是苏宁这人比较执拗，不愿意轻易向别人妥协, 更不喜欢向自己的欲望妥协，而且秦淮如这种女人好吃不好吐，真的很容易惹火上身。

    这里既不是香港, 也不是后世，自己能在香港或者后世肆无忌惮做的事情，在这里怎么也突破不了那层道德底线，也无法保证自身的安全。

    随便洗漱一下，苏宁就上床睡觉了，连续一段时间的清洗和打扫，屋里再也没有了那种单身汉的异味，很快苏宁就进入了睡眠。

    睡了好一会，不知是做梦还是发癔症，苏宁总感觉自己的身边有别人的存在。

    而且这人的手法非常老练和娴熟，苏宁错以为自己回到了后世的洗浴中心，正在慢慢开始享受的时候，苏宁突然惊醒了过来，然后意识到了什么不好的事情。

    果然看到自己身旁躺着一个女人，苏宁想都没想就一把推开身边的女人，大声质问道，“你是谁？”

    “小声点！是我！秦淮如！

    傻柱你不是最喜欢这样的吗？”

    “滚蛋！要不然我可就喊人了！”

    “哼！你喊啊！我就说你何雨柱强@暴我！”

    “嘁！秦淮如，你以为我怕你？

    正好让四合院的邻居们看看，大半夜你自己跑到我屋里，然后被我强@暴的！”

    “你......傻柱，你怎么可以这么绝情！

    你不是一向最喜欢我的吗？

    怎么突然就对我爱答不理的了！

    看到你对我的冷漠，你知道我这几天多难受吗？”秦淮如看硬的不行，就祭起了她的“杀招泪弹”。

    很可惜苏宁不再是以前的“大冤种”傻柱，灵魂和思维都被更换了，所以根本不吃秦淮如这一套。

    “闭嘴！再哭，我就......”苏宁突然意识到自己还真威胁不到眼前的这个女人，毕竟人不要脸，天下无敌。

    “怎么？你傻柱能把我怎么样？”秦淮如意识到苏宁的窘态，故意高傲的向前挺了挺。

    苏宁突然意识到自己无法用强，只能换了一种语重心长的语气，尽量规劝着这个走火入魔的女人。

    “哎！秦淮如，你一个女人养活三个孩子和一个四六不分的婆婆，确实非常的不容易。”

    “可是你要知道，有些东西不是金钱和食物能换来的，比如尊严！”

    “我知道跟说这些，你可能不懂！

    棒梗今年都十二了吧？该懂得都应该懂了！

    你以为棒梗平时为什么这么讨厌我？

    就是因为他听到了我们之间的风言风语，他感觉自己没有了自尊！”

    “教育孩子不能仅仅给一口吃的就行了！

    还要教给他什么叫自力更生！

    父母是孩子最重要的老师，你这个做母亲的都不能做到自强自立，又凭什么要求你自己的孩子做到呢？”

    “人活一世不就靠一张脸面吗？

    如果别人骂你是破鞋，你要棒梗如何自处？

    你叫他如何面对他的同学和朋友？

    又如何面对他未来的老婆和家庭？”

    “再说小当和槐花，长大了都是要嫁人的！

    如果让别人知道她们是破鞋的女儿，她们的婆家会如何想？

    她们又如何能找到条件好的婆家？”

    “秦淮如，你这辈子已经是一个悲剧了！

    就别再让你的三个孩子依旧重复你的悲剧！”

    “你是咱们四合院里最聪明的女人。

    很多道理你都懂，很多事情你也比别人看的明白！

    可是有时候很容易聪明反被聪明误，让自己的人生走进了死胡同。”

    苏宁这不知道秦淮如到底能不能听的懂，依旧不厌其烦的对她规劝着，苦命的女人多的是，可是像她这种不择手段的，确实非常的少见。

    苏宁因为是来自于后世，懂得的道理和生活方式，不是这个特殊年代的人能理解的，只是看着眼前呆愣的女人，还是希望她能听懂自己的良苦用心。

    穷不可怕，可是不懂得靠自己的双手，去改变自己穷苦的命运，而是像了寄生虫一样活着，真的是一种莫大的悲哀。

    ......

    恐惧的苏宁一顿疯狂的“心灵鸡汤”灌下，看到秦淮如终于安静了下来，也不再继续纠缠自己了，反而是失魂落魄的离开了苏宁的家，这才让苏宁终于松了一口气。

    放松过后苏宁突然感觉一阵口渴，意识到自己两辈子也没有说过这么多的话和大道理，直到狠狠地喝了两大茶缸的水，这才感觉自己再次活了过来。

    一阵冷风吹了进来，苏宁这才意识到秦淮如离开时竟然没有关门，连忙跑过去把门关上，嘴里也是气愤的骂道，“傻娘们！占了老子这么大的便宜，竟然也不知道关门！”

    再次回到床上，突然感觉自己刚才太过兴奋，竟然不自觉的弄脏了自己的衣服，感觉特别对不起自己后世“苏大炮”的名号。

    苏宁赶紧脱掉自己脏了的秋裤，然后用热毛巾随便清洗了一下，快速的换了一条干净的秋裤，这才再次躺回自己的被窝。

    感受着被窝里已经没有温度的冰冷，想到这一切都是秦淮如那个傻娘们的错，苏宁就是气不打一处来，真是一个属臭狗屎的，粘上了甩都甩不掉。

    ......

