
　　“叔父应下了？太好了！”刘信左手握拳，轻轻击打在右掌上，面上带着掩饰不住的喜色。

　　“应是应下了，可是府中一共只有几百人，恐怕成不了大事。”刘闵在面对父亲时说得信心满满，如今对着自己的堂兄，反倒有些忧虑起来。

　　这也难怪，当时他一心想要说服刘赐，三分也要说成十分，而如今真要落到实处，就免不了忧虑了。

　　“让叔父加入，当然不只是为了安成侯府那几百号人。”刘信看了看刘闵，心想这个堂弟还是太年轻了。

　　“叔父的老部下许多都在军中任职，随便一个人就顶得上那几百号人了。可这些旧部也轻易不能去联络，不过总有用得到的时候，至少有利于我等安定军中。叔父最大的作用，在于稳定朝局。”

　　刘信抚着刘闵的肩膀，说道：“你我皆是后辈，虽然做得了大事，恐怕人心不服。可叔父不同，他老人家虽然平日不理朝政，可在宗室和朝臣中一直威望很高，大家都信服他，肯听他的话。等到我们掌控了局势，正好让叔父出来稳住局面。”

　　“父亲虽得众望，可也不算是宗族中的元老长辈，便是那个慎侯刘隆，手握兵权，同为宗室，与父亲属于同辈，一样有号召力。”

　　“刘隆？”刘信冷笑一声，“他不过是咱们手里的刀罢了，他专为刘秀做那些见不得光的勾当，坏事做得多了，朝臣们明面上怕他，其实是恨他，等定下大局，我早晚一脚踢开他！”

　　“他可是手握兵权的大人物！”刘闵觉得刘信肯定是疯了，他们联络的宗室人员中就属刘隆最有实力，不仅掌管着朝廷的情报系统，而且手下有正规的朝廷兵马，是凭军功上位的响当当的“诛虏将军”。

　　刘信道：“刘隆与我等道不同，他和我们走不到一起的。”

　　刘闵道：“我一直奇怪，刘隆深得刘秀器重，身居高位，掌管兵权，他为什么要反叛刘秀？”

　　刘信冷笑道：“吴原也深得刘钰器重，为长安立下了汗马功劳，落到最后是什么下场？像他们这种人是很难善终的。刘隆得罪了那么多人，只能依赖皇帝的庇佑，可皇帝还能保他一辈子？他不过是一把刀而已，用过了就丢掉，皇帝不会有丝毫的犹豫，就像刘钰之于吴原。想必太原那件事对刘隆震动很大吧？他走出这一步，也是为了自保，如若能以功劳在长安得个侯爵之位，正可有后半生的安宁，这些，他在河北永远也得不到。所以我说，刘隆举事，恐怕和长安方面脱不了干系。”

　　“兄长，你不会也想投到长安去吧？”刘闵突然有些忧虑。

　　“怎么会？别忘了，我等是为死去的齐王讨还公道，并迎接他的兄弟燕王即位，让帝位回归长房一系，咱们可是正义之师，师出有名。等收拾了刘秀，有这幽冀两州的大好河山，正可干一番大事业，岂可拱手让给别人？”

　　刘闵嘟囔道：“还说不让给别人，冒着天大的风险，不过是为燕王作嫁衣。”

　　“兄弟，我和你说实话，燕王刘兴年少，他能作什么主？我等不过是打着他的旗号罢了。如今与刘秀比起来，我等实力不足，需要借助外面的燕王之力，等到事成之后，新皇少不得大封功臣，不只是叔父，你我都有封王之分。。。若是燕王实在不济事，咱们干脆就丢了他，推举叔父上位，让你堂堂正正地做个皇太子！”

　　不得不说，这是最打动刘闵的一句话了。

　　刘信却只是暗中冷笑，他虽然年龄不算大，但经历实在是丰富，年少时便雇凶杀人报父仇，因此被迫逃亡数年之久，后来趁乱起兵，跟随更始皇帝南征北战，以功劳受封汝阴王。他率军南征，败于桂阳太守张隆之手，手下兵微将寡，几乎走投无路，只好投降了刘秀。

　　说起来刘秀并没有亏待他，他来时带着几个残兵败将，换得一个侯爵之位，也算物超所值了。可刘信不是个安分的人，他是个天生的野心家，不甘寂寞，过不了清静的生活。在他的脑袋里没有安定这个词，他就是要折腾，就是要高高在上，大权在握。

　　刘信平时有意接近齐王刘章和燕王刘兴，委实是别有用心。

　　这两个人都是刘縯的儿子，是对刘秀地位有潜在威胁的人，颇有些人暗暗地为刘縯鸣不平，毕竟当年是他带头举兵，刘秀也不过是兄长的跟班，要不是他死得早，哪里轮得上刘秀做皇帝？

　　南阳的刘氏宗族因为感觉受到了薄待，心中暗暗不平，因此对于死去的刘縯也格外同情起来。无奈他们势力比较弱，一直被河北派压得死死的，如今河北派失势，刘秀也处于低谷，南阳人的影响不断增大，有些人就起了别的心思。而这些野心的实现都要通过一些媒介，比如原本有资格染指皇位的人。以此而论，齐王是最合适的人选。

　　可惜齐王胆小，不上道，不仅不敢有所行动，反而忧惧成疾，深居简出。刘信便把目光投向了刘縯的次子燕王刘兴，倾心结纳。

　　刘兴年少气盛，心里有自己的英雄梦，很想有所作为。他奉刘秀之命镇守北方，身居幽州重镇蓟城，重兵在握，有实力起兵一争天下。

　　刘兴深得刘秀的信任，原本也没什么异心，可是齐王死在了邯郸，让一切发生了变化。谎言说多了就是真理，谣言听多了就是真相。世上从不缺少野心家，为了自己的目的去盅惑他人。

　　有心之人不断吹风，使刘兴的心态慢慢变了。

　　刘章之死，将刘兴推到了前台，让他处在兄长曾经处过的嫌疑之地，设身处地地体会到了刘章的忧惧。他既惶恐，又愤怒。刘兴将兄长之死的责任算到刘秀的头上，恨意连带着野心和朝不保夕的恐惧，都促使他有所行动。

　　刘兴若是只想自保，其实是件很容易的事，蓟城紧临着居庸关，他随时可以献城归降，安全地投入到长安朝廷的怀抱。但是他多少有些不甘心，因为他确实有资格，刘章的死，使他大大缩短了和那个至尊之位的距离。

　　因此，对于刘信等人接连不断地怂恿盅惑，刘兴半推半就地接受了。这是一个十分可行的方案，等到刘秀不在邯郸之时，刘隆刘信在城内举事，刘信则从蓟城起兵，会合因幽州战事的无能表现而失去刘秀信任的骠骑大将军杜茂，大军南下，占领邯郸。

　　在这个计划中，刘兴处于相当主动的地位，他可以先行观望，等邯郸之事发动，至于蓟城起兵，可早可晚，刘兴可以根据局势变化从容行事，万一事态不妙，他可以及时回头，甚至逃出居庸关，长安朝廷是他最后的退路。

　　刘秀怎么也想不到，原本他最信任的侄子，他将幽州托付于他的亲人，竟然会成为帝国的腹心之患。

　　建武八年八月，刘秀出了邯郸，兵发河南。像从前一样，他留发小邓禹总理朝政，让妹夫李通掌管邯郸的防务。

　　诛虏将军刘隆没有随大军出征，也没有留在邯郸，而是被刘秀派去镇守井陉口的土门关要塞，防备太原敌军。

　　刘秀发兵之后，刘隆却迟迟不动身，邓禹派人催促他，刘隆回道：“粮草器械尚未齐备，待诸事妥贴，便即发兵。”

　　这个理由很正当，因为刘秀要亲征河南，邯郸做了许多准备，大司农冯勤为之筹措军粮，历经月余才诸事齐备。刘隆出兵土门关之事当然排在后面。

　　邓禹听了刘隆的说辞，再去催促冯勤。冯勤说道：“陛下南征，耗费甚巨，如今国库空虚，粮秣不足，只能先筹粮八千石，供诛虏将军北征所用，八千石粮可供大军月余之需，请诛虏将军先行出兵，其余军粮容我慢慢筹措，分批运至土门关，断不会误事。”

　　这是军马出征的惯常操作，先让大军带一部分粮食走，然后再分批运送至前线。。。总不能指望一下子带走全部军粮。

　　没想到刘隆闻讯大怒，说道：“从前杜茂北征涿郡，随军有三月之粮，怎么轮到我只有一月之粮？冯勤这是欺负我不如杜茂，还是觉得井陉之事不够紧急，比不上涿郡战事重要？伪帝刘钰正在太原，很可能为策应河南战事发动井陉之战，我军少粮，何以当之？若因粮秣不足而误了国家大事，其罪在我刘隆，还在冯勤？”

　　邓禹以前线战事紧急，苦苦相劝，刘隆却始终不肯发兵，逼得急了便说道：“除非再有六千石粮，否则决不发兵！”

　　邓禹无奈，只得勒令冯勤紧急筹粮，数日之后，冯勤好不容易又凑了六千石粮，刘隆却又以守城器械短缺为名，要求邓禹为其调集军械。

　　因此在刘秀发兵十几天后，刘隆依旧留在邯郸。

　　邓禹虽然奉旨全权代理朝政，可是对刘隆却没什么法子。刘隆也是个老资格将领，又是刘氏宗亲，即便官职不及邓禹，可还真就不把邓禹放在眼里。

　　邓禹紧锣密鼓地置办军械，忙了好几天，忽然接到前线战报，刘秀亲率骑兵，备道间行，已渡过大河到了祭遵军中。

　　随着战报，有皇帝的圣旨，命令刘隆立即前往土门关，防备刘钰出井陉。

　　刘隆再未推托，表示次日便会出征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，523.里应外合免费阅读。https://xs.23sk.com 