
　　轰！

　　巨大的爆鸣声传出，狂暴的能量浪涛朝着四周四射而去，阁楼顷刻间在巨大的能量作用下坍塌。

　　鲜血顺着徐然的手掌流下来。

　　“徐然，你怎么样？你受伤了？”白沉香脸色微变，心疼的看着徐然。

　　“不是我，是他。”徐然笑道，四大宗族都走的是极限属性路线，泰坦的魂环都是加在力量上，单论力量，放在封号斗罗中都能算作是极其强大的了。

　　“啊咧？”白沉香歪着头，傻傻的看着徐然。看着徐然嘴角流露出来的那一抹轻松的笑容，顿时明白了什么。

　　这血不是他的，这不是意味着力之一族的族长泰坦在徐然的手下吃亏了吗？

　　嘶！

　　这可是四大家族里面的最强者啊！

　　还是在力量上输给了徐然？

　　“怎么样？我没骗你吧。就算是封号斗罗来了，也不是我的对手。有我在没人能欺负你，也没人能从我的手上带走你。”徐然说道，装逼的同时还不忘记渲染一下气氛，增添一下情趣。

　　“骗子，你的实力明明很强，还装……”白沉香被徐然的眼神看的芳心大乱，想起徐然之前还装作被唐三下毒了，徐然的实力这么强大的话，又怎么可能轻易中毒？而且就算是中毒又怎么可能会需要她去做人工呼吸。

　　臭骗子，还把她的初吻骗走了。

　　呜呜。

　　不过即使现在知道徐然之前是骗她的，她也没有一点讨厌徐然的意思。若不是徐然的话，现在她可能还会被唐三蒙骗而不自知，什么时候被唐三卖了都不知道。

　　而徐然虽然很无耻，但是对她却很好，连外附魂骨都随手送她了。而且这还是徐然特地为她准备的礼物，徐然在星斗大森林浴血奋战才得到了这块外附魂骨（这话徐然可没说，都是白沉香脑补出来的）。

　　“我都是为了你好。唐三太卑鄙阴险了。”徐然笑了笑，女人是不在乎过程，只会在乎你是不是真的为了她好。只要嘴皮子溜一点，无论做什么，都往为了她好上面扯，便会让她感到高兴，这便是语言的艺术。

　　这也是同样的事情，两个人去做，结果截然不同的原因，显然唐三还是太愣了。

　　唐三再多哔哔，别怪他直接将唐昊的脑袋拎出来教他做人。

　　“好可怕的实力。”泰坦退后两步，拳头上鲜血四溢，骇然的看着徐然，满脸都是难以置信，他无法想象，徐然的实力已经达到了这种地步，这真的还只是一个年轻人吗？

　　都是超级天才，年龄相仿，为什么徐然比唐三强大了那么多？

　　“怎么？是不是想认我为主?要我说，唐三有什么好的？”徐然戏虐的看着泰坦。

　　一般力大无穷的人，都是铁憨憨。泰坦奉唐昊为主，这样的人一根筋，一般情况下不可背叛主子。

　　“哼，你算什么？在我主人面前，什么都不是。”

　　“我主人昊天斗罗乃是一代英主。”

　　泰坦冷哼一声，大力猩猩武魂爆发出无穷的力量，他身上的爆炸性的肌肉露出，上身衣衫破损，双脚踩在石板地面上，地板直接开裂。

　　“唐昊这个废物吗？”徐然抿嘴一笑，抱着白沉香飞身而起，直接闪到泰坦的身后，一脚将他踢到在地。

　　“力之震！”

　　“你给我去死，吾主的名号又岂是你能直呼的？”

　　泰坦大喝一声，双拳猛地锤击地面，无尽的流石被激起，朝着徐然的身上肆虐而去。

　　昊天锤拥有无尽的力量，唐昊作为拥有炸环，乱披风锤法的昊天锤强者，全大陆最年轻的封号斗罗，是他无比崇拜的人。也正是如此，其他宗族都有些仇恨昊天宗，而他无论如何，都不会背叛昊天宗，背叛唐昊。

　　对力量的极致信仰，使得他对昊天宗，对唐昊有着一种近乎疯狂的崇拜。

　　徐然没有说话，灵活走位，硬是让泰坦一拳都没碰到他。倒是泰坦累的气喘吁吁，孰强孰弱，一看便知。

　　玩腻了，徐然没再戏弄他，而是一脚将他踹到在地，用力的将他踩在地上。

　　这一幕，让一旁的白鹤和唐三直接看呆，堂堂大力王竟然被徐然如同戏弄孩童一般戏弄。看着如此凶残的徐然，唐三咽了口唾沫，徐然的实力比他想象的还要强太多，暂时即使是拉上其他人都不是徐然的对手。

　　而白鹤也是一脸懵逼，身体打颤，他本以为徐然的实力最多也就魂帝到魂圣级别，但是……这，明显比他想象的强大太多了，能将泰坦吊打，还如此的轻松，这应该达到了斗罗大陆最顶尖的地步。

　　完了完了，他刚刚竟然直接嘲讽了这样的强者，这不是找死吗？

　　刚刚他还无所谓，但是现在仔细一想，若是这种人不爽了，随随便便就能灭了敏之一族。连泰诺都被徐然吊打，那敏之一族还算什么？

　　他们只是擅长速度，打架又不是他们的强项。

　　“这就是所谓的大力王？不过如此。”徐然将白沉香放在地上，白沉香有些于心不忍扯了扯徐然的衣袖，想要为泰坦求情。23sk.Com

　　徐然回过头给了白沉香一个让她安心的眼神。

　　“有本事你放开我，我要杀了你，等主人来了，知道你欺负我，欺负少主，一定会让你付出代价的。”泰坦疯狂的说道。

　　被徐然轻易击败，让他无比的愤怒和无奈。

　　“少主？你指的是唐三吗？”徐然瞅了唐三一眼，一巴掌扇在唐三的脸上。

　　“至于你的主人唐昊嘛。这辈子他就算是想来都来不了了。”

　　“你这是什么意思？主人怎么了？”泰坦脸色一变，骇然的看着徐然，心里有种不祥的预感。

　　“徐然，你说什么胡话呢？我父亲昊天斗罗乃是强世强者，一代英豪。”唐三捂着自己的脸，目光呆滞，看着徐然带着笑意的脸庞，哽了哽喉腔中的口水。

　　难道他的父亲遭遇了不测？

　　徐然究竟将他父亲怎么了？

　　现在他收服四大宗族，便是披着他父亲的外衣，要是父亲遇到不测，四大家族又怎么可能甘心臣服在他一个小辈的身下？

　　“这枚戒指，想必你们认识吧。”徐然没说什么，拿出了那属于唐昊的古朴的储物魂导器。在月光下，戒指闪烁着一层银光。

　　见到这戒指，白鹤和泰坦这两位唐昊的老部下直接瞪大了眼睛，身子僵直。唐三虽然不认识这枚戒指，但也能猜出来，这或许是他父亲的遗物。呸，不可能是遗物，他父亲是昊天斗罗，一动不会出事的，一定不会，若是真的出事了，那他怎么办？

　　四大宗族都不会服他，那时候他又会变成孤家寡人了啊！

　　唐三的心态爆炸，死死的盯着徐然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十二章 昊天斗罗？他这辈子恐怕再也来不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 