    所以在那天晚上他看到刺客离开城池之后就做出了选择放弃平壤城转攻大唐境内。

    这样做的好处就是根本没有人会想到他会进攻到他把大唐境内的兵力也被抽调一空前往高句丽在这远隔千里的古代，大唐境内矿区所有兵力云集下平壤城，他便可以长驱直入之功大唐，到时候直接拿下长安城，谁也奈何他不得。

    而就在这个时候高小畅高也是迅速的汇报道：“将军，我们已经抵达泾河防线了，是否现在又发起进攻？”

    “根据属下查探的结果，泾河防线上的大唐兵力不足百人，基本跟没有防守一样，如果发一张突袭可以一起拿下。”

    秦牧的目光中闪烁着野性的光芒。

    这个时候已经是箭在弦上，不得不发了都已经到这个地步了，即便是他想要停职也没有，所以他他也你那还犹豫什么？迅速的对着高小畅下令道：“立刻发动进攻，拿下泾河防线。”

    “第二军防守泾河防线挡住并毁灭而来的大唐军队，其他军队向着四周东站围攻大唐长安城，保证占领周边的城池。”

    “从此之后，我这富饶的关中之地就成为我们的天下。”

    “你带着第一军的将士进攻长安城，此事传承内基本上不存在什么低量的力量，拿下长安城之后，这里就是我们的天下。”

    “大唐将是我们的。”

    “微臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    高小川正声而道，可以说是非常的兴奋的，不论如何，他都是秦牧最坚定的支持者，而且对他来说已经走到了这个地步，他没有任何后退的可能，跟秦牧绑在一条战车之上秦牧亡他也会跟着一起死，秦牧称帝他就是开国大将军。

    可以说能走到这个地步在高小畅看来就没有想到的，他只是一个降将，在幽州城城被秦牧生擒，甚至还一度抱着誓死报国的想法跟秦牧负隅顽抗了很多天，这其中中他甚至为秦牧诅咒，不得好死。

    如果将此时的情景呈现在当时，他是怎么也想不到他会投降，而即便是投降之后一路进攻高句丽的境内，他也完全没有想到会有今天这样的局面，在那个时候，他认为秦牧是大唐的一员猛将，是大唐的将军是来评定高句丽的进攻，但是怎么也想不到秦牧题目刚刚抵达了平壤城，就想着怎么当皇帝。

    而在平壤城内囚禁李世民之后面对李世民宁死不屈的样子，他甚至也觉得已经没有任何的希望了，可是就在他绝望的时候秦牧目又做出了一个连他想都不敢想的举动。

    以李世民为引诱，让大唐的兵力汇聚向高句丽，而他们则是就偷偷的跑进大唐的境内，一路进攻过来，不做的时候不是进攻，而是偷偷摸摸的跑进来，因为这一路上根本没有遇到任何的阻碍。

    而现在他们抵达了朴万昌携带着雷霆之事来进攻大唐都没有抵达的泾河防线，甚至只需要片刻的功夫便能占领泾河防线直接进攻长安城。

    这是最接近大唐政治中心的一次，也是最接近皇位的一次。

    只要这一次成功他们成功名垂千史！

    历史是由胜利者书写的。

    到时候他们想怎么说就会怎么说。

    秦牧听到高笑场的恭贺之声后。

    秦牧非常猖狂的在原地大笑，迅速的带着高小畅离开了营帐之内。

    席君买在这个时候也缓缓的走了出来，瞅着一脸兴奋的秦牧高小畅也是一脸的无奈和叹息。

    食君之禄，忠君之忧。

    他读的是圣贤书。爱的是大唐，觉得现在在这条路上越走越远，这对他来说也是一种煎熬，他从来没有想过他会跟着一只反叛大唐的军队来进攻大唐，但是现在已经说什么都迟了，他无力改变这一切。

    秦牧的命令他无法反驳，而他也势单力薄，没有办法阻止秦牧，秦牧这一次是铁了心的要当上大唐的皇帝，而且想方设法的在进攻大唐。

    尤其是他虽然没有参与进这个计划之中，但是她也明白大唐这一次是真正的遇到了危机，因为他同样清楚大唐的军队离开大唐进攻高聚力，而秦牧带着大军直到黄龙的进入大唐境内出现在长安城，长安城没有任何的力量阻止秦末的进攻，接下来就是一面倒的局面，这个时候还有谁能够阻止秦牧称帝呢？

    他没有任何的办法，只能跟着秦牧。

    而就在此时，随着秦牧进攻的泾河防线。

    高句丽，皇宫之中。

    在平壤城的李世民却渐渐的醒了过来，这已经是第二天的事情了。

    此时的李世民十分的虚弱，甚至吃饭都不敢吃太油腻和太粗暴的食物，只能喝一点清汤和营养的粥品，足足饿了十几天这十几天他就吃了一两顿剩下的时间都在挨饿，这个时候的肚子跟天在一起一样贴近了肉中。如果猛然食物的话会引起很不适的反应。

    可以说此时醒过来的李世民十分的憋屈，对秦母更是恨得咬牙切齿的，他贵为大唐的皇帝却沦为阶下囚，被人欺凌整整一个月的时间，他就在秦牧的折磨下艰难的活着。

    太难了。

    此时的李世民恨不得扒了秦牧的皮，让秦牧知道他的厉害。

    那醒过来的李世民也是第一时间询问道：“秦牧那个逆子呢？他去了什么地方？”

    可以说李世民简直愤怒到了极点，这个时候秦牧若是出现在李世民的面前，直接上去踹两脚，扇几个嘴巴让他知道尊老爱幼，知道对自己的父母孝顺尊敬，大唐已效力过像秦牧这种无耻的人，就应该好好的惩治一番。

    而更让李世民难以接受的是，就在他出牢房的那一天。他看到了长孙皇后一面扑来，可他呢，那是他最窝囊的一面在最亲近人的人面前如此的狼狈。

    他发誓一定不会让秦牧好过。

    “这个逆子竟然敢囚禁朕，朕要让他知道朕的厉害，让他明白在绝对的力量面前任何希望都是假的，想做大唐的皇帝痴心妄想，也不照照镜子看看自己是什么模样就想要做大唐的皇帝，就凭他那样能当上大唐的皇帝，真是稀奇古怪了。”

