    第二百七十七章抵达瑞士

    “那不是说发展弦理论是无用的？”

    秦元清的学生‘林超’不由沮丧起来，因为他是搞理论物理的，最近大半年一直在研究弦理论，被弦理论的完美给深深震撼着，在他看来这弦理论简直就是宇宙最大的真理。

    “当然不是。”秦元清微笑地说道：“弦理论就像一个空中楼阁，但并不意味着空中楼阁就毫无用处！”

    “就像标准模型的建立，很多理论也是建立在猜想上一样，随着技术的进步，这些理论总有一天会被检验。而弦理论，可能只是需要等待的更久一些。”秦元清说道。

    “更何况，人类不只应该有眼前的苟且，还应该有诗和远方。关于量子色动力学的研究乃至欧洲的大型强子对撞机，不都是为了检验标准模型而建立的吗？即便这一天我们可能看不到，但总有一天，会有人替我们看到那根弦。”秦元清对于弦理论没有特别的感情，但是理论物理就是这样子，永远是走在时代的前面，远超时代的技术，然后随着时代技术的发展，不断地得到验证。

    所以很多著名物理学家，实际上人生都比较悲剧，提出伟大的理论但是因为没有得到证实所以到死都没有得到诺贝尔物理学奖。像杨老、李老这样刚刚提出宇称不守恒理论然后几个月后获得诺贝尔物理学奖，这种是属于罕见的，是运气爆表的，祖上十辈子积德才有的。

    就像去年的诺贝尔物理学奖获得者彼得·希格斯，也是属于运气爆表，活得够久才终于等到诺贝尔物理学奖。1964年的时候希格斯发表了一篇学术理论文章，提出一种粒子场的存在，语言一种能吸引其它粒子进而产生质量的玻色子的存在。他认为，这种玻色子是物质的质量之源，是电子和夸克等形成质量的基础，其他粒子在这种粒子形成的场中游弋并产生惯性，进而形成质量，构筑成大千世界。

    诺贝尔物理学奖获得者莱德曼更是称它为‘上帝粒子’。可是将近半个世纪时间，在粒子物理系标准模型预言的这个自旋为零的玻色子，在其他标准模型中其他粒子不断被发现，结果就是它总是没有被发现。直到2012年，在欧洲核子研究中心的主报告厅里举行了一场特别的报告会，在这场报告会上，在欧洲大型强子对撞机LHC上运行的两个实验，分别宣布了他们的最新成果：他们同时发现了希格斯粒子。这才宣告了希格斯粒子正式被找到。

    而2013年希格斯也由此获得了诺贝尔物理学奖！

    可是同样提出希格斯机制与希格斯玻色子理论的罗伯特·布绕特，就没有这个运气，像希格斯、恩格勒这样能活到希格斯粒子被发现并获得诺贝尔物理学奖。

    而这也才是理论物理学界的正常现象！

    聊了好几个小时，大家也都累了，闭上了眼睛，开始休息，等到广播提醒飞机即将降落，大家才醒过来。

    他们这一班飞机，是直接从京城起飞直达苏黎世。

    他们从高空看下去，就看到了苏黎世的全貌，一个个都感慨万千，他们都知道苏黎世是瑞士第一大城市，也是全欧洲最富裕的城市，这里聚集了来自世界各地的亿万富翁，所以苏黎世又被称为“欧洲亿万富翁都市”。

    一直以来，苏黎世被誉为拥有最高生活水准、生活最富裕、物价最昂贵、社会最安全的城市之一，也是被评为世界公认的全球最适宜人类居住的城市之一。

    若非黑天鹅事件，瑞士被法兰西、德意志、意大利给按在地上摩擦，那么这里就是世界天堂的代名词。

    出了机场，已经有华夏驻CERN代表派人过来接机，虽然华夏不是CERN正式成员国，在CERN的正式员工里面华夏人并不多，但是并不代表华夏在这里没有人。

    正常而言，华夏人在CERN的流动性是很大的，主要以值班或者实习名义，时间也就是几个星期到两三个月。

    这次跟随秦元清而来的三个学生、二个水木高能物理研究院研究员，因为秦元清的面子，将在CERN实习三个月。

    住的直接是苏黎世一座五星级酒店，毕竟现在秦元清的两个研究院在水木大学是属于富得流油的，根本不差钱，自然也不会去住宾馆或者是旅社。

    秦元清在出差这方面，从来是不会亏待自己，要不是没有什么需要，不然的话秦元清都会购买一架私人飞机。

    休息了一晚上，第二天一行人乘坐2辆车从苏黎世前往日内瓦。日内瓦是瑞士第二大城市，在国际上素来有‘联合国城市’之称，在这里有着各大国际组织在这里。他们找了家餐厅，匆匆解决了午饭，然后没多久就抵达了瑞法边境上的欧洲核子研究组织总部——传说中聚集着全世界最聪明头脑的CERN。

    CERN入口是一座湿婆铜像。在CERN，三哥是准成员国，每年都缴纳一大笔费用，所以就有不少阿三的研究人员在这里工作，比如CERN的一个超级计算机分配程序DIRAC下的GANGA就属三哥做的。这一座湿婆铜像，就是三哥庆祝与CERN合作的纪念礼物，用三哥神话里的圆环轮舞来象征加速器的环，同时隐喻环内粒子的湮灭与诞生。

    说来也是奇怪，CERN的正式成员国中，竟然没有美利坚、俄国与华夏三个世界大国。

    秦元清等人在CERN总部逛了一下，也让他们熟悉环境，不得不说这里是个科研氛围很强的地方，在这里聚集了大量的理论物理学家，也许随便碰到一个，都可能是哪个知名大学的荣誉教授或者理论物理学界的大牛。

    秦元清在欧洲核子研究中心1号楼前拍了张照片，这栋研究中心已经停用了，被改成了博物馆性质的场所，游客可以买票进出参观。在这座研究中心的里面，还放着是互联网诞生地的一块纪念牌匾。

    说起来很可悲的事情，在这里诞生了第一个网站，第一台互联网服务器，第一个浏览器，结果欧洲愣是没有发展出互联网，反而成就了美利坚，造就了互联网帝国，微软、谷歌等互联网巨头到处攻城略地，统治着整个欧洲，哪怕欧盟时不时地开出天价罚单，可是也抵挡不了互联网巨头的统治，依旧我行我素，反正羊毛最终出现在羊身上。

    很多人佩服欧盟总是对美利坚企业开出天价罚单，认为这是反垄断有力武器，可事实证明，这种措施根本任何鸟用都没有，罚款是交了，可是最终买单的却是欧盟的百姓。

    不说互联网与美利坚比，就是与华夏相比，欧洲互联网也是远远比不上，任何好点子在这里诞生，几年下来发展半死半活的，可是在华夏已经发展得红红火火。

    你很难想象，在这个地方还有很多人使用2G手机，使用3G手机的都不算多，使用苹果手机的只是一小部分。

    然后很尴尬的是，傍晚时候他们在附近一家餐厅的时候，一大批人正在抗议着，说什么CERN每年浪费大量的经费，会危害人体健康，还说CERN的实验可能会产生黑洞，会毁灭瑞士，甚至整个欧洲、整个世界，要求关闭CERN一切设施。

    陪同秦元清一行人的人介绍说，这是CERN经常看到的，总是有一些组织过来抗议，CERN一直与他们斗智斗勇。

    说起来欧美的人民真的是一群刁民，存在着各种反智行为，让一帮政客们伤透了脑筋。

    就比如德意志，德意志曾经以煤炭作为主要能源，德意志50%的能量需求来自于煤炭，结果德意志人喊环保喊得调子最响，以至于不得不大力启用核能，先后建造了17座核电厂。结果2011年因为东瀛福岛事件，大批德意志人抗议，然后结果就是政客们为了选票，关闭了境内一半核电厂，并且承诺在2022年将关闭所有核电站。

    还有比如，欧洲人对于高压电塔是无比厌恶，认为它会产生辐射影响人的健康，所以就有人偷偷地防火烧高压电塔，导致大面积停电。

    所以啊，很多欧洲政客是非常羡慕华夏人，多好管理，一声令下，就必须服从，说大面积拆迁就大面积拆迁，没有二话。

    秦元清看着这一道靓丽的风景线，感觉蛮有意思的，他不知道欧洲人有没有意识到自己的危机，他不知道那位环保女孩到底是反智还是怎么回事竟然受到那么多人喜爱。

    也许什么时候，欧洲就一下子没落了，大家都得去吃土。

    发展是硬道理！

    一直以来秦元清都是很认可这句话的，没有发展那么一切成空。

    华夏的经济转型、环境保护也都是建立在发展的基础上，因为经历过，所以每一个人都很清楚，人首先是解决温饱问题，温饱解决了才能谈其他的。

    不过可能欧洲人真的是太富裕了，富裕得太久了，以至于忘记了，苦是什么样的滋味！

    欣赏着这一道靓丽的风景线，秦元清愈加地为自己的祖国感到自豪，因为华夏一直走在一条正确的道路上。

