    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　也不知道韵韵她们现在情况怎么样了，一想起这些红颜知己，林逸就恨不得立马赶回东海市，但是他却不能。

    　　

    　　一来如今他的实力才只恢复到筑基初期巅峰，面对那些天道期高手并没有绝对优势，二来他还没弄清楚那些天道期高手的来历和意图，他怎么能够安心回去？！

    　　

    　　“你自己挑吧，看看喜欢哪种款式，我送你。”林逸大方道。

    　　

    　　“好吧。”冷冷这次倒是答应得很爽快，她确实很想要一个手机，可身上又没有那么多世俗界货币，这种东西自然也就只能让林逸送了，毕竟在她心中一个手机的价值跟极品灵玉完全无法相提并论，她既然收下了极品灵玉，差不差这一个手机其实都一样了。

    　　

    　　两人在手机卖场走了一圈，常人买品牌配置之类的东西，冷冷显然不懂这些东西，她挑手机从头到尾就只有一个原则，造型好看，结果挑了一个苹果。

    　　

    　　没看出来这小冷妞的审美观倒是跟世俗界挺搭调的！林逸觉得好笑之余，同时也不禁暗暗庆幸，亏了他当初从那俩骗子身上弄到不少钱，要不然只靠自己那一万块的话，这时候还真有点捉襟见肘了。

    　　

    　　“那现在我这个也可以上网了吗？”冷冷有些跃跃欲试道。

    　　

    　　“还不行，咱们还要去买手机卡，这边上就有家营业厅。”林逸说着便带她走了进去，替她买了一张手机卡，顺带着还办了情侣业务，互打免费。

    　　

    　　“情侣业务……”冷冷就在一旁看着，虽然没有多话，但还是觉得有些奇怪，直至看到身旁来了一对如胶似漆的小情侣也要办情侣业务，这才猛然醒悟过来。

    　　

    　　难道这里的情侣就是道侣？冷冷看向林逸的目光顿时就有些古怪了，虽然她还是不明白什么叫做互打免费，但却猜出这种业务肯定不是给一般人用的。只有情侣之间才会办这种业务。

    　　

    　　不过猜出来归猜出来，她却没有要阻止的意思，毕竟她对这些业务一窍不通，需要办什么不需要办什么都只能让林逸拿主意。

    　　

    　　何况只是一个情侣业务也没什么大不了的。在她的眼里，这一切包括手机在内都只是一种游戏性质的尝鲜，并不会对现实关系造成实质性的影响，所以也就由着林逸了。

    　　

    　　一切搞定之后，从林逸手上拿过自己的手机。冷冷照着林逸之前教她的方式开始尝试着上网，果然可以查东西，顿时就开心起来了，她还从来没有玩过这个呢。

    　　

    　　林逸在一旁看得莞尔，就算是小冷妞这样的冰山美人，只要遇上真正感兴趣有意思的东西也是会笑的，这还真是难得。

    　　

    　　不过话说回来，这小冷妞的学习能力也是真够强悍，他只是之前大致给她演示了一遍而已，如今换了一个全新的手机。她居然就能自己摸索着上网，而且这还是建立在对互联网一窍不通的前提下，换做一般人可不会这么快就能上手。

    　　

    　　冷冷一个人上网上得不亦乐乎，眼看着她又点开了一个八卦网站，林逸顿时无奈的扶住了额头，照这个架势下去，小冷妞绝对可以一个人上网上到天黑啊，她要是生在世俗界，绝对也是一个宅女。

    　　

    　　“网页你回去以后再慢慢扫吧，上网只是智能手机的额外功能。我现在教你手机最基本也是最重要的功能，打电话。”林逸只得打断道。

    　　

    　　“打电话？”冷冷一愣。

    　　

    　　“没错，这才是手机存在的本质意义，只要知道彼此的号码。哪怕相隔万里也可以相互通话，就跟面对面一样。”林逸笑道。

    　　

    　　“这么神奇？”冷冷顿时就震惊了，甚至都忘记了最起码的掩饰，这难道就是传说中的千里传音吗？

    　　

    　　“是很神奇，不过你很快就会习惯的。”林逸说着给她演示了一遍，以小冷妞强大的学习能力。这点事情可以说毫无难度，一看就会了。

    　　

    　　“原来竟然真的存在千里传音，而且没有任何实力的普通人都能使用，这简直就是神器啊！这要是在我那个地方，恐怕早就被抢疯了，世俗界居然有这么厉害的东西，真是太神奇了……”冷冷情不自禁的小声喃喃自语道。

    　　

    　　她说话虽然很小声，但还是被旁边的林逸听到了，当即问道：“你那个地方难道没有手机吗？湖西省应该没有这么落后吧？”

    　　

    　　“啊？没有……不是，我那个地方很偏僻，向来与世隔绝的，所以没见过手机这种东西……”冷冷吓了一跳，连忙遮掩补救道。

    　　

    　　“是吗？湖西省还有这种地方，那景色一定很好吧，有机会的话真想去看一看啊。”林逸半信半疑道。

    　　

    　　“呃……有机会再说吧……”冷冷苦笑着摇了摇头，她虽然没有说假话，可她说的是太古小江湖，景色确实远比纷乱嘈杂的世俗界好得多，不过那种地方林逸一个普通人怎么可能去得了？

    　　

    　　“总有机会的。”林逸若有深意的淡淡一笑，随即也不再刨根问底，因为他知道现在问了也没用，便道：“我来教你其他的用处，现在的智能手机除了打电话和上网之外，还有很多软件和游戏也很有意思哦。”

    　　

    　　“真的吗？”冷冷再次露出了惊喜的表情，明明只是一个小小手机，居然有这么多神奇的功能，世俗界真是不简单。

    　　

    　　教这些东西的时候，两人自然而然又凑到了一起，甚至比公交车上还要贴得更近，再次嗅着对方身上那沁人心脾的幽兰体香，林逸情不自禁有些意动，这种追求女孩子的感觉让他有种别样的感触，似乎跟以前有些一样，又有些不一样。

    　　

    　　此时林逸的脑海之中，下意识浮现着跟自己那些红颜知己相识相知的一幕幕，每一次相逢都是一段美好的回忆，而现在为了弄清楚那些天道期高手的来历底细，类似的情形再次上演，只不过主角却换成了生人勿近的冷冷。(未完待续。)

