    谭越看着陈子瑜，等待陈子瑜接下来要说的话。

    陈大老板现在这么认真的模样，谭越还是要郑重对待的，毕竟陈老板也不是那种喜欢开玩笑的人。

    陈子瑜道：“谭老师，是这样的，最近我一直在研究斗音，看了很多斗音上比较热的视频，其中有相当一部分网红，都是在唱你的歌。”

    谭越呃了一声。

    他还不太清楚陈子瑜什么意思，不过斗音这么多网红都在唱自己的歌，确实还是蛮值得骄傲的事情。

    谭越做的不是那种曲高和寡的音乐，他做的是能被大多数人民群众所接受的音乐！

    在斗音上被很多主播演唱，这不就说明，自己的音乐确实是受到网络大众的喜爱吗？

    谭越点了点头。

    陈子瑜继续道：“自从上次你参加《我的星途》后，斗音关于《农夫渔夫》的短视频片段也多了不少......谭老师，你知道吗？你很受斗音用户欢迎啊！”

    “我研究了一下，斗音进行盈利的方式，大概有这么几种，第一种是引流变现，第二种是接广告变现，第三种是直播变现，第四种是培训类变现，第五种是橱窗变现，第六种是网红变现，第七种是招加盟商变现，第八种是卖号变现，总之一句话，不管你用哪种方式，在斗音都是可以赚钱的，斗音的变现能力也许比你想象的大得多。但是我们一定要找到适合咱们公司自己的正确的方法。”

    听到这里，谭越有些明白了，陈子瑜陈老板这是又盯上了斗音这块蛋糕，想要在短视频市场上再分一杯羹。

    这倒也不是不可以，反而还是一个蛮大的市场。

    谭越还记得，上一世在地球上的时候，到了短视频发展的后期，很多明星已经忍不住亲自下场了，虽然闹出了不少的笑话，但也着实给这些艺人明星挣了巨额的钱财。

    “斗音......确实是值得做。”

    听了陈子瑜对于斗音做的了解，谭越也暗暗咋舌。

    陈老板一直在进步，开源和节流都做的很好，难怪这段时间一直在看斗音，原来在默默的找新的商机，尤其是刚才她总结的那八种斗音变现方式，简直了！

    听到谭越也说斗音值得做，陈子瑜顿时一喜，道：“谭老师，你也觉得咱们斗音值得做？”

    谭越点了点头，道：“对，短视频市场很大，即使我们只在这里面分上一杯羹，那也是很大的一份利润，不过陈总你刚才提到的八项斗音变现方式很全面，但并不是全部都适用于我们公司。”

    陈子瑜也点头道：“对，那只是我总结的关于斗音变现的方式，其中有一些是并不适合我们的，而最适合我们的是第三种直播变现和第六种网红变现。至于第一种引流变现和第二种接广告变现，以后也可以看实际情况，要不要做一下。”

    谭越思考了一下，道：“是的，我们是娱乐公司，旗下艺人很多，这都是流量，直播变现和网红变现实现的难度不大，而且获益匪浅......”

    谭越对斗音了解的也并不多，但结合上一世的一些经验，倒也能说得头头是道。

    其实是有些夸夸其谈、纸上谈兵的感觉，真的让谭越现在着手做斗音方面的事情，他还真的很难做出来。不过他现在要做的不是把这些种变现做出来给公司创造利润，而是给陈子瑜指一下路，陈子瑜对斗音的研究和认知已经远超谭越了，谭越也只是凭借自己的一些经验，在大方向给陈子瑜说一下，至于具体的要怎么操作，还要看陈子瑜的想法。

    两个人聊了会儿斗音方面的事情，陈子瑜突然道：“谭老师，你的助理沫沫有出道的想法吗？”

    谭越一愣，陈子瑜怎么突然说到沫沫......不过转念一想，估计应该是秦桃给陈子瑜说的。

    秦桃一直眼热沫沫，希望她能从公司出道，秦桃应该是私下找过沫沫，但两人怎么谈的，谭越就不清楚了。只是沫沫既然没有跟秦桃走，而是继续留下给自己做助理，这是不是说沫沫拒绝了秦桃？

    看着谭越的反应，陈子瑜笑了笑，双眉微挑，道：“谭老师，你不会是舍不得吧？”

    “咳咳咳。”谭越被陈子瑜呛到了，无语道：“这跟舍不得有什么关系，主要看沫沫自己的想法，如果沫沫不愿意，我们不能强迫她吧？”

    陈子瑜点了点头，道：“那是自然。”

    建议沫沫出道的事情，确实是秦桃给陈子瑜说的，只是之前陈子瑜没有重视，最近她在斗音刷到很多美女主播，才突然想起谭越身边的助理沫沫。

    那些所谓的美女主播颜值只能算中等，在陈子瑜这位娱乐圈大佬眼中，实在算不上什么美女。

    陈子瑜对沫沫的印象还是有些深的，毕竟那姑娘要身材有身材，要颜值有颜值，可是比斗音上的那些美女主播强了十万八千倍。

    只是这个时候，陈子瑜又突然察觉到哪里有些不对劲。

    这么好的姑娘，按照秦桃的话说，那就是怎么推都能成二线，但凡这姑娘有些潜力，成为一线大明星也不是没有可能。

    这么好的姑娘，只要点个头答应出道，挣大钱的机会就摆在眼前，可是她偏偏愿意默默无闻的在谭越身边做个小助理。

    陈子瑜虽然在感情方面是个慢热的女人，但慢热不代表不热，她很聪明，只是以前没有向这个方面想，最近有了这样一个想法之后，这个女人心里就像生长了藤蔓一样。

    陈子瑜觉得，沫沫这种颜值、身材俱佳的女孩子，做一个助理太屈才了，她应该有更好的出路！

    公司就需要这样优秀的新人！

    陈子瑜道：“谭老师，下周上班的时候，我们一起问一下沫沫吧。”

    谭越眨了眨眼，一起问沫沫？

    谭越摇了摇头道：“沫沫怎么选择，看她自己的想法，我不会插手。”

    陈子瑜眉头皱起，道：“谭老师，我知道沫沫这么漂亮的女孩在身边很养眼，但我们也要为她以后长远发展考虑啊，她以后在你身边一直做助理，能有什么好的发展吗？”

    陈子瑜的话里，就差直接说谭越自私了。

    谭越不为所动。

    陈子瑜道：“谭老师，我再和你说一下我的想法，我打算在公司成立一个新的部门，这个新的部门叫新媒体部门或者斗音部门都可以，主做的就是斗音市场，这个部门一旦成立，就需要颜值高身材好的女孩子，如果公司能签下沫沫，一定力捧，成为公司的新星！”

    “而且我也打算让你兼任新部门的总监。”

    谭越愣了愣：“让我做新部门的总监？”

    陈子瑜点了点头，道：“对，是兼任。之前我们公司在八家二流娱乐公司里面，都是排在末流，只是最近我们在综艺节目方面发力，整体实力增加不少，但在二流娱乐公司里，也仍旧排不进前列，和那两家一流娱乐公司之间的差距还是非常大。”

    陈子瑜看着谭越的眼睛，一字一句道：“我知道，一直以来公司的进步都很快，但我不想公司的增幅慢下来，这次成立斗音部门，是一个机会，对于新部门，公司会全力支持，谭老师，摆脱了。”

    谭越本来是要拒绝的，自己现在已经挺忙了，暂时还不想再给自己身上加担子，把坐在对面的换成其他人，肯定是要拒绝的。

    但是现在坐在对面的不是其他人，是陈子瑜，谭越略微有些犹豫，关键是陈子瑜的态度还很诚恳......谭越说道：“陈总，斗音部门的总监职务，还要辛苦你找其他人了，我恐怕担不起来，沫沫那边，我可以帮你问一下她的意见，她最终怎么样，还要看她自己的决定。”

    陈子瑜摇了摇头道：“谭老师，就是你了，你兼任斗音部门的总监，我给你公司股份！”

    说到给谭越股份，陈子瑜脸色略微有些凝重。

    对于谭越，她又出血了。

    谭越本来还想再拒绝拒绝，但是听到股份，到嘴的话又慢慢咽了下去。

    他倒不是为了股份，也不是为了年底的分红，也不是为了能在京城买下一栋大房子，而是觉得陈子瑜确实很倚重自己。

    他目前在公司里担任节目部门的总监，但影响力却是能够辐射到其他几个部门，而且随着《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》都一批优秀节目的崛起，目前节目部门已经是公司里最重要的部门之一了，远不是当初那个边缘性部门所能比的。

    刚入职半年，就走到了这一步，没想到陈子瑜还要让自己再兼任新部门总监。

    好家伙，估计那位齐副总也没这么大影响力吧。

    谭越想问陈子瑜能给多少股份，但也知道不太合适，而且担任新部门的总监，除了自己更忙碌一些，也不是什么坏事。

    谭越了解陈子瑜，虽然很多时候都表现得很抠门，但在真的给合理分配利润的时候，还是表现得很大方。

    最终，谭越还是答应了下来。

    陈子瑜笑容满面，带着谭越去餐厅吃饭。

    饭桌上，聊得多是和沫沫有关的事情。

    陈子瑜问，谭越答，一问一答间，颇有节奏。

    夹了一根芹菜，陈子瑜面带揶揄，对谭越促狭道：“谭老师，你和沫沫关系很好啊，人家一个柔弱女孩，愿意放下编制工作，跟到京城这人生地不熟的地方来。”

    谭越呵呵一笑，道：“这丫头很任性，当时要辞职的时候，我还把她说了一番，不过后来我来京城后，她没多久就辞职跟过来了。其实也不光是沫沫，许诺还有现在《吐槽大会》的导演郑光，都要跟着我一起来。”

    陈子瑜挑了挑眉，打量着谭越，有些意味深长的笑着说道：“谭老师，我怎么感觉你在转移话题啊？我能说是你的人格魅力太强了吗？”

    谭越眨了眨眼，双手一摊，然后微微一笑，道：“我可从来没有说过我人格魅力如何，一直是其他人说。”

    陈子瑜发现，谭越的脸皮还真的是蛮厚的。

    轰隆隆隆~

    吃饭间，窗外传来雷鸣声。

    谭越转头向外看去，窗外云层渐厚渐低。

    “要下雨了。”谭越开口说。

    陈子瑜有些兴奋，放下筷子，向玻璃窗前走去，站在窗台前，向外看去，“真的要下雨了！”

    她喜欢看下雨，尤其喜欢坐在沙发上，听着雨声滴滴答答。

    她打算好了，下午可以把工作放一放，在办公室里休息一下。

    “谭老师，你下午有事吗？”陈子瑜问道。

    谭越想了想，摇头道：“没事。”

    “我想......嗯。”

    陈子瑜想说些什么，又闭上了嘴。

    她想邀请谭越陪自己一起看雨，但话一出口，她就感觉有些不妥。

    邀请人家陪自己看雨，怎么感觉有点犯癔症似的。

    谭越有些疑惑的看了一眼陈子瑜。

    很快，窗外大雨倾盆。

    据天气预报报道，今天暴雨转大雨，之后三天也有中雨，然后是晴天。

    .......

    事实证明，天气预报也有些不太准。

    自一周前那一个大的雷鸣之后，京城已经连续下了七天的雨了，连连绵绵。

    淅淅沥沥下个不停的雨水，让很多人都头疼。

    大街上，热闹程度相比晴日，都萎靡了很多。

    现实生活中冷清，网络世界里却热闹极了。

    《向往的生活》被誉为几年来最强力的现象级综艺节目，如今果然印证了。

    台综方面，收视率破四，达到了百分之四点五一，超过了同样收视率破四的《吐槽大会》。谭越的这一手左右互搏，着实让很多人惊掉了下巴。

    电视圈子里，不知道有多少人心情复杂而又沉重。

    现在的社会到底是怎么了？

    以前一档节目收视率能够超过百分之二，那就是很难得了，是圈里的王牌节目，收视率超过百分之三，那就是能够尝试一下节目收视率冠军的位置。

    《凶猛的男人》当初收视率刚刚破百分之三，就被公认为猛地一塌糊涂。

    可现在，已经两档节目收视率破四了。

    而且还都出自一人之手。

