
　　在这之后，最上和人回到病房，母亲已经醒了，聊了几句后，最上和人出去买菜，回家做饭。

　　将父亲旳那份单独盛出，盖上保鲜膜，最上和人便再次带着保温盒前往医院。

　　母亲对最上和人的手艺赞不绝口，一边说出「也不知道将来哪个女孩这么有口福」这样试探性的话语。

　　最上和人只是笑了一下，没有说清水有沙的事情。

　　或许在将来的某一天，最上和人会带清水有沙回家见父母，但若是现在就说了，母亲保不准会在网络上大肆搜索清水有沙的信息。

　　还是等将清水有沙带回家之后，再说出口吧。

　　送完饭后，最上和人又陪母亲聊了一会儿，便准备告辞。

　　这里的医院，晚上是不允许病人家属待到太晚的。

　　此时月亮已经悬挂在空，最上和人出了住院部的大楼，看见不远处医院花园的路灯下，站着一个人影。

　　幽黄的灯光拉长她身下的影子，不停摇曳。

　　虽然「病院」这个词，总会让人联想起许多怪谈，但最上和人是无神论者，对于这种迷信坚决秉持着不屑态度。

　　于是下一刻，人影的方向,传来声音空灵的童谣。

　　静谧的夜空下，嗓音带着一丝嘶哑的歌喉,徐徐飘入最上和人耳内。

　　若是小孩子见了这样的场景,多半会觉得瘆人。

　　最上和人却只单纯觉得,很好听，很美妙。

　　下一瞬间,她的歌声恰然而止，她背过身来，朝最上和人露出微笑。

　　“呀！晚上好,村民A。”

　　这个人，该如何来形容呢？

　　仿佛像要消陨般的孱弱，却又拼命发着光。

　　宛如萤火虫般的女孩子。

　　“说话……没关系么？”

　　她微微一愣，旋即露出轻松的表情。

　　“没关系的,现在还是自主复健的时间。说话这个东西，如果长时间不开口的话，会变得口齿迟钝的。”

　　她擦去脸颊上的汗渍,呼吸稍稍有些急促，吸了好几口气,胸腔响起只有自己听得见的鸣叫。

　　她看了看最上和人手上提着的保温盒,问道：“是探望家人？”

　　“嗯。”

　　“我想也是,你看起来很健康,最关键的是，你没有穿病人服。”

　　最上和人原本猜测,她的病应该与说话有关，可她比自己想象中更加能说话。

　　“这个时间,在外面会令护士们担心的。”

　　而且今夜有风,对于只穿着病人服的她来说，或许会有些冷。

　　既然是病人,就应该更爱护自己的身体才是。ŴŴŴ.23sk.com

　　最上和人想。

　　“没关系的,我会在规定时间内回去的,不会给任何人添麻烦。

　　比起这个,我们再来聊聊天吧，下午还没聊够呢。”

　　“就在这？”

　　她嘻嘻一笑,指了指花园内,路灯下的某处长椅。

　　最上和人看了看漆黑的夜色,缓缓摇了摇头。

　　“不了,我回去还有工作。”

　　“工作？明明已经这么晚了。”

　　“嗯。”

　　最上和人回去还要写稿，虽然不是说非写不可，但是最上和人并不想让这名女孩在外面待地太晚。

　　想必等自己走后,她觉得无聊了，便会回病房了吧。

　　“真是遗憾，本来还想说好不容易触发了隐藏剧情，还想多聊一会儿的。”

　　“隐藏剧情？”

　　“因为是游戏啊，幻想系的异世界冒险游戏。”

　　最上和人无法理解这名女孩子所说的话。

　　她缓缓扬起笑脸，张开双手。

　　“这儿就像是RPG游戏中的地图，而我是这片区域的NPC。

　　等待着像你这样的冒险者来触发剧情，算是我为数不多的乐趣之一。

　　你应该能理解吧，医院可是很无聊的地方，我就只能这样自娱自乐了。”

　　听起来有些道理，可比较像是小孩子才会做的事情。

　　“村民A呢？接下来，是要去冒险么？

　　啊……不过这样一来的话，你就不是村民了，搞不好是勇者哦。”

　　她笑起来大大咧咧的，除了脸色较为苍白之外，完全没有病人的感觉。

　　“刚才说过了，等下要去工作。”

　　“真是无聊。”

　　“没办法，工作是必须的。”

　　“那就没办法了呢。”

　　她没有再继续说话，最上和人礼貌地微微点头，准备离开。

　　“呐，村民A，明天也会来么？”

　　最上和人闻言，想到还躺在冰病床上的母亲，点点头。

　　“真好呀，我也想出去玩，出去冒险。”

　　“等身体好了不就能出去了。”

　　“说得……也是呢，哈哈哈。”

　　她的笑声有些无力,任谁听了都能发现她笑声中的勉强。

　　“不过……我刚才说了吧，我是NPC,NPC的未来是已经被设定好了的，无法违抗的。

　　如果我在这里偷偷溜出去了，我便不再是NPC,只是BUG而已。

　　而且，就算是NPC，也是有属于NPC的战斗的。”

　　最上和人想，或许眼前的女孩子，是一名游戏从业者，或者是游戏爱好者，所以才会用这样的词。

　　她指了指医院空荡的大门。

　　“那扇医院的大门，对我来说就是看不见的空气墙，看不见，摸不着，但却真实存在。”

　　“只要提出申请的话，我想医生会给出门的许可的。”

　　看她的状态，能唱能跳的，医院没理由禁止她外出。

　　“我说的不是那个意思啦。”

　　她似乎很想为最上和人解释，却又找不到合适的词，在原地沉默了好一会儿。

　　“正是因为我想要离开这，所以我才不能离开，在我的身体恢复之前，一定得坚持下去才行。

　　一切都是为了胜利呀。”

　　她比出V字手，展露出大大的笑脸。

　　“胜利？”

　　“嗯！”

　　“敌人是什么？”

　　“那还用说么，当然是命运了！”

　　像是十几岁的小女孩才会说的话，她却能够毫无顾忌的脱口而出，从某种方面来说，她挺厉害的。

　　当然，最上和人也没有资格说她就是了，他自己也会说这样的话。

　　“就算被说别再继续尝试为好，可不努力看看的话就不知道吧。

　　你不是也说了么，谁都决定不了谁的命运。

　　医生说的话，肯定都是唬人的啦！”

　　“不，医生的话还是老老实实听比较好，莪说真的。”

　　“你的说法和下午的时候不一样啊！”

　　“因为医生是专业的啊，还是听医生的比较好。”

　　她顿时露出失望的表情，还以为这个人会稍微有些不同，结果却与那些人说了同样的话。

　　“那样，我一定就永远都无法打破那片空气墙了。

　　永远呆在墙内，做一个什么都办不到的NPC。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，335.宛如萤火虫般的女孩子。免费阅读。https://xs.23sk.com 