
石九良笑着挠了挠头发：“成，听你的。”

石君泽跟着石九良回去，石晗玉揉了揉酸疼的脖子坐在杏树下面，偏头看到没动的蛐蛐笼子旁边还放着一个鸡蛋，那一刻的感动无法言喻，收起来蛐蛐笼子和鸡蛋，让大牛几个到这边吃饭，吃饱喝足连夜干。

石晗玉很忙，傍晚才有时间跑过来石三奶奶这边。

盘腿儿坐在石三奶奶的炕上，给老人家诊脉。

石君泽凑到石晗玉身边挨着她乖乖的坐着，石晗玉偏头看他，他就像是被吓到了似的立刻挪开一点点儿，等石晗玉不注意的时候，他就又小心翼翼的凑过来了。

“三奶奶好好的歇一会儿，我和九哥在隔壁。”石晗玉拉着石君泽的手：“走，咱们去找你九叔叔。”

石君泽高兴的模样一闪即逝，紧张的捏紧了衣襟，显然心里还是很害怕石晗玉给扎针的。

“不扎针，咱们去和九叔叔玩蛐蛐。”石晗玉哄石大宝去了隔壁房间，石九良已经按照要求点了好几个灯笼，屋子里亮堂的很。

窗帘严严实实的，又把门从里面栓上。

石晗玉哄着石君泽玩了一会儿蛐蛐，石君泽就睁不开眼睛犯困了。

等他睡着了，石晗玉拿出来金针和银针，石九良配合着从长针开始一路引领气血到小拇指，刺破小拇指放了不少血。

“三丫，这真行吗？”石九良是真担心啊。

石晗玉点头：“行，如果有效的话，明天君泽就能看出不一样的。”

“都怪我娘，三丫别往心里去。”石九良是真心觉得这事儿对不起石晗玉。

石晗玉把银针收起来：“九哥，事情过去了，你也别总记在心上，再者要不是大伯娘那一摔，肯能君泽还不会好那么快呢，凡事啊，福祸相依。”

作坊忙，藕塘那边也忙，石晗玉就过去看过一眼，一直都在作坊这边忙了，房子修葺差不多就开始置办用具，石九良和顾长生跑外，凡是需要置办的东西都会送过来，大牛和阿毛几个人是两头忙活，哪边用人就往哪边儿跑。

忙了半个月的时间，终于作坊这边告一段落了，石晗玉累的瘦了一圈，两个病人分去了石晗玉太多的精神。

石三奶奶这几日身上爽利了很多，也帮着石晗玉教导石君泽，特地找了基本开蒙的书读给石君泽听。

“三丫头啊，君泽怎么越来越不出声了呢。”石三奶奶很担忧。

以前这孩子见到石晗玉都两眼冒光的过去，可打从梁氏闹腾一回后，这孩子就安静的吓人了：“会不会又伤了脑子？”

“不会。”石晗玉偏头看石君泽，笑眯眯的问：“君泽，是不愿意说话在学本事呢，对不对啊？”

石君泽望着石晗玉，一开口就是：“天地玄黄，宇宙洪荒……。”

石三奶奶爽朗的笑出声来：“这是藏拙呢，你看我们家君泽不声不响的多俊俏，一开口就能背下来这么多呢。”

还真是！

石晗玉下地绕过来勾起来石君泽的下巴，端详了几眼偏头说：“三奶奶，你不说我都没注意到呢，咱们家君泽真漂亮的可以啊，看咱们这桃花眼，以后肯定招姑娘家稀罕，还有这鼻梁越来越有气势了，啧啧啧，唇红齿白的很，有空啊，我去绣坊给咱们家君泽做几身漂亮衣衫去。”

石君泽眨着眼睛看石晗玉，就那么定定的看着她，在石君泽的眼里，玉姑姑笑起来真好看呢。

石晗玉看到石君泽耳朵尖都红了，笑着爬上炕盘腿儿坐在石三奶奶跟前儿：“您老看看还知道羞了呢。”

“真是知道羞了？”石三奶奶摇头：“保不齐是被你吓到了，哪有姑娘家勾人家小郎君下巴的？”

“我是姑姑啊。”石晗玉混不在意：“萝卜虽小，长在辈上了，姑姑摸摸侄儿怕啥？”

这下轮到石三奶奶爽朗的笑起来。

“对，三奶奶多笑笑，心胸开阔了也很养身体的。”石晗玉递过来汤药。

石三奶奶抬起手戳了石晗玉的脑门儿：“你啊，为了我这一把老骨头还耍宝卖乖起来，难为你了。”

“不难为，三奶奶在老宅面前护着我，在祠堂护着我，就是这荒宅的事情上也护着我，我啊，要不是太忙，天天给你跳舞逗你开心都行。”石晗玉嬉皮笑脸的说着。

石君泽悄悄的走出去站在窗外，从敞开的窗户看着屋里的说说笑笑的石晗玉，轻轻地出声：“石晗玉。”

服侍着石三奶奶吃完药，又陪着聊了一会儿，石晗玉才下地穿鞋：“三奶奶，我明儿晚一些过来，先回去了。”

“快回去吧，这几日都累瘦了。”石三奶奶笑眯眯的看着石晗玉出门。

石晗玉走到大门口，回头看着跟着自己的石君泽，柔声：“君泽乖，姑姑回去睡了，你在家里陪着祖奶奶好不好？”

石君泽不吭声，就那么固执的站在她身后。

石晗玉无奈了：“小倔驴，走吧。”扬声：“九哥，一会儿去接君泽回来，这小子要跟我走喽。”

石九良正在用功读书，听到这话探出头：“行，我这就来，天黑了。”

出了大门，石君泽快走两步，伸出手扯住了石晗玉的袖口。

石晗玉偏头：“君泽害怕吗？”

牧北宸看着石晗玉身边的少年，眸子里一场风暴正在进行，看她那温柔的模样，抬腿拦住了两个人的去路，冷冷出声：“你还真忙。”

石晗玉吓一跳，不敢相信的看着突然出现的牧北宸：“你怎么又来了？”

“嗯。？”牧北宸脸都黑了，目光微微一动看到一只手伸过来，就那么在自己眼皮子底下，紧紧地握住了石晗玉的手。

“他是谁？”牧北宸脱口而出。

石晗玉并没有觉得不妥当，偏头看了眼石君泽，笑着说：“君泽啊，我侄儿，怎么样？漂亮吧？还很乖呢。”

牧北宸看着站在石晗玉身边的少年。

石君泽怡然不惧的抬头看着牧北宸，目光淡漠，那一张白净的脸上没有任何表情。

“真是……很乖。”牧北宸转身就走。

“哎哎哎，你干嘛啊？”石晗玉抬腿要追，发现石君泽紧紧地抓着自己的手，只能柔声说：“君泽乖，姑姑有事要去办，姑姑带你去。”

牧北宸咯噔停下了脚步，回头看来石晗玉一眼，冷哼出声！自己为什么要来这一遭？有病吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132662"  chaptername="第八十章  背着我养了别的狗子">加入书签</a>
</div>
