    万宗元眼睛瞪圆，嘴巴一张一合，鲜血从嘴里流出来。他似乎想说什么，但却发不出声音来。

    他慢慢抬起了手，朝张明伸了过去，心里充满了无限愤恨，很想杀了他。只可惜的是，虽然张明就在他的眼前，但他却碰不到张明分毫。

    气力迅速消失，万宗元感觉眼前越来越模糊，呼吸也弱了下去。他知道，自己这次是死定了，没救了。

    一滴眼泪从眼眶里流了出来，顺着脸颊滑落下去，掉在了地上的血水里，消失不见了。

    手慢慢地放下，万宗元的头也非常不甘心地垂了下来，像是认输了。可惜的是，这次输的是命，是没有可能再来一次的。

    呼吸停了，万宗元的身体往旁边一歪，倒在了地上。但他的胸口上，还插着那根钢棍。

    这时候，五长老叶闻松走了过来。

    他蹲下身来，查看了一下万宗元的情况，呵呵笑道：“这个老东西，总算是死了。”

    “太好了。”叶向英非常激动。“张明，还是你临机果断，及时堵住了口子。不然，万宗元真得有可能要逃走。他要是逃走了，以后再想杀他，就不太容易。”

    叶闻松问道：“张明，我刚才看到你被万宗元打中了，没事吧？”

    张明马上咳嗽了两声，吐出一口血来，身体一软，立马坐在了地上。

    看到张明吐血了，叶闻松跟叶向英顿时吓了一跳，赶忙跑过去扶着他。

    “张明，你没事吧？”

    “我没事。”张明抹了一把嘴上的血，呵呵笑道。“那老家伙真不愧是地境强者，实力确实非同凡响。我虽然全力抵挡，但还是挡不住他的一击。”

    叶闻松检查了一下张明的伤势，立马松了一口气，说道：“没有造成内伤，只是一些皮肉伤而已，没有大碍。”

    听到他这么说，叶向英这才长出一口气，说道：“那就好，那就好。你刚才真是吓死我了，我还以为你深受重伤呢。”

    “我不会那么莽撞的。”张明马上站了起来。

    叶向英担心张明弄到自己的伤口，就赶忙扶着他。

    “万家的人呢？”张明问道。

    叶闻松马上回答道：“万家的四长老和五长老，都被我们打成重伤，被抓起来了。至于其他的，不过是玄境实力罢了，根本不足挂齿，一个都没有跑掉。这一次，咱们又是大获全胜！”

    “要是万宗玉听到这个消息，不知道会被气成什么样。真得很想看看他的表情，哈哈！”叶向英大笑了起来。

    正在这时，一个黑衣人跑了过来，扯下面罩，问道：“你们没事吧？”

    “洪叔，这次真是太谢谢你们了。”叶向英赶忙抱拳行礼。

    “都是应该的。”接着，洪伟马上说道。“闹出这么大的动静，你们还是赶紧走吧。”

    “剩下的，就交给洪叔了。”

    洪伟嗯了一声。

    “五长老、张明，咱们走。”说完，叶向英转身便带着张明离开了那里。

    虽然他们的车子被毁了，但有人来接应他们。

    一个叶家人马上开车过来了。

    张明他们上了车，火速离开了百花路，绕道返回叶氏庄园。

    虽然万宗玉派人盯着叶氏庄园，但只是关注叶家的几位长老。所以，只要派几个微末角色，万家是不会在意的。

    上车后，叶向英便回头看了一眼百花路，呵呵笑道：“这次万家非但损失了几位长老，还会承担制造车祸和混乱的责任，绝对能让他们吃不了兜着走。”

    “张明，这次全靠了你的完美计划，才帮我们叶家又打了一个胜仗。”叶闻松非常高兴。

    “举手之劳而已。”

    “你真不考虑进总院吗？”

    叶向英也马上说道：“进了总院，以后你就有很大的机会认识部队的人。跟他们认识，你才能拥有更加强大的靠山。只有这样，万家，甚至是风水协会，他们才不敢动你。兄弟，还是考虑一下吧？”

    叶向英其实是非常希望张明进总院的。张明找到了强大的靠山，他又是叶家的六长老，不就相当于叶家也找到了强大的靠山吗？

    所以，这件事情不但对张明大有好处，对叶家也是非常有利的。

    “那我考虑考虑吧。”张明不想扫了叶向英的面子，但他的心里也很清楚。走得更高，卷入的漩涡也就越深，这是相对的。

    “好。”见张明松口，事情有回旋的余地，叶向英的心情立马就更好了。

    这个时候，万家。

    万宗玉正在书房里看文件，同时也在等待六长老万宗元的好消息。

    咚咚。

    “进来。”

    一个万家人着急忙慌地走了进来，差点摔了一跟头，吓得他打了一个冷战，很害怕遭到万宗玉的责骂，甚至是严厉惩处。

    果然。

    万宗玉看到族人这么惶恐，一点体统也没有，立马就生气了，厉声责问道：“慌慌张张的，像什么话？”

    “族长，对，对不起。”

    “什么事？”

    “族长，六长老他，他……”

    “六长老回来了？”万宗玉得意地笑了笑，说道。“竟然这么快就回来了。看来，这次的行动非常顺利。”

    说着，万宗玉站了起来，脸上的笑容更浓了，说道：“总算是除掉了张明这个心腹大患，六长老果然没有让我失望。”

    见万宗玉这么高兴，这个万家人都不敢坏了他的兴致。但是，不说实话，他又很害怕，担心万宗玉事后责罚。

    所以，心里反复纠结，让他越发胆战心惊，身体都在发抖。

    看到族人这个样子，万宗玉更是不高兴了，问道：“你在抖什么？见鬼了吗？”

    “不是。族长，六长老他，他……”

    “他顺利地杀了张明，为我万家除掉一个大患，这是好事，应该高兴。你这个惶恐不安的样子，像什么话？”

    就在这时，万家的大长老、二长老和三长老，还有万山良，一起跑来了。

    万宗玉马上笑道：“你们也得到消息了吧？呵呵，六长老这次为家族立下大功，我要好好赏他。”

    接着，他又马上冲面前的族人吩咐道：“去，吩咐厨房，为六长老摆庆功宴，今晚上不醉不归！”

    “族长……”族人吓得膝盖一软，噗通一声跪了下来。“族长，对不起，六长老没有杀了张明。”

    “失败了？”万宗玉顿时大怒。

    “族长，求您为我爷爷报仇！”万山良突然跪下来，痛苦哀嚎道。

    听到报仇这两个字，万宗玉瞬间惊得目瞪口呆，急忙问道：“到底怎么回事？”

    “族长，败了，老六他们，败了。”

    “那他们人呢？”

    “老六死了，老四跟老五，还有咱们万家的高手，都被抓起来了。”

    万宗玉眼前一黑，差点就摔倒在地上。

