    玄灵不愧是玄灵，在秦叶炼化七诞果以及进入荒漠的这短短的期间内，肖烈已经获得了七株七诞果，秦叶心中惊叹不已。即便是告诉他七诞果的位置在哪里，想要获得如此多的七诞果也是十分的困难。

    不过秦叶算是高估肖烈了，茫茫大漠之中想要找到一株七诞果何其的难，即便肖烈是玄灵也远远做不到。那么问题来了，肖烈是怎样获得七株七诞果的呢？

    答案就是黑吃黑。肖烈自己仅仅找到了两株七诞果，其余的五株都是屠杀玄师才弄得的。这年头规规矩矩的想发家实在太难，只有那些另辟蹊径，或着有背景家族的支持才能一夜暴富。

    阴险狡诈，忘恩负义的肖烈经常做着如此的勾当，所以从打进入苑山后，就开始四处寻找玄师，想要中途抢劫。

    聪明人都喜欢走捷径，秦叶抢的欧阳嚣的七诞果也是靠着投机取巧。只不过秦叶只偷恶人，不喜欢欺负那些穷苦善良的人。杀人都是杀之有道。

    而肖烈行事完全就是滥杀无辜，不但抢夺玄师的七诞果，还四处的胡乱杀人。这就让消息走露出去，导致今日的结果。

    “你也别光顾盯着储物戒指看，看看还有没有其他的东西。清点完毕我们好离开，以免木易云海，欧阳嚣等人再追回来，杀个回马枪。”看着一脸傻痴的秦叶，夏傲雪在一旁提醒道。

    对对，我居然忘了这一茬，周围还有虎视眈眈的欧阳嚣与木易云海。这两个人定然不会走远，这个时候还是不与他们发生冲突为妙。秦叶自语地说道。

    “这里面还有一张紫金卡，看来是于公子那一次的赎金。被肖烈拐走了，今日又回到了自己的手上。除了紫金卡外，还有一百多万的灵石，以及四件灵器，五本武技。”秦叶细数清点着战利品。

    四件灵器与五本武技对于秦叶来说并没有太大的作用，秦叶现在也是不缺少手段，但都可以留着兑换灵石以及为秦宗的那些优秀弟子作为奖赏。

    秦宗现在想要发展壮大所需要的东西实在太多太多，单靠一个袁少游完全忙活不过来。不过所幸去了一个晋王，这能为袁少游分担不小的压力。秦叶心中不断想到。

    “傲雪我们走吧，找个无人之处先炼化这些七诞果后再做打算。”秦叶对夏傲雪说道，随后两人并肩离去，再度消失。

    一个时辰后，七位玄师，木易云海全部都回到了原处，看到了身体大半没掩埋在沙漠之中的肖烈，仔细地检查了一下他的尸首。

    木易云海翻转片刻，连周围的沙漠也全部被他搅动了片刻，但就是没有发现他想要的东西——储物戒指。

    “爆！”

    木易云海看着肖烈的尸首，重重地喝了一声。原本已经漆黑，甚至有些腥臭的尸体。被木易云海随意甩出的一鞭打成了肉酱，空气之中都弥漫着血腥之气。

    惨无人性，欺师灭祖的肖烈死后连全尸都没有剩下。人在做天在看这句话说的不假。善恶到头终有报，那些十恶不赦的人早晚都会受到惩罚，肖烈的例子又证实了这个不变的道理。

    “你们七人是不是把储物戒指藏了起来？给我说。”木易云海看着七位玄师，一脸的阴沉。

    欧阳嚣是最先逃脱的，其次就是木易云海。两人跑的都比兔子还快，以至于后面所发生的事情完全的不清楚。

    七位玄师看着木易云海惨烈的手段也是一脸的惊骇，一个个全部摇头。因为他们也并不大清楚，两位公子逃走后他们就看到肖烈奔着秦叶而去，一招破了秦叶的天地同寿。时间就定格在这里，之后七人也迅速逃离。

    “难道是秦叶摘了肖烈的储物戒指？”木易云海有些不大相信地说着。秦叶才玄士的修为，怎能敌的上发疯的肖烈。但周围也没有见到秦叶与夏傲雪的尸体，只能有着一种解释。

    “秦叶，你已经连续两次欺我木易云海，我找到你定然要将你碎尸万段。”木易云海的声音不断在沙漠中呼喊着。

    木易云海的咆哮也是有道理的，算上来秦叶这两次在木易云海面前都占到了便宜。

    “阿嚏，阿嚏！”

    秦叶突然打了两下喷嚏。莫非是有人想我了？是哪位美人，妖月还是二小姐？秦叶心中还在不断地幻想着。

    这次由于事情重大，秦叶与夏傲雪行了五日。才找到安全的地方。

    “这七株七诞果给你四株，我留下三株就好。我能拿的肖烈的紫金卡已经算是占足了便宜。”秦叶递给了夏傲雪四株七诞果。

    “我并不需要七诞果，你忘了我的修炼不靠这个。”夏傲雪摇了摇头，对秦叶说着。

    “这怎么好呢？也不能让你白白辛苦一趟。”秦叶对夏傲雪说着。

    “你尽快修炼吧，修炼完毕我们再去继续寻找七诞果。我也要好好体会我体内获得的巨大能量，说不准我又要突破了。”夏傲雪对秦叶说着，同时还眨眨眼睛，脸上挂满了微笑。

    又，又要突破了。秦叶轻轻张了张嘴唇并没有说出声音。这个夏傲雪已经完全违背了他所认识的常理，看着一脸微笑，却充满了执拗的美人，秦叶心中觉得这似乎并不是什么好处。

    “所以秦叶你也要加油哦，以免一宗之主打不过我一个弱女子，到时候传出去可是弱了你的名头。”夏傲雪再次甜甜地说道。这些日子在她脸上的笑容越来越多了。

    “我倒是期望秦宗所有的弟子修为都比我这个宗主强，到时候我这个一宗之主也不用操心了，静下心来去泡妞玩耍。”秦叶看着夏傲雪，一脸轻松的说道。

    “我啐，秦叶你整天想那些乌七八糟的事情，看来我休了你是完全正确的。”夏傲雪脸上装作嗔怒，对着秦叶说着。

    “这件事情乃是我一生之中最痛的事情，多年来素未谋面的未婚妻。秦宗建宗时候没有给我祝福，却给我一封休书，我险些投湖自尽。”

    秦叶脸上充满着悲伤，说的如同真的一般。不过那件事情确实让秦叶的自尊心受到了不小的打击。多亏那封休书至今没有第二人看到，若是被人看到面对着夏傲雪秦叶绝对不会是这一般轻松。

    “说的好像真的一般，不过那件事情也算对不起啦。我们有想过休书对于你们男人来说居然是那般耻辱，早知如此我，我就会亲自与你面谈……”夏傲雪听完秦叶的话也是一脸歉意地说着，说道后面声音小的连秦叶都没有听清楚到底是什么。

    多番事情让夏傲雪知道了休书的耻辱，对于一个平民来说还好。但是对于闻名东域南部的秦宗宗主秦叶来说那就是一件天大的事情了，这件事情传出去恐怕会成为秦叶一生的耻辱。

    “好了好了事情都过去这么久了，这件事情天知地知你知我知，只要不传出去就好。”秦叶对夏傲雪说着。

    “那师傅问起我该怎么说？师傅对着这场婚姻可是逼得很紧。”夏傲雪对秦叶问道。

    “师娘若是问起你就说我们已经在一起了，只是婚礼不急着办，我们都还年轻。随口敷衍呗。”秦叶对着夏傲雪出着主意。

    “你就会随口敷衍，看来这些事情你不少做。”夏傲雪听完秦叶的话眉头舒展，用手指轻点秦叶的额头，似乎在埋怨着。

    这一件事情过后秦叶与夏傲雪的心结彻底解开了，两人距离没有了一丝的隔阂。夏傲雪在得到秦叶的原谅后也是主动用手指触碰着秦叶的额头。这一切表明着两个人的关系。虽然不是情侣，但也算是好友。

    “好了傲雪，我们先吃一点东西。吃过后我们就各自闭关吧。”秦叶对夏傲雪说着，知道夏傲雪好吃，秦叶也是主动说道。

    “嗯！”

    夏傲雪轻声哼了一声，把储物戒指中剩下的全部实物都拿了出来，两人吃过后带入苑山的实物完全就吃干净了。再吃就是硬邦邦干巴巴的辟谷丹了。

    两人吃完后各自修炼，为了保护安全秦叶也是把银狼啸月召唤了出来。

    “啸月你在这里好好守护，我与傲雪闭关了。守护过后我是有奖励哦。”秦叶对引狼啸月说着，说完话后看了一眼夏傲雪，脸上露出一份鼓励，随后把眼睛闭上，沉浸在了龙尊府内。

    龙尊府内依旧是湖光粼粼，风景秀丽。与外面的荒漠比起来完全就是人间仙境。唯一美中不足的这处人间仙境只属于秦叶与黑暗龙尊，再无第三人可以欣赏到。

    这一次黑暗龙尊并没有从湖中跃起，给秦叶详细的指导。龙尊府内四倍重力也并没有消散。

    四倍的重力，加上一千五百年份的七诞果也是换成了三千年份的。七诞果内蕴藏的能量不知道要浓烈多少倍。一千五百年跟三千年的，虽然年份翻了一倍，但能量可是不止翻了一倍，至少三倍以上。

    天地玄物每增加一千年都会有一个飞跃，每万年更是一次升华。所以秦叶眼前的这株三千年份的七诞果可以抵得上之前的三株，又在四倍重力下，难度无限的增加。

    “臭小子还是太心急了，固本培元的药物也是没有寻找。这次会吃下不小的苦头。我还是先将重力撤下吧。”黑暗龙尊看着秦叶，自语地说着。在秦叶毫无察觉的情况下，四倍重力被悄然撤掉。

