    “这么多豪车，我活这么大见过的豪车加起来也没今天见过的多啊。”

    看着眼前满地的豪车，范美不禁感叹。

    林阳就地找地方把车停下。

    “看样子前面已经没有车位了。”

    “我们还是走过去吧。”林阳说道。

    随后，三人只好在距离大楼还有几百米的地方就下车。

    “嚯，林阳？”几人刚下车就看到黄天带着一帮人走来。

    “我说林阳，你该不会也是来参加蒋老寿诞的吧。”

    “不行吗？”林阳看他一眼说道。

    黄天撇嘴摇摇头不屑道。

    “别闹了，你还不知道今天来的都是什么人物吧。”

    “你也配？”

    “配不配不是你说了算的。”

    林阳懒得再理他，转身带着苏羽柔和范美朝大楼走去。

    看着林阳离去，黄天没有再阻止。

    只是看向林阳的目光中充满了忌惮。

    风情玉在商学院的事情他可是知道的。

    应该说，这件事他也有所参与。

    正是他和风情玉商量之后。

    才觉得让风情玉用那种手段对付林阳的。

    可他万万没想到，风情玉竟然一去不复返。

    直接被南都督军给带走了。

    他不相信这其中没有林阳的原因。

    原本他以为林阳在南都人生地不熟一点人际关系都没有。

    很轻易就可以对付。

    可现在的情况看来，林阳的实力超出了他的想象。

    “偷鸡不成蚀把米，这说的可能就是黄少了吧。”

    这时后面传来一阵声音，转头看去发现是李硕。

    “哼，你好，自己的亲哥哥都被人家弄死了。”

    “看样子你还挺开心。”黄天不屑道。

    对于他的话李硕只是不屑一笑。

    “黄少，别着急啊，你也比我那蠢材哥哥强不到哪里。”

    “你的几个弟弟可一直对你都不太友好吧。”

    “如果有一天你被林阳给弄死。”

    “我相信你的几个弟弟一定会非常高兴的。”

    说完，李硕带人大步离开。

    黄天一脸气愤。

    的确，李硕说的没错。

    要说李丰的死对谁好处最大，那无疑是李硕。

    同样他黄天也是，他的几个弟弟也恨不得让他快点死。

    这样一来，家族中继承人的位置就该换人了。

    林阳三人已经来到大楼门口。

    此时这里已经有了很多人。

    “我天，全都是南都的大人物啊。”范美感叹。

    在看到这些人的时候范美眼睛都在冒精光。

    要知道，眼前的范美就是个普通的公司职员。

    根本没机会接触到这个级别的人物。

    “嗯？这是星光集团的林阳吧。”

    这时一个西装革履的中年男子走过来看着林阳说道。

    林阳只是冲着他点点头没有说话。

    此人林阳并不认识。

    想来是之前在参加黄天举行的酒会时他见到过自己吧。

    “我说，你们怎么也来了。”

    “是啊，我要没记错，星光集团只是光起步。”

    “好像还没资格被蒋老邀请吧。”

    又是几个人看向林阳这边，引言怪气的说着。

    “难道没看出来吗？”

    “人家是不请自来的，把自己当人物了呗。”

    黄天也带着一群人跟过来，不坏好意的说。

    “你怎么就知道我们没被邀请。”林阳平淡的看着他。

    “好啊，那就把你的邀请函拿出来给大家看看。”

    “恐怕你连南都商会的邀请函长什么样都没见过吧。”

    站在黄天旁边的其中一人紧接着说道。

    看得出，在场有不少跟黄天都是一伙的。

    随后便传来一阵哄笑声，笑声中对林阳充满了嘲讽。

    在他们看来，林阳是完全没可能被邀请的。

    当然，今天来这里的人也不全是被蒋天水邀请的。

    有很大一部分都是没被邀请，但又想来。

    所以想尽办法费劲托关系弄来一张邀请函。

    为的就是能够参加这样盛大的活动，也为自己的公司多创造机会。

    而即便是他们这些没被邀请的人。

    手中的企业也不是星光集团能够相比的。

    所以，在他们看来，他们都不能被邀请，就更别提林阳了。

    对于这群人的不断嘲讽，林阳只是淡然一笑。

    “都在吵什么！”这时一道呵斥声传来。

    众人看到，此时云峰正带着几人走来。

    云峰目光在众人脸上扫过，呵斥道。

    “不知道今天是蒋老的寿诞吗，谁在这里闹事。”

    见云峰来到，原本嘈杂的现场顿时安静了许多。

    “云总，我们也知道今天是蒋老的寿诞。”

    “但是这人不请自来，我们正准备让他离开呢。”

    其中一人指着林阳开口说道。

    云峰转头看来。

    当他看到是林阳之后，表情有了变化。

    “原来是林先生。”

    一时间他有些为难。

    的确，如果按照星光集团的标准，林阳的确没资格被邀请。

    难道自己还真要当着这么多人的面让林阳离开吗。

    要知道，之前他弟弟可是跟他说过的。

    林阳，不好惹。

    “没有邀请函又怎么样。”

    “我云峰带他们进去，我云峰在蒋老面前这点面子还是有的。”

    云峰想了想说道。

    他此话一出，许多人都感到诧异。

    他们想不到云峰竟然会站出来帮林阳。

    “算了，云总的好意心领了。”

    “不过我林阳要去哪里还没用别人带过。”

    说着，林阳转身将手中邀请函递给门口一个穿着黑色制服身材高挑的女审核员手中。

    审核员接过邀请函仔细辨别之后又打量了林阳许久，眼中充满疑惑。

    她可是知道，今天邀请到的都是南都大佬级人物。

    而南都的大佬她也都是见过的。

    可眼前这个叫林阳的年轻人，她还从来没见过。

    “美女，你可要看好了。”

    “这邀请函可千万别是假的。”

    黄天不满的开口说道。

    听得他的话，范美不屑冷笑一声。

    “你以为别人都像你吗？”

    “弄个酒会还故意给人家送假请帖。”

    “然后再找审核人员为难人家。”

    “这种事也就你黄天能干得出来了吧。”

    范美这话让黄天脸上顿时充满愤怒。

    云峰不禁一笑，满脸鄙视的看了他一眼。

    “想不到啊，原来黄少爷还有过这种手段。”

    “高！”

