    说完，顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    可是……

    那表情，满是自信。

    这……

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这么神奇？

    王总眉头紧皱，眼神之中满是怒火！

    可……

    一时之间完全不知道该如何回答！

    顾昀眉头一挑，淡淡的说道：“你不相信的话，大可去问。”

    “哪怕你认识的人能听说过这个病的名字……”

    “我都算你厉害。”

    说完，满脸傲然。

    毕竟……

    这名字可是他瞎编的，怎么可能听过？

    王总深吸一口气，低沉的说道：“我现在已经知道名字了，难道到医院还没有办法治疗？”

    众人纷纷点头。

    就是啊！

    顾昀徒手能检查出来的病情，医院会不知道？

    很快，众人的视线再次聚集到了顾昀的身上。

    顾昀轻轻靠在椅子上，呢喃道：“你应该去了不止一次了吧？如果能治疗……你会等到现在么？”

    这……

    王总嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    确实如此！

    可……

    医院都查不出来，顾昀到底是怎么做到的？

    这个问题出现在所有人的心中。

    顾昀也不解释。

    静静等待。

    良久，王总这才咬牙切齿的说道；“好，我……给你转账！”

    “你给我治病吧！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    他也十分不愿意！

    可是眼睛的事情让他吃不好睡不稳，他实在不想这么折磨下去了！

    最关键的是……

    整个荆州其他地方都已经跑遍了，可是到现在还是察觉不出任何异常来！

    他急了！

    现在能治疗是最好的事情！

    而且……

    到时候钱还可以想办法拿回来！

    可她说完之后，周围所有人眼神之中都闪烁着震惊的光芒。

    谁也没想到！

    竟然……真的给了？

    八千万啊！

    这……

    众人面面相觑。

    彻底傻眼了！

    女人眼神之中更是精光爆闪！

    她实在是想不出来顾昀到底是怎么把钱要出来的！

    竟然真给？

    顾昀笑呵呵的说道：“行，还是那个账号。”

    一切都在掌握之中。

    他自然明白王总的想法，可是……钱到了卡里，还能出去么？

    异想天开！

    王总咬紧牙关。

    最终，还是轻轻挥手。

    这已经是他一半的家当了！

    可是……为了眼睛，他只能如此！

    保镖目瞪口呆。

    可……

    毕竟王总已经下了命令了，只好安排转账。

    没过多久，顾昀手机震动了一下。

    拿出来一看……

    八千万到账！

    真特么爽！

    顾昀笑呵呵的说道：“好，钱到了。”

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    尽管都已经做好了准备……

    可是……

    还是震惊万分！

    女人眼神之中也满是疑惑的光芒。

    这王总这么愚蠢？

    可很快，女人便已经明白了王总的意图。

    嘴角再次露出一抹神秘的笑容。

    这钱……

    顾昀能拿得住么？

    很快，女人便再次期待了起来。

    张雪和王赛男眼神之中满是木然。

    完全想不明白！

    怎么做到的？

    王总咬紧牙关，缓缓说道：“现在可以给我治病了？”

    顾昀笑呵呵的说道；“没问题，我今天得进货，所以……明天过来吧。”

    噗！

    此话一出，王总瞬间多出了一种喷血的冲动！

    他妈的！

    八千五百万买了个寂寞？

    还得明天？

    王总咬牙切齿的喝道：“那你特么非得今天让我拿钱干嘛？”

    “不能治病完了再交钱？”

    顾昀笑呵呵的说道：“其实也可以，但是你先交钱更好。”

    噗！

    王总差点喷血三升！

    尼玛！

    顾昀咧嘴笑道：“开玩笑呢，其实我进货需要钱，我手里面也没有那么多。”

    哼！

    王总冷哼一声。

    但是不得不说，这个理由让他心中舒服了很多！

    那就……

    让我的钱在你那待一天！

    等明天……

    哼！

    良久，王总这才冰冷的说道：“那我现在可以走了吧？你不会拿着我的钱跑吧？”

    顾昀笑呵呵的说道：“放心，这点钱还不至于我跑路。”

    噗！

    王总差点没直接一口气憋回去！

    这特么……

    这点钱？

    周围众人嘴角更是忍不住狠狠的抽搐了一下。

    真特么是……杀人诛心啊！

    王总气的是牙痒痒的，可……根本说不出什么来！

    毕竟……

    现在他也不能得罪的太狠啊！

    要不然……

    良久，王总这才强忍着心中的愤怒，说道：“好，那……明天我什么时候过来？”

    嗯……

    顾昀缓缓说道；“上午就过来吧，不能因为你这点钱耽误赚钱啊。”

    呼！

    王总狠狠的喘息一声！

    快要压制不住了！

    周围众人眼神之中都纷纷露出了一抹怒意！

    这特么……小钱？

    妈的！

    太特么嚣张了！

    可……

    最终，还是没有一个人能说些什么。

    王总咬着后槽牙说道：“好，那我明天上午过来，要是治不好……”

    “哼！”

    很快，王总冷哼一声，拂袖离去。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    张雪和王赛男送客。

    顾昀反而放松了下来，轻轻的依靠在沙发上。

    格外轻松。

    又赚了一大笔，这可比抢银行快多了！

    痛快！

    砰！

    忽然，沉重的门声响起！

    雾草！

    顾昀顿时吓了一跳！

    定睛看去……

    这才愕然的发现那个女人竟然……没走。

    此刻，正站在门口。

    似乎想要进来一般……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还好……

    刚才有先见之明先将房门给锁住了。

    要不然……

    咚咚咚。

    很快，急促的敲门声响起。

    女人很是不满的说道：“赶紧开门。”

    顾昀眉头皱起，淡淡的说道：“还干嘛？”

    女人抱着肩膀，很是得意的说道：“我都给你带来了这么大的单子了，跟你聊聊天还不行？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我跟你没什么好聊的，你赶紧走吧。”

    看到就心烦。

    这女人……是着实变态啊！

    女人眼神之中闪过一抹怒意，说道：“喂，你是不是有点太不地道了？怎么说我也给你赚了八千万啊！”

    “这就是你的待客之道？”

    顾昀很是无奈的说道：“你以为我傻啊？要是我不能治病，他是不是会把我这里拆了？”

    “我赚钱跟你有什么关系，你还赚着那边的人情呢。”

