    皇城，天牢内。

    在这个充斥着心灰意冷和绝望的地方，原本应该是很安静的，因为能被关押在这里面的人，无不是身份贵重之辈，多少有些涵养与傲骨，不屑于作嘶嚎之态。

    但是这几日有些例外，清冷的天牢内，时不时总有阵阵叫嚣之声。

    副典狱长不胜其烦，禁不住对其嘲讽道：“王爷，您就省省力气吧，您这样叫是没用的……”

    负责看守大玄最高级别的监狱，副典狱长早见惯了那些尊贵人物初入狱之时，因为忍受不了这种落差所作出的种种可怜反应。

    对于别的嚎叫者，他往往便叫人收拾一顿对方便会老实了。

    但是忠顺王毕竟不同一点，在没有确定其永无翻身之日，他还是会对其保持一定的客气。

    但是他认为的客气，与忠顺王认定的显然有着极大的差异。

    原本干叫的忠顺王，脾气瞬间有了发泄处。只见他把蓬松的头发一撩，指着副典狱长便是一顿喝骂：“狗奴才，猪狗不如的东西也敢在本王面前颐指气使，待本王出去之后，定要诛你九族！”

    落难数日的忠顺王再也无法保持以前闲散王爷的气度，宛若市井恶霸一般，无所顾忌。

    副典狱长不由冷了脸，哼道：“那也要王爷能出去再说……

    王爷这几日吵着要见太上皇，可是小的听说，昨日王妃携着王爷的子嗣们去熙园为王爷求情，可是太上皇老人家连熙园都没有让王妃进去。后来宗室的诸王也去了，太上皇却只叫他们去寻靖王……

    王爷觉得，你当日用那样下作的手段陷害靖王，靖王他能绕过你？”

    副典狱长也有些见识，知道忠顺王大概率都是玩完了的。他们早得了命令，非靖王手谕，任何人不得探视忠顺王。

    “你放屁！”

    忠顺王闻言面色骤变，立马喝骂。

    “本王没错！本王才是太上皇唯一的血脉，那小王八蛋不知道哪里冒出来的杂种羔子竟敢关押本王，本王与他没完！

    你们这群趋炎附势的小人，都给本王等着，等本王登基之后，叫你们全部不得好死……”

    忠顺王急了，心慌了。

    他运气一直不错，长了四十多岁，就算是在当年诸王叛乱，自己的兄弟们一个个接连挂掉的时候，他都好好的。

    何曾受过这样的委屈？

    刚刚关进来的时候他心里根本没多少担心，就算事情败露又如何，不过就是杀了一个野种罢了，凭自己的身份，谁还敢怎么着他不成？

    可是一连三日外头任何动静都没有，他开始慌了。刚才又听副典狱长那般说，心里的恐惧开始升级。

    要是太上皇真的听信谗言放弃他了，那小王八蛋该不会真的会弄死他吧？

    副典狱长冷眼旁观，岂能看不见忠顺王的色厉内荏？心里想着靖王最好是把他给彻底除掉最好，不然要是真让这样的人登基当了皇帝，只怕整个大玄都要乱了！

    一时又想，看忠顺王那睚眦必报的样子，就算他当不得皇帝，只要将来让他脱困，只怕自己等人就要倒大霉，莫不然，按例寻个机会将他先弄死……

    “靖王到！”

    外头喽啰们着急的传报声打断了副典狱长的思索，他赶忙一扶官帽，匆忙往前迎去。

    刚刚看见年轻俊逸的靖王，还没来得及近身，便被靖王身边那些威猛的侍卫挡开。他只能旁边笑问靖王驾临的目的，得知果然是来找忠顺王的，立马前面引路。

    时隔三日，贾宝玉终于再次看见忠顺王。

    大典之时所穿的王服蟒袍还在身上，只是没了雍容华贵，只剩下污浊和尘土。

    而且，连以前那种假兮兮的笑容也没有了，只有满脸的愤恨与不服的盯着他。

    “王叔别来无恙？”

    贾宝玉笑了笑，让牢头把铁门打开，一点也不怕忠顺王逃跑。

    忠顺王确实也没想过逃，他扒着牢门，恶狠狠的骂道：“虚伪！少给本王假惺惺的，哈呸！”

    见此，贾宝玉不以为意的摇摇头。

    还骂他虚伪，他这不是秉着礼尚往来从对方那里学来的？若不然，当他乐意对着一个四五十岁的老胖子笑呢。

    对着他家三妹妹笑多好，多半还能换回来两个腻死人的萝莉甜美笑容，而不是恶心的老男人的假笑。

    “你来做什么？是太上皇他老人家命你放了我？！我就知道，赶紧放我出去，本王要沐浴更衣！！”忠顺王貌似笃定，实则小眼睛瞄着贾宝玉的神色，就怕他说出个不字。

    贾宝玉似无所觉，竟点点头道：“确实是太上皇他老人家让我来的，不过不是放你出去，而是对你进行赏赐……嗯，王叔可吃过午饭了？”

    “你想做什么？”忠顺王警惕起来。

    贾宝玉也不理他，吩咐牢头：“还不去给王爷准备一桌像样的酒菜过来。”

    副典狱长面色微愣，眼中立马闪过一丝喜色，赶忙应下就要弯着腰去准备。

    “做什么？？给我站住不准去！！”

    忠顺王厉声大喝，将副典狱长叫住，副典狱长下意识的回头。

    贾宝玉笑道：“哦，看来王叔是不稀罕这一顿了，那好，来人……”

    拍拍手，身后的侍卫立马让开道，然后就见陆诗雨端着黑色的托盘上来，上面摆着一只玉壶，一个酒杯。

    这般架势，便是平头百姓或许也从戏里见过，更不用说“见多识广”的忠顺王爷了！

    他面色煞白，双腿发软，身子也就缩到地上，哆哆嗦嗦的道：“你，你，你们……”

    贾宝玉拿过酒杯，亲自斟了一杯酒，来到忠顺王的面前，笑道：“王叔，请吧！”

    忠顺王如临蛇蝎，四肢着地往后面退，一边摆头一边喃喃道：“不，我不要，不会的，太上皇不会杀我的，不会的……”

    念着念着，忽然想通什么，立马瞪向贾宝玉，大声道：“我知道了，定是你，一定是你，是你瞒着太上皇他老人家，是你想要杀我，你这个杀千刀没人伦的混账行子，你一定会遭报应的……”

    忠顺王面色越发惨白，此情此景，让他想到了英雄末路这个说法。

    他该怎么办，逃？面前这么多人，怎么可能逃得了……

    看忠顺王不喝酒，贾宝玉似乎也不急，他将酒杯放回去，并诚恳的道：“王叔在说什么，若不是太上皇他老人家的意思，小侄岂敢赐你这个？小侄可没有您那么大的胆量，若是私自如此，难道小侄就不怕太上皇怪罪？

    王叔也是个尊贵人，不会让我叫人把你按在地上强灌吧？那样也太失体统了，小侄实在不忍心如此对你。”

    越是这般轻描淡写，但却言之凿凿的话，越令人信服、恐惧。

    忠顺王大脑已不能正常思考，他仍旧下意识的喝骂：“放屁，还有什么是你这个小崽子不敢干的事，你勾结朝臣，笼络武官，把持朝政，连太上皇都被你彻底蒙在鼓里。

    我就是看出你的狼子野心，才要把你这个欲图谋夺我元玄皇室基业的孽障除掉，对，就是这样，我没错，定是你，是你蒙蔽、控制了太上皇。

    我知道了，是你觉得自己羽翼已丰，连太上皇也不放在眼里了，所以你才敢这般明目张胆的害我！”

    听得忠顺王这般自导自演的一席话，贾宝玉甚觉有趣，便沉下脸来，露出狠厉之色，阴冷的道：“王叔既然觉得我连太上皇都不惧，又何以胆敢谋害于我？

    如今王叔落到我手里，不教你死，实在难消我心头之恨！

    来人，帮忠顺王爷用酒！！”

    贾宝玉的话，根本没有避讳旁人，连周围一些狱卒都听见。

    他们心里震撼，只以为要亲自见证一场当朝最大的以侄弑叔的大案。一些胆小的，都不敢睁眼看，只把脑袋埋得低低的。

    忠顺王亡魂皆冒，看着贾宝玉的侍卫们就要冲进牢门，他一边嚎叫，一边猛然跪下：“好侄儿，你饶我一次，我以后再也不敢了，你杀了我，你也得不着好名声，对你将来登基称帝，也是大为的不利。九叔知道错了，不若你放过我，从今之后，我定像服侍你四叔那样，唯你马首是瞻，求求你，放过我……”

    忠顺王抵御着野蛮侍卫的按压，手打脚踢，急得的都哭出声来了。

    贾宝玉轻轻一抬手，侍卫们暂停动作。

    贾宝玉就走到铁栏之前，居高的临下的瞧着一脸乞求样子的忠顺王，面无表情的道：“王叔这话叫小侄如何相信？自来小侄只相信一个道理，那就是死人才没有威胁，王叔这个说法，我不满意。”

    许是看见生机，忠顺王跪爬到贾宝玉的面前，一脸讨好的道：“我可以发誓我说的都是真的，我是知道自己本事的，绝对当不得皇帝。所以你看你四叔当皇帝的时候，我都一直安安心心的服侍他，对他忠心耿耿，以后你当了皇帝，我也会对你忠心耿耿的！

    对了，这些年蒙你四叔扶持，九叔王府里豢养了一大批的舞姬美妾，只要你肯放我一马，回头九叔便全部给你送到你的王府。还有，除了女人，我那府上还有一批上等的优伶，其中有一个叫‘琪官’的，在京城可是大大的有名，想必你也听过，你要是喜欢，九叔也一并送给你……”

    贾宝玉呵哼一点冷笑，一招手，在忠顺王绝望的注视中，背过身去。

    侍卫们已经懂了自家王爷的意思，得了信号一点也不管忠顺王的挣扎，三四个人合力，不到几个呼吸，便将那满满的一杯酒灌进忠顺王的嘴里，然后掐着他的脖子，强令咽下。

    “咳咳咳……”

    刚被人松开，忠顺王便立刻趴在边上呕吐，一边对着自己的嗓子又抠又挖。

    但是那烈酒烧的自己胃里暖呼呼的感觉明确的告诉他，已经没用了。

    死亡的气息笼罩着他的灵魂。

    看着已经转过身来，冷漠瞧着他的贾宝玉，忠顺王用着最后的力气道：“你好狠，我做鬼也不会放过你的……”

    对死亡的恐惧，让他没有力气再多说怨毒的话。

    贾宝玉走到他的面前，居高临下的看了他两眼，什么也没说，转身离开。

    原地剩下的几个站岗的狱卒满心震撼，可怜又解气的看着一副死狗样子蜷缩在牢房里哀哀嚎叫的忠顺王。

    一会之后，狱卒们疑惑。

    怎么还能动？

    察觉到这一点的，除了狱卒，还有忠顺王本人。

    他渐渐止住因为“剧痛”而发出的哀嚎，坐起身子，左右瞧了瞧。然后抹抹嘴，又看了看。

    摸了摸身上，好像突然也不痛了……

    忠顺王茫然了起来。

    过了许久，他才慢慢的意识到，自己或许是被贾宝玉给耍了，那酒可能并不是毒酒。

    又忐忑的等了半日，心中几乎确定了猜测。

    同时也隐约明白了贾宝玉的用意。

    有心想要骂娘，但是，刚刚直面死亡的恐惧还未彻底散去，劫后余生的庆幸，令他觉得连呼吸都格外的珍惜。

    他再也不想再经历一次那样恐怖的事。

