    似乎听懂杨守成的教导，杨旭点点头，可依旧情绪不高，忍不住的问道：“爹，她真那么厉害吗？”

    杨旭记得村里妇人有时候会吵嘴打架，为的不过是一把青菜一个鸡蛋，几文钱都能让那些人打的你死我活的，而湛非鱼比自己还矮半个头，她竟然赚了那么多银子。

    蛰居多年，杨守成对外界的消息并不清楚，“能让顾学士收为弟子，她必然有过人之处。”

    中午时分，桌上摆了满满一桌子的菜肴，而精致的摆盘让杨旭几乎怀疑自己这八年来吃的都是猪食。

    再看着筷子不停的湛非鱼，是谁说中午不吃的？难道小姑娘都是这般的言而无信？一诺千金的真汉子杨旭低头快速吃了起来，男子汉大丈夫不和小姑娘计较！

    半个时辰后，当看着自己爹扛着的木箱，再看着一旁同样扛了一个大木箱的何生。

    而正在打扫空房的何暖快速从箱子抱出一床薄被来铺床，站门口的杨旭已经麻木了，幸好爹生的是儿子，这要是娇滴滴的小姑娘……

    可一想到湛非鱼不同于石头村的那些彪悍粗糙的小姑娘，想到她那白的好像是剥壳鸡蛋的脸，杨旭又感觉娇养一点也正常，男娃子才要糙着养。

    堂屋里，手炉已经重新加了银丝炭，湛非鱼一口喝了半杯子水，中午贪嘴多吃了些红焖羊肉，咸的慌。

    乍一看湛非鱼是娇滴滴的，和京城那些闺阁千金没什么不同，可看她这喝水的架势，杨老将军不由笑了起来，“你这样倒像是我们武将家的姑娘。”

    “老师远在京城，没人管着，所以性子就散漫了。”湛非鱼心虚的笑了起来。

    伺候的下人都配备齐全了，可湛非鱼是主子，何暖又以她为主，所以繁文缛节都被湛非鱼给抛弃了。

    “成大事者不拘小节，你既然选择了读书科举，日后即便不讲究这些规矩，也无伤大雅。”杨老将军本就是心性豁达之人，再者湛非鱼有安身立命的本事，又有顾学士这个老实撑腰，日后会敢在规矩上挑剔她？

    反倒是后宅女子，只能仰仗丈夫，日后仰仗儿子，所以一言一行都不敢出格。

    “旭儿，进来。”看到打外面经过的杨旭，杨老将军喊了一声，看向湛非鱼道：“旭儿有习武天分，唯独不喜读书。”

    杨老将军打算年后送杨旭去私塾，这孩子一心要习武，在读书之事不开窍，和村里孩子也玩不到一块去，独来独往的，杨老将军担心杨旭太过于要强，日后反而会吃大亏。

    杨旭绷着脸，目不斜视的无视过一旁的湛非鱼，“爷爷。”

    “小鱼，你会读书，不如替老夫教导教导旭儿。”杨老将军同样无视了满脸排斥的杨旭，怎么看都像是没放弃结儿女亲家的心思。

    一转头，对上湛非鱼乌黑圆润的双眼，配上她白嫩的包子脸，杨旭纵然绷着脸，可也没办法说出什么狠话来。

    “来镶武县之前，我在淮安府逗留了半个月……”湛非鱼说起了淮安府的风土人情。

    杨旭在石头村长大，去的最远的地方就是镶武县城，可偌大的县城也就两条街，开了一些柴米油盐的铺子，根本没有淮安府的富饶繁荣。

    看着听的入迷的杨旭，湛非鱼说到了正题上，“因为金家使了银子，所以我就被抓到了牢里，而且没经过府衙，直接被狱卒关进去的。”

    “你故意的？”杨旭可没忘记之前在院子里，重光一脚把拦路的侍卫甲给踢了出去，她是顾学士的弟子，只要表明了身份，狱卒肯定不敢抓人。

    湛非鱼点点头，又喝了半杯水，“你可以猜猜原因。”

    关于刘和锋和皇商刘家的事，湛非鱼已经大致说了一下。

    杨旭毕竟是杨老将军和杨守成教导大的，即便祖孙三人生活过的困顿又粗糙，可该教的东西都教了，杨旭本身也聪慧。

    思考了一下，杨旭皱着眉头盯着湛非鱼，“你故意给刘家下套，想要要挟刘家把无十万两银子交出来！”

    湛非鱼点点头，不否认自己的奸诈，“乘隙插足，扼其主机，渐之进也。”

    “三十六计反客为主。”杨旭对兵法熟悉，湛非鱼一开口他便知道。

    “为人驱使者为奴，为人尊处者为客，不能立足者为暂客，能立足者为久客，客久而不能主事者为贱客，能主事则可渐握机要，而为主矣。”

    湛非鱼看着沉思的杨旭继续道：“银子在刘家，他们便是主，我索要银子，刘家必定会百般拖延，而我以入狱抓住刘家的把柄，便是反客为主。”

    杨旭看了一眼笑眯眯的湛非鱼，读书人都是这么卑鄙吗？可转念一想，她入狱不过是刘家七房仗势欺人，而她不过是将计就计。

    “你担心淮安知府会帮着刘家，所以此法还能要挟楚知府。”杨旭想起爷爷年轻时射箭曾一箭双雕，她此举也是如此。

    湛非鱼点点头，抬起左手腕，把袖子往上拉了拉，露出莲藕般的手臂，而她肤色白，所以手腕上的伤疤清晰可见。

    “我以为自己算无遗策，谁知道不过是夜郎自大，成了别人的瓮中之鳖。”湛非鱼也不隐瞒，把当夜一群黑衣死士包围大牢的事给说了一遍。

    杨旭震惊的看着湛非鱼，就连一旁的杨老将军都是面色一变，湛非鱼虽然没有详细描述，可她身边跟着的人都是高手，这样保护之下她都能受伤，足可以知道当日的凶险。

    “阿暖他们掩护我杀出了包围，我趁着夜色先逃走了，本以为只要随便找个对方躲上一两个时辰，等天亮了就安全了，可他们竟然会带着擅于追踪的细犬。”

    普通的看门狗都凶猛异常，更比用说特意驯养出来的细犬，那都是可以和狼厮杀搏斗的，再看着娇滴滴模样的湛非鱼，杨旭都忍不住要追问了，这么凶险的情况下，她是怎么逃出来的。等湛非鱼说完邓治武如何仗义相助，最终等来了殷无衍这才脱险，杨旭就跟听说书一般，嘴巴微微张大，总算不是绷着脸了。

    杨老将军放下了茶杯，“小丫头，你不必隐瞒，细犬既然能咬伤你，说明刺杀你的敌人近在迟尺。”

    邓治武如果出现的及时，就不存在小丫头被细犬咬伤，而她避不开细犬，就更不可能避开饲养细犬的敌人，一个死士要杀人，那只是瞬间的事。

    姜还是老的辣！

    湛非鱼没想到杨老将军只凭自己一番叙述就推断出其中的事，看了一眼杨旭，见杨老将军不阻止，只能道：“对方见我是个小姑娘所以轻敌了，趁他检查细犬尸体的时候，我用随身带的匕首偷袭了他。”

    “你杀了人？”杨旭震惊的瞪大了眼，他跟着父亲习武，也就在山上打过兔子和野鸡。

    不管听过多少遍爷爷还有父亲说起过打战的事，可都没有湛非鱼这番话带来的震撼，她不是读书人吗？

    听到点粪水的话都矫情的吃不下饭，虽然中午她吃的半点都不比自己少，可杨旭还是没办法想象湛非鱼竟然杀过人。

    “院子地方大，小鱼你和旭儿过两招。”杨老将军一语带过之前杀人的话题，朗声笑了起来，“旭儿，记得收敛力度。”

    比起杨旭在武道上的天赋，湛非鱼这样只能算是花架子，强身健体罢了，可她上辈子练过军体拳，又学过散打，所以湛非鱼刁钻的招式让人防不胜防。

    一刻钟后，被打出了火气，杨旭也忘记杨老将军的叮嘱，一拳向着湛非鱼的脸挥了过去。

    避闪不及，湛非鱼反而停下了防守，眨巴着无辜的看着杨旭。

    拳头险险的停在湛非鱼的鼻梁处，杨旭下意识的松了一口气，去年他一拳头把村里最惹人厌的大牛给打出鼻血来了，再看着湛非鱼白嫩的包子脸，这一拳要是打下去，她肯定会哭吧……

    就在杨旭分心的一瞬间，湛非鱼抓住了杨旭的手腕，脚步上前一个转身。

    砰一声！不单单站在堂屋门口的杨老爷子，在廊庑下观战的杨守成也都愣了一下，随后同情的看着躺在地上被摔懵的杨旭。

    使诈的湛非鱼瞅着悲愤的杨旭，“兵不厌诈。”

    “你！”杨旭怒不可遏的看着说风凉话的湛非鱼，自己那一拳就该打下去！

    顺了一下耳边散落的头发，湛非鱼还是那笑眯眯的顽劣模样，“上一个对我轻敌的人已经身首异处了。”

    杨旭陡然想起湛非鱼在淮安府的遇险，那细犬的主人就是因为轻敌所以被杀了，原本的怒火在瞬间消失的无形无踪。

    片刻后，湛非议回到房间开始读书，而杨旭也耷拉着脑袋进了杨老将军的卧房。

    “三十六计便有美人计。”杨老将军说这话时，还意味深长的看了一眼坐在窗口的杨守成。

    杨家人光明磊落，可架不住军中有败类有无耻小人，当年也是自己失察，否则杨家又怎么会被扣上通敌叛国的罪名。

    “爷爷，我……”杨旭五岁就还能熟背三十六计，满脸羞愧的低着头，他不该因为对方是个小姑娘就放松警惕的。

    “以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”杨老将军声音低沉，沉淀着岁月和睿智的虎目中有着对孙子的期待和规劝，“你不喜读书，难道日后要当一个莽夫？这样即便上了疆场，你又能杀几个敌人。”

    “为将者运筹帷幄之中，决胜千里之外。旭儿，你想领兵作战，那么不但要打胜仗，还要让你的同袍能活着离开战场，不让白发苍苍的爹娘失去儿子，不让妇人失去丈夫，不让嗷嗷待哺的孩子失去了父亲，旭儿，这就是你肩上的责任，任重而道远！”

    杨旭看着谆谆教导的杨老将军失神着，他原以为光复将军府的荣光只需要练好武艺，而他不怕苦不怕累，杨旭甚至想着十年后他就要去边关，即便是从一个小兵做起。

    可他从没想过自己肩上还要担负这么多人的身家性命，即便自己武艺超群，在战场上他也不可能保护那么多同袍。

    杨守成摸了摸杨旭的头，总是严肃刚正的脸上难得露出几分温和，“你还小，可以慢慢学。”

    ……

    清晨，自暖和的被窝里爬起来，湛非鱼突然很想在上泗县的小院里也弄个同样的火炕，晚上柴火一烧，一整夜都是暖暖的。

    “小姐。”何暖在两刻钟之前就起来了，这会听到动静后就进推门走了进来，放下了桶里的热水，“外面结冰了，要不今日就不练拳了。”

    “这么冷了？”湛非鱼看了一眼漆黑的窗户外，“那行，我就在屋里活动一下筋骨。”

    杨老将军年纪大了，觉也浅，何暖起来的时候他就察觉到了，同样的，杨守成身为武者也警觉，可父子俩没想到的是杨旭竟然也醒了。

    听了听动静后，杨旭一骨碌爬了起来，“爹，我听到她的声音了？”

    “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，小鱼这个小三元可是名副其实。”杨老将军忍不住的感慨了一句，读书人清贵也不是只因为读书二字，这其中付出的辛劳也是外人不知晓的。

    这么早？杨旭练武也是每日早起，可再早也不至于天不亮，尤其是想到湛非鱼那么怕冷，一整天都抱着手炉。

    “她昨晚上是不是子时才睡的？”杨旭这一日心绪波动大，想得多晚上睡的也迟，迷迷糊糊的好像还听到隔壁的动静，子时才睡，卯时就起来了，读书人都这么辛苦吗？

    “爹，我也起来了。”杨旭被刺激的掀开被子就要起来。

    杨守成抬手把人又摁了回来，看着在被窝里挣扎的杨旭，没好气的拍了拍他屁股，“别折腾的一被窝冷风，习武需要持之以恒，无法一蹴而就，你往日什么时候起今儿就什么时候起。”

