    新草满青山，莺啼过长川。

    两首诗词随风而至。

    中州再度震动。

    大儒们再度紧急聚首，共同判诗。

    这一次，竟然直接横空出世了两首佳作。

    又是来自蜀州。

    一首来自刚刚声名鹊起的林十七。

    《望江南·于锦官城赠刘蔷》，词风婉转，富有生活气息，词味清嘉，属上品之作。

    休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

    写尽了读书人的意气。

    毫无例外地被选入了诗墙。

    另一首却是来自一个从未听说过的诗心境儒生。

    写出《忆得春夜喜雨之感》的周通。

    字句凝练，全篇紧实而不失细节，简明却不伤典雅。

    排篇布局，尽显笔力。

    经一众大儒判定，可以送入百诗阁。

    据说这周通还是蜀州大儒黄知行的弟子之一。

    一时之间，就连黄知行的声望也提升了一个档次。

    两首佳作，转眼之间，就开始在十一州的各处青楼，循环演唱。

    周通之名，也彻底在大周诗坛打响。

    ……

    几天以后，林羽在锦官城内都已随处可闻这两首诗词。

    趁着约定的时间，他再度找到了宝书斋。

    这次一进门，就感觉到了一丝不同。

    书斋正中心，有一张圆桌，绕成一圈摆放着十几摞书。

    人来人往，络绎不绝，都在这张圆桌面前驻足。

    相比于一周前，显得有人气多了。

    凑近一看，这几本书正是林羽提议改名的那几本。

    《十八岁以下严禁翻开！》被十八岁以下的少年郎疯狂采购。

    《震惊！人榜高手竟然做出这些事！》让锦官城燃起了熊熊的八卦之魂。

    《三个步骤，让母豚为你生孩子！》更是被很多人悄悄夹在几本书中买走。

    直到买回去才发现上当。

    这竟然真的是一本农牧类书籍。

    觉得失望者，只好回来再买一本《十八岁以下严禁翻开！》，聊以慰藉。

    不得不说，新颖的取名方式，已经冲击了蜀州人的目光。

    林羽也不多看，直接按照之前的路线，悠悠走进里屋。

    掀开门帘，周通早已在此等候。

    两盏清茶，摆在桌子两边。

    周通起身伸手：“林兄请。”

    林羽一边入座，一边仔细观察周通的身上的气息。

    浩然正气果真是攀到了极高的程度，相较之前高上不止一个档次。

    “五品了？”

    “托林兄的福，诗名远扬之后，登上五品立命境了。”

    “不错不错。”林羽微微一笑。

    就是不知道，这样靠作弊修出来的浩然正气，到底还够不够正。

    叫歪风邪气或许更贴切些。

    “来，林兄，尝尝我新买的茶叶。”

    周通指了指茶杯，示意林羽掀开杯盖。

    林羽轻轻拿起杯盖，一股浓香溢出。

    这茶叶形状细长，扁平挺直，自然舒展，白毫隐伏。

    叶色苍绿匀润，叶脉绿中隐红。

    轻轻品上一口，便觉兰香高爽，滋味醇厚回甘。

    “好茶啊！”林羽细细琢磨，觉得这茶喝起来不输城主的明前龙井，“这是什么茶？”

    “猴魁两头尖，不散不翘不卷边。”周通也细细嘬了一口，“这是上好的太平猴魁。”

    “价格比起明前龙井如何？”

    “呃……”周通骤然一愣，想了想，回答道，“都是有价无市的玩意儿，真要说起来，相差不远。”

    “突然这么大气了？”

    周通挠了挠头，嘿嘿一笑：“托林兄的福，小弟我也算是在大周读书人的圈子里有了不小的名气。”

    “出去混，总算成了有头有脸的人物。”

    “挂着我新诗的名头，和林兄的妙计，书斋的销量也是节节攀高。”

    “关于这个营销的事情，以后还得多跟林兄学习学习。”

    “而且昨日我去那金凤楼中饮酒，也算是享受了一把免费的花魁。”

    “甚至不少娘子想要花钱与我共度春宵。”

    “林兄于我，简直说是再造之恩也不为过。”

    “这不，算着一周日子过去，我赶忙把家父珍藏的茶叶偷了出来，咱哥俩享受享受。”

    林羽仰头一笑：“再造之恩是指让你出名还是让你吃霸王鸡？”

    周通掩面以遮尴尬：“二者皆有之。”

    两人畅然一笑。

    林羽举杯看着这溢满香味的茶水，突然想起了那日在城主府没喝两口的明前龙井茶。

    白花花的银子没下肚，突出一个错付。

    这一次，不留遗憾。

    于是举杯仰面，一饮而尽，连茶渣都没剩下。

    惹得对面细细品茶的周通一脸震惊。

    双目睁得老大，下巴都快惊掉。

    “嗝……再来一泡。”

    “？？？”

    ……

    两人插科打诨，细细谈论了一番花魁的滋味之后，讲起了正事。

    “林兄，之前你说过，若有认识别的诗心境儒生，便找来与你做生意，售卖诗词，可还记得？”周通放下茶杯，挑眉说道。

    “我来这里，一是为了验证你诗心增长的成果，二就是为了说这件事。”林羽眨眨眼，笑着回道。

    “自从诗名远扬，诗心圆满之后，我便开始着手为林兄寻找买家，消息一出，求购者颇多，我选了其中最信得过的两人，做第一笔生意。”

    林羽眉毛一皱：“求购者太多，不怕走漏了风声？”

    “诶，这又何妨，”周通摇摇手，“且不说大家都想一步越境，岂会自毁门路，而且就算别人知道了这首诗不是我周通能写出来的，又能如何？”

    “就算有所猜测，难道那诗墙之上刻录的名字，还能因为揣测而改掉不成？”

    “再者说，一周之内，诗心圆满，境界已过，立命境的修炼开始了，就算不要那首诗了，也顶多是丢了一个不错的能力，境界却是不可能跌回去了。”

    林羽轻轻点头：“如此甚好。”

    “所以林兄大可放宽心。”

    “话说诗词真的能带给你特殊的能力吗？”林羽好奇地问道。

    周通点头：“儒生体系修炼浩然正气，所施之法，也叫正法，类同于你所修习的武学和道术。不管是执笔境的书写，还是诗心境的吟诗，都算作一种正法。”

    “诗心境的正法有两种获取方式，一是感悟先贤名诗名句，在顿悟之后，助长诗心，并获取正法，慢慢打磨。”

    “另一种则是直接写出原创的佳作，诗心圆满，所写诗词即是正法，而且无需打磨，已是最佳状态。”

    林羽问道：“那周兄获得的正法是？”

    周通一笑，缓缓开口：

    “随风潜入夜，润物细无声。”

    诗句一出，他顿时没了人影，消融于天地之间。

    林羽伸手去摸，也摸不着实物。

    只觉得空气有些湿润。

    几乎彻底消失。

    “这么神奇？”

    周通一笑，一阵水雾弥漫，又恢复了真身。

    “这便是我的正法，可以暂时以身化作水雾，溶于天地之间，只是对于浩然正气的消耗非常大，不瞒林兄，刚才那短短几息之间，我的浩然正气已经用去了六成。”

    林羽若有所思地点了点头。

    这确实是个好技能啊。

    短短几秒之间，他已经想到了隐身、逃命、偷袭等等作用了。

    属于是老银币的福音了。

    至于消耗过大的问题，浩然正气在五品阶段的修炼方式与灵力并无不同，等到压缩到更高境界之后，消耗大的问题也就能缓解很多。

    此时的他，只恨鉴荒图录当初没有给他吐出一本儒生体系的功法。

    九年义务教育打磨出的中华小诗库，在诗心境收割七八十个正法，不成问题啊。

    实在是可惜！

    介绍完毕，周通笑吟吟地起身，走到身后的一个柜子前。

    “林兄，我与他们仔细谈了谈价，最后定在了五百两黄金一首诗词，你看如何？”

    若以多宝阁中的物价来看。

    五百两黄金，购买玄阶下品的法宝，都是绰绰有余。

    若是一些最普通的刀剑之类，甚至能勉强买到玄阶中品。

    对于五六品的修行者来说，都算是硬通货。

    这诗词有极大概率能一口气跨过六品的修行，也算是极大助力。

    如此定价，倒也合理。

    见林羽没有异议，周通拉开柜门，一股金光瞬间照亮里屋。

    千两黄金，把柜子装得满满当当。

    “有我周通一步登天的例子在前面，大家对林兄都非常信任，所以交钱也是异常爽快。”

    “而且林兄放心，我的挑选标准，都是蜀州之外的他州之人优先。”

    “尽量消除林兄代笔的嫌疑。”

    “林兄可还满意？”

    林羽看着满目的灿灿金光，不自觉地点头。

    太满意了。

    不愧是能想到在人榜之争时打广告的人。

    主动排雷的意识让他非常放心。

    事情竟然打理得这么完美。

    林羽走上前去，赶紧把储物空间给理了理，将金子吸进了储物戒中。

    留下了三百两在原处。

    “林兄这是？”

    “周兄近日也是辛苦了，我七你三，好好补补身子。”

    虽说之前给周通的那首诗，算作白送，已经是很大的价值。

    但是中间商不赚差价的话，林羽的心里也不太踏实。

    毕竟作为连接枢纽的周通还是很重要的。

    该哄着还得哄着。

    两世为人，该大气的时候不会钻进了钱眼。

    “那就多谢林兄了。”周通嘿嘿一笑，“林兄此举，倒不像是个武者，反倒像我们商人。”

    “略懂一点了。”

    周通随后拱手：“那既然如此，便请林兄把诗词写好之后，下周带到此处。”

    “何须这么麻烦？”

    “嗯？”

    “拿纸笔来！”

