    开启FX爆破后的高达形态通体呈亮眼的蓝色，以绝伦的速度直直冲向抱团鸟群。

    自从有了多变星君后，王自其实就开始喜欢上了这种硬碰硬的战斗，之前打邪神哥布林也是，打蜈蚣长老也是。

    他今天其实并没有打算在战斗上浪费太多时间的，所以之前遇到晶炎兽才选择了避战。但此刻再次遇到一群高等级的飞行怪物，已经避无可避。

    “那就来战吧！”

    装备的巨大优势能够充分弥补他与抱团鸟群的等级和属性差距，甚至扩大到高达上面后还有碾压的态势，所以双方一触碰，就像是热刀子进了奶油，几乎所向披靡。

    因为抱团鸟的强大，其实有些虚。

    属性的堆积虽然量变能够引起质变，但词条的匮乏，让他们面对王自这种浑身都是各种词条的家伙，就有写捉襟见肘，属性变的无用起来。这就是它们面对真正攻击时一触即溃的最大原因。

    手中的光束剑，身边的浮游炮没有一只鸟能够抵挡，砍瓜切菜一般的爽快感让王自越砍越兴奋。而抱团鸟群理所当然的是，越砍越弱。

    终于，当他将能够触及的最后一只抱团鸟砍成掉落之后，周围已经丧了胆的剩余大鸟们纷纷四散奔逃，连抱团也顾不上了，再也不配这个名字。

    “呼……”

    长出一口气，从高达形态将多变星君转化为直升机形态后，王自开始贴地飞行捡取刚刚漏掉的掉落。

    “不过今天是出门没看黄历吗？怎么老遇到这些高等级的怪物？”

    摇摇头甩过这种不靠谱的想法，他重新将飞天车变为喷漆战机形态，然后一个加速继续向前赶路。

    接下来的路途却仿佛是验证了他的想法，前往魔法包袱皮的一路上，他不断的遇到各种强大的怪物种，有的打起来还算轻松，但也颇浪费时间。有的则又臭又硬，十分难缠，他费了老鼻子劲才能勉强遁走躲开。

    “不对劲！绝对不对劲！”

    已经发现事情有些不对，王自越来越怀疑，这跟自己即将去的地方有关系。

    不对劲的时间是从他起了去拿魔法包袱皮的念头就开始的，所以这绝对跟那边有关。

    只是，所有的不对劲都可以用强大的实力来碾压。而他敢说，只要不遇见绝对的属性相克，那他在目前这个新世界里面，肯定就已经是最强的第一梯队了。

    所以抱着这种想法，他不断的加速，终于在此刻，远远的看到了前方地图上所标注的位置。

    “嚯！够气派啊！”

    一片特殊的“建筑群”映入王自的眼帘之中。

    所有的建筑都由透明的银色发光线条构成，线条之间是薄薄的光幕进行连接，这样的基本结构通过复杂的组合方式，就这样构建出了一大片造型独特、美轮美奂，一眼看去就能让人联想到“魔法阵”三个字的特殊光影建筑。

    而在这一片银色的光影之中，一群身形同样是半透明状的人形身躯，在其中不停的飘来飘去。但要注意的是，这些人性身躯全都只是一个轮廓，而且各自都缺少了一个最为关键的部位——头颅，这让整个场景就变的十分的诡异，整个画面充斥着一种恐怖片的感官，邪神哥布林跟眼前这一幕比起来，都显得是小儿科了。

    王自看的越清楚，就越觉得身上有些起鸡皮疙瘩的感觉。但地图上标记的点位清清楚楚的指向了这一大片光影建筑的正中间位置，他也只能硬着头皮向着那些没有头的身子慢慢靠近。

    理所当然，这么明目张胆的行为，立刻引起了那些本来在无序飘来荡去的身躯们的注意。

    滋！

    一阵让人十分难受的，就和指甲抓黑板的声音类似的刺耳声就这样没有防备的传入了王自的脑海中，他忍不住浑身打了一个哆嗦，然后痛苦的捂住了双耳，想要将这声音隔绝在外。

    但很显然，这种声音并不是“声音”，而是一种精神攻击。

    “艹！”

    头一次吃这种亏的王自，终于意识到了，这世界还是有不少自己无法防备的东西的，他强忍着头部的剧痛和恶心感觉，操控着多变星君立刻一个大掉头，加速飞离了这里。

    终于，在飞出去足足数十公里后，那刺耳的声音才彻底从他脑中消失，让他顿觉世界一片清明。

    随意找了一处高楼顶落下后，王自从天飞车之中走出，狠狠的呼吸了一口新鲜空气，然后盯着远处那片依旧清晰的光影，眼中阴晴不定。

    “这可如何是好？我的防御似乎根本防不住这种特殊攻击！”

    自己身上的所有装备和技能根本没有将刚才那种深入脑海的尖叫判定为伤害，所以没有任何一个防御的词条被触发。甚至他仔细查看了一下圣衣里面现在自带的能量池，那里面的能量数量也没有一丢丢的变化，这也证明他刚刚确实没有受到任何攻击。

    “不行，必须再去试试，总不能放弃魔法包袱皮吧！”

    想来想去也没有任何好办法的王自，只能咬咬牙下定了决心，选择再去挑战一回那个未知的领域。

    只不过这次肯定不敢大张旗鼓的过去了，刚才可能就是他太直接，才引起了大面积的反弹。他清楚的记得，那些无头躯体在刺耳尖叫出现之前，又不知道多少是突然将身躯转向突然对准了他。

    “所以我这次还是只能干回老本行，继续走地下吧！”

    扇动着背后翅膀用不太快的速度接近到了一个他感觉比较安全的位置后，王自选择落回地面，再次抡起了今天第二次出场的风暴大锤，朝着地面下方挥动，开始开凿地底通道。

    然而没用多久，他就发现自己又想多了。

    跟那次打到史莱姆老巢类似，仅仅是向前挖掘到了光影建筑的边缘范围，王自就发现前方的通道已经无路可走。

    因为这一片光影建筑竟然是从大地深处长出来的！

    看着已经仅在面前的这片光幕，王自犹豫一下，先给脚下放了一块儿传送定位装置，仔细瞅了瞅，光幕里面最近的无头身躯都在数十米外飘着，暂时没有注意到这边的样子，他便伸出手去，小心翼翼的触碰到了光幕上。

    “哈？”

    手掌毫无滞碍的从光幕之中一串而过，那感觉就像是这片光幕和线条就真的只是光而已，身体根本无法接触。

    但就在这时，以王自所不能理解的方式，一只无头身躯感受到了这边泛起的小小波澜，于是它好奇的飘了过来，然后就正面“看”到了王自。

    滋！

    又是那种刺耳声！

    “但这次我能忍啊！”

