
萨耶奴面色一冷，眼底闪过一丝杀意。　　被一个凡人拒绝并威胁，对于一位神灵来说，无疑是耻辱的事情，萨耶奴心底怒火燃烧起来，自己明明已经做出妥协，但对面的巫师却有些不知好歹。　　“看来，你是一定要和我拼死一战了？”　　萨耶奴握紧手中的红色巨剑，声音冰冷道“：既然这样，我会让你知道，触怒神灵将付出怎样的代价……”　　说罢，萨耶奴周身神力燃烧。　　可就在这时，他的脸上忽然浮现一丝痛苦，胸口处徒然膨胀起来，仿佛有一只巨大老鼠，在血肉之中乱窜一般。　　“终于……起作用了吗？”对面，恩佐幽幽开口。　　“该死，你对我做了什么？”　　萨耶奴脸色一变，脸上表情变得异常狰狞，痛苦道“：为什么会这样！？”　　强烈的痛苦不断传来，胸口处血肉扭曲。　　弑血之神的脸上，浮现诡异的黑色雾气，原本熊熊燃烧的神力也如风中烛火一般，仿佛随时可能熄灭，手臂与双腿之上，毒蛇般的黑色线条开始蔓延。　　片刻之间，黑色线条出现在萨耶奴脸上。　　“你不会真的以为，在你蛰伏起来的十年时间里，我只是发展邪鬼族，去干预那些王国之间的战争吧？”　　原地，恩佐幽幽开口，道。　　“幽暗树海一战结束后，这个世界所有暴君，都被你吞噬成为身体的一部分，那些战鬼族王国之中，最强大的存在也只不过是二阶狂怒勇士。”　　“如果我愿意，随时可以将他们全部杀死！”　　“十年时间，已经足够邪鬼族掌控世界，但我却并没有这么做，就是为了混淆视听，吸引你的注意力罢了。”　　恩佐脸色平静，缓缓讲述着。　　对面，萨耶奴脸色难看，嘴角竟然溢出血水，竟然呈现出诡异的乌黑色，看上去有些触目惊心的感觉。　　“这是……诅咒！！”　　萨耶奴脸色剧变，感受着体内扩散的能量，眼底浮现不可置信的光泽，咆哮道“：不可能，绝对不可能！”　　“我可是世界的主宰者，而且是四阶生命体！”　　“你只是一个三阶巫师而已，怎么可能给我施加诅咒，这绝对不可能！”　　听到弑血之神的咆哮，恩佐轻笑着摇了摇头。　　“谁说……诅咒一定要施加在目标上？”　　望着被黑气笼罩的弑血之神，恩佐缓缓开口，道“：十年时间足够做很多事情，当初灭杀灾厄之神后，我便一直在考虑该如何对付你了。”　　“作为世界仅剩的土著神，你拥有世界之力的加持。”　　“因此，还没有晋升四阶巫师的我，无论如何也不具备杀死你的能力，只能先通过某些方式，将你的状态削弱，达到一个可以被杀死的程度才行。”　　“所以，我选择利用灾厄神力来进行诅咒！”　　“当初在幽暗树海击败灾厄之神时，我便在战场上搜集了很多灾厄神力，足以用这股力量来施以诅咒，不过直接对你使用肯定不行，第一是因为我们间的等级差距，第二则是因为，直接释放诅咒的难度太高，无法保证成功的概率。”　　萨耶奴脸色阴沉如水，死死盯着恩佐的方向。　　他也很想知道，这股以灾厄神力为媒介，形成的诅咒到底如何出现在自己身上，刚才的战斗仅仅持续了一会儿功夫，对面的巫师不可能有机会才对。　　“既然无法直接释放诅咒，就只能通过一些其它方法。”　　“因此，我将灾厄神力凝聚的诅咒，交给了邪鬼族，通过战争的方式，再传递给那些战鬼族王国，让这个世界上，几乎每一个战鬼族都沾染一丝灾厄诅咒。”　　弑血之神眼珠瞪大，顿时如遭雷击一般。　　通过恩佐的讲述后，他已经明白了一切，诅咒的确不是直接施加给自己，而是在那些战鬼族身上，萨耶奴在吞噬战鬼族恢复神力的同时，也吸收了灾厄诅咒。　　一丝灾厄诅咒，或许微不足道。　　但在刚才的战斗开始前，萨耶奴为了将自身的状态，恢复到最巅峰，将整个世界上亿名战鬼族全部吞噬，因此吸收的诅咒累积起来，达到一个可怕的程度。　　正是通过这样的方式，诅咒成功被种下。　　随着萨耶奴不断释放神力，诅咒的效果也渐渐被激活，灾厄之神与弑血之神，作为世界的对立面，诅咒的效果十分显著，直接给了萨耶奴一记重创。　　“原来，这才是你的计划！”　　萨耶奴咬牙切齿，脸色被黑气笼罩，沉声道“：从一开始，你就知道我会吞噬战鬼族，来恢复自身的力量，因此布局十年来让诅咒蔓延到整个世界的每一处。”　　“不错，正是如此。”　　恩佐坦然承认，道“：在幽暗树海一战中，我获得了很多情报，其中之一，便是作为弑血之神的你，可以通过吞噬血裔来恢复自身的力量。”　　“因此，我狠确定一点。”　　“那就是当我们之间开战时，你一定会牺牲战鬼族，来为自己的胜利增添一丝希望，而我也只是恰好利用这一点而已。”　　“原来……一切都在你的计算之中。”　　弑血之神脸上彻底失去血色，喃喃道“：不愧是能站在多元宇宙顶点的巫师文明，果然太可怕了。”　　“好吧，这场战斗是你赢了。”　　“不过，你接下来又打算怎样？”　　面对弑血之神的询问，恩佐没有回答，而是握紧了手中的魂之骨魔杖，体内的魔力毫无保留的释放，被阴影笼罩的大地似乎开始扭曲起来，一丝丝阴影之力，开始向着天空蔓延，绯红色的苍穹渐渐被黑色笼罩。　　“看来……这就是你的回答了。”　　萨耶奴长叹一声，被灾厄诅咒之后，他已经失去了继续与恩佐战斗的能力，甚至连神域都无法继续维持，当天空彻底被黑色笼罩，弑血之神的躯体也开始渐渐崩坏。　　“真是讽刺啊……”　　“梵摩，我明明已经击败了你，可最终的陨落，却还是因为你的灾厄之力……”　　幽幽叹息声中，萨耶奴的躯体化作灰烬。　　原地，恩佐面色平静，眼底却闪过一丝激动，脚步轻轻迈向前方，魂之骨魔杖轻轻一指，顶部镶嵌的噬魂水晶，立刻将半空中一团红光吞噬。　　那正是弑血之神留下的残破灵魂！　　天地都被阴影所笼罩，这个世界诞生以来，仅有的两位土著神全部陨落，剧烈的震荡开始出现，大地龟裂，山脉崩塌，真正的世界末日降临了。　　规则的破坏，导致世界毁灭！　　就像是曾经的第二纪元时代，巫师文明击溃了诸神，象征世界基础的天堂上倒塌，规则被破坏，即便是曾经的诸神世界，也将彻底崩毁。　　如果不是巫师始祖力挽狂澜，也不会出现后续的巫师文明。　　战鬼世界出现的景象，比起曾经的诸神世界，自然没有任何可比性，恩佐早就已经预料到，当弑血之神陨落后，世界将出现怎样的变化，因此也提前做出了准备。　　轰隆隆！　　远处，高塔倒塌的废墟之上，一座庞大巫阵缓缓浮现，象征灾厄之神力量的符文，静静漂浮在半空中。　　而在下方，小佐菲盘膝而坐。　　象征规则的神灵陨落，自然需要新的神灵填补空缺，获得灾厄之神全部力量的佐菲，从某种意义上讲，也属于神之转生，因此完全可以肩负起填补空缺的责任。　　“从此以后，这个世界将只有一个主宰者！”　　恩佐深吸一口气，目光眺望远方，在龟裂的大地之上，一丝丝绯红色雾气，缓缓地漂浮上升，渐渐凝聚成一枚巴掌大小的红色水晶。　　“世界之心！”恩佐眸光一闪。　　他毫不犹豫化作一道阴影，朝着世界之心方向冲去，挥手释放出一团魔力，将世界之心摄取了过来。　　赤红水晶漂浮在恩佐掌心。　　“真漂亮！”　　感受着赤红水晶散发出来的能量，恩佐忍不住赞叹一声，这就是时间之心，一个世界最核心的能量结晶，当一位巫师将自身烙印留在上面，就可以成为世界唯一的主宰者，同时也将成为四阶万灵巫师。　　恩佐释放出幻鸦之力，笼罩了赤红水晶。　　两个土著神都已经被解决掉，接下来，只要在世界之心上留下属于自己的烙印，恩佐便可以完全掌控这个世界，成为四阶万灵巫师。　　不过，融合世界之心的过程，绝对是十分漫长的！　　所幸恩佐并不着急，踏上巫师之旅不足一百年，他便已经晋升为三阶巫师，这样的速度，在整个巫师文明的历史中，也是极其罕见的存在，尤其是恩佐只有三等天赋的情况下。　　“即便一百年时间，来融合世界之心，也是值得的事情。”　　恩佐心中有些激动，虽然这不是他第一次位面远征，但却是第一次独自完成位面远征的经历，征服一个世界喜悦，几乎达到难以言喻的程度。　　“对了，还有一件事！”　　忽然，恩佐心中一动，抚摸着下巴，思索道“：之前在与弑血之神结盟的时候，他曾拥有一枚异世界坐标，现在既然萨耶奴已经陨落，那枚坐标可不能浪费。”　　随后，恩佐目光环顾四周。　　利用精神力寻找异界坐标，但半个小时过去了，他却依旧毫无收获，恩佐不由得微微皱起眉头。　　“世界这么大，萨耶奴会将坐标藏在那里？”　　恩佐眼神思索，心中有些后悔，太早将萨耶奴杀死，如果知道是这样，就该先想办法将坐标弄到手再说。　　“对了，可以用这个！”　　忽然，恩佐心中一动，世界之心出现在手中，用精神力尝试着触碰世界之心，他顿时感到一股奇异感觉。　　仿佛世界都在掌心一般。　　原本只能扩散一定范围的精神力，在这一刻，忽然失去了限制，恩佐几乎能感受到这个世界的每一处角落，山川，河流，甚至一只虫子都无比清晰。　　“这就是世界之心的力量吗？”　　恩佐脸上浮现一丝明悟，世界之心就是一个世界的根本，掌控世界之心的人，才是世界的主宰者，整个世界都属于他的私人物品。　　当然，想要达到那种程度，必须在世界之心留下烙印才行。　　随后，恩佐继续用精神力探索世界。　　感受着世界的每一个角落，恩佐对于这个世界的了解，又有了新的感悟，忽然，他的精神力停留在某一处。　　那是在索卢平原北方区域，一座山峰的洞窟之中。　　“这是……一本书？”　　精神力锁定在洞窟之中，在一块岩石上，红色光芒包裹着一本书，散发出与这个世界格格不入的气息，仿佛和恩佐一样，原本并不属于这个世界一般。　　原地，恩佐化作阴影消失。　　下一刻，他已经出现在山洞之中，获得世界之心后，他在这个世界，可以拥有很多特权，这种类似空间移动的能力，就是世界之心赋予的特权之一。　　“可惜仅限于这个世界！”　　感受着空间移动的能力，恩佐叹息一声，这种特权是世界之心赋予的，因此也只能在这个世界使用，一旦离开这个世界，就成了无法动用的能力。　　昏暗潮湿的洞窟之中，一团红色光芒漂浮。　　恩佐走上前去，手掌撕裂弑血之神留下的封印，直接将那本书抓了出来，目光望了上去。　　那是一本染血的破书，只有两根手指厚度。　　封面上印着一个类似兔子的卡通图案，在这个世界显得有些怪异，图案周围还印着一些文字，当恩佐看到那些文字时，脸上顿时露出震惊的表情。　　“这是……海蓝星文字！！”　　恩佐倒吸一口冷气，脑海中封存近百年的记忆，在这一刻重新被唤醒，他甚至忍不住揉了揉眼睛，有些无法相信，自己看到的东西。　　印着卡通兔子的封面下，并不是一本书，而是一个笔记本。　　上面记载了某个人的日记，斑驳的字迹已经模糊，但在芯片的扫描之下，依旧呈现出一段段完整的信息，令恩佐的脸色忍不住变幻起来。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366660"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十四章：弑血之陨">加入书签</a>
</div>
