    陆景一边转动身体，一边伸手尝试抓鞭。

    但是小侯爷的这套鞭法显然也已经练至大成之境，来去无踪，如臂使指，而且总是能攻其不备，出现在陆景意想不到的位置。

    陆景好不容易才找准一次机会，一把抓住了鞭稍。

    然而入手之后却只觉滑腻无比，就跟捞到一条泥鳅一样，稍不注意又被小侯爷抽回了皮鞭。

    “这是什么鞭法？”陆景有些惊讶道。

    他能感觉到小侯爷的这门武功就算不是绝学，也与绝学相去不远了，想来在江湖之中也不会籍籍无名。

    但小侯爷只是道，“避世纸人，连自己的名字都记不得了，更何况一门武功。”

    说完她也不等陆景回话，就又深吸一口气道，“试探就到此为止了，接下来我要出绝招了，你自己当心。”

    陆景闻言神色也严肃了起来，他左右看了看，从地上捡起了一根木棍，握在手中，然后对对面的小侯爷道，“我准备好了。”

    下一刻，只见小侯爷的的手腕一抖，虎皮鞭便猛地疾射而出！

    这一次小侯爷没有瞄准老渔翁，也不是声东击西，就是实打实的冲陆景而来。

    单从这一鞭带起的劲风上陆景就能听出其中所蕴含的可怕力道。

    然而这还不算完，当鞭子飞出后，小侯爷手腕的抖动却并没有停止，于是一股新的力量又自尾端向着鞭稍传递而去。

    就仿佛海浪一般，一浪接着一浪。

    小侯爷一口气抖出了十三朵浪花，而更神奇的事情还在后面，这十三朵浪花一浪比一浪来的急。

    而最终，这十三股力量居然在最后一刻还神奇的合为一体。

    用游戏中的话说，小侯爷这一招利用极致的技巧硬生生的打出了十三倍的暴击。

    哪怕现在她的内功修为还只是二流巅峰，但单以这一击而论，却是已经超越了绝大多数一流高手。

    空气中爆发出一阵恐怖的音爆声，甚至将一旁的湖水也带了起来！

    当空气中的那些水雾都散去，小侯爷在一旁喘着粗气，她挥鞭的右手因为发力过猛这会儿还在颤抖着。

    但是她的关注点却不在这上面，抬起头，望向对面安然无恙的陆景，惊讶道，“四平八稳？”

    陆景点了点头。

    “你居然真的把这门武功给练成了，可是按竹杖先生的说法，这功夫不是至少要十年才能堪用吗？这才过去了多长时间。”

    “哦，我先前因为一件诡物去到了书中世界，在那里待了很长时间，闲着也是闲着，我就把这门功夫给练了练。”陆景道。

    “这么说来，当今江湖之中岂不是已经没有人再能胜过你了。”小侯爷叹了口气，“你才多大，还不到二十岁吧，就已经是武林第一人了，我一个人看样子是留不下你了。”

    陆景心念一动，他以为接下来小侯爷要喊人了，不由微微有些担心。

    镜湖谷内可住了不少纸人，而且这些纸人多半各有绝活，虽然一对一没人是陆景的对手，但真要是一拥而上，也绝对够陆景喝上一壶的。

    而且最关键的是陆景为了帮东门微澜练功，是需要频繁进出镜湖谷的，他也不想和这里的纸人们彻底闹僵。

    相比之下他身后的老渔翁却是又兴奋了起来，眼看着脱困有望，他已经蠢蠢欲动，在想着陆景放人后说点什么骚话了。

    但是紧接着却听小侯爷道，“所以我只能放你离开了。”

    ？？？！

    老渔翁满脑袋的问号，怀疑自己的耳朵出了什么问题。

    同样疑惑的还有陆景，毕竟双方刚见面的时候小侯爷就已经亮明了自己的立场，说什么职责所在，不会坐视不理。

    而小侯爷可跟他身后那个满嘴跑火车的家伙不同，一直都言出必践，不然她也不会被人选作小侯爷。

    似乎看出了陆景的不解，小侯爷主动解释道，“每一任小侯爷的任期都是七个月，今晚子夜一过我的任期也已经到了，我已经不再是小侯爷了，自然也就不用再管这档子事情了。

    “刚刚之所以拦下你，纯粹只是我自己一时手痒，想活动下筋骨，我的绝招已经用过了，拿你没什么办法，所以接下来当然就要放你离开了。”

    “不过你早好还是早去早回，不然等新的小侯爷发现，恐怕还要再生波澜。

    “哦，对了，从今往后你都不能管我再叫小侯爷了，叫我白崖居士就好，谷里人之前都是这么称呼我的。”

    说完最后一句话她也让开了身子。

    老渔翁彻底傻眼了，他憋红了脖子，还想说什么，但是被陆景点了哑穴，只能发出点意义不明的呜咽声。

    然而白崖居士却是已经不再看他们二人，负手站在一旁，望起了头顶的月亮来。

    直到此时陆景才终于确定，白崖居士是真的打算就这么放他走了。

    于是他冲对方道了声谢，就挑着老渔翁跳进了面前的大湖中。

    离开悬天观湖后陆景脚下不停，一路带着老渔翁直奔那片枫树林而来。

    等进了林子，他才重新解开了后者的哑穴。

    老渔翁早已经急的满头大汗了，他还在做着最后的努力，一旦能够发声立刻道，“这次是真的了，真的是真的了，我知道一柄飞剑的下落，不过不是在书院里，你放了我，我就告诉你。”

    陆景闻言没什么反应，老渔翁一咬牙，“灵州郝家村，村口祠堂的石碑下面埋着一把剑，那把剑肯定是飞剑。”

    他一边说着一边偷看了陆景一眼，见陆景的脸上还是没变化，只能又改口道，“好吧，好吧，我也不能肯定，但是有八成把握那应该是把飞剑，这是我知道的唯一和飞剑有关的线索了，你就行行好，放了我吧。”

    陆景摇头，“你想活命就先闭上嘴，老实听我说。”

    老渔翁这才不再开口，心中忐忑的望向陆景。

    “我答应那诡物用你换飞剑，肯定是要把你带过去的，你说什么都没用，而且这事儿本来也是你不对在先，给人家道歉也是情理之中的。”

    “可你不是说它要杀我吗？”老渔翁哭丧着脸。

    “它的嘴一向很臭，但我看它心倒是没那么狠，好吧，我也不能保证，如果真出什么意外，你往我这儿跑就是了，到时候我会帮你脱困的。”

