    牧氏刚走，就有人来借钱，一上午容紫陌打发了五六个人。

    倾十七在这住了两年，家里从来没有这么热闹过。

    而且他也不喜欢热闹。

    容紫陌却相反，最后干脆搬个小板凳坐在门口，等着借钱的人上门，再笑眯眯地将人打发走。

    “树大招风，你就不怕将山贼招来？”倾十七沉声说道。

    容紫陌看他一眼：“不是有你吗？”

    那天那情形，慕容九那么编排她，她只能反击。

    再说，她显摆也是为了小宁儿与阿郎不再受欺负。

    富在深山有远亲，从古到今都是这样的道理。

    况且就算她离开倾家，她也不会再让小宁儿受委屈。

    小宁儿的病也经受不住刺激。

    所以以后请人看孩子，这是一定的。

    而她要请的人，首先就是没上她家借钱的人。

    村里人去倾家借车借马车都没借到，很快就传遍了整个村子，那些眼红的人都在骂容紫陌小气，只顾自己，不肯出手帮助乡邻，有本分厚道的，则觉着倾家的做法没错。

    下午，吃了饭，容紫陌就抱着小宁儿在村里转圈，有几个妇人上前与小宁儿打招呼，小宁儿都转过脸去，不肯理她们。

    转了一圈，容紫陌有些失望，看来这里面没有小宁儿喜欢的人。

    容紫陌抱着小宁儿正好回家，就见村头那边来了一辆手推车，车上坐着一个身材瘦弱的女子，拉车的是个身材矮小的男人，不知道为何，两人竟然满脸的愁苦。

    “小宁儿！”那女子喊了一声小宁儿。

    小宁儿从容紫陌的怀中抬起头来，看了那女子一眼，竟然没有躲避。

    那女子从手推车上下来，上前怯生生地看了容紫陌一眼：“你就是倾家小娘子？”

    容紫陌点了点头，将小宁儿放在地上。

    小宁儿犹豫了一下，上前扯了扯那女子的衣襟。

    女子愁苦的脸上终于有了一抹喜色，她蹲下来，眼睛都湿了，“小宁儿还认得我？”

    “喜娘娘！”小宁儿低低地喊道。

    女子一怔，满脸的惊讶：“小宁儿，你会说话了？哎呀，你终于肯说话了！”

    女子抱着小宁儿欣喜地喊道。

    那推车的男人有些腼腆地望着容紫陌，不好意思地点点头。

    “你们是……”容紫陌不认识这两人，上前不动声色地揽过小宁儿来，问道。

    “我叫做喜娘，原先是这个村子的人，两年前嫁到隔壁村子去了，过年的时候我回来照看过小宁儿，没有想到小宁儿还记得我！”喜娘搓搓手，有些腼腆，低声说道，“不瞒你说，我这成亲两年都没有孩子，就因为这，夫家要休了我，也幸亏我男人心疼我，跟着我一起离开那个家，如今回到娘家来。”

    喜娘说完，抬眸看了看村子后面的娘家，如今她带着自己男人回来，还不知道家里哥哥嫂子什么反应呢。

    “快走吧，若是哥哥嫂子不愿意咱们回来，咱们还要找其他地方住下吧！”喜娘男人催她。

    喜娘点点头，又恋恋不舍地看了小宁儿一眼，这才与自己男人一起回了娘家。

    傍晚吃饭的时候，容紫陌看到喜娘与她男人从自己娘家出来，照旧一个手推车，几个行李，两人的表情更愁苦了。

