 “禁地受风曜晶玉影响，终日风刃肆虐，极其危险，你真的想去？”

王管家皱着眉头，问道。

“总要试一试！”

林海笑着道。

“好，那你随我来！”

王管家叹了口气，带着林海很快到了禁地。

呜~刚一靠近禁地，虚空便传来凛冽的寒风。

无形的风刃，切割着空间，出现一道道的裂缝，密如蛛网！“风曜晶玉，便在中央那座石台下！”

“你自己注意安全，告辞了！”

王管家说完，摇了摇头，叹着气离开。

林海抬头望去，只感到一股无形的凌厉气息，扑面而来。

“先试试威力！”

林海迈步上前，踏出一步。

嘬！！！顿时间，锋利的风刃，切割在了林海的腿上，血光飞溅。

嘶~林海痛的倒吸一口冷气，将腿收了回来，面色凝重。

刚才，林海迈出一步，可不是随便迈的。

不但将真元运转到了极致，而且三转的星辰圣体，也调动了起来。

可以说，这条腿已经坚硬如铁。

没想到，竟然经不住一道风刃的切割。

看来，想要走到石台处，将风曜晶玉收取，是不可能了。

“阿花！”

意念一动，林海将阿花放了出来。

“爸爸，呜……好大的风！”

“嗷，好疼啊！”

阿花出来的地方，正好是风刃的范围，顿时惨叫一声，蹦起来老高。

嗖的一声，就跑到了林海的后边，咧着嘴不停的揉着屁股。

“呀呀呸，这是风啊还是刀子！”

阿花看着前方密密麻麻的风刃，心有余悸道。

林海则是低下头，仔细朝着阿花身上望去。

阿花顿时一个激灵，赶忙抱拳双臂，紧张道。

“爸爸，你要对我下手了吗？”

“人家还是个孩子！”

孩子你大爷啊！林海给了阿花一巴掌，这死狗，什么时候都没正行。

不过，林海也看清楚了。

阿花刚才虽然哇哇大叫，但是身上却一点伤都没有。

换句话说，阿花的钢筋铁骨，扛得住这风刃的攻击。

不由得，林海两眼一眯，朝着林海露出灿烂的笑容。

阿花顿时一个激灵，吓得连连后退。

“爸爸，你别这么笑。”

“跟个怪蜀黍一样，人家害怕！”

“阿花不怕！”

林海握着阿花的爪子，不停的抚摸着，把阿花都快吓哭了。

“看到那里没！”

林海朝着石台一指。

“看到了！”

阿花紧张的点了点头。

“去吧，把那石台下方镇压的东西，给我取来。”

“不去！”

阿花连连摇头，“这里的风太可怕。”

嗖！阿花话没说完，直接被林海给扔了出去。

“哇啊啊……嗷，疼死啦！”

阿花在空中便一声惨叫，落地后更是连窜带跳，被锋利的风刃冲击的摇晃不止。

不过，还是硬着头皮，朝着那石台艰难的挪着步伐。

“阿花，加油！”

林海在外围，给阿花打气道。

“不行了，不行了！”

“等出去以后，一定要再来一万只小母狗。”

“否则，无法抹平我的创伤！”

……半个时辰后，阿花有气无力的靠着了石台上，朝着林海咧嘴喊道。

“爸爸，我挪不开这石台啊！”

林海目光一凝，“你等一下！”

林海取出手机，找到了孙悟空的微信。

小糊涂仙：猴哥，借一下金箍棒。

叮咚！孙悟空向你发送了金箍棒。

林海取出金箍棒，对准了石台。

金箍棒骤然变长变粗，朝着那石台便轰击了过去。

轰！一声巨响，石台瞬间碎裂，一道明亮的光华冲天而起！“阿花，抓住它！”

林海大喜，急急朝着阿花喊道。

阿花小眼睛瞪圆，猛地窜起，朝着那明亮之物扑去。

“给我下来吧！”

砰！那明亮之物，直接被阿花给扑在了地上。

“嗷，造孽啊！”

“狗爷被千刀万剐了！”

下一刻，阿花发出悲惨欲绝的嚎叫声，疼的满地打滚。

双手抱着的明亮之物，左冲右突想要飞走。

然而，却被阿花抱得死死的，无法挣脱。

“爸爸，我不行了！”

“坚持不住了！”

阿花连连惨叫，眼看就要抱不住了。

“收！”

林海意念一动，直接将阿花给收回了炼妖壶。

嗡！阿花连同怀中之物，直接消失不见。

成功了！林海大喜。

嗖嗖嗖！这个时候，三道身影飞速而来，瞬间到了眼前。

“发生了什么事？”

为首之人正是宫主吴剑，身后还跟着王管家和楚林儿。

王管家急急朝着前方的石台望去，随后身体猛地一颤。

“这，这……”王管家满脸惊骇，当场就傻眼了。

他本来只是带着林海过来看看，好让林海死心。

林海就算有天大的本事，也不可能扛得住那风刃，将风曜晶玉取走。

可谁承想，这才多一会的功夫，石台竟然塌了！他是怎么做到的？

王管家呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。

要知道，风刃之锋利，就连宫主都无法靠近石台啊。

以道法或法宝攻击？

更不可能！道法或者法宝，根本到不了石台近前，就会被风刃摧毁。

可以说，这石台稳如泰山，根本无人可以破坏。

可是现在……就连吴剑也是眼皮不停的跳动，眼中露出惊骇之色。

显然，也被面前的这一幕，给惊呆了。

楚林儿到了林海身边，美眸微凝，低声道。

“大坏蛋，发生什么了？”

“你这么在这里？”

林海微微一笑，凑到楚林儿耳朵边，轻声道。

“风曜晶玉，到手了！”

“真的？

！”

楚林儿美眸瞬间瞪圆，惊喜问道。

林海点了点头，随后才朝着吴剑道。

“吴宫主，风曜晶玉的威胁已经解除了。”

“你，可以安心度过风灾了！”

吴剑身体一震，带着深深的不可思议，朝着林海道。

“风曜晶玉被你收服了？”

“你确定，它不是飞走了？”

林海笑了笑，意念一动，风曜晶玉出现在掌心中。

“这，这……”吴剑如同见了鬼一般，指着风曜晶玉，震惊的连话都说不出来了。

尤其是，看到风曜晶玉乖乖在林海的掌心，一丝想要飞走的迹象都没有，更是瞠目结舌，恍如在梦中。

林海淡淡一笑，将风曜晶玉重新收回。

随后，朝着吴剑道。

“吴宫主，现在信了？”

吴剑呆愣半晌，才长长的呼出一口气，惊讶道。

“你是怎么做到的？”

林海看着吴剑，笑而不语。

吴剑顿时意会，哈哈笑道。

“是我唐突了！”

林海目光一凝，开口道。

“吴宫主，答应我们的事，你看？”

 