    听到柳寿安的话，柳云泰淡淡的扫了眼过去，没等他开口说话，柳寿钦就率先对柳寿安道：“你想说什么？”

    “爸，你想啊，诸葛家连古丁家族都请动了，竟然不告诉我们，这里面，肯定是有阴谋的！诸葛家也不是什么好东西啊，他们一定是想在这件事情里面做文章，他们想通过古丁家族的手，把吕申控制在他们自己手里！”柳寿安说道。

    柳云泰的面色更沉，道：“你所说的这些，我怎么可能想不到？但人落在神恩家族手里，对我们来说只会是更坏的消息！如果真落到古丁家族的手中，我们柳家也不是没有跟古丁家族谈判交涉的资本！可神恩家族，不会给我们谈判的机会！”

    “但只要还没落到诸葛家或者陈六合的手中，我们就还是有机会的啊，这不是最坏的结果。”柳寿安说道。

    被这么一说，柳云泰的怒火才缓缓消散了一些，他轻轻点了点头，这一役，比他想像中的还要凶险复杂了许多啊！

    现在，他不光要在陈六合手里抢人，同时还要防备诸葛家，如果让吕申落到诸葛家手里，对柳家来说，也绝不会是什么好事情！

    诸葛家之心，路人皆知啊，诸葛家一定是想用吕申，来控制他们柳家，柳云泰如何能如诸葛家所愿，把自家的命门，掌控在诸葛家的手中呢？

    所以，这一次，他一定要想尽一切办法的让吕申死在境外，决不能留下活口，只有死人，才是最会保守秘密的！

    “备车，我要亲自去一趟诸葛家，去见诸葛晴空！”沉凝了片刻，柳云泰说道。

    “爸，这个时候，您还去找诸葛晴空干什么？那就是一头想在背后狠狠阴我们一下的老狐狸啊。”柳寿安说道。

    柳云泰冷笑了一声，道：“即便诸葛晴空心怀鬼胎，但也不是没有利用的价值！我们完全可以将计就计，借助诸葛家的帮助，让吕申更安全的死在境外！”

    就在柳云泰要离开书房的时候，突然，柳家的管家出现在了书房门口，对柳云泰恭恭敬敬的说道：“老爷，门外来了个很奇怪的人，他说要见您。”

    “什么人？”柳云泰深皱眉头的问道。

    “对方没披露身份，但对方让我转达您，他是能帮我们柳家排忧解难的人！还是……”说到这里，管家小心翼翼的看了柳云泰一眼。

    柳云泰眼眸一凝，道：“还是什么？”

    “他说……他还是站在东方家背后的人……”管家说道。

    闻言，柳云泰的脸色骤变，一双老眼中，都迸射着矍铄精芒！！！

    ……

    陈六合可不知道柳家发生了什么，他也不关心诸葛晴空和柳云泰的心情如何。

    总之，这个夜晚，他的心情不错，睡的很安稳，一醒来，就是第二天早晨了。

    整个炎夏的格局，还是一如既往，这一天，也没发生什么特别的事情，巨龙俱乐部和东盛商会的商战还在持续，陈六合仍旧是不闻不问。

    长三角那边，黄百万跟杜月妃的博弈如火如荼，明争暗斗，很是凶险激烈！

    整整一天，陈六合都待在了家里，足不出户，米国那边的情况，他是密切关注的！

    如他预期的那般，整个世界，都在因为神恩家族的入世而发生了震动，这样一个被禁封的家族，时隔百年之后，终于还是从阴暗下，走上了台面，这会是一次巨浪的冲击，还会是昙花一现，谁都无法定论！

    八大家族，也在私底下开始密切的联系了起来，显然，神恩家族的入世，对他们引起了他们的高度重视！

    至于他们在私底下都说了些什么，这就不得而知了！

    但经过了这一天时间的发酵，给人的感觉似乎也只是雷声大过雨点，并没有对神恩家族造成什么实质性的冲击！

    米国，凝云密布，古丁家族在天赐神恩那里吃了大亏，自然不会有这么善罢甘休，他们跟神恩家族之间展开了激烈的博弈！

    但入局的，也就只有古丁家族而已，其余那几大家族，纹丝未动，似乎都各怀鬼胎，在静观其变！

    不得不承认，古丁家族的能量很大，跺一跺脚，整个米国都要抖三抖，各方面的资源，在短短时间内，都被古丁家族给调动了起来！如狂风海啸一般，铺天盖地的向神恩家族倾泻而去！

    阵势很大，影响力也很大，可造成的效果，似乎并没有想象中的那么大！

    不能是古丁家族外强中干，或许这只能说，神恩家族的实力比想象中的还要强大一些吧！

    经过了上百年的沉淀和积累，神恩家族的元气明显已经逐渐恢复，现在的神恩家族，在不知不觉中，已经强大了起来，积累了足够的资本和能量，不可能被古丁家族如此轻而易举的冲溃！

    在世人眼中，表面上看到的，其实还都只是片面，真正惊险的，是在表面之下的争斗！

    古丁家族和神恩家族这一次，是真正的较量了起来，各个领域都在相互倾轧……

    至于其中到底发生了什么不为人知的凶险，那就非常隐晦了，不被外人所了解！

    对这些，陈六合一直都在关注着，通过沈清舞那强大的智库资源网，他能第一时间了解到事件内幕。

    对神恩家族的表现，陈六合还是相对满意的，只要神恩家族能扛得住古丁家族的压力，那就证明吕申的安全能得到保障，不需要他去担心太多！

    同时也能证明，神恩家族确实有着能够崛起的资本！如果连一个古丁家族都扛不住的话，那还谈什么在八大家族的打压下，再次让神恩家族走上这个广阔的世界大舞台呢？

    沈家庭院中，陈六合靠在一把腾椅上，优哉游哉的翘着二郎腿，心情显然很不错，嘴角都挂着淡淡的笑容！

    沈清舞则是目不转睛的对着电脑，无时无刻不在关注着米国那边的最新动向！

