    没有足够资源的他们，别说是成为不朽，哪怕是想要突破行星级都难。

    而现在聊天群中只有一个王原，以及其他五个群员。

    可这六个人中，除了王原之外，其他人可都拿不出修炼所需的资源。

    那么他们5个群员想要修炼，就必须要求助于王原。

    可说实话，然而王原也没有足够的资源。

    见聊天群安静下来，王原不禁摇摇头，终归是他的威慑力太大。

    “虽说有些唐突，可不知道诸位能不能帮我一个忙，先来救我一下。”托尼斯塔克一脸的焦急。

    【紧急任务：群员被袭击，生命可能会受到威胁，且其已经向你求助，是否前往其世界救他，是/否？！】

    “救你？！”王原眉头一挑，可心中大激动的吼了一声，钢铁侠还真的是他的福音。

    前世的一句玩笑，那就顺着网线过来打你。

    如今借助聊天群，似乎能够做到！

    当然进入漫威世界救托尼斯塔克只是其次，他最看重的还是地球上的科技。

    以不朽的思维运转速度，估计可以轻易记录一切，并以特殊的方式带回，甚至将讯息传递给王原。

    “这……不知是什么忙，你不妨先说下。”

    华山君子原本要一口应下，可托尼斯塔克现在似乎异常严肃，搞得他都有点心虚。

    “对，你先说说想要我们帮什么忙，只要是在力所能及的范围内，我们也不介意伸出援手。”杨广。

    “嘿嘿，虽然我们不是同一个世界之人，可能也帮不上什么忙，但原祖超级厉害！”武侠魂天帝。

    “那我就精神支持一下你。”古墓宅女。

    看着这些群员无知者无畏的话语，王原也是笑而不语。

    整个群中，也就只有王原和魂天帝略知一二，他们清楚如今托尼斯塔克面临的是怎样的困难。

    “这不巧了嘛，恰好我算是有非一般的个体伟力！”

    王原眼神微微发亮，看向系统空间里的【人物卡（低配原祖）*5】。

    这人物卡足足有5次使用机会，尽管只有不朽时期原祖的极限战力，可要救托尼斯塔克很轻松。

    不说是轻描淡写，可却也是有手就行。

    当然，这可能会浪费一次使用机会。

    毕竟别说不朽级的原祖，就算是只是行星级的王原，如今也有绝对的把握救下托尼斯塔克。

    可这样的话，没有什么表现力，反而有可能降低‘原祖’的逼格、人设。

    “还真是个好机会，刚打瞌睡就送枕头啊！”

    “这种光明正大去伪装的机会可不多，毕竟百闻不如一见，操作得当的话，指不定就能再捞一个底牌。”

    “然而原祖也不是那种乐于助人之人，不可能上赶着去救人！”

    “不过得知自己在‘盒子’里，性格也许会有所变化，但是也不能太过突兀，至少得有一个正当理由才能出手……”

    王原陷入了沉思，不由自主地敲击着脑壳。

    “有了！”

    王原顿时眼前一亮，嘴角微微翘起。

    正所谓只要他思想不滑坡，办法也总比困难多。

    毕竟天下熙熙皆为利来，天下攘攘也皆为利往。

    依照顶配原祖的性格，就算再有什么变化，也不可能成为乐于助人的打手。

    王原很清楚，其他人也更清楚。

    可若是有利益纠葛，那逻辑上就说得通了。

    “刚我在测试自己最新研究成果时，被一伙极其凶悍的恐怖分子袭击了！”钢铁侠一脸的焦急。

    “诸位能不能来到我的世界，帮我打退这伙人。”

    “这个……真的很抱歉，如果只是江湖上纷争，亦或是简单指点你的修行，岳某能搞定。”华山君子叹息一声。

    “可若是去你的救你，岳某如今的实力还远远做不到！”

    “抱歉，我也无能为力……”魂天帝尴尬一笑，“我只是个出门被蚂蚁过肩摔的斗帝！”

    要去别的世界，这谁做得到？

    就算神灵来了……

    等等！

    群里好像有个比神灵还厉害的大佬！

    他当然也清楚钢铁侠如今面临的灾难，那在原祖面前不过是个笑话。

    可他总觉得，原祖是不会出手的，这是基于对吞噬星空人类原祖的认知，所以他也就没自讨没趣。

    “我也无法做到，我估计至少也需要有破碎虚空的实力，才能打破世界的壁垒。”杨广无奈摇头。

    “大家也不必为难，倒是我托尼斯塔克给诸位带来困扰！”托尼斯塔克似乎接受了现实。

    钢铁侠说的风轻云淡，众人却更加的沉默，表情也十分复杂。

    虽说钢铁侠经常说话不着调，可毕竟他们也聊了许久。

    如今钢铁侠陷入困境，他们却帮不上什么忙，直接打扰三连。

    “奇怪，你干嘛这么伤心啊？”古墓宅女突然眼前一亮。

    “虽然打破世界壁垒这种事非常的恐怖，但原祖出马，连原始宇宙壁垒都能打破，这应该手到擒来吧？”

    “您说是吧@原祖！”

    武侠魂天帝看到古墓宅女这句话，原祖此时的表情恐怕不屑，估计都懒得搭理她吧。

    “……”华山君子。

    “……”杨广。

    其他人都很无语，估计也这么想的。

    不过他们也是目光闪烁……若是王原真的能够去往其他世界，那他们未来的修炼估计就再也没有后顾之忧了。

    “……”托尼斯塔克，“@原祖救我！”

    他可是记得，原祖曾说可以满足他的一个要求，要求救他一命应该不过分吧？

    托尼斯塔克犹如即将溺水之人，见到了最后一根救命稻草，他立刻就牢牢抓住，不敢放手。

    可就在这时候，托尼斯塔克和其他群员都惊呆了。

    因为被他们认为可能会视而不见的‘原祖’，此时居然回应了托尼斯塔克。

    “虚空真神之下，尽皆蝼蚁，不过是凡人的灾难而已。”

    王原那很装逼的口吻，仿佛所谓的真神都不足以令他侧目。

    “你我估计皆在‘盒子’，我出手救你倒也无妨。”

    “我就说嘛，原祖怎么会对我见死不救呢。【偷笑.jpg】。”钢铁侠一脸的激动。

    众人嘴角抽了抽，果真傻人有傻福，明眼人一看就知道王原尚有言外之意。

    出手是有条件的，比如了结之前的人情。

