    第6章 又想割我家韭菜

    萧晨开始不动声色地看着吴叔叔。

    吴叔叔看见萧晨定定地看着他，脸色有点不大自然，尴尬地摸了摸自己的下巴问道:“臭小子，我脸上是有什么可以吃的东西么？”

    萧晨发现自己表现得过于明显了，连忙笑着回答说:“没，吴叔叔，我这不是蛮久没见你了么?想念你了。”

    “果然是臭小子。”

    旁边的妈妈在旁边嗔怪说。

    萧晨笑了笑，然后，故意靠近了苏怜蕊。

    【这个家伙又要开始上演悲情戏了吧，哼，就是这货鼓捣萧晨他爸投资足球进行洗钱的事情，看他怎么说。】

    【到了这个份上，居然还想割韭菜。简直不要face】

    这时候萧晨终于想起来了。

    就在去年，吴叔叔特意到他家里来，说是有个好项目要介绍给爸爸。

    至于是什么项目，老爸一直不肯告诉妈妈，也不愿意告诉萧晨。

    不过，在萧晨有一次回家，刚好是国内足球联赛的时候，他忽然听见老爸冒出了一句:“看来，我们球队这次能够打赢恒达队呢。”

    当萧晨转头去看爸爸的时候，爸爸却像是什么也不说一样，悠然地拿起茶杯喝茶去了。

    因为球赛过于精彩，后来萧晨也就忘记了这件事。

    果然，吴叔叔又开始游说老爸了。

    “老萧啊，咱们在别的生意上栽跟头了，可不能在球队方面再没有投资啊，这可是咱们重振雄风的法宝呢。”

    吴叔叔说着，还把目光往萧晨这边看过来。

    萧建中往常看见这样的情形，一般都是直接把萧晨赶出去的。

    不过，这次不一样。

    萧建中居然十分难得地说道:“你说吧，你也也长大了，家里的情况，他需要知道啦。”

    这个时候，萧晨再次听到了苏怜蕊的话:

    【这次萧晨他爸竟然改变了主意，看来，他脑子开始开窍了。】

    【萧晨要是能够分析分析，我就继续跟他在一起白嫖，后面在说。】

    萧晨也连忙在旁边说道:“我爸说得对，的确应该让我知道了。”

    “那我就说了哈。”

    吴叔叔咽了一口口水，开始继续往下说。

    【哼，果然是老狐狸，我就看看你怎么说。】

    【希望这次能够编个好一点的理由。】

    萧晨再次听到了苏怜蕊的心里话。

    “是这样的，我们的足球队，上次不是赢了恒达吗？现在股价正在蹭蹭蹭地往上涨，我们操控一下这支股票，等到高位的时候抛出去，准能够赚一大笔。”

    萧晨听到这里，已经基本上明白是怎么回事了。

    “吴叔叔，现在整个股市都不怎么行，我不建议我爸再投资。”

    吴宏毅的话音刚刚落下，萧晨就马上反对说。

    “你小孩子懂什么？吴叔叔看准的事情，就没输过。”

    萧建中想补窟窿的心情太过急切，他根本不做思考，听见吴叔叔这么说，马上就打算投资。

    【这次倒是玩出了新花样，看来，吴宏毅的脑子还不错。】

    【投资这个股票，肯定不行，但是，要是投资融创的话，应该还可以。】

    苏怜蕊的话，让萧晨提到嘴边的话，变成了另外一番说辞。

    “为了谨慎起见，吴叔叔，不如这样的，你投资的股票，我就不参与投资了，买股票想办法东山再起，我不反对，但是，买那个股票，必须我说了算。”

    萧晨最后一句话，当然是对老爸说的。

    萧建中居然出乎意料地点了点头。

    旁边的苏怜蕊翘起了唇角，她好像很高兴，看来，萧晨真的是变了。

    此刻，萧晨也听到了苏怜蕊的话:

    【希望他会买点科技股，这个时候无论哪个科技股，应该都可以小赚一笔。】

    【要是买农业股的话，必须等到三个月之后，才可以升值，要是萧晨有这样的本事，那他就可以大赚一笔了。】

    “好，萧晨，你喜欢投资就投资吧，反正我们家也拿不出多少钱了，你是男子汉，我应该把这个事情告诉你。”

    “还有就是你的女朋友，免得你们以后因为钱相处不下去，又生了孩子，离婚对孩子可不好呢。”

    萧建中真是个老实人，这种话竟然在苏怜蕊第一次上门的时候就说出来。

    吴叔叔显然没料到事情会变成这样，他盯着萧建中，不解地问道:“老萧，你可想好了，你家萧晨，还没毕业呢，容易冲动投资，到时候，咱们所有的钱，都会打水漂的。”

    萧建中摆了摆手，果断地说道:“没关系啦，反正现在都这样的程度了，就按照萧晨说的去做。”

    旁边的萧晨长吁了一口气，转过头去看了眼苏怜蕊，苏怜蕊的目光也变得亮了不少。

    于是，萧建中把自己仅剩的一点钱，全都转给了萧晨。

    萧晨拿出手机，在网上看了一下整个股市的行情。

    融创的股价并不高，而且，看样子，也没有像苏怜蕊说的那么好。

    为了谨慎起见，萧晨把自己当手机放到了苏怜蕊的眼皮底下。

    “苏怜蕊，你帮我看看，买哪只股票，更容易赚到钱？”

    “这个……我对股票从来不曾研究过，你看着买吧。”

    苏怜蕊竟然脸一红，好像有点不好意思。

    萧晨露出了一抹十分奇怪的表情。

    “既然这样的话，那我就买我看到的第一个股票好了。”

    萧晨一阵操作，在网上进行了预约，然后，就等着奇迹出现了。

    吴叔叔的脸色有点不大好看，他看了眼萧建中，嘟囔一句:“看来，老萧，你是把自己的财政大权，都给儿子了啊。”

    萧建中抬头看了眼吴叔叔，好一会才说道:“这个……你不是不知道，我都怕了，要是再输了，我这辈子都无法翻身啦。”

    萧晨看了眼苏怜蕊，苏怜蕊的眼神很是复杂，他想要听一听苏怜蕊的心声，但她好像啥都没想。

    这倒是十分出乎萧晨的意料之外。

    就在吴叔叔还想说几句啥的时候，萧晨的妈妈从里面端着一盘水果走了出来。

    她对萧晨和苏怜蕊说道:“萧晨，你们两个先到外面逛逛吧，吴叔叔和你爸爸有话要说。”

    就在萧晨准备抬腿往外面走的时候，忽然，他听见苏怜蕊说道:

    【阿姨这次看来，又被这个吴叔叔忽悠了。】

    【这波他算是白搞咯。】

    (本章完)

