    短短一分钟不到时间。

    战场上的节奏突然加快，直接跳过僵持阶段，进入尾声。

    由于西罗突然的致命背刺，导致精灵战场上的隆隆岩也因此分神，被敌方的数只精灵抓住机会，身上的伤势再度加深。

    隆隆岩身上的岩块满是裂缝，突出来的大脑袋不断有鲜血流出，染红一片。

    现在，谁都能看的出来，这只强悍的精灵已经是强弩之末，到现在完全是依靠它坚定的意志强撑着，不然这个伤势下，换其它精灵自动陷入昏迷状态了。

    远处观战的青石默默叹息了一声，为那位猛男训练家感到可悲，唯一的胜点都被自己人给干翻了。

    与此同时又暗自告诫着自己，一定要重视猪队友的危害。

    最强的堡垒都防御不了来自内部的攻击。

    “可惜了，这枚闪电之羽跟我无缘了，不过倒是可以看看到底落到谁的手中，说不准以后跟我还有缘分。”

    青石看着西罗手中的闪电之羽非常眼馋，要是自己能够获得的话，说不准可以再次学会一些电系技能。

    就算不能新学电系技能，也可以充当自己的辅助道具，说不定雷切组合技还能再度得到增强。

    不过，这也只能想想。

    就凭场上实力，自己上前去争夺，只不过是送菜而已。

    除非....再度发生一些意外，给自己创造出合适的机会。

    眼下，青石只能眼睁睁的看着野松等人走向西罗。

    轻松取走那片引发争斗的闪电之羽。

    “哈哈哈，小子做的不错，我答应你了，把黄金之羽交给我，这场战斗就到此结束。”野松一脸喜色。

    不过，这是否是心里话就不知道了。

    从他的站位，以及捏着精灵球放在背后的手，能看得出来，他不管是对自己的几个队友，还是对这个会对自己兄弟出手的西罗，都保持着戒备。

    这个动作，其实不止是野松一人这么做，其它几人也基本都是如此，全部捏着精灵球对准战场中心。

    只要情况稍稍不对，立刻将包围隆隆岩的精灵召回到自己身边。

    恩...西罗除外。

    甚至为了表现自己无害化，将自己晋升的战力胡说树收回精灵球，大方的走上前。

    “谢谢，谢谢这位大哥，这东西本就该属于您的，我那表哥太过愚蠢，没有这个实力还想占据这宝物。”西罗脸上挤出笑容，将手中的黄金之羽递了过去。

    “哈哈哈，小伙子，做的很好，你比你那个固执的表哥聪明太多了。”

    东西到手，野松脸上止不住的笑意，还热情的拍了拍对方的肩膀。

    “野松，你不会是想要独吞吧！”

    “我们几个的损失可不小，为了这东西可是拼命了！”

    其它三人，看到黄金之羽最后落到野松手上，立刻紧绷着脸上前逼问。

    手上的精灵球全都已经捏紧，只差最后一步。

    野松赶紧笑着解释道：“哈哈哈，你们别紧张，我可不是这么贪心的人，等下会按照约定分配给你们的。”

    现在...还不是彻底翻脸的时候。

    至少，场上的战斗都还没有完全结束。

    “隆！”

    隆隆岩虽然突围不出去，但是刚才包围它的那些精灵放缓了攻击，似乎想用慢慢耗死它，这样倒是让隆隆岩缓了口气，还有空闲时间不断向倒在地上的主人呼喊。

    似乎听到了隆隆岩的呼喊，趴在地上的西撒突然动了一下。

    刚才表弟的一脚，加上不断的流血，让他短暂昏迷了过去。

    不过真不愧是猛男，强壮身板，在这样的伤势情况下还没有直接死去。

    西撒用手臂支撑着地面，试图将自己撑起来。

    啪！

    可惜，这个时候身体太过虚弱，让他再度趴下。

    “咦，这家伙居然还没死！”

    野松听到动静立刻看过去，发出一声惊呼，然后对着西罗命令道：“小子，我们答应放你了离开，不过你在走之前把这个家伙解决。”

    西罗顿时表情快速变化，不过在挣扎了短短两秒后，还是点头同意：“好，我会处理掉的！”

    背叛，只有一次跟无数次。

    从零次突破到一次之后，他心中底线再度加深。

    既然做了，那就做彻底，也许这样就可以让这几位对自己放心，放任自己离开。

    “卑...卑鄙小人！”西撒在地面抬起头，愤怒看向这几人。

    然后，他就看到自己的表弟居然还真的又一次答应了对方，朝着自己一步步走来。

    绝望...第一次充满了西撒的内心。

    这个绝望，不是野松等人这些强敌带给他的，而是这个从小自己当亲弟弟看待长大的表弟，将绝望彻底的灌入自己心灵。

    “隆！”

    突然，一声充满悲怆感的吼声，将西撒拉回现实当中。

    “呵呵，原来还有你，隆隆岩，你也不甘心对吗？”

    西撒突然笑了，张开的嘴不断有血液流出。

    “表哥，对不起了，我只是想要活下来。”

    西撒似乎没有听到已经来到自己面前表弟的话，而是继续自语道：“隆隆岩，你真的要这么做吗？真是我的无能啊，实在对不起，既然你想做那就做吧。”

    “现在道歉吗？道歉也没有用了，谁叫表哥你这么弱呢。”西罗依稀听到几个字，由于西撒口含鲜血，话语有些含糊不清。

    然后从背包里取出一把匕首，蹲下身来对准西撒的心脏位置。

    可西撒好像没有看到一般，他现在的眼神中，已经没有一丝绝望，反是充满着绝烈。

    就在西罗要挥刀下去的那一刹那。

    突然之间，西撒发出一声怒吼，“隆隆岩，使用大爆炸！！！”

    “什么？”

    西罗顿时被吓了一跳，收一软，匕首落到地上。

    而另一边的四人组，此时正在观看着这一幕‘兄友弟恭’的大戏，也是突然被西撒的突然吼声吓了一跳。

    然后等他们听清楚吼声内容的时候，顿时魂飞魄散！

    连忙举起各自手中的精灵球。

    可惜！

    他们的反应还是晚了。

    一直关注着自己主人的隆隆岩，在听到西撒命令的一瞬，双眼迅速通红，充满坚决的死意。

    没有犹豫，没有胆怯，只有执行！

    一瞬间！

    隆隆岩全身被白光所覆盖。

    轰！！！

    一声巨响！

    天亮了～

    剧烈的爆炸火光，瞬间驱散了黑暗，这一刻，这片树林里短时间内又仿佛回到了白天。

    青石感到眼前一片白光，双耳更是一片轰鸣！

    然后伴随爆炸余波的冲击力，他直接从树上被震落下来。

    就算相隔这么远，他都受了如此大的冲击。

    这就是，一只实力达到精英级，用生命完成的最后一次的大爆炸技能！

