    “不想卖只不过是我们给的不够多！”

    “但我们真的给的太多，合适吗？不是我小气……”

    过了好一阵子，这位半球领导才叹了口气：“幸好这个消息只有少部分民众知道，否则事态肯定会闹得更大，甚至没办法控制。整个文明都要发狂了。”

    半球人是真的会因为这件事情，向一个更强大的文明开战的……如果人类知道了这件事，一定会觉得这群家伙简直疯了。

    就连半球人领导层也没有怀疑自己文明的行动力，可是他们深刻地知道，开战掠夺是不可行的。他们能够依托战星，进行一定程度的防守，但双方的战星相差如此遥远，如果半球人驾驶飞船去别人的地盘掠夺，怎么死的都不知道。

    “唉，要不这样吧……我们再换一个条件……”

    “还没到山穷水尽的地步。”

    “对方还没有离开，还准备继续谈判呢，不要着急。”

    又讨论了几个小时，讨论出了十几个可行性方案，所有半球人都稍稍安分了些，将脑海深处的悸动给平静下来。

    已经到了休息的时间，该休息了。

    半球人虽然已经被改造地差不多，但并不意味着大脑不需要休息。在休眠的时候，一种特殊的活性液体将会灌注大脑，修复细胞，使得神经元的寿命大幅延长。这种保养模式有点类似于人类深度休眠时，淋巴系统利用脑脊液来收集和分解神经元产生的有害代谢废物，能够有效减缓衰老。

    所以半球人的寿命相当悠久，三五千年不再话下。他们作息十分规律，每天几点钟睡觉、几点钟醒来都是固定的，甚至不用睡在床上。如果事情紧迫，坐着、站着全都可以睡觉。

    普罗米斯微微点了点头：“那么，今天就讨论到这里，这些方案都是有可行性的，我们不能够太着急。大家先休息吧，睡不着的给自己打一点D-133电子激素。”

    最终，许多心情激动的半球人强制给自己的大脑中打了点电子激素D-133，然后……面对面地站着，昏昏沉沉的睡着了。

    第二天清晨（半球文明时间），所有的半球人几乎在同一时刻醒来，然后又开始了讨论。

    这些家伙不需要吃早饭，也不需要互相问候，第一时间看到彼此，直接就继续昨天剩下的话题。

    当天下午，半球文明又通过电磁波，发送过来了一份交易方案：如果新人类文明能够帮助他们克隆出一些历史中的伟人，完整地复刻出这些伟人的记忆，他们能够给出丰厚的报酬！

    这些半球人讨论了这么久，终于想通了一件事：他们认为非常重要的东西，他们认为的文明核心目标，其他文明不一定这样认为。

    半球文明不是那种初出茅庐，一点见识都没有的文明，他们已经在星空中闯荡了很久，也接触过大量正常意识形态的文明。

    所以，干脆直白的提出来自己的目的，反倒更好一些，我给你丰厚报酬，你帮我做事，相当于雇佣模式，很简单嘛。

    藏着掖着反而把事情弄复杂了。

    面对这一笔有点儿古怪的生意，张远等人也确实没有想太多，开始讨论其可行性。他眯着眼睛，看了看资料上的各种指标，其他的都不重要，其中最要的一点，克隆人的记忆必须要是100%还原。

    “100%的记忆还原，复活一个已经在历史上死亡的人？这是在干嘛？真是见了鬼，难道他们在搞独裁？不对啊，这个独裁者已经死了，下属也心甘情愿将他复活？”耳机中传来了李博士一惊一乍的声音，“疯了吧？”

    张远笑着说道：“其实也没什么，改变了自身思想的文明，行为举止诡异一点，不更加符合我们的研究要求吗。”

    这些技术指标到底能不能完成，外交官是说不上话的，必须要他们这些科学家说了才算。所以外交官在接到信息后，第一时间就跑过来与他们商量。

    “我们完成了这个任务，他们会给予丰厚报酬？什么报酬？”张远问道。

    老杨道：“暂时还没有谈好，首先得搞清楚，我们到底能不能完成这一项任务吧？不过听他们的语气，至少是1000的阿米巴积分报酬。”

    张远心中一动，1000阿米巴积分，这笔生意有点大啊！

    “怎么样，成不成？这个得你说了算。他们的语气很急迫啊。”

    琢磨了一阵子，张远道：“ 100%的完成率太难了……概率很小很小，需要用极多的时间去累积，可能需要几百几千年。这种复活可不是超凡者的轮回，两者有着本质上的差别。”

    “咱不可能待在这里这么长久，一直帮助他们复活伟人吧？”

    “几千几百年？”老杨皱了皱额头，这个时间的确有点长了。

    “95%倒是容易……去问一下他们，95%的还原度同意不？95%的进度我们能够在一年之内搞出来，能够赚点外快也不错。95%以上，每提升一个百分点，难度提升一个量级，一直到99%，又到另外一个难度。”

    “好的。”

    老杨听明白了整个意思，连忙打电话回复。

    听说新人类文明半是肯定半是否定后，半球人领袖普罗米斯又是激动又是压抑着自己的情绪。

    果然，新人类文明是有这方面的技术的，是不是遗传记忆不重要，反正有这种能力就行。

    半球人本身的科技实力，只能够达到90%的还原程度。

    不过琢磨了一会儿，这位领袖还是回复道：“很抱歉，95%的还原度还是不符合我们的预期！我们要求100%！您开个价吧，只要在合理的范围内，我们的文明还是愿意支付这笔报酬的……一共有366名，两万年以前的圣贤。”

    “……”

    就在这艘大型运输飞船中，外交人员都在热烈讨论着对方的交易条件。

    古怪，真的很古怪，许多人心中产生了一种浓浓的惊疑。

    “这群半球人到底怎么回事，非得复刻出这些祖先？就算他们是天生的大科学家，天生的圣人，可是……脑海中的知识早就过时了吧？”

    “就算把……孔子、秦始皇克隆出来，又有什么用？他们的理念早就落后几百个年代了。”

    就像新人类文明的超凡者一样，每一次回归现实世界，都会发现自己掌握的知识已经过时，需要重新学习才能够跟上时代。

    半球文明辛辛苦苦复刻祖先，又有什么意义呢？顶多克隆出一个古代人。

    然后让古代人来领导自己？简直滑天下之大稽！这群半球人莫不是一群疯子？

    ……

    （PS：为盟主“一朵洋芋花灬”加更！））

    