 “您不亲自出手，那谁收拾秦子维和他那女人？这件事如果交给外人，风险更大。”南宫辰逸自己是地武八重天，父亲是地武巅峰，家族里面其他最强的都是地武七重天，不动用全部力量，他们完全没有胜算。青云宗在云罗森林周围乃至整个北域，都有很强的影响力，他们无论是请谁来帮忙，对方都未必会答应，说不定还会直接汇报给青云宗。

    “还记得黄枫谷的高宾吗？”南宫凌宇声音稍稍压低。

    “你想用他？”南宫辰逸眉头大皱。黄枫谷是北域的杀手组织，臭名远扬，从来看钱不看人，但是又因为什么事都敢做，什么任务都敢接，所以跟北域八宗和王府之间都或多或少有些联系，所以这么多年来一直都安全的存在着，且越来越强大，谷主已经是圣武境，号称北域第一杀手。父亲提到的高宾是黄枫谷的三大副谷主之一，有着地武巅峰的实力，凭借各种危险的刺杀技艺和武器，连初阶圣武都能威胁到。

    “黄枫谷谷主曾经亲自替青云宗办过事，算起来有些交情，可高宾却跟青云宗有过矛盾，甚至可以说是有仇。”“

    有这事？”南宫辰逸对黄枫谷了解并不算深，虽然之前请他们做过几件事，可接触的最高强者都是地武境六重天。

    “如果我们说秦子维发现了件宝贝，想讨好青云宗大长老，再给高宾许诺足够多的金币和宝贝，我想他应该会出手。”

    “可万一让黄枫谷谷主知道了……我想起来了，高宾已经叛逃乐黄枫谷，好像是躲进东域了。”南宫辰逸虽然忙着整顿金焱城，很多外面的事都没怎么关注，可是三个月前高宾叛逃黄枫谷的事他还是关注过，只是那是黄枫谷内部的事，传出来的消息并不多。

    “据说黄枫谷谷主已经在一月之前亲自带人潜伏进了东域，我想高宾在那里已经待不下去了。如果我们冒险接他回来，并保证他可以藏在我们金焱城控制的矿场里，我想他应该会很愿意。”南宫辰逸负责金焱城事务，南宫凌宇这个退下来的老城主负责外面的某些事务。“

    可是高宾的名声……”

    “他现在是丧家之犬，急于保命，又跟青云宗有仇，再给他重礼，三层因素加在一起，他抗拒不了。”南宫凌宇不在乎什么名声。而且最危险的地方往往可能更安全，高宾应该很想回北域，只是没有机会，没有可以藏身的地方。“

    您真决定了？”南宫辰逸还是很犹豫，这么重要的事怎么能交给外人。“

    黄枫谷谷主亲自去了东域，声势闹得很大，已经直接放话警告东域各方，谁敢收留高宾，谁就是他们黄枫谷的敌人，这时候高宾应该藏不了太久，很快就会被发现踪迹。我亲自去一趟东域，接他回来。”

    “您亲自出手？万一被发现……”

    “没有那么多万一，我们都敢劫青云宗的东西了，还有什么风险不能冒？我亲自去东域找高宾，你留在金焱城，尽量多露面，但也不要做得太明显。”“

    那伏击秦子维的事呢？”

    “我跟高宾联手，再给我挑选十个高阶地武。”南宫凌宇已经多年没有露面，如果强行露面反而有点欲盖弥彰，还不如放心大胆的去行动。

    南宫辰逸皱眉认真想了想，呼出口气：“既然父亲这么定了……”

    “高宾具体是什么时候叛逃出的黄枫谷。”一

    道冰冷的声音突然在角落里出现，惊得两个正在沉思的人猛地站起来，浑身像是过电一般泛起股寒气，我勒个大槽的，这里特么怎么还有个外人？“

    谁！！”南宫凌宇和南宫辰逸齐声爆喝。角

    落里慢慢走出一道人影：“再问一遍，高宾叛逃出黄枫谷的具体时间？”“

    你特么是谁？”南宫辰逸惊魂难定，这是谁？从哪冒出来的？房间就这么大点空间，怎么可能藏了这么一个活人！

    “回答错误。”秦命冷冽的眼眸微微一凝，南宫辰逸警惕的身体突然僵硬，没见有什么东西缠着他，胳膊却咔嚓一声生生的拧到身后，惨白的骨茬从肩膀出刺出来。“

    啊！！”凄厉的惨叫响彻书房，尖锐刺耳。“

    混账东西！”南宫凌宇刹那暴起，可是刚刚起来的身体同样硬生生僵在那里，完全动弹不得。“

    老不死的东西，当年没能亲自手刃了你，今天一起清算。”秦命当年只是算计了金焱城，但是南宫凌宇没死，南宫凌宇逃了，之后虽然下场都很惨，可没能亲自手刃他们父子，一直是秦命心里的遗憾。

    “你是谁！你要干什么！”南宫凌宇剧烈挣扎，可是除了脑袋之外，身体完完全全僵住了，好像跟意识切断了联系。他根本就不认识这个人，更没招惹过这么一个恐怖的家伙。

    “我再问一遍，那个高宾什么时候叛逃出的黄枫谷。”

    “不……不知道……”“

    咔嚓！！”南宫凌宇话刚出口，定在半空的双手被某种无形的力量活活攥碎，鲜血狂飙，白骨碎裂，剧烈的疼痛像是两股电流横冲全身，疼得他痛苦哀嚎。“

    最后一遍了，说个确切时间。”

    南宫凌宇和南宫辰逸的双手双臂开始一点点的碎裂，鲜血四溅，骨头混着碎肉掉落，尖锐的剧痛冲击着意识，疼得他们只剩哀嚎，身体要痉挛却又根本动不得分毫。当两条胳膊完全碎裂后，不可思议的事情发生了，掉落的血肉骨头竟然全部升空，一丁一点都没落下，在他们圆瞪的双眼里一点点凝聚到肩膀那里，连衣服都拼凑起来了，然后……痊愈了……

    好像之前什么都没发生，连刚刚痛彻骨髓的那种痛苦都消失了。他

    们晃了晃头，刚刚是幻觉？

    可是……“

    咔嚓！”双手五指突然碎裂，那种不可思议的粉碎再次开始，从双手五指到手心到手腕，在开始往胳膊蔓延。这次不仅是双手双臂，连双脚都开始被某种力量攥裂碾碎，顺着脚踝往双腿蔓延。

    他们凄厉的惨叫，痛不欲生。 