    　　睡在客厅的周成,半夜听到动静，迷糊地睁开眼才发现是女儿回来了。

    　　这一刻，他既震惊又懊丧。

    　　周成今天五点不到就起床准备了,收了摊子之后已经是晚上八点多了，头一沾枕头就睡得昏天暗地。连女儿回没回家都不清楚。

    　　他想起林阿姨的话，不禁内疚。

    　　林阿姨没有说错,他们的确是不合格的父母。

    　　周秀从小没有让人操过心，小时候的她长得粉雕玉琢,经常抱着周成的大腿,他去哪里周秀都跟着。黏人得很。

    　　但不知从什么时候开始，这种亲近渐渐没有了。现在更是淡薄,想起半年前那件事,周成后悔得头发都白了。

    　　他呐呐地问：“秀秀今天怎么回来这么晚？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周秀说：“在学校里写作业，没有坐上地铁耽误了时间。”

    　　周成轻手轻脚地给女儿热了饭菜。

    　　周秀抓紧时间吃了点面条,洗漱过后躺上了床。

    　　……

    　　次日。

    　　距离开学已经过去了半个月,月考的脚步声渐渐地靠近。

    　　24班里的同学开始了新一轮的复习，隔壁的几个班同学还记得上次月考试时,24班学生的狂欢。

    　　这一次临近月考，他们闻风而动，纷纷来24班打听复习资料的事情。

    　　统统被24班的学渣找借口打发了回去，杜飞扬回到座位上，吐槽说：“都说是秘密武器了。”

    　　能轻易给了别人的东西还能叫秘密武器？

    　　秀秀整理资料不累吗？

    　　杜飞扬从开学开始每一节数理化课都认认真真地听、做笔记。试图学着周秀那样好好做笔记。完全摸不着头脑，鬼知道老师会出什么题目。

    　　也是直到这种时候，才知道上学期周秀整理那些笔记时候的不易。

    　　中午放学后,杜飞扬看见谈明居然没有去打球，他“哇”了一声：

    　　“连明明都开始努力了，我们还有什么理由不努力？”

    　　杜飞扬嘲得谈明的面子有些挂不住，他忍不住说：“好像我的成绩也没有太差吧？”

    　　谈明在班里的成绩一向是前十，但上学期班里的小伙伴们一个个跟坐了火箭似的，多了上百分。谈明一下子掉到了三十多名。

    　　被昔日班里垫底的杜飞扬嘲，这是一种何等的微妙。

    　　下午，虞轻雁复习累了，漫无目的地刷着朋友圈的动态，发现谈明开始记录自己的复习进程。

    　　day1、day2、day3……一直发到了今天的day10.

    　　点进去一看，发现谈明连微.信墙都换掉了，以前他的微.信墙是陆灵珊的照片，现在是一支写字的笔。

    　　杜飞扬天天在动态下面嘲：“垃圾明明，这题写错了。”

    　　天天都看谈明动态的杜飞扬粗神经地居然没发现什么不对劲，虞轻雁看他的微.信墙。越看越觉得那只钢笔有些熟悉。

    　　这……看起来像是妹子的手，同款的钢笔絮姐也有？

    　　虽然花絮不经常用这支钢笔。

    　　虞轻雁看着谈明和杜飞扬的目光都有些复杂了，顿时脑补了好大一出兄弟相争的大戏。

    　　他们几个人从小学开始就当了同学，熟悉得跟穿一条裤子长大的兄弟姐妹似的，没道理谈明放弃了陆灵珊之后，转而暗恋上了絮姐？

    　　但愿是她想太多了……

    　　谈明复习完毕后，顺手打了个卡。一发动态，没几分钟就冒出了几百个红圈圈，根本看不过来。

    　　学校里加了谈明微.信的学妹学姐们，发现N久不发动态的男神居然发了动态，收到这点微妙的信号，纷纷激动了。

    　　“明白，收到信号，明明要好好学习了！”

    　　“冲鸭学长，陪你一起打卡学习。”

    　　“学长要学习陆学姐努力学习、天天向上的精神了吗？”

    　　谈明翻了半天没看到想看的评论，干脆拉了一个分组。他重发了一条动态、仅对这些人可见，终于清静了下来。

    　　下午自习课，周秀跑去实验室做了个实验，拍了一张自己切出来的植物细胞，发现24班同学一水溜的学习打卡，她随手依次点了赞。

    　　周秀回到教室，看了眼日历发现距离月考不远了。

    　　她用手机给花絮发了好多个文件，同一时间花絮的手机叮叮咚咚地响了起来。

    　　花絮收到了这堆文件，脸上渐渐出现了疑问。她点开一看，惊喜地发现居然是周秀整理的复习笔记！

    　　有了这个笔记，花絮顿时松了口气，感觉肩上的压力轻了许多。

    　　“秀秀，你……”她蹙起眉，“你不是忙着竞赛吗？怎么还整理这些东西。”

    　　周秀淡淡地说：“不碍事，很多是之前就整理过了的。”

    　　周秀为了完成系统发布的预习高中所有课程的任务，一边预习一边做笔记总结。这堆笔记就是她预习的结果，不断预习温习，经过几次修改之后，它已经变成了周秀的一套资料库。

    　　虽然她已经不太用得上这些资料了，但是给班里的同学却是可以的。

    　　花絮兴奋地拿着各课的笔记去复印，印了全班同学的份量。

    　　她抱着一堆资料，张罗着在自习课发起了复习资料，边发边说：“好好复习。”

    　　“珍惜资料。”

    　　接到复习资料的学渣感动得无以复加，恨不得掏出心窝，像是地下党接到了组织上给予的关怀：

    　　“嗯嗯，削尖脑袋复习！”

    　　“绝不辜负组织给予的鼓励！”

    　　逗比的是，花絮还在封面白皮上加了几个粗体字：“内部专用资料，请勿外泄。”

    　　谈明复习完毕之后，手机微微震了一声，他点开软件看周秀居然给他点了一个赞。

    　　她的头像是一棵嫩绿的小树苗。

    　　花絮发到了谈明这一桌，发给了杜飞扬，犹豫了一下把另一份也给了谈明。

    　　“这次整整齐齐地一块复习吧，别掉队了。”花絮说。

    　　谈明刚抬起头就看到了周秀整理的资料，这一刻心里幸福得冒泡。

    　　他第一次翻开了周秀整理的资料，翻了一会可以发现它不仅是月考的资料，还包含了整个学期的内容，内容详实、细致。附上大量代表性的习题。

    　　开学还不到一个月，她已经把一整个学期的内容学习完毕，整理起的资料技巧干货满满。一路看下来，可以清晰地看见她每个阶段不同的理解。

    　　谈明的心震了震。

    　　班里的小伙伴也震惊了，怪不得这份资料拿起来厚得跟上学期期末似的，原来学霸已经提前预习完了本学期所有的功课。

    　　此刻翻着资料，学渣们受到了惊吓，这就是……周秀口中说的，努力的力量？

    　　火箭班。

    　　临近月考，陆灵珊得到了许浩博、李思邈、齐雅光三个人轮流的数学辅导。

    　　几个人的学习讨论小组一块写试卷，李思邈看见陆灵珊递过来的难题，摇摇头：“这题我不会，你等会再去问问谢神吧。”

    　　李思邈的“等会”这个词有点内涵，正在写题的谢澄很少会搭理别人。

    　　但陆灵珊没有在意，班里的尖子生一向乐于帮助这位漂亮的校花同学。

    　　她拿着试卷径直地去问谢澄。

    　　谢澄正在写那15份试卷的大题，看都没看，淡淡地道：“抱歉，我现在没空。”

    　　陆灵珊碰了一鼻子的灰，拿着试卷回到了座位上。齐雅光安慰着陆灵珊说：“刚才就想和你说了，谢神解题的时候不能打扰。”

    　　陆灵珊表情的神色有些僵，她拿出手机玩了一会。偶然间发现了一组照片，竟然是谢澄和周秀，热度还挺高的。

    　　博主po了几张照片，附文：“深夜狗粮。吹爆这一对的颜值！”

    　　夜里，一辆豪车渐渐跟着一个穿着校服的少女行驶。

    　　另外几张照片就是谢澄跟周秀对峙、周秀上了车。

    　　陆灵珊心里的不爽达到了极点，没有空教她题目，却有空大半夜浪费时间开着豪车陪周秀玩浪漫？

    　　陆灵珊不禁想起上一次，谢澄也抽出了周末的时间陪着周秀学习。

    　　她沉着脸打了一段话，发给了博主。

    　　又是一周周末。

    　　杜飞扬按照惯例约谈明去打球，谈明只想学习无心打球，拒绝了邀请。

    　　他郁闷地抱着篮球准备去约班长，没想到球场上的徐卿也不见人，他今天并没有去打篮球。

    　　生物班上完课后，徐卿在实验室里准备了一些材料，他把周三时周秀缺了的实验课内容简单地跟她说了一遍。

    　　周秀很快补完了实验操作，去饭堂吃饭。

    　　学校食堂二楼的雅座，这个时间点已经少了很多同学，周秀刷了一份红烧肉套餐。

    　　周秀边吃着饭边浏览着手机，没有注意到嘴边沾了点酱汁，她吃完了饭准备起身离开，徐卿瞥了一眼，叫住了周秀。

    　　他情不自禁地笑了，难得看到周秀这么迷糊的模样，他掏出了纸巾递给周秀。

    　　周秀手里端着盘子，起初不太明白，过了一会她放下盘子，准备自己掏餐巾纸。

    　　徐卿眉宇轻扬，“不用了。”

    　　只见他径直地拿起纸巾，低头给她擦嘴，把纸巾随手扔到了垃圾桶里。

    　　周秀愣了愣，身体僵了僵，她抬头直视徐卿的目光。

    　　看了一会之后，周秀说了声谢谢，很快离开了饭堂。

    　　这一幕被饭堂里零星的学生发现了，不禁捂住了嘴。

    　　生物班的学生见到这一幕惊呆了，徐卿班长平时看起来冷冷淡淡的，没想到居然也有这么体贴的一面。

    　　擦嘴什么的，笑起来真是太好看了。

    　　难怪每周末总是见他们俩在一块吃饭，原来——咳咳。

    　　周末裕德除了有生物竞赛的补习之外、还有数学竞赛的补习。

    　　席少原请了好几天的假，周末终于出现在了学校，他和温拿班的好友、包括谢澄一起吃饭，周秀来到饭堂的时候他就忍不住关注了起来。

    　　谢澄看了一眼，挪开了视线没有说话。

    　　席少原却攥着手里的餐具，又酸又怒，很快他压平了嘴唇，清理了心里翻涌的情绪。

