    “来者何人，立即止步，”城堡的吊桥前，一身灰色链甲，手持长戟的扑克脸士兵拦住了杰洛特的去路，银亮头盔下的眼神颇为克制地扫过两人，“到访辛特拉皇宫有何目的？”

    “咳、咳…”杰洛特清了清嗓子，目光越过门卫的肩膀，身后不远还有巡逻的士兵，不利于动用亚克席法印，“我是卡兰瑟王后钦点的四号角城的领主拉维克斯，这位是我的仆人，此次前来拜访王后和陛下，有要事相报，情况万分紧急，请两位代为通传。”

    扑克脸卫兵愣了一下，和身边蒜头鼻的同伴交换了个眼神。

    见鬼，他们哪里听说过什么“四号角城”，简直闻所未闻。

    但见白狼一脸镇定，又提到了卡兰瑟王后钦点，守卫心头略微忐忑，仿佛他不通报就是种巨大的罪过。

    “这位…四号角城的领主阁下。陛下正在与多位身份高贵的国王和大使开会…如果您没有邀请函，请等待会议结束之后再来，到时候我会为您通传总管。”

    “职责在身，请二位理解理解，现在暂时离开。”

    说完两把长戟重新合拢。

    门卫恢复了扑克脸，不再理会。

    ……

    “咳咳、”两名猎魔人灰头土脸地离开了城堡所在的小山坡。

    罗伊不无调侃地说，“拉维克斯老爷，你的四号角城领主头衔似乎不太好使？什么时候再带仆人进城堡见见世面？”

    “伙计，这并非胡编乱造的名头，多年前…”杰洛特眼神放空第回忆道，“卡兰瑟王后为女儿举办的选婿大会，我顶着这个头衔参与其中。不过间隔年代太过久远，这些士兵大概都记不得了。”

    “老实待着等会吧，卡兰瑟王后听到这个名字，一定会接见我。”

    “也没准她会赶走你！王后陛下一直担心你带走希里！我有个更好的主意，”罗伊望向城堡临海那一面的窗户，“你留在这儿，我先进去探探情况。”

    辛特拉得两位统治者究竟和别的国家代表聊得如何？

    “千万别乱来，罗伊…”杰洛特被吓了一跳，赶紧劝解，“冒冒失失闯进去，万一被逮个正着，咱们这一趟行动就得提前结束。”

    “我让你失望过吗？杰洛特，我保证没有意外！”罗伊伸手一挥，从虚空中抓出了灰色的无声披风，披在身后又取出一把手弩。

    ……

    阳光为悬崖边的城堡披上一层淡金色的纱衣。

    一只雀鹰扑棱着暗灰色的翅膀划过天际，飞进爬满苍翠藤蔓、饱经岁月洗礼的斑驳城墙上，一扇敞开窗户里。

    “嗖—”

    一枚银色弩箭从沿海的礁石上蹿出，瞬息间跨越数十米，准确落入同一扇窗户里。

    “唰…”下方礁石上的修长身影顿时消失在空气中。

    当他再次出现，已经位于城堡内部，中央铺着一袭华贵的红地毯的走廊。

    两侧灰色的墙面上悬挂着一幅幅名贵的油画以及鹿、老虎、鳄鱼等野兽标本，靠近墙面的位置，摆放着一具具巨大的花瓶和盔甲展位。

    快要顶到天花板的拉开的窗户上，描绘着浅色的淡雅而端庄的纹饰。

    歌尔芬·雀鹰蹦蹦跳跳沿着走廊前方探路，

    罗伊则换上一双炼金大师出品的粘性手套和粘性短靴，左手五指连续勾勒两道法印，金黄和漆黑光芒覆盖全身。

    一段短距离冲刺后，猛然沿着侧壁疾蹿，一口气爬到了离地五米多高的天花板上，贴着柱子，手脚并用迅速移动。

    无声披风和法盾掩盖了他的声音和体味儿，他像蜘蛛一样敏捷安静。

    若有人在阴暗的走廊抬头仰望，只能看到天花板上一闪而逝的模糊灰影。

    罗伊在歌尔芬的协助下，越过了十个巡逻的士兵、门卫，还有墙面上的一扇扇木门——不知通向何方，多到令人头皮发麻。

    辛特拉城堡就像迷宫一样，若非熟人的话很容易迷路。

    但他曾经来过这儿，作为公主的陪玩待了一个月，为了以防万一他早就把房间布局记得烂熟于心。

    他如入无人之地，甚至连亚克席都没有排上用场，顺着猎魔人感官的指引，往声音和气味集中的房间爬行。

    某一刻，他来到一扇墨绿色的华丽木门外，一股异样的熟悉感涌上心头…

    天花板上的猎魔人安静了下来，墨镜下的异色虹膜闪过一丝怀念。

    一年多前，他来过这儿。

    “唰…”

    罗伊轻盈坠地…附耳贴上木门。

    ……

    一道娇小的身影坐在一张镶嵌着金边的硕大椅子上，一边摆动两截白藕似的小腿，一边用一只鹅毛笔飞快地书写着什么。

    “哼！柯丽尔，本公主实在受够了！”她突然停下笔，鼠灰色发丝下，那双漂亮的绿色大眼睛充斥着烦躁，蓦地一转身，骄傲地扬起下巴，凑到一身洁白围裙的小侍女面前，绿色的眸光笼罩住侍女的身子，恐吓地说，

    “我命令你、立刻、马上，帮我把这封忏悔书写完！”

    “呜呜…我模仿不来您的笔迹。”五官小巧的圆脸侍女双手抱在胸前，怯怯地说，“王后吩咐过，只能由您亲自写完，否则，否则，要砍我的脑袋！”

    “英勇善良漂亮的公主骑士殿下，求您饶了我吧！”

    希里顿时像只松鼠一样鼓了鼓腮帮子，“又来了，每回都用你的性命来威胁我！”

    “就因为你是我唯一的朋友！”

    她小嘴一撅，委屈地能挂上油瓶，

    “别以为我会一直服软，我迟早要干一件大事，让卡兰瑟后悔！”

    “小声点，殿下！”圆脸侍女顿时惊恐次哀求，“要让陛下的人听见，您又要写第二封忏悔书。”

    “她来啊，尽管告状！”希里声音越发高亢、尖锐，眼角掠过一丝晶莹，

    “老妖婆！软禁我一年多，把我关在这个破房子里，每天读书识字、学习如何当个小淑女？”

    “我偏不！我要出去，我要看海、滑冰、赛跑、钓螃蟹！”

    “忏悔书写了得有一千封！”

    “没完没了！”她猛然趴在书桌上地抹起了眼泪，“可恶的卡兰瑟！至少放我出去见见朋友啊！”

    “沙尔玛、凯勒斯…我都快忘记他们长什么样。”

    希里声音有气无力，瘦弱的肩膀抖了抖，接着捂着小脸抽泣起来，

    “殿下，别哭了…你要是哭坏了身体，我会心疼死的。”柯丽尔把一张肉嘟嘟的小脸贴到希里小花猫似的脸上，陪着公主一起抹泪。

    “还有那两个大骗子…大坏蛋！还说什么要来看望我、带我玩，一转眼就把我忘光光。这么长时间了，连个口信儿都没有！”

    “把我当成三岁的小屁孩儿一样糊弄！”

    “什么蛇派、狼派。”日光透过几乎被木板钉死的窗户，照出一张素白清秀的小脸，泪水涌出眼眶，顺着下巴尖滴落到地面。

    一双眉头拧得好似毛毛虫，小女孩嘴巴开合，一口洁白的乳牙凶狠地咬着空气，“我看是吹牛派！”

    “咚、咚…”敲门声响起，哭声突然一顿。

    书桌前的小女孩儿好似被电击一般，瞬间坐直了身体，紧张地擦拭着脸上的泪水。

    而圆脸侍女就像磨炼了千百遍一样，迅速拉起围裙往脸上一抹，圆圆小脸恢复干净，小心翼翼地走到门前，深吸一口气，勉强维持住平静的嗓音，

    “咳咳、公主殿下正在写忏悔书…一个小时后再过来拿。”

    “我不是皇后陛下的人。”

    一个异常年轻，温和，动听的声音传了进来。

    柯丽尔从没听过这个声音，但她莫名觉得声音的主人一定极富魅力。

    “你是谁？”

    书桌边的小公主一边在白纸上乱写一通，一边竖起了耳朵。

    “吾乃吹牛学派猎魔人罗伊，特地来此，向伟大的公主骑士殿下致歉！”

    “抱歉，希里，让你久等了。”

    “呜呜！”

    房间里爆发出啼哭声和急促的脚步声。

