    第二百四十四章 兰博也要死

    “天呀，那是什么……蜂巢，这么大的蜂巢可以申请吉尼斯记录了……”克丽丝看清楚地上那个黑色的物体，立刻惊叫起来。

    跟着屏幕前的观众便见到一团黑云飞朝雇佣兵身上扑了上去，这些刚才还威风凛凛的家伙口中惨叫连连，用手掌冲着脸部快拍打。

    豹斑胡蜂是非洲丛林的两大致命蜂类之一，毒xìng极大。体质过敏的人被蛰到后在十分钟之内就会昏mí死亡，每年被蛰死蛰伤的人不计其数。在丛林边沿生活的桑巴尼亚人几乎是谈“蜂”色变，看到豹斑胡蜂都会远远离开。

    这些雇佣兵自然知道它的厉害程度，感觉到对方落在脸上立刻采取措施，可是已经晚了。不少人的脑袋好像被一下子蛰晕了，四肢的动作也开始变迟缓。

    几乎在对方投掷催泪弹的同时，徐磊窜身从大树上跃下。

    “哦，它出现了……”伴随着克丽丝的惊叫声，观众们现一条浑身涂着油彩的大犬出现在画面中。

    的确让人震撼：牛犊一样的体型，强劲有力的四肢，闪着寒光的眼睛，浑身散着骇人的气势，就好像是头凶猛的地狱魔兽突然冒出来。

    虽然它尚未开始捕食，但众人还是感觉凶兽身上散着一股强烈带血腥气息，透过屏幕扑面而来。

    徐磊并没有立刻窜入烟幕中捕杀，特制的催泪弹非常厉害，尤其是像他这种嗅觉非常灵敏的凶兽，稍微吸入一丝都会无限放大。

    他不断的深呼吸，弓身、蓄力，四肢的每块肌rou大筋都形成完美组合，整个身体就好像是一张拉满月的雕弓，而那些大筋就是弓上无所不在的锋利箭矢。只要身体一动，立刻就能射出去。

    就在这个时候，那名叫秃鹫的雇佣兵跌跌撞撞冲出烟雾。精英xiao队的雇佣兵受过防催泪弹的训练，早在扔出时催泪弹众人就闭上眼睛。但是他们忽略了豹斑胡蜂的毒xìng，不少人被蛰后感觉心脏急跳动，xiong膛中似乎被压了块千斤巨石，让人禁不住想大口喘气。

    在求生本能的指引下，窜出烟雾成了很合理的事情。

    电视前的观众都看到让他们吃惊的一幕：只见那头mí彩凶兽一个窜身，瞬间掠过七八米的距离，眨眼来到对方跟前。

    秃鹫到底是练骨中级的武者，战场练就的危机感让他觉察到死神靠近，勉强睁开满是泪水的眼睛，只模糊看到一个黑色的影子冲自己扑来。

    他下意识想闪身举枪射击，可是一切都晚了。

    徐磊一起一落，利爪从对方的脖颈处扣过。

    “扑哧”就好像被踩爆的气球，那雇佣兵的脖子下方立刻1ù出碗大的一个dong，咕咕的鲜血直朝外喷。

    “噢……天呀！”克丽丝身边的摄影师突然出惊叫声。

    “啊！！”守在电视机前的观众看到这幅血淋淋的画面也开始大喊大叫，胆xiao的甚至闭上了眼睛。

    刚才还活生生接受采访的人眨眼死掉，对众人的冲击力可想而知。

    那些闭上眼睛的人错过了最精彩的一段直播……徐磊击杀掉一人后并没有停留，跟着一个窜身撞击。

    嘭嘭！

    下边传来两声难忘的巨响，那佣兵的躯体直接被撞飞出四五米远，砸在一株大树上。

    整个人好像被卡车碾压过，特殊材料制成的防弹衣并没有挡住凶兽致命的一击。脑袋连同半截躯体完全撞碎，鲜血淋漓凄惨好像被啃噬过的碎rou一样。

    电视机前的人后背再次升起了一股凉气，觉得自己的心脏急在跳动，似乎立马要从xiong口跳出来一般。

    “天啊，我看到了什么……”过十几秒钟，克丽丝才惊叫出声。

    “魔鬼……魔鬼……”那个摄影师也口中讷讷的叫道，拿摄像机的手不断哆嗦。万幸的是他没有将摄像机扔下去，否则电视机前的观众该骂娘了。

    徐磊旋风般从催泪弹外围掠过，两个精英xiao队的佣兵已经成了尸体。

    这个时候其他从烟雾中冲出的雇佣兵也反应过来，纷纷举起枪械朝凶兽射击。

    不过他们的眼睛和体力尚未恢复，准头、度比平时都差了许多，射出的子弹根本没有对徐磊造成干扰。

    只见这头凶兽一窜一扑，度之快无与伦比，眨眼又飞掠上来。两只仿佛精钢打造的利爪直接抓向近处那刀疤脸佣兵的胳膊。

    对方心中一凉，双手弃枪，跟着快后退，好像受惊的老鼠，一下倒退了四五米。

    可是他的度比起徐磊来大大不如，还没等闪身站稳，就感觉自己的xiong膛传来剧痛，如同几百根匕齐齐扎进心脏。

    随着徐磊左右利爪一分，“刺啦”一声，这具将近二百斤的躯体已经被抓抛出三米多远，轰然砸在枯枝败叶间。但见他那防弹背心连带衣服已经被撕成布条，xiong口部位骨骼碎裂，肝脏心肺全碎裂，人尚未落地已经死的不能再死。投掷催泪弹是这群雇佣兵最大的失误，他们根本没有料到自己早被凶兽盯上。原打算驱赶豹斑胡蜂，结果却使众人陷入更大的危险当中。

    五官六识受损，战斗力大打折扣。他们的实力本就不如凶兽，现在陷入这种境地，当然只能任由宰割。

    杀戮中不断伴随着“战地玫瑰”的惊叫讲解声：“天呀，那真是一条狗吗？简直是魔鬼，它的奔跑度比猎豹还快，运动中走出s型的躲闪曲线。子弹根本没有用，全部打在它后边。天哪！又一个雇佣兵被杀掉……天哪！天哪！！！”

    这位年轻美貌的主持人已经陷入了近乎疯狂的状态，完全不顾自己的形象，不断用手捶打着直升机舱门。声音带着嘶哑叫道，“这些精英xiao队只是在1ang费子弹，没有任何效果，凶兽好像提前可以感知子弹的射击方向。天呀，它消失了，不见了，到哪里去了……”

    见那头mí彩大犬在丛林里几个窜动，消失在镜头中。这就好像看电视剧到正精彩的地方，突然cha播广告一样。所有人都急促的呼吸着，无比期盼大犬再次出现。连镜头中的克丽丝也是，只听到她粗粗的喘息声。

    “哦，天呀，它又出来了，什么时候溜到后边的……”克丽丝突然一声惊叫，镜头立刻转变角度。

    只见凶兽猛然欺身到一个雇佣兵身侧，全身骨节崩动，脊椎好像弹簧飞快的扭曲，抬爪就是一记虎形劈劲砸了过去。

    一觉不妙，那雇佣兵连忙弓身前蹦掠起，一跃六米远的距离，正好踏在不远处的大树躯干上。他借力扭身抖体，全身筋骨雷鸣，刹那间从一米八左右涨到两米。合体的军装直接被撑破，1ù出全身黑青的肌rou。这样的变化，简直是人形高达一样！

    电视机前的观众又开始惊呼起来，不少人脑海中闪现出一个词：兰博！

    他就是该精英xiao队的队长眼镜蛇，是个练骨后期的武者。早在那些豹斑胡蜂扑来时，他立刻扔掉手中的枪械，然后jī气血，双拳连连挥动，直接把这些致命毒物挡在身体外边。

    一个雇佣兵会jī气血之法徐磊并不惊讶，毕竟现在国外有很多武馆，只要有心，肯定能学到些东西。

    就在这个时候，眼镜蛇的臂膀忽然一抖，大tuǐ膝盖关节向内拧转，跟着窜步起身冲了过来。

    竟然是正宗的碾步，脚下踏动连连，身后枯枝败叶炸裂起来，jī扬飞溅，几乎看不见他人的影子。

    这家伙前冲时真的好像是一台人形高达。拳头上下飘忽挥打，气爆连连，拳影将周身都裹住了。

    从凶兽出现开始，电视机前观众的嘴巴就惊得没有合拢过。

    只见那台巨大的人形高达急窜动，朝着凶兽猛烈冲撞过去！浑身的气势，让人感觉对方已经化作一座即将喷的火山，体内熔岩正剧烈的酝酿。

    徐磊动了，猛暴起三米多高，皮mao根根倒竖！威势陡然爆，无论是造型，还是气势，都远远地过眼镜蛇给人的震撼！粗如柱子的乌青利爪暴涨，随即落下，直接拍打对方的脑袋上。

    “轰”震耳yù聋的声音传来。凶兽这一下攻击就好像是火箭弹骤然爆炸！直炸得地动山摇，尘土四溅！

    饶是紧急关头眼镜蛇急忙举起手臂阻挡，仍然感觉到脑袋被震得晕晕乎乎，当即门g在场中。

    没等对方有所反应，徐磊已经闪身落地，跟着利爪直接扣中他的腹部。

    “刺啦”一声，特殊材料制成的防弹衣瞬间被划开，肚里的物事哗啦啦流一地。那佣兵捂着肚子惨叫着，声音凄厉之极。

    突如其来的变化，叫电视机前的人都屏住呼吸。落针可闻，所有人全张大嘴巴呆呆看着电视机中的镜头。

    鲜血在枯枝败叶中蔓延，整个现场很快充满了血腥味。徐磊此刻就好像是一尊滔天魔鬼，令人不敢直视。

    摄像机忠实的记录了这些画面，观众们透过屏幕也能感觉到大犬此刻身上散出令人恐怖的杀意，让他们有种后背凉飕飕的感觉。

    不少人下意识回头，似乎在他们周围也有一只看不见的凶兽默默地注视着，随时都会扑身而出。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">