    一段段，来自深空的对话。

    “人类的记忆清楚的不太完全，他们还有一些关于十维时代的记忆。”

    “是那本山海经吗？不用在意，他们不会相信的。”

    ——深空文明。

    ……

    “孩子们，这是人类，曾经最高的文明，宇宙的统治者。”

    “导师，人类为什么没有鱼鳃与背鳍？”

    ——深空文明。

    ……

    “我警告过你们，不要靠近那颗蔚蓝星球！”

    “可是，我们远比他们强大！我们没有理由惧怕他们！”

    “那是在他们的文明没有苏醒之前！”

    ——深空文明。

    ……

    “宇宙永恒不变的是时间，神明也无法避免，文明也无法逾越，所以在宇宙之中，我们与人类的生命其实是相同的。”

    ——深空文明。

    ……

    “人类已经无法重回巅峰，最高领主已经下达命令，终结人类文明！”

    “哪个领主？哪个蠢货！”

    “……”

    “恭喜你们，成功唤醒了他们。”

    “谁。”

    “人类的神明。”

    ——深空文明。

    ……

    “还记等深空中那座被诸多文明遗忘的石碑么？”

    “什么石碑？”

    “……，吾族千万后辈孕育之际，诸天寰宇万族皆不可干涉，如若有违，无论其意如何，必亲临其界，毁其一方！”

    “人类先辈所留的话么？这只是一个可笑的笑话。”

    “是么……”

    ——深空文明。

    ……

    ……

    大夏，龙城。

    邪魔领主暗黑鲁尔克四目震惊。

    不管是他。

    龙城内所有人，也都在这时候陷入了震惊。

    夏浩，杨红山，方建国，董辉……姜知鱼。

    他们所有人都搞不清发生了什么。

    他们只看到，一个年约十七八岁的少年，自人群之中，缓缓升起。

    他悬浮在城市上空，双目绽放金芒，身周流光溢彩。

    那神圣威严的声音，再次响起。

    “朕统六界，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大夏，护我社稷。”

    “朕曾以始皇之名立誓！”

    “朕在！当守土开疆，横扫六合，定我大夏万世之基！”

    “朕亡！亦化身龙魂，踞于天地，佑我华夏永世不衰！”

    “今，尔等宵小蛮夷。”

    “何胆！”

    目光如龙，气势如虹。

    光是威压，就已经让暗黑鲁尔克几乎暴毙。

    四目狰狞，不断嘶吼。

    “不……”

    “不可能！”

    “人类早已无神，一个落败到三维的文明，怎么可能还会有神！”

    “我们已经观察了你们亿万年，研究了你们每一代新生的人类！”

    “人类无神！人类无神！”

    暗黑鲁尔克高举手中的黑色珠子，顿时那原本已经消失的吸力再次涌现。

    他重新开始吸收这个世界的生命源质！

    “无论你是大夏神明，还是其他神明。”

    “今日。”

    “大夏必亡！”

    “人类必亡！”

    ……

    “放肆！”

    一声厉喝炸响。

    只见悬浮在半空中的那个少年，身周顿时炸出万丈金光。

    紧接着。

    一个巨大虚影渐渐凝现。

    那是一张覆盖了整个龙城的龙椅。

    其上金龙盘踞游走，散发出来的其实，令人不禁想要朝跪。

    紧接着。

    一个身穿黑色金纹龙盘的人影出现。

    他的长相无法看清。

    只能看到那一双被金光包裹的双眼，充满了无边威压。

    大手一挥。

    “众将士何在！”

    “……”

    “末将在！”

    天地颤抖。

    一道道身披金甲银甲的虚影不断凝现。

    不出几个呼吸。

    他们的身影就已浩浩荡荡，连绵不绝。

    “这是天兵天将吗。”

    “应该是吧……”

    看着空中那一道道昂首挺立的身影。

    那战无不胜，不可一世的气势。

    所有人的大脑都进入了“宕机”状态。

    始皇。

    天兵天将？

    神明竟然真的存在。

    还是他们大夏的神！

    “众将士听令！”

    “锵！”

    “犯我大夏者！”

    “虽远必诛！”

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    “末将领命！！！”

    身披铠甲，手持刀剑，不计其数的人影，开始动作。

    铠甲碰撞摩擦的铿锵之音，犹如惊天奔雷，摄人心神。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    “……”

    暗黑鲁尔克：“我不相信，人类，终结吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀——！”

    一道身影似流星赶月，朝着暗黑鲁尔克呼啸而去。

    刀剑枪矛高举。

    顿时暗黑鲁尔克和他乘坐而来的巨物，被万千将士给吞没。

    精铁撞击的声音不断响起。

    仿佛置身于古战场。

    没有华丽的技能，没有夸张的天赋。

    有的，是那最原始的攻击方式！

    有的，是那连绵不绝的滔滔杀喊声！

    始皇站起。

    龙椅化作一柄金剑。

    始皇：“诸天万界，皆为大夏神明疆土，即便神明陨落，亦非尔等宵小可逆之。”

    “大夏万万英灵。”

    “以朕之剑。”

    “重振文明！”

    始皇手中的金剑光芒越发刺眼。

    剑锋肆虐。

    天地为之颤抖。

    “朕以始皇之名，宣战诸天！”

    提剑。

    天地一片金光。

    “……”

    “……”

    “斩！”

