    ()    离开了南美洲之后，李彬的下一站，也就是克罗地亚了。当然，虽然说地图上显示的是克罗地亚，但是李彬心里，还是觉得这里的名字，应该是南斯拉夫——至少，从足球角度来说，把南斯拉夫看做一个整体，总比看做分裂的个体强。

    足球界的人们，总是喜欢说一句话：如果什么，则……

    这些后面可以包括很多假设，都是人们喜欢说的。其中，英格兰球迷常说的一句话就是：如果有英国队而不是英格兰队的话……

    威尔士，苏格兰颇有一些不错的球员，因此，人们也会说这句话，但是如果把这个如果没有分裂的球队换成了是南斯拉夫的话……

    南斯拉夫最后一次打世界杯是90年，他们被认为大有潜力，然后，国家队就解体了。但是如果没有解体呢？他们的中场是斯托伊科维奇和博班，他们的前锋线上有着博克西奇和萨维切维奇，这样的球队，罗马尼亚，瑞典，保加利亚，哥伦比亚等球队都是要望尘莫及的。

    而98年，克罗地亚进入了四强。如果南斯拉夫没有分裂的话，他们的前锋线上，和苏克配合的就是米亚托维奇——这两个人也就是当时的皇马的主力前锋线。而他们的中场可以多出来博克西奇和斯托伊科维奇的话，就是法国队遇上了他们，也很有可能被压制了。

    而进入了新世纪之后呢？他们会有怎样的实力？他们满可以凑出来一支国米门将汉达诺维奇为门将，切尔西后卫伊万诺维奇，多特蒙德后卫苏博蒂奇，曼联后卫维迪奇，曼城后卫克拉罗夫为后防线，狼堡米西莫维奇，罗马皮亚尼奇，国米斯坦科维奇，皇马莫德里奇，曼城哲科和拜仁曼朱基齐为前锋的球队——还嫌不够吗？替补席上还有潘德夫，克拉尼察，伊比舍维奇，rì基奇，武齐尼奇，拉基蒂奇，而且，如果考虑到了没有分裂就没有战争，没有战争就没有人纷纷移民的话，他们的前锋线上，还应该有一个号称人中赤兔的伊布拉希莫维奇……

    当然，这样的阵容，只存在于想象中了，不过，也没有什么可惜的。实际上，塞族，克族，波黑穆斯林之间的矛盾很深，如果让他们组合成球队，比荷兰法国打得还得厉害，这就和中rì韩三国组球队一样——自己人就得先打起来了。

    但是，不考虑那些的话，这个地方，确实是盛产球星的好地方，他们这个地方确实有足球传统。

    李彬的资料库中甚至有过这样的一段资料：在1956年，南斯拉夫队获得了奥运会冠军，还应邀到中国和中国队踢过比赛。那个时候，毛爷爷还亲自到场观看——当然，结果是中国队被虐的很凄惨，毛爷爷愤怒的表示：最多十三年，给我虐回去！在他的鼓励下，四年之后，1960年，中国队虽然没有踢过南斯拉夫，但是却6-0把rì本虐了一回。只不过，后来遇上了运动，足球队也就倒了，而那一届的球员后来倒是有不少有名气的人，比如说是许根宝，齐务生等人都是那一届的球员，后来都当了教练。

    南斯拉夫一直都是盛产足球天才的土地，这里是一个很好的选材地点，虽然历史上，他们因为球队素来都是打架闹事的好地方，国家队争端比荷兰和法国更在其上，从来没有出sè的成就，但是，他们确实产出球星，在这里的足球学校，绝对是可以收获很多的成果的。

    这里也是李彬建立足球学校很多的地方。不同于落后地区可以靠着教练人才输送来培养起来网络，南美可以靠着和经纪人公司的合作来培养网络，南斯拉夫这里，又是另外一番景象。在这里，足球的训练一点也不比别的欧洲国家差——南斯拉夫承袭自奥地利的多瑙河流派足球自有其特点，和欧洲其他地方的足球，差距还是颇大的。

    在这里，李彬是没有办法来靠着培养教练和拉拢经纪人的做法来打造自己的球探网络的，但是，他却也有着其他的方式，来从事这一活动。

    他的方法很简单，就是送礼。

    当然，所说的送礼，不是送礼给官员。给官员们，教练们送礼，那些都是没有什么太大的意义的。他的方法，是给当地的球员们送礼。

    很多时候，俱乐部的出售的物品，都会有些剩余。很多可能只是一个书包，一个围巾，一个水杯——很廉洁不值钱的东西，都被他搜罗了之后，在这里送给年轻的小孩子们。

    这样的做法，俱乐部不会反对。毕竟，这等于是和俱乐部合作了一把，又不用他们出什么钱，又不用他们出什么资金，绝大部分的俱乐部，还是乐于做这样的合作的。

    而他们合作了之后，就等于是步入了李彬的陷阱了：对于李彬而言，这也是个收买人的过程。

    南斯拉夫的几个国家，这些年来发展的一直都不算是很好，他们的年轻人，需要的是关怀。

    这一点点的关怀，将来注定会生根发芽的。是的，他们很多年以后，不可能每个人都成为球星，而且真的成了球星的，估计也不会选择帕尔马了，但是，和他们的合作，在将近十年之后，当年的小球员已经成长大了，他们都是对帕尔马有着好感的，足球界一直都是一个比较喜欢重用圈子里的人的地方，现在，在南斯拉夫的土地，很多的低级联赛的球员，球探，经纪人，年轻教练，都是当初得到过李彬帮助的人，这些人现在也和李彬形成了又一张的球探网络。

    想要渗透到一个地区去，最好的办法，就是遵照当地的实际情况，从实际出发，然后彻底掌握该地区。南美有南美的情况，而南斯拉夫有南斯拉夫的情况。这些地区的不同情况，对阵下药，李彬才有了自己现在出sè的球探网络。

    李彬从来都不指望，自己能够靠着自己的脑子里面的那一点点记忆就横行霸道。战术不懂，关系没有，那样子根本在圈子里面混不开。他虽然是穿越者，但是没有金手指，不过，既然没有的话，我自己造一个就是了。

    我自己铺设的球探网络，覆盖面积之广，覆盖的各级球员之多，未必就比那些带着金手指的人差了。我自己组建的教练组，更是比那些只看名气，不看真人的家伙强得多。我要做的，不是投机取巧，踢赢几场比赛，然后得意洋洋的去炫耀胜利，我想要做的，是真正的成为一个教练，一个真正的追求足球的人。

    而也是靠着这样的关系，到了克罗地亚之后，他也找到了自己的朋友，在克罗地亚国青队当技术教练的巴比奇。

    “你是来考察莫德里奇的吧。”见面没有说几句，巴比奇也就把话挑明了，“我想，现在克罗地亚值得你来考察的球员，也就只有这一个人了。”

    巴比奇一句话就直接挑明了李彬的心事，确实，整个克罗地亚虽然球员很多，但是，这个时候，年纪，实力，各方面的功效都有着不错的体现的，只有一个莫德里奇。李彬现在来这里，自然也就是为了莫德里奇来的。

    “不错，你怎么看他？”李彬直接问道。

    “我首先想要问一下，你买他回去干什么？踢后腰还是踢前腰？”巴比奇问道。

    “前腰。”

    “那不合适。他的技术特点，不适合打前腰。作为意大利前腰，肯定需要很出sè的小范围无球跑动，和jīng细短传的能力，这两点，莫德里奇都达不到要求，他打不了前腰。而打后腰的话，他还可以，但是他需要多前压才能充分体现他的组织作用，他和皮尔洛那样的，以出球为主要目的的拖后组织者是不同的，他没有那么jīng细的传球，但是可以带球压一压。如果你问我，我的意见是什么，那么，他的踢法，和雷东多比较近似，但是，却没有雷东多的jīng细。”

    我要是就需要一个带球压上的后腰，我还不如直接用我自己队伍里面的亚亚图雷呢。对此，李彬也是叹了口气。

    自己想的交易，似乎没有哪个能成功的，前腰的引援，受到了极大地挫败。虽然说，鲁伊科斯塔那里，还没有个准信，说不定可以。而自己的想法中，还可以去狼堡问问达利桑德罗的价钱，而实在不行，退后一步，去国米买断莫费奥就是了，但是，这样的做法，毕竟不是李彬想要的，他还是想要买来一个更好的前腰的。

    他甚至动过心思，想去土耳其看看挖里贝里。但是，一打听才知道，里贝里和加拉塔萨雷的合同没有到期，马赛强行买断合同带走润，现在在FIFA上官司打得正热闹呢，自己去插一脚就是自讨没趣了。

    “真是麻烦啊……”李彬叹了口气，也是颇有几分无奈，“既然这样，那也没有什么好说的了，莫德里奇的资料我也不看了，我信得过你。我就是还有一件事情想问问你：你们克罗地亚的前锋奥利奇，有欧盟护照么？”

    前腰没有买到，替补前锋捞一个回去也好。但是，对此，巴比奇也是摇了摇头，“他没有欧盟护照，你要是想买他，就得用非欧名额了。”

    我主力都是意丙租的，你让我非欧名额买替补？李彬想了想，还是摇头了。

    “不过，如果你真的关注了俄超的话，你怎么没有关注俄超的另外一个好球员呢？”

    “维迪奇？7万的周薪，折合年薪300万了，我买的起，我用的起么？”

    “我没事介绍塞族的球员给你干嘛？”巴比奇翻翻白眼，“我说的不是他。我说的是俄超的另外一个球员，你要是想要买前腰的话，为什么不去俄超的泽尼特问问，看看他们的前腰球员安德烈·阿尔沙文卖不卖？”

    安德烈·阿尔沙文？那个将来成名于2008欧洲杯，去了兵工厂，被人称为沙皇的阿尔沙文？

    记忆中，他是成名很晚的，这也让李彬没有想起来他。而帕尔马队俄超的网络，更多的关注的是莫斯科的球队，也没有覆盖到圣彼得堡，也没有关注他，但是这个时候，他却有了一种拨云见rì的感觉。

    也许，他真的合适？