
　　不管是从年龄还是职务都应该先介绍朱雀，可是林野的手都指过去了，却不知道该怎么介绍。

　　好在朱雀给他解了围“叫我朱雀就行，要是不好意思跟这小子一样加上个姐姐，映雪和丝竹你们也都认识了，你直接介绍沈渊就可以！”

　　沈渊也没等林野介绍，主动站了起来“我叫沈渊，拖个大，你们也跟林野一样叫沈二哥就成。”

　　说完沈渊微微鞠了个躬，跟大家喝了杯酒。

　　等他坐下，才有了林野开口的机会“这是余颜、岚诗、冯晨、古驰，都是我的队友，也是咱们公司的老板之一，哈哈！”

　　没想到平时大大咧咧的楚岚诗听到老板之一，还有点脸红，余颜倒是一如既往的没什么反应，但是也喝了一口水，说明还是有点紧张。

　　林野这才想起来，虽然都是黄金级的驱灵者，在同龄人中也算是高手了，但毕竟还是一群刚上大一的‘孩子’，一下成了老板，有点不好意思也正常。

　　沈渊到底是多吃了几年饭，很快就看出了尴尬“哈哈，那以后就仰仗几位老板了，我再敬大家一杯，希望以后不要找理由扣我工资哦？”

　　这话还真有效果，岚诗率先喝完了杯子里的酒“我们可不是老板，顶多算合伙人之一，真要扣你工资，也是林野扣的，找我们也没用，嘻嘻！”

　　看着饭桌上的气氛活跃起来，大军这个名义上的东道主才敢插话“野哥野哥，是不是该介绍下我了？”

　　他这话虽然是跟林野说的，但是眼神却在刚来的两个女孩身上徘徊，只是以林野的角度不知道他到底在观察哪一个，还是两者都有……

　　“不用介绍，黄谢军，黄家的二公子嘛，我们可是早就听说过你的大名！”

　　朱雀这个不但大军感到诧异，连林野都觉得意外。

　　“别忘了咱们是做什么的！”

　　虽然朱雀一直在低头吃着菜，林野也知道这话是跟他说的，这才想起来，朱雀军本来就是搞情报的，大军从来没说过他的家世，不过能在这里请客，就绝对不一般，能进入朱雀军的视野也正常。

　　“既然大家都认识了，那咱们共同举杯，谢谢大军的招待，也对沈二哥和映雪丝竹的加入表示欢迎，当然还有朱雀姐姐，谢谢你给我们公司找来这么两位美女，干了！”

　　这杯酒喝完之后，沈渊又说出了最关键的问题“既然大家都在，那是不是该给公司想个名字了，地址我可以明天去找找看，名字可必须得几位老板取！”

　　这还真是迫在眉睫的问题，地址还好说，写字楼有的是，可一个好的名字是公司成功的第一步，既要响亮又能让人听过一次就记住才行。

　　趁着大家想名字的功夫，大军再次发言“取名字我帮不上忙，但是公司选址的事情交给我了，绝对让你们满意！”

　　显然不管是朱雀还是沈渊，对大军的身份都比较了解，他这么一说就立马同意，当然同意的只是沈盘，朱雀还在埋头跟那些菜较劲。

　　见大家都没有主动开口，林野弱弱的说道“要不就用咱们的队名当做公司名？”

　　也不怪林野自己都没什么底气，他那个队名实在是不太合适，到底是卖灵核的还是搞装修的！

　　果然他话音刚落就惹来了大家一波口水，就连沈渊和新来的俩女孩都不例外……

　　大家又想了几个名字，不过都觉得有点不太合适，不是太过诗意就是比较阴柔，毕竟桌上的女孩子居多，想的名字都偏女性化一些。

　　林野低头深思了一会，一拍大腿“有了，咱们就要御灵军成员的公司，够响亮，也保证能一下就让人记住，而且这个名字还有足够的震慑力，不怕同行找麻烦，就是不知道能不能用？”

　　沈渊和朱雀对视一眼，倒是没有明确的规定不能用类似的名字，但是这么明目张胆真的合适吗？

　　“这个……我得请示一下，毕竟没有过这样的先例。”

　　沈渊去请示，林野毫不担心龙不朽会不答应，他御灵军的身份早就已经曝光，而且龙不朽也猜到他手上还有天赋重置卡，怎么可能在这种小事上为难他。

　　林野想的没错，沈渊很快就回到了包间“那边同意了，不过你确定真的要用这个名字吗？”

　　“确定，当然确定，就它了，来，为了庆祝御灵军成员的公司正式成立，咱们大家再喝一杯！”

　　众人一脸的无奈，只是刚取了个名字而已，怎么就正式成立了，不过大家还是举起了酒杯。

　　“二哥，我明天再给你几个人帮忙，都是古驰他们家有这方面的，反正公司就交给你……们了，等都准备好，我会先给你送一批灵核，另外卡片的事情不急，等公司开业咱们就用它打响第一炮！”

　　商量完公司的事情，大家这才有心思向桌子上的菜发起了攻击，还别说，有的菜比冯晨做的都好吃，不过也有一部分有些差强人意。

　　总体来说算是宾主……嗯，主不怎么欢，本来该是大军的主场，可是一晚上都没有太多的镜头给他。

　　“大军，今天实在是不好意思，一会我买单，改天你再安排！”

　　林野之前没有什么应酬，但对这些人情世故也还算明白，今天这种情况怎么还好意思让他买单。

　　“野哥，你这是骂我，要不您再抽我俩嘴巴得了，都是朋友，吃顿饭还能把我吃穷了是咋地，我也看出来了，今晚来的都不是普通人，能认识这些人，还能攀上关系，别说一顿饭，就是咱们天天在这吃我都不皱一下眉头！”

　　“再说了，你们不但救了我一命，我还跟着你混了个第三名，光是我们学校的奖励就不是这顿饭能找补回来的，反正不管怎么说，必须我请，你要再说别的我可真急了！”

　　看他态度这么坚决，林野也就没再推让，大军看起来吊儿郎当的，也确确实实是个富二代，可跟古驰一样，没有那些乱七八糟的毛病，就光是这一点就让林野觉得能当朋友处。

　　就像他说的，朋友之间吃顿饭的事，没别要推来推去！

　　等走出酒店朱雀拉着两个女孩的手小声说道“林野，这可是朱雀最有气质的两个女孩，就交给你了，可不能让她们吃亏，还有，别忘了有什么好东西先给咱们朱雀！”

　　“姐姐你放心，这么漂亮的两位小姐姐我怎么舍得让她们吃亏呢，再说还有你小叔子看着……”

　　“找打是不是！不跟你废话，走了！”

　　等朱雀走了，林野看着这两位各有千秋的女孩“今晚就委屈你们住酒店吧，明天我让人给你们安排住的地方，跟沈二哥一块住怎么样，你们两个这么漂亮，我还真有点不放心，一起住还能有个照应！”天籁小说网

　　“没问题，那就先谢谢老板咯，给我们发工资还管吃管住！”

　　没有顶头上司在场，两女明显活泼了许多，开起了林野的玩笑，不过谁说过还管吃的……

　　“那今天就这样吧，大军，我们就先撤了，回头联系！”

　　“别啊野哥，这才哪到哪，我后边还安排了节目呢，这样，咱们先把女士们送回去，然后咱们哥几个再换个地方，再说我还要问问二哥对公司地址的要求呢！”

　　要是不说这话还好，说完余颜和楚岚诗反而不走了，非要跟着一起，就连映雪和丝竹也表示在京都这么久了，还没体验过这里的夜生活，也想凑个热闹！

　　大军见不能带着几个男性同胞‘独自去偷欢’，只好打电话换了个地方，来到一家KTV。

　　结果一进门，林野恨不能踹他两脚“你就不能找个正常点的地方！”

　　门里跟福星酒店一样，站着两排小姐姐，可是这里的姑娘们穿着有点太清凉了吧？

　　大军摸了摸脑袋不好意思的说道“这里已经是我所知道最正常的地方了……”

　　幸好余颜她们跟来了，否则这个二狗子还不知道会带林野去什么乌烟瘴气的地方呢！

　　不过为什么林野的眼神里还有一丝失落？

　　既然来了，也不能掉头就走，大军也知道安排在这里有点不太合适，就没让那些姑娘们进他们的包间，甚至把来招待的经理都撵走换成了男的。

　　“黄公子，您可是好久没来我们这了，今天一切的消费我包了！”

　　看来大军之前没少在这里花钱，要不也不可能有这样的待遇，当然也有可能是为了装逼提前安排好的……

　　“行了，再怎么也不能让你掏钱，这些都是我的好朋友，酒捡好的上几瓶，尤其是红酒，拿最好的，我们几个大老爷们能凑合，这几位女士可不能怠慢！”

　　很快酒就送进了包间，大家吃过饭也熟悉了不少，没有了刚开始那种拘谨，尤其是新加入的两个女孩，之前吃饭的时候因为有朱雀在，连酒都没敢喝，这会看着送来的红酒两眼直放光。

　　看来酒量也不差！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十章 最正常的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 