    燕兴楼的甬道昏暗狭窄，以夹道相连，这是燕兴楼搜集情报的重要手段，里面都是番子在偷听。

    当然了那些个污言秽语，那些个香艳场景，对于番子而言，反而是一种痛苦。

    陛下交待的金英随便找个地方给埋了，其实兴安悄无声息的埋了很多人，比如那个小黄门曹吉祥，那是太后的近侍，属于坏事的那种。

    兴安也给埋了，还有曹吉祥的几个认的义子，全都和金英埋在了一起。

    兴安脱鞋在里面慢慢的走着，站在甬道里的番子，一动不动如同死人一样，若非兴安走过，他们还会俯首行礼，还以为这些个是雕像。

    一动不动的偷听，这些大明的勋戚、明公、缙绅、巨贾们讨论，就是这些如同泥塑雕像的工作。

    兴安驻足，并不是听到了关于西山煤窑的事儿，而是听到了朝臣们讨论最近朝中局势。

    这一听就是一群御史们，这群人最为饶舌，整日里喋喋不休，用陛下的话说，就是意见篓子，浑身上下都是意见。

    他站稳了身子，便和大多数的雕塑一样，一动不动。

    包厢里极其热闹，几个御史，过了宵禁的时候，依旧在这地方寻欢作乐，推杯换盏，言谈之间颇为激动，似乎是在大声密谋着什么。

    一个人显然是喝的有点大，舌头都捋不直的说道：“陈总宪，这朝堂之上，武夫当道，整个朝堂都是乌烟瘴气。”

    “王老师父把权柄交于了于谦，于谦倒好，整日里为群武夫说话。”

    “最近又开始改良当年的军屯卫法，这不是瞎胡闹嘛。”

    兴安听得清楚，说的是王直说了那句：一百个王直也比不上于谦，把权柄交给了于谦，于谦却不为文人们说话。

    此话一出，包厢里立刻安静了下来，显然这位口中的陈总宪，才是这次的主角。

    总宪，是左都御史的另外一个叫法，算是尊称。

    徐有贞本就是总宪，他离京去治水了，都察院现在的左都御史空缺，现在有几个右都御史，都在争这个总宪。

    兴安立刻就知道里面的陈总宪到底是谁了。

    陈镒，是于谦举荐的人。

    当时京师需要坚壁清野，陈镒出京师主持安抚京畿，收拢百姓入城，巩固城防，做的还不错。

    也先带着瓦剌人仓皇出逃，陈镒又组织百姓安抚地方，因为是于谦举荐，陈镒愈加的招摇，常以总宪自居。

    “万夫一力，天下无敌啊。”陈镒似乎是非常不屑的说道。

    这是当初军卫法的创始人诚意伯刘基刘伯温的原话。

    大明在这个时候，依旧清楚的知道，最强大的力量是什么，也清楚的知道获得百姓的支持，有多么重要。

    兴安一听陈镒说话，立刻确认了里面的人的确是陈镒。

    陈镒笑了两声，说道：“陛下意图恢复天下军卫屯田，不就是想借这个势吗？陛下圣旨不可违啊。”

    问话的人一听陈镒这么说，也是有些急切的问道：“这怎么可好，我们可是在京畿有不少的经纪，他们帮我们把持了数千顷田亩，这要是陛下的农庄法真的推行下来。那岂不是…岂不是太亏了吗？”

    嘴上都是皇恩浩荡，心里却全都是生意经。

    兴安在这燕兴楼待的日子久了，听得多了，也是感慨。

    陈镒摇了摇头，颇为神秘的说道：“于少保说得好啊。”

    “于少保说天下无事不私！无人不私！有生之初，人各自私也！人各自利也！”

    “唯陛下一人公耳！”

    “于少保说得好啊！这天下不就是这个道理吗？”

    “可是这农庄法可用一时，等到真的击垮了瓦剌人，大明江山鼎盛，到了马放南山的时候，兴文匽武是大势所趋。”

    “这一人公耳，介时也会私啊，此时此刻…”

    陈镒话说了半截，但是问话的人，显然已经明白了陈镒话里话外的意思，大喜过望，拍桌而起的说道：“正如那，彼时彼刻啊！”

    “来，让我们为此时此刻，正如彼时彼刻，共起一杯！”

    酒杯相碰，包厢里却是热闹起来，但是显然有人和兴安一样，完全没听懂这此时此刻与彼时彼刻，到底像在了哪里。

    “陈总宪，小人糊涂，这哑谜就不要打了吧，小人没听明白。”一个御史显然不懂，便问了出来。

    兴安赶忙屏气凝神细听。

    “当年太祖昭皇帝何其威武，大军九月便完成了百年鸿业，夺下了这暴元的江山！”

    “等到征虏大将军蓝玉，在捕鱼儿海，大破北元，北元去皇帝号。”

    “之后呢？”

    “大家都知道，征虏大将军蓝将军啊，被剥皮实草咯，传示各地。究其党羽，牵连致死者达一万五千余人。”

    陈镒笑着说道：“这就是彼时彼刻呀。”

    兴安的眉头瞬间蒙上了一层冷汗，这群朝臣正如陛下所言，真的是什么都清楚，什么都明白。

    陈镒乐呵呵的说道：“陛下好杀人，大家呢，都顺着点陛下，我们无需反对陛下，等到这瓦剌人不再逞凶，这军屯卫法也好，农庄法也好，到时候便自己崩解了。”

    “陛下总是要兴文匽武吧，也过不了几年。”

    “嘿，等到太阳落山了，咱们再接着干就是了。”

    “总宪高见！为总宪举杯！”一个御史叫了一声好，端起了酒杯，大声说道。

    又是一阵碰杯的声音。

    陈镒显然也喝了不少的酒，喝大了，人就容易飘。

    这人一飘，就容易说大话。

    他笑呵呵的继续说道：“之前徐总宪在的时候，徐总宪整日里反对陛下的主张，我看，完全没必要要反对嘛，相反，我们要夸。”

    “夸，夸上天去！”

    “夸得陛下如临九霄！夸的陛下飘飘欲仙！夸得陛下不知东西南北！夸得陛下大踏步的走！夸得陛下哪天连于少保的话都听不进去，一意孤行！”

    “就到了诸位为国尽忠的时候了。”

    一个御史拍桌而起，大声的说道：“好！”

    “好一个如临九霄，好一个飘飘欲仙，好一个不知东南西北，好一个大踏步，好一个一意孤行！”

    “来，举杯！”

    兴安已经汗流浃背，汗水淌下。

    这帮人，这帮人，真的…好可怕啊！

    兴安继续往下听，但是他们已经不再谈论国事，兴安擦了擦额头的汗，向前走去。

    他回到了燕兴楼，一群番子已经回到了小房间里，将所有关于西山煤窑之事，都交给了兴安。

    兴安忽然开口问道：“上次咱家派下去，让人寻找太常寺唱帝姬怨的那女子还没找到吗？”

    皇子是什么？皇子是大明的国本。

    虽然现在太子还是朱见深，太上皇的庶长子，但是陛下眼下只有一子，实在是太少了。

    陛下春秋鼎盛，那就得多生孩子，作为陛下的大珰，那自然是要肩负起花鸟使的责任。

    一个番子低声说道：“禀大珰，未曾寻到，只知道不是太常寺的人，太常寺的乐伎万没有带仆从的道理，小的再去打听。”

    兴安略微有点无奈的点点头，继续问道：“那上次购买的太白楼，眼下改造如何了？若是可以了，就该用起来，那可是花了几万两银子办下的产业。”

    燕兴楼，营收极好，账目上银子不少，便又买了另外一楼，这太白楼在西四胡同附近，都是商贾，若是用的好了，也是陛下耳目之一。

    “这个倒是安排好了，等过了年，就能用了。”内侍赶忙回答道。

    “那就好。”兴安点了点头，继续处理着公案。

    他一直没睡，反复琢磨着朝臣的话，这帮人，真是该死！

    但东厂只有风闻言事，没有缉捕审问权责，那是锦衣卫的事儿，兴安始终小心翼翼，从不逾越一步。

    即便是陛下当初交待，清理皇宫的时候，他都没碰那提督宫禁的腰牌一下。

    干什么活儿，就是干什么活儿的，不能越俎代庖。

    他反复品读这那群人的话，越想越是脊背发凉，还寻思着法子，应该如何应对。什么飘飘欲仙，太阳落山的鬼话，让人汗流浃背。

    直到破晓的时刻，他才站起身来，向着郕王府而去。

    “陛下…”兴安刚走进门，就看到了在院内练拳脚的陛下，赶忙迎上。

    兴安将自己听到的事告诉了陛下，忧心忡忡。

    朱祁钰反而嗤笑了一声，说道：“这种捧杀，也在朕面前玩弄？”

    “班门弄斧，贻笑大方。”

    朱祁钰反而递给了兴安一本奏疏说道：“你瞧瞧这本，你才会被吓到。”

    捧杀这种手段，实在是，太过于低级了。

    这得捧到什么地步，才能不知道自己几斤几两？

    太小看他朱祁钰了吧。

    这个陈镒真的不大行。

    朱祁钰是什么，是皇帝，皇帝是什么？

    皇帝本身就如临九霄！

    本来就有谣传是大明皇帝是真武大帝转世，还需要这群吊书袋们去吹捧？

    这个陈镒以为做了一点点事，又有于谦举荐，总宪的位置，就可以坐稳了吗？

    开玩笑。

    京师京官的任命，全靠朱祁钰一个人说了算，谁举荐的是很重要，他作为皇帝用才是关键。

    “你告诉于少保，毕竟是于少保举荐的人。”朱祁钰吐了口浊气，晨练结束，昨日略有一些疲乏，一扫而空。

    “此人远不如徐有贞，过完年，送到徐有贞处听调，跟着徐有贞，好好学学，为官之道。”

    朱祁钰不仅不给他左都御史，还要把他外放出京。

    兴安低声说道：“陛下，要不要让锦衣卫把他拿了？”

    这等乱臣贼子，不杀怎么震慑群臣？

    “朕有大事要办，不要擅动，误朕大事。”朱祁钰摇头，示意兴安不要擅动。

    对于他要办得大事而言，陈镒这等小角色，实在是不值一提。

    他要将自己的力量攥成拳头，把事情彻底办好。

