    第484章 睡一觉   

    用其他的方法想要打开这个盒子的盖子，简直就是千难万难。

    但是用推的方法却非常的轻松，就跟里边的滚轴，每天都有人在上润滑油一样。

    

    张龙这时候也是拿起了战术手电，往这盒子里边照了过去。

    

    当张龙看见里边的布置的时候，心里面也不尽是吃了一惊。

    

    这难道真的是个棺材吗？

    那边的布置跟棺材真的是没有什么太大的区别，所有的布置都是让人躺进去可以比较舒服的样子。

    

    而并非是张龙想象的那样，里边放置了很多珍贵的宝物。

    

    什么都没有。

    

    张龙拿着手电照着盒子里的空间。

    也没有什么其他的东西，就在底部垫了一层，不知道是什么材质的布料。

    

    张龙用手摸了一下，还有一点松软，把这一层布料给掀起来之后，下面也同样没有任何的东西。

    

    于是张龙把这一层布料全部给拖出来了。

    

    感觉这一层布料有一点像那种天鹅绒一样，摸在手里很舒服，不管是用来作为衣服的材料，还是作为被子或者是床单，都是很舒服的存在。

    

    但是就算是很舒服，对于张龙来讲的话，也没有什么太大。

    称其量也就是在休息的时候可以当一床被子来盖着罢了。

    

    而且上面也没有什么古怪的花纹，里边也没有夹成。

    

    张龙这就抓瞎了，最后他又把那一层布料又给铺了进去。

    

    反正他也带不走。

    

    就是铺完了之后，张龙觉得自己也是腰酸背痛的，看这是现成的一张床，他也是突发奇想，要不在这里面睡上一觉吧，说不定还挺舒服的。

    反正自己现在也挺累的了。

    

    带着这种想法，张龙也是跨进了那个金属盒子，然后就在那类似于天鹅绒的布料上面躺了下来。

    因为这布料差不多可以叠起来有好几层，所以张龙在躺在里边的时候，还真的是有一种久违的舒服的感觉，就好像是睡在家里的床上一样。

    

    跟之前随便找一块地方就躺着那种硬邦邦的，感觉简直是完全两样的，之前每次睡起来都感觉自己骨头都在痛。

    

    “还真的挺不错的。”

    

    张龙稍微有点惊喜，而且在这种舒适的环境之下，张龙感觉自己的眼皮子也在打架，如果在其他的地方他还能再坚持一下的话，但是在这种已经非常舒服的环境当中，张龙感觉自己特别的困。

    

    于是张龙心神一松他就睡着了。

    

    也不知道过了多久，张龙终于是从睡梦当中醒了过来，当他睁开眼睛的时候，感觉自己也是前所未有的精力充沛。

    

    这一觉睡得还真是舒服，就是不知道到底睡过去了多久，虽然他身上还有队长的那一块军用级的夜光潜水手表。

    

    但是由于荒岛上的磁场实在是太过于强烈了，所以时间完全不准。

    

    所以这个时候张龙是完全不知道自己到底谁了。

    但是从自己经历如此的充沛，但是感觉饥肠辘辘这一点来看。

    

    张龙起码睡了6个小时以上。

    

    因为人的胃是4~6个小时排空一次的，而张龙在从陷阱当中私利逃生爬上来的时候也是补充了一点能量，他咬了一口能量棒。

    

    所以在这种情况之下，张龙觉得自己的判断还是相当准确的。

    

    “一不留神睡了这么长的时间。

    我得赶紧走了，要不然小童该找不到我了。”

    

    张龙想到这里也是立刻就弹坐了起来。

    

    不过他刚刚想要坐起身，头却猛的在坚硬的物体上面撞了一下，立刻又躺了下去。

    

    “哎哟，我操。”

    

    张龙也是情不自禁的报了一句粗口。

    

    毕竟那一下撞的是实在是太狠了。

    

    完全就是张龙全力撞上去的，估计额头上要起一个大包。

    

    等到他反应过来的时候，一种深深的恐惧已经笼照他的全身。

    

    他自己明明躺进这个金属盒子里准备睡觉的时候，他记得这个盒子的盖子是打开的，那么到底这个盒子的盖子是什么时候关上的？

    又是被谁关上的呢？

    想到这里的时候，张龙真的是全身发毛。

    

    于是张龙伸出双手撑住了上方的盖子。

    

    果然是实体。

    盖子给盖上了。

    用力推动的时候，那盖子纹丝不动。

    

    这也说明有人把盖子给锁上了。

    

    如果没有人做这种举动的话，难道盖子还会自己飞上来不成？

    

    不过张龙在害怕了一段时间之后，忽然也是想到，反正都已经被人给关在盒子里边了，还能怎么样呢？

    他要是想要杀掉张龙的话，估计张龙这时候已经死掉了。

    

    那个把张龙关在盒子里面的人到底是什么用意，张龙也不想仔细的去研究，他现在只想一个问题，怎么才能从这盒子里面逃出去。

    

    接下来张龙也是试了诸多的努力，先是用暴力破解法。

    然后又把骨头笛子给拿出来，再次按照那种曲调吹奏了一曲。

    

    最后又使用杀死比尔，当中女主角被埋进棺材之后，使用咏春拳的寸劲破开棺材的方法。

    

    当然没有用了，人家破开棺材那是因为买那个女主角的棺材是木头的，而且那个是在拍电影，并非是真实的事情。

    

    所以结果也是不出所料，除了张龙的手肿了之外，没有任何的改变。

    

    “我草草草草！”

    

    张龙也是说了一连串的粗口。

    这时候才慢慢的静下心来。

    

    反正都已经出不去了，要是焦急、慌张、惊恐的话，越是无济于事，倒不如冷静一点考虑一下，到底还能不能够出去？

    

    昨天张龙也是思考了一下自己到底能在这里边待多久。

    

    按照一个人三天不喝水就会因为脱水而死亡这个规律来看的话，张龙最多还能在这里待将近一百小时不到。

    

    毕竟张龙现在身体跟正常人还是有些不同的，要比正常人要更厉害一些。

    

    如果在这段时间当中，有人和张龙一样发现了这个隐秘的箱子，然后把它打开的话，那么张龙就可以出来了。

    

    但是这种事情的概率有多大呢，而且是在一百个小时之内。

    

    如果之前张小童没有来过这里的话，说不定他还有概率到这里来看一看，以张小童的聪明才智也说不定有概率发现那么张龙，还有一定的可能性被放出来。

    

    

    

