    第35章 小兔子乖乖

    黄帝说：不用多礼，既然你已经做好心理准备，我们也必当尽力配合。

    冰天雪女听完立即向炎黄道谢。之后他们又简单沟通了符石制作过程中的一些注意事项。

    沟通完后冰天雪女直接安排族人带他们前往客房休息，并开始为明天准备所需要的一切。

    郭仁他们跟随雪女族人的带领，来到了他们的客房，客房空间很大，而且各类设施齐全，堪比五星级总统套房，而且最神奇的是，整个屋子虽然由冰雪打造，但是却没有一丝寒意，反而还很温暖。

    雪女族人说明到：此房间由炎冰打造，炎冰虽然具备冰的结构特性，但是却能够产生微热，而且不会轻易融化，专门为各位贵宾打造的，几位贵宾请在此休息，有什么需求可以随时叫我们。

    说完雪女族人告别离开，黎白和玄心完全顾不上修炼，透过窗户欣赏外面的冰雪美景，而郭仁却为着明天的符石制作再次检查流程步骤，避免失误漏洞产生。

    就在检查的过程中，郭仁突然感受到附近有一个生命气息在他们房间附近游荡，而且位置难以捕捉，速度奇快，郭仁立即警惕起来，释放灵力感受周围变化。

    那个生命气息离他们越来越近，而黎白和玄心看到父亲灵力释放，也随之观察四周，玄心直接释放第一灵术，当这个生命气息出现在玄心的感知中时，玄心吃惊的大声说道：在地板里，地板里有生物存在！

    此时他们的目光都注视在半透明的冰晶地板上，他们可以隐约看到，地板里似乎有一只小兔子，而且还在地板中来回穿梭，并且没有在地板中没有留下任何痕迹。

    看到上方有三个人注视着自己，这只小兔子也突然从地板中钻了出来，这时大家才看清楚这只兔子的模样。

    全身虽然没有任何毛发，但是整体却是由晶体构成，而且在光的照射下变得无比灿烂耀眼，红色的双眸犹如红宝石一般，身上两侧各有七个不同颜色的圆形珠子，额头中间还有一颗紫色的菱形晶体，一双晶莹剔透的紫色大眼睛，整个样子看起来就像钻石雕刻出来的一般，异常美丽可爱。

    玄心和恩豪已经被它的样子完全萌化了，而郭仁却一脸震惊地看着这只兔子，惊讶的说道：居然是七宝冰晶兔！这可是世界级的珍稀保护动物啊，当今整个世界恐怕连十只也没有了，而且这只头部的菱形晶体是紫色的，这说明它是千年级别的。

    听到父亲说这是七宝冰晶兔，黎白还在一脸茫然，而玄心已经用双手捂住她吃惊的小嘴。而更令他们吃惊的是这只七宝冰晶兔接着发生的变化。

    看着玄心一脸吃惊的样子，七宝冰晶兔身上散发出淡淡的白色光晕，身体逐渐变化，竟然变成了十几岁少女的样式，光芒收敛，一身校服装，长长的银发飘落腰间，头顶还有对兔耳朵，只不过皮肤都是冰晶构成，看上去就像一只水晶娃娃。

    黎白看到这突如其来的变化，立即向玄心问道：灵兽不是在突破的时候才能选择是否变成人吗？现在这是什么情况吗？

    此时的玄心已经惊讶到说不出话来，她记得书上说过，七宝水晶兔异常稀有，是因为它们自身的天赋能力，它们可以在各类岩石、晶体等各类矿物质中穿行，而且它们还具备鉴宝能力，可以分辨矿石的价值，因此早期出现的时候就被人类大量捕捉，用来盈利，但由于七宝冰晶兔极其难以饲养，而且长期离开自然环境后会逐渐失去生命力，所以大部分被人类捕捉的七宝水晶兔的结局都是非自然死亡。但是书中并没有提到过七宝冰晶兔可以变化成人类的样式。

    冰晶兔那双妖媚般的紫眼睛看了看黎白和玄心，居然口吐人语：你们……好看，朋友……可以吗？

    这是要和我们做朋友吗？玄心和郭仁还没反应过来究竟发生了什么，黎白就向七宝水晶兔伸出手说道：可以啊，我叫黎白，这是我妹妹郭玄心，很高兴做你的朋友。

    七宝水晶兔听到黎白的回应，变得特别高兴，直接就抱住黎白，高兴得又蹦又跳，看到这一幕的玄心心里有一点吃醋。

    突然，在房间的中心位置刮起了暴风雪，暴风雪中央出现了冰天雪女，只不过是冰雪构成的，看到冰天雪女的出现，七宝水晶兔立即来到冰天雪女面前低下头站好。

    冰天雪女说道：兔儿，你又调皮了，快点回来，不要打扰客人休息。

    就看七宝冰晶兔两个手的食指在胸前点啊点，并撅起小嘴一副委屈的样子，别提多可爱了。

    随后它变回了原来的样式，向黎白和玄心招了招短短的小爪子，就钻入了地板里消失不见了。

    郭仁向冰天雪女行礼后问道：雪女大人，这冰晶兔……

    (本章完)

