    赵祛从巨兽的身体中冲出，阴影凝聚出的血肉在他身上粘粘着，显得很是恶心。

    口中烈火喷出，下一刻直接笼罩自身，那些阴影血肉瞬间被气化，赵祛感觉到了一阵的神清气爽。

    这就相当于洗澡了，毕竟火之恶魔嘛，讨厌水那不是正常么？既然用不了水，那么火焰也一样能达到清除污垢的效果。

    所以，熔岩=热水澡，龙焰=淋浴！

    赵祛看了看还在挣扎的阴影巨兽，摇了摇头喃喃道：“这老头的魔法越来越恐怖了。”

    这头类似哥斯拉的阴影巨兽是比那个大圆球要强很多的，可被那个绿光击中后效果却是差不多。

    这有两种解释，第一，老爹的魔法强到离谱，不管什么妖魔鬼怪在他的魔法下都不堪一击。

    第二，老爹得到了魔法大全，上面的很多超古代魔法帮助老爹更上一层楼了。

    赵祛想了想，还是觉得是第一条比较靠谱，你想想在动漫里，八大恶魔一个个的都被虐了一遍。

    而且都是碰到就直接凉凉，没有谁是例外的。

    果然，主角团的大爹不是谁都能招惹的，想着，赵祛决定下次见到老爹，阴影位面的大门随时要打开。

    这里还有这些可爱的阴影巨兽来挡一下那种可以瞬发的大招，要是在外面....看地下那还在哀鸣的巨兽，这就是下场。

    想着事情，赵祛的身体开始缓缓往上升，阴影王国的缺口被打开。

    “我这是.....跑华夏来了？”赵祛透过阴影的视角看向那车水马龙的街道。

    想了想，赵祛的身体缓缓的开始改变，一个小帅的青年出现在了阴影的世界中。

    选了一个隐蔽的角落，漂浮神力带着他的身体出现在了外界。

    “熟悉的地方啊。”赵祛嗅这周围的空气，不由的感慨了一句。

    春城的风采不比美利坚那边的好多了？

    看看这宜人的气候，闻闻这清新的空气，还有那突然出现慈祥的老头，哪...里...是...美...利...坚...能...比...的？

    等等！突然出现....老头？∑q|?Д?|p???

    赵祛的思想猛的从胡思乱想变得专注无比，一个看起来过百岁的老者正拄着拐杖笑眯眯的看着自己。

    赵祛的脑子里极速的转过一些东西，刚刚从阴影王国中出来的时候绝对是没有这个老头的，难道是自己迷糊了？

    “尊敬的圣主，欢迎来到大明市！”那老头笑眯眯的说道。

    赵祛：“∑(=?ω?=;)”

    这....这....这是什么情况，自己可是堂堂的八大恶魔君主中的火之恶魔唉，被一个人类老者摸到近处还没发现这是什么鬼？

    这世界到底怎么了？

    虽然已经慌的一批，但赵祛的脸上却没有表露出来，一抹傲然出现在脸上问道：“凡人，找我何事？”

    “您是强大的火之恶魔，但现在却出现在了华夏，作为这里的守护者，我觉得应该来给您当一个向导。”老头脸上带着和煦的笑容，语气也显得恭敬又不失体面。

    赵祛思索了一下，这人见到自己却没有直接出手，这原因赵祛也想到了一点，这个世界的魔法和修仙世界的有些不一样。

    他更像是用材料和咒语来沟通天地的力量，而修仙则是将天地灵气炼化入自身。

    所以这老头没有直接动手的原因是没有准备专门对付自己的魔法？

    要知道恶魔是不死的，除非像老爹一样手里随时握着对应的魔法，不然谁见了都要犯怵。

    想通了这点，赵祛的心里踏实了许多，还以为现在的人类连恶魔君主都能超越了呢，原来是虚张声势啊。

    “这里本就是我的王国，何须你来当向导？”赵祛脸上的傲然依旧存在，而语气中的底气也比最开始充足了很多。

    “圣主此言差矣，虽然说您是在这里诞生，但是时代是会转变的现在是人类的时代，领地这一说已经有些过时了。”老头的态度有了些许的转变，其中一些恭敬之色消失了，取而代之的是强硬的神态。

    赵祛皱眉，虽然自己的实力十不存一，但是要弄死一些人类法师还是轻而易举的，更何况这老头的身上，除了神秘一点，其他的没感觉有什么危险的。

    可他却是现在这个态度......难道这人有什么隐藏么？

    “你什么意思？”赵祛决定试探一下这老头，要是强的一批就溜，要是感觉还行的话就直接弄死。

    不然什么小喽喽都要到恶魔君主的头上跳舞了。

    眼中一抹猩红色出现，虽然体态还是人类的形态，可气势却缓缓的升起了。

    天空中，火烧云缓缓的出现映照到正片天空都成了火焰的姿态，有一种强大即将降临的既视感。

    而此时对面的老头脸色笑容消失，原本似乎要拄这拐杖才能站立的身躯缓缓变得挺直，身上一身道袍呈现出虚影装在身上飘摇着。

    天地间，正气缓缓汇聚，就好像找到了归宿一样蜂拥而至。

    火烧云开始缓缓以赵祛的身体为中心旋转着，而那老头的手中也缓缓的出现了一柄权杖。

    赵祛感觉到了扑面而来的强大，这种强大让赵祛感觉到了一丝窒息，比老爹带来的威胁还要大。

    要知道，老爹手上捏的魔法是专门对付圣主用的，属于老鼠和老鼠药的感觉。

    而这个却不同，赵祛没有感觉到任何针对的气息，是纯粹的强大，这....总之赵祛觉得很操蛋，这随随便便出来个老头都有这种气势。

    不过要怂嘛？当然不，虽然这老头强大到离谱，可生命气息不足，属于那种能封印自己，但是封印完自己也要GG的那种。

    这就很有意思了，这么强大的法师会和自己一换一？他赵祛还不相信。

    “法师，你很老了，而我是不死的。”赵祛依旧是倨傲的，这或许是圣主记忆带来的影响。

    恶魔君主为什么会败给不死神明？除了不死神明拼命以外不就是傲慢么？

    “我知道....可将你送进地狱足够了。”老者身上的气势还在增强着。

    赵祛感觉到，只要这种气势增强到一定的程度，那么就算打不起来的仗也要打起来了，那是契机的牵引。

    赵祛：“......”

    这老头好像真要和自己一换一！

