    就这样几十年的时间悠悠而过，神农在百般努力之下终于收集了三百多种草药并记住了他们的功效，随后在玄都的保护下返回了人族都城，并且闭关多年后创造出了《神农百草经》。

    在完成《神农百草经》的著作之后众人便回转都城，然而刚一回到都城就有一大堆事物等着神农氏，使得神农不得不再度投入紧张的工作当中，连抽出时间陪自己的女儿一趟都难以做到。

    这让神农愧疚的同时也萌生了一个想法，因为他觉得自己完全可以像伏羲天皇那样寻找接班人，这个想法一经出现就再也掐灭不了了，有了寻找接班人的心思后，神农便立刻着人寻找天降异象天赋异禀之人。

    因为他知道凡是这种人都能够给部落带来极大的发展，况且无论是他还是伏羲天皇都属于这种情况，只要找到一个类似他和伏羲这样的人并且又拥有足够的能力的话那么完全可以将自己的位置禅让给他。

    想到这里神农氏便开始安排人四处前去打探，然而让他失望的是手下的人多次前去打探却一无所获，无奈之下神农值得继续担任共主之位，事实上他又哪里知道并非是打探不到而是因为轩辕还未降世。

    此时在昆仑山玉虚宫上，原始看着一众弟子和燃灯的人沉默了一会儿后说道：“人族正在经历三皇五帝时期同时也将要有三皇五帝之师进行辅导才行，其中的天皇之师已被天庭拿去帝皇之师被你们老子师伯拿去，而如今的人皇之师合该我玉虚一脉来负责进行教导，等教导成功后自然会有功德降下。”

    一众弟子和燃灯等人听到后都十分兴奋，纷纷猜测老师会将此次重任交给谁？尤其是燃灯心中一直想要得到这个机会，因为他如今已经是大罗金仙巅峰的修为，只差那一步就可以突破到准圣级别，可就是这一步死死的限制住了自己让他难以突破。

    可是如果自己能够教导人皇的话那可就不一样了，那绝对能够突破准圣而且还有多余的功德供自己使用，想到这里燃灯十分激动随后将目光看向了原始，希望原始能将这个重任赋予自己。

    然而让他失望的是原始连看都没有看他，而是看向一旁作为大弟子的广成子道：“广成子如今人皇出世在即你可前去收徒，等教导成功之后自然可以更进一步。”

    广成子听到后激动地道：“请老师放心弟子定不负重任待归来时一定能够更进一步。”

    原始闻言满意的点了点头道：“很好你去吧如果有什么困难的话可去找你的师弟们让他们协助于你。”

    广成子听到后点了点头随后便驾云离去，一旁的燃灯看到后很是失望，明明教中除了原始自己的修为就是最高的已经达到了大罗金仙巅峰，可是昔日的紫霄宫中客大多都突破到了准圣境界，唯有自己还一直在大罗金仙巅峰徘徊，等以为能够得到人皇之师的位置却没想到原始如此偏心将这个位置交给了自己的大弟子，这让燃灯的心中很是不满也为他日后叛教投入西方埋下了伏笔。

    不说燃灯心中的不满，此时在陈都某处的有熊部落内，作为新一任的人皇之主姬轩辕终于诞生，在其诞生之初天降异象香味弥漫，让部落中的所有人都认为这是继伏羲和神农之后的第三位人族大贤，因此心中都是十分的喜悦。

    而在此时广成子也是驾云而来，并当着众人的面正式收轩辕为徒，并在部落中开始安心教导轩辕，让广成子惊讶的是轩辕本人也是异常的聪慧出生三日便能说话出生五日便能独自走路跟当初的伏羲和神农一模一样。

    这让广成子在惊讶之时对于轩辕也是越发喜爱，在内心里也将他当成自己的弟子一样开始教导起来，而这一教导便是整整十几年过去了。

    在这十几年里人族各个部落之间矛盾平生互相征战，神农对此确实有心无力，从小就目睹了这一切的轩辕自那时便发誓一定要统一各个部落减少人们之间的征伐，因此在广成子的教导下也开始用心学习。

    广成子对此也是非常满意，在其稍微长大之后便开始教其修炼，不得不说作为乱世中出现的人皇，轩辕的修炼天赋要比神农和伏羲还要强，一年的时间就踏入仙境，几年以后就成为了一名玄仙，此等修炼速度让广成子目瞪口呆，但对轩辕也是越来越喜爱并且开始用心地对其进行教导。

    而在轩辕长大成人之后自然是继承了有熊部落首领的位置，并且先后做出了许多有益部落的，事情使得许多人都非常尊敬轩辕。

    而在人族都城的神农氏自然也是知道如今人族战乱频生，奈何他作为人族共主功德已满，因此必须要重新找一个人族共主来统一人族，而这此时他听说了有熊部落在短短几十年的时间内就统一了姬河流域十分惊讶，尤其是部落的首领姬轩辕做出种种壮举后更是认为对方有可能是新一任的人族共主。

    不过这还不足以让神农氏下定决心将位子传给轩辕，他还是决定亲自去一趟有熊部落，毕竟有些事情还是要眼见为实的好，只不过此时的神农氏不知道的是他的手下已经阳奉阴违。

    因为跟轩辕有同样条件适合继承神农位置的还有一个人，这个人正是九黎部落的蚩尤，说起这九黎部落他的来历还跟巫族有关，因为这九黎部落本就是人和巫两大族群的结合体。

    只不过人族内部的一些人却并不承认他们是人族，反而处处对其有所排斥和看不起，这一次没有上报蚩尤也是同样人选便是因为这条原因，只不过他们不会想到的是，正是因为他们的这一举动让人族经历了一场内战并且差点元气大伤，只不过这一切都是后话而已。

