    其实来此商议何事，这些大人都心知肚明，只是在檀石槐后，鲜卑早已不是当日的鲜卑，尤其是乌桓、匈奴的现状，更时刻提醒着他们，汉虽衰，不可欺，欺者必亡！

    “汉人虽然在内乱打仗，但自从袁绍败亡后，河北几乎都被那马强统一了，现在匈奴人和乌桓人都成为他的奴仆，南下劫掠，说的轻松！”素利哼道。

    轲比能眯眼看向素利，眼中颇有深意。

    轲比能一心成为新的檀石槐，他细心研究过檀石槐的起家历程，檀石槐和他一样，原本部落并不强大，甚至在年幼的时候，家里的牛羊都会被其他部落所劫掠，但檀石槐为人勇敢健壮，富有谋略，能组织部落的族人劫掠他部，使得越来越多的人愿意跟随他，而真正让檀石槐成为鲜卑王的，还是要从延熹九年那个夏天开始。

    那时檀石槐会盟鲜卑各部，组织了数万精锐骑兵，袭扰从幽州到凉州的各个边郡，大获全胜，使得鲜卑上下就没有不服他的。

    现在轲比能要做的，也是这样的一件事。

    “说的轻松，做起来也不难！”轲比能让人挂起一张简易的地图说道“自从汉人内乱以来，长城也没人修缮，缺口不少。从辽东辽西，到朔方五原，何止千里，他们征北军有多少骑兵防御这么多地方？

    此次只要我们三部联合南下，必然可以让汉人顾头不顾腚，最终只能龟缩在城中，看我们抢掠他们的女人和钱粮布匹！”

    说着，轲比能又指向乌桓、匈奴两地说道“现在乌桓、匈奴都成了汉人的爪牙，你们觉得等汉人结束内乱，他们会放过我们吗？

    我们要是现在不出手，等汉人准备好了，我们就得逃到漠北，甚至要和那些匈奴人一样，往西走到天的尽头，消失在沙海之中！

    还不如现在想办法强大自己，拼上一拼！”

    不得不说，轲比能的话还是说的几人很是心动的。

    从匈奴、乌桓的结果来看，现在汉帝国的大将军和之前所有人都不一样，他是真的准备彻底吞并各个部落。

    听说现在的匈奴、乌桓的孩子已经开始学着说汉话，写汉字了，再过几十年，恐怕都没人记得什么是匈奴了。

    当然，匈奴还是鲜卑的，对于这些大人来说也无所谓，他们最厌恶的是改土归流。

    此时的鲜卑，其实正在从最原始的推举制向世袭制转变，尤其是檀石槐立和连后，各部首领虽然嘴里说不服，心里都希望能效仿这种做法，让自己这一脉万世为主。

    而马强的改土归流，不光光切断了他们世袭的梦想，还让他们现在的职位都可能保不住，这谁愿意啊！

    不愿意，就打！

    统一了思想后，这三部鲜卑终于磕磕绊绊的立下盟约，由于谁也不服谁，倒也没立盟主，而是约定统一行动，商议行事。

    如果说檀石槐在的时候，鲜卑还能算是鲜卑联邦的话，现在，也只能说是个邦联了。

    三部约法三章。

    第一，三部都不能出售马匹给汉人。

    第二，三部之间不能互相攻伐，如有矛盾，当每年一次在弹汗山上商议解决。

    第三，为了应对灾情，此次三部应该各出骑兵三万，分兵劫掠汉境，如遇强兵，当拖而不打，其他各路截获物资，当分一部给遇到强兵无法劫掠的部落。

    时隔近二十年的鲜卑联合劫掠集团，再一次南下了。

    但时代毕竟是变了，尤其是很多鲜卑部落平日里也和征北军的商贾交易牛羊马匹，羊毛盐巴，获利不少，而且这些靠近汉地的部落还可以将货物加价卖到远离汉地的部落，从中得利，现在要他们断绝商贾，还要出青壮打仗，他们的心理那个排斥可想而知。

    可这些部落虽然心中不满，面对素利的军令大都还是服从的，但也有少数的部落，不但没有将素利的军令当一回事，甚至还觉得这是一个翻身的大好机会。

    这些人中为首的就是新成立的段氏部落首领段日陆眷。

    段日陆眷，原本是鲜卑一个部落的贵族子弟，后来和弟弟段乞珍一起被乌桓劫掠到了幽州，成为了奴仆。

    在之前马强攻略乌桓的战斗中，这一对不过十七八岁的兄弟逃到草原，并且依靠一身武艺和胆略，集结了不少乌桓人和鲜卑浪人，成立了新的部落。

    这个段氏部落并不大，到现在也才一两百人，但因为段氏兄弟之前在乌桓认识一些人，靠着劫掠转卖人口和物资，小日子也算过的有滋有味。

    但再怎么有滋有味，说到底也不过是一个小部落，在柳城见过大世面的段日陆眷，可是有自己的野心的。

    “呵呵，素利大概是疯了，我们东部鲜卑平日里连乌桓都打不过，现在居然想打汉朝。”段日陆眷将记载了军令的羊皮丢到一边，对正煮着羊奶的段乞珍说道“我看这一次，素利得吃大亏了！”

    “兄长，素利要我们出五十个青壮，我们部落的青壮中总共都不到百人，现在一下出一大半...”段乞珍一边搅拌着羊奶一边开始咒骂起素利来。

    “骂什么？你不觉得这是个机会吗？”

    “机会？兄长，我只觉得这耽误了我们做生意。”

    “哎，我听来买牛的汉人说过一句话，叫做窃钩者诛，窃国者为诸侯！”

    “什么意思？”

    “意思就是说，如果偷了一个玉钩，这个人就是个小偷，但如果能篡夺政权，那么这个人就是王侯了！

    现在素利他们要南下，汉朝肯定不知道，如果我们能通风报信，这份功劳，是不是足以让我们富贵了？”

    段乞珍一听，喜道“兄长你说的太对了，可我们怎么告诉汉人呢？”

    “这简单，等会你带五十人按照军令集合，我带剩下的军士去柳城，如果能见到楼班，说不定还能见汉人的大将军呢！”

    “都走了？那部落呢？”

    “哎，如果真的立功，什么没有？在乎现在这些东西做什么？”段日陆眷倒是很有赌性，认准机会，就要梭哈。

