    “老公，我一个外地的同学来本市出差，他约我去茶楼见个面，你自己慢慢看电视吧。”

    李新年正坐在沙发上全神贯注地看一场球赛，只见老婆顾红穿戴整齐地从卧室走出来。

    “哪个外地同学啊？”李新年的注意力还在球赛上，有点心不在焉地问道。

    顾红拿起茶几上的车钥匙，并没有回答丈夫的问题，而是盯着电视看了几秒钟，说道：“踢了半天也没进一个球，亏你也看得下去。”

    李新年这才扭头看了老婆一眼，忽然发现她的脸好像红扑扑的，忍不住有点疑惑，问道：“晚饭回来吃吗？”

    顾红稍稍迟疑了一下，犹豫道：“不一定，你等我电话吧。”

    说完，拿起手袋匆匆往外走。

    李新年好像这才从球赛中回过神来，急忙冲老婆的背影说道：“既然是你同学来了，晚上请他来家吃饭吧，出去吃也行。”

    顾红摆摆手说道：“算了，他是我上研究生时候的同学，你也不认识。”说完，不等李新年出声就出了门。

    电视里的球赛正好来了一个小高潮，李新年的注意力马上就回到了电视上，都没有来得及问问老婆见的是男同学还是女同学，是他们单独会面还是有其他同学参与。

    不过，李新年可不会因为老婆出去见个同学而多心，他们结婚已经五年了，也算得上是老夫老妻了，互相建立起来的信任还不至于让他疑神疑鬼。

    何况，顾红现在是银行的副行长，大小也是个领导，总不能像个家庭主妇一样事事都向丈夫汇报。

    再说，今天顾红还算是说明了外出的事由，平时大多数时候也就是甩下一句“我出去办点事”，然后就飘然而去，李新年基本上已经习惯了。

    半个小时之后，电视里的球赛结束了，李新年歪在沙发上看了一会儿微信群的动态，然后不知不觉就迷糊过去了，手机掉在了沙发上。

    也不知迷糊了多久，忽然响起一阵手机铃音，顿时清醒过来，找到手机瞥了一眼，上面显示水蜜桃三个字。

    水蜜桃是李新年对老婆的昵称，属于他一个人专用，并且只在非常私密的场合才这么称呼，在公众场合是万万叫不出口。

    因为这个昵称会引起别的男人对自己老婆不怀好意的联想。

    “怎么？是不是晚上要我请客啊？”李新年猜测道。

    顾红好像说话有点不方便，小声道：“轮不到你，晚上我们几个同学在外面吃了，你自己对付一下吧。”

    说完，也不等李新年说话就把手机挂断了。

    妈的，当了领导就是不一样啊，跟老公说话也像对待下属似的，动不动就挂电话。

    李新年心里虽然抱怨，可也没有什么想法，反倒觉得老婆在当上副行长之后越来越有魄力了，如果婆婆妈妈的，怎么能建立起威信呢。

    看看表，已经是下午三点多钟了，李新年站起身来去卫生间方便，一边琢磨着晚上去母亲家里蹭顿饭，反正老婆也不回来，一个人也懒得张罗。

    刚提上裤子，一瞥眼发现卫生间用于洗涤内衣裤的小洗衣机的盖子敞开着，里面有几件内衣，其中就有他自己昨天晚上换下来的短裤。

    稍稍犹豫了一下，他忽然有点心血来潮，决定出门之前干脆先把衣服先洗了。

    虽说洗衣服基本上都是顾红的义务，可他今天忽然想拍拍老婆的马屁。

    几件内衣，不到半个小时就洗好了。

    李新年把洗好的衣物拿出来晾在衣架上，忽然嘴里“咦”了一声。

    眼睛盯着其中的一块彩色布片，脸上露出疑惑的神情。

    怎么回事？昨晚不是换下了一条吗？这一条是今天早晨刚刚穿上的，怎么中午就换掉了呢？

    难道出门见个同学还要换内衣？

    忽然想起刚才老婆接完那个电话之后在卧室里待了好一阵，中间似乎还听到过卫生间传来过水声。

    急忙拉开浴室查看了一下，果然，地上水淋淋的，再伸手摸摸浴巾，湿漉漉的。

    早晨才洗过澡，怎么中午出门又洗了一次？并且还换了内衣！

    说实话，如果顾红没有接到那个约会的电话，就算她一天洗十次澡，换十次内衣，李新年也不会胡思乱想，因为老婆是个爱干净的人。

    问题是在出门跟一个人约会之前特意更衣沐浴就显得不同寻常了。

    又不是去庙里拜菩萨必须要有种仪式感。

    这种情节倒像是在哪本小说里看见过，可人家那是献祭，洗干净是为了把自己献给神。

    她那个同学难道是神吗？

    李新年敏感的神经似乎被触动了一下，一颗心飘飘荡荡的，脑子里顿时就构思出了好几个情节，只是自尊心拒绝相信自己的怀疑。

    有点失魂落魄的走出卫生间，站在那里盯着屋子里的那张大床，脑子里想着昨天晚上和老婆缠绵的情景，似乎慢慢又找回了自信。

    不可能，绝对不可能，如果她有了别人，怎么还会对自己全身心的投入呢？那绝对不是装出来的，更不是敷衍了事，而是全身心的奉献。

    然而，无意中发现的疑点在找到合理的解释之前，李新年的心病并不能马上痊愈。

    他来到客厅，点上一支烟，然后坐在沙发上吞云吐雾。

    良久，好像忽然想起了什么，急忙在烟灰缸里掐灭了烟头，三两步冲进了卧室，一把拉开了衣柜，然后打开了一个抽屉。

    抽屉里面都是顾红的内衣。

    李新年手忙脚乱地翻了一阵之后，好像被人点了穴道，双腿一软，一屁股瘫坐在床上怔怔地发呆。

    少了一条丁字裤，老天爷，她是穿着丁字裤出门的。

