    宁颜名下的那一套门市房，位于东阳繁华市中心，一共有上千平米。

    按照如今的房价，仅仅是这一套门市房，价值就超过了三个亿。

    宁家是书香门第，几代人都是教授学者，但是宁家不缺钱。

    虽然宁家名声不显，一直低调无比，但是无形的影响力却极为惊人，甚至比叶家都要大很多。

    宁颜的爷爷叫宁清源，是享誉全球的大师，人称活化石，被誉为当代齐白石，绘画，书法，冠绝当代，在帝都也是各大豪门的贵宾。

    宁清源今年一百零三岁，他一幅字画，随随便便就能拍卖到上亿的价格，五十年不衰，堪称是艺术品领域的常青树。

    他是华国文化领域领军人物。

    到了地方，苏牧有点傻眼了。

    啥节奏？

    不是来看房子的吗？

    怎么还有一帮子人？

    推门进去，两个老年人，一个中年人，三个人凑在一起说着什么。

    其中一个苏牧还认识。

    林国安，东阳医院最顶尖的心脑科专家。

    另外一个老人干瘦清癯，下巴留着一缕花白的山羊胡子，看着弱不禁风，但是一双眼睛却炯炯有神。

    还有一个中年老帅哥，浑身儒雅气质，看苏牧的眼神，让他一阵阵的发毛。

    这位帅大叔，你这是啥意思？

    老丈人看女婿吗？

    我肝儿颤啊。

    用脚趾头都能想明白，那个老帅哥，一定是宁颜的老爸。

    苏牧所掌握的资料里，宁清源如今在东阳隐居，而宁颜的父亲宁而贤，则是在帝都大学担任文学院的院长，是国内知名的大教授。

    “呵呵，青老，而贤，来来来，我给你们介绍一下，这位就是小苏，苏神医。”

    林国安一点都不见外，亲热的拉起苏牧介绍了起来。

    宁而贤微微一笑，对着苏牧点了点头：

    “你就是苏牧？果然是一表人才，少年英杰，我叫宁而贤，宁颜的父亲。”

    苏牧连忙点头哈腰伸出手去：

    “宁教授，您好。”

    宁而贤似笑非笑的看着他，却不跟他握手：

    “你叫我什么？”

    苏牧恍然大悟，飞快的看了宁颜一眼，然后亲热无比的握住了老帅哥的手：

    “伯父，您好。”

    宁而贤哈哈大笑了起来：

    “这小子，很聪明嘛。”

    叶挽秋和宁颜在一边完全沦为了配角。

    苏牧察言观色，却发现了一点苗头。

    这特么是个局啊。

    好啊，宁教授，叶总，你们居然给我挖坑。

    什么合伙开诊所，分明就是背后有人怂恿啊。

    不是林国安，就是那个叫青老的老家伙。

    说不定，这其中还有宁家的份儿。

    林国安看着苏牧的时候，就如同老色狼看到大美女，眼冒绿光：

    “哈哈哈，而贤，你是不知道啊，小颜的绝症，全球的专家都束手无策，却被小苏神医治好了，而那天晚上，我更是看到了一场医学神迹在我眼前发生，太不可思议了。”

    那个叫青老的老者，却哼了一声，眼中精芒一闪，看着苏牧冷冷说道：

    “小小年纪，会点三脚猫的手段，就敢乱来，小子，你懂得什么叫医吗？你知道什么叫君臣佐使，什么是望闻问切吗？”

    苏牧呵呵一笑，也不反驳，只是摇了摇头。

    老家伙，我不会上当滴。

    青老见苏牧不答话，不动声色的看了林国安一眼。

    林国安递了个眼神过去，宁而贤心领神会，看着苏牧亲热的笑道：

    “贤婿……呃不呵呵，口误，口误，贤侄啊。”

    叶挽秋听得脚趾头都差点没把高跟鞋戳穿。

    宁颜却是羞得无地自容。

    苏牧也傻眼了。

    伯父啊，第一次见面，你就这么生猛吗？

    我也很想喊你一声岳父啊，但是，你别这么直接啊。

    好歹没人的时候喊啊，我肯定屁颠颠的就答应了。

    现在，你当着我小叶子的面这么称呼，好吗？

    我是不是可以认为你在破坏我和小叶子之间纯洁的爱情？

    娘咧，这才刚刚萌芽的爱情，会不会被你扼杀在春天里？

    堂堂大教授，脸皮还真不是一般的厚，很自然的转身从一边公文包摸出一袋褐色的液体递给了苏牧：

    “你伯父我人到中年，最近总是浑身乏力，找了个中医开了个方子，熬了几副中药，但是始终觉得有点不对劲，你来帮我看看，这药到底哪里不对。”

    老丈人……老伯父既然都这么说了，苏牧也不好推辞。

    少跟伯母睡一张床，你就不会乏力了。

    都说三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，你能扛得住才怪。

    他笑呵呵的接了过去，拿在手上颠了颠，又放在鼻子下闻了闻，笑道：

    “伯父，开这药方的，是个蒙古大夫吧？”

    宁而贤一愣，尴尬的一笑。

    那个叫青老的老者，脸色都变了。

    蒙古大夫？

    小兔崽子！

    你居然敢取笑老子是蒙古大夫？

    气杀我也。

    林国安在一边也是哭笑不得。

    叶挽秋和宁颜低着头憋着笑，浑身轻颤，却又不敢笑出声来。

    青老咬着牙，憋了一口气，淡淡问道：

    “小子，你要有本事，通过药汤反推出药方，我老公羊立刻跪下来喊你一声师傅。”

    林国安和宁而贤脸色顿时微微一变，林国安连忙笑着说道：

    “小苏啊，我给你介绍一下，这位老爷子是宁家老太爷宁清源的至交好友，也是国内最有名的中医大师，叫公羊青，今年一百岁了，可是和宁老并称为东源西青的杏林圣手。”

    苏牧心头也是暗暗一惊。

    公羊青？

    这老人居然是公羊青？

    要知道，帝都多少豪门的家主，都对公羊青推崇备至，称其为当代医仙。

    他不动声色的看叶挽秋和宁颜一眼，狠狠瞪了她们一下。

    小娘皮，为了强迫我营业，你们还真舍得用手段啊。

    哼。

    管你什么医仙，遇到牧哥，医仙也得跪。

    抓起手上的那一袋中药又闻了闻，苏牧笑嘻嘻的说道：

    “老爷子，那我就献丑了。”

    他的嘴里飞快的报出一个个的中药名字，甚至连份量都报了出来。

    公羊青眼睛都直了。

    最后苏牧呵呵一笑：

    “老爷子，我之所以说这药是蒙古大夫开的，那是因为，药方没问题，分量却错了，呵呵至少三味药，都轻了三分疗效，黄芪，白芷，还有肉苁蓉。”

    公羊青惊骇无比的看着苏牧，大脑之中仿佛有惊雷在炸裂。

    这小子，是人是鬼？

    就算是他，想要通过药汤反推药方，也得尝一尝药汤，还未必能全对。

    可他根本连闻都没闻一下。

    当然，密封的袋子上肯定有中药味，但那根本没有屁用。

    可他偏偏全都说对了，还指出了自己药方的不足。

    开什么玩笑？

    公羊青知道苏牧没说错。

    是他错了。

    因为他总是给老人开药方，所以，药效太猛不行，他总会留那么一分两分。

    而用在宁而贤身上，药效自然就弱了一点。

    这是求稳。

    因为对于那些世家豪门的家主来说，不容许他犯一点错误。

    公羊青不是普通人，知道很多东西。

    他立刻想到了某些可能。

    这小子的来历……！

    顿时，他一颗心都火热了起来。

    不等苏牧反应过来，老家伙直接对着苏牧跪了下去。

    咚咚咚！

    三个响头。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    苏牧陡然张大了嘴巴。

    尼玛！

    被套路了。

    林国安，宁而贤，还有叶挽秋和宁颜，全部瞠目结舌。

    这是青老啊。

    活了一百岁的医仙青老啊。

    这这这！

    我一定是眼花了。

