    田小海左右瞄了瞄，迅速钻进房间内。

    “砰！”

    房门关上。

    唐玲玲俏脸通红道：“小海，你帮我看看裙子后边咋回事，好像拉链卡布了，拉不上来。”

    “好！你先转过身来吧！”田小海双手落在唐玲玲香肩，轻轻将她的身子扳了过来。

    仔细一瞧，拉链还真是只拉了一半。

    他用手轻轻往上一拉，“吱啦”一下，就将拉链给拉活了。

    “玲玲这拉链没问题啊！”

    唐玲玲心中暗骂：傻子，该你单身！

    她嗔怪地回了一句：“拉链没问题，那你还不快帮我把裙子穿上，你是不是想故意多看我两眼啊！”

    “啊！没…我…我帮你穿上吧！”田小海老脸一红，连忙拎着裙子的两边往上一提，又将拉链拉到底，慌乱地为唐玲玲把裙子穿好了。

    “看把你给紧张得，话都说不利索了。我又不会吃了你，真是的！”唐玲玲转过身，凝望着田小海，挺了挺胸道：“我这裙子好看吗？”

    “好看！”田小海发自内心地点头。

    “哪里好看了？”唐玲玲身子微微一颤，脸比先前更红了。

    “哪里都好看！”欣赏着眼前的美人，田小海有一种忍不住想要抱一抱的冲动。

    他将双手落在了唐玲玲的细腰上。

    唐玲玲往他胸怀里靠了过来。

    四目相对，心慌意乱。

    唐玲玲莫名地紧张起来，红着脸闭上了眼睛，不敢多看对方一眼，似乎又在期待着什么。

    “我去，女神好像在等我亲她呢！”田小海的心跟着扑通扑通地快速跳动。

    他咽了一下口水，准备来一场激吻。

    两人的距离越来越近，彼此都可以感受到对方有些急促的呼吸声。

    眼看就要短兵相接，碰出爱的火花了。

    这时，忽听门外传来一阵脚步声。

    田小海心中一惊，连忙抬头，朝门口瞄了瞄，很快便用透视眼看到唐老爷子，正将脸贴在房门上偷听。

    他连忙轻轻推开了唐玲玲，朝她做了一个噤声的动作。

    “嘘！”

    “啊……我爷爷……”唐玲玲立马明白了田小海的意思。

    田小海点了点头，没作声。

    唐玲玲满脸羞红，她理了理头发和裙子，转身去开门。

    滴答！

    房门打开，唐老爷子身子一晃，差点冲进了房间。

    田小海伸手一把扶住了老爷子：“唐爷爷小心！”

    “爷爷，你怎么在这儿？”唐玲玲红着脸问道。

    “我……我想问问，村长家的猪啥时候杀？我也想去看看。”唐老爷子尴尬地挤出微笑道。

    “现在就去吧！”田小海知道和女神的亲吻肯定是来不成了。

    为了缓解尴尬，他拍了拍唐玲玲的肩膀道：“玲玲，你也去吧！去村委找高秀芸让她们带你一起去摘菜。”

    “好哇！走吧！现在就出发。”唐玲玲莞尔一笑，旋即又望向唐老爷子：“爷爷走吧！咱们一起去。”

    “玲玲，要不你和小海再好好商量商量吧！”唐老爷子为自己打扰了孙女的好事，而心生愧疚。于是找了个借口，一拍脑门道：“对了，我突然想起还有事情要处理。恐怕不能去了。先走了！”

    说完，唐老爷子转身匆匆朝自己房间跑去。

    “我们是继续，还是……”田小海轻轻拽了一下唐玲玲的衣服小声问道。

    “继续你个头啊！都差点让我爷爷撞见了。”唐玲玲嗔怪地用胳膊肘轻轻往田小海的肚子上顶了一下：“臭流氓，就知道欺负我。”

    “谁让你这么好看呢！”田小海笑着答道。

    “就知道嘴巴甜！”唐玲玲瞟了他一眼，低着头脸红得像苹果。

    田小海用手撩了起唐美人耳边的乱发，往她耳边贴了过去，小声道：“玲玲，让我亲一下好不好？”

    “不好！我要换衣服了。”唐玲玲白了他一眼，旋即用手轻轻推了他一把：“快出去，不许看我！”

    “这……”田小海一脸尴尬。

    “快出去啊！”唐玲玲推着他出了房门，朝他瞟了一眼，嗔怪道：“傻子，哪有问人家可以亲不亲的。活该你单身！”

    说完，“砰”地一声，将房门关上。

    田小海站在门口，细细品味着唐玲玲最后一句话，越想越觉得亏大了。

    女神的意思非常明显啊！这不是在告诉他，想要亲就直接上么？

    “果真是男人不坏女人不爱啊！看来，晚上生日晚宴结束后，得找个机会，直接抱住美女狠狠的亲一回了。”

    田小海脑海中，不禁想起和唐玲玲相拥在一起时的画面了。

    他感觉自己用不了多久，也有女人可以拥抱了，发展得好没准还能……

    田小海正想入非非，又听“滴答”一声，房间的门再次打开。

    只见唐玲玲换了一件黑色紧身T恤，和黑色收腰裤从房间里走了出来。

    “咋把裙子换下来了呢？”田小海好奇道。

    “那裙子，晚上还要穿着去参加生日宴会呢！刚才只是穿给你看看而已。”唐玲玲嘟起嘴巴，指了指自己的紧身衣道：“难道我这一身不好看吗？”

    “好看是好看！就是有点太显身材了，便宜了那些大色狼。”田小海咽了一下口水，微笑道。

    “便宜你这个大色狼！”唐玲玲挺了挺胸，高傲地瞟了田小海一眼。

    “玲玲你看那边是什么？”田小海用手一指左侧墙壁道：“左边墙上是不是有一只蜘蛛啊！好大啊！”

    “我怎么没看到？”唐玲玲一脸好奇地张大了嘴巴。

    “跑这边来了！你再往右看。”田小海笑道。

    “哪里……”唐玲玲将脸转了过来。

    田小海将嘴唇贴了过去。

    “嗒唧！”一下亲了个正着。

    “啊…你……”唐玲玲俏脸通红，扬起粉拳就在田小海的胸口砸了两下，嗔怪道：“讨厌！我都出房间了，你还对我做那事，就不怕被我爷爷撞见啊！”

    “好吧！我错了，下次我一定在房间里做这事儿。”田小海嬉笑道。

    “你想得美！不理你了！”唐玲玲细腰一扭，红着脸径直朝外头走去。

    望着美人离去的背影，田小海心中一阵甜蜜，哼着小曲儿追了上去。

    唐玲玲俏脸通红，想想刚才被田小海那猛然一亲，就有些心慌意乱。

    直到两人一起进入了村委会，她的心才平静下来。

    村委会还有一大半人未散去，牛大志和老梁都还在。

    田小海拿着承包合同来到了牛大志的面前。

    “大志哥，你帮我宣读一下这合同吧！能签字的，当场就签了。”

    牛大志接过合同仔细瞧了瞧，满意地点了点头道：“好，我这就给你读。我想村里人肯定都会答应的。二十万块钱，就不两处荒地么？还能给村里创收益呢！”

    他清了清嗓子，先是和村民们打了招呼，现场立马静了下来。

    牛大志这才当众宣读起承包合同来。

    话音落，现场的村民，议论纷纷。

    “来，我带头签了，我牛大志全力支持田小海拿地。”

    “我也支持！”

    牛大志和老梁二人，带头签了字。

    剩下的村民，却是你望着我，我望着你，没有上前主动签字的。显然，大家都是抱着观望的态度。

    牛大志扬起脸朝现场的人们喊道：“大家如果没啥意见的话，那就签字吧！荆棘林和贪狼山这两块地闲着也是闲着。小海能够出二十万，这价算不错了。再说，小海真要搞种植发了财，多少也能带动一下咱们村的经济嘛！大家支持一下吧！”

    老梁也跟着接腔道：“将心比心，小海比金大彪那混蛋强多了。当初金大彪拿下桃江沙场，也就出了三万块钱给村里，但那钱谁也不知道上哪儿去了，咱们可是一分钱也没有得到啊！村里从来就没有人得过金大彪一毛钱好处。可小海还没有拿地，就请咱们吃饭了。大家说要不要支持！”

    两人的话很煽情，可效果却不明显。只有牛大志的几个亲兄弟跑去签了字。

    会场的人们，依旧是面面相觑，没有人愿意主动去签字。

    牛大志只好拿着合同，挨个儿询问起来。

    “张伯，这承包合同签了吧！小海出的价已经非常不错了。”

    “小海拿地我没意见啊！不过，我不识字，这事儿等我儿子回来再说吧！”

    “村支书这事儿，我也作不了主啊！”

    询问了一圈下来，能够签字的却没有一个。

    这让牛大志不免有些尴尬。

    他来到田小海的身旁叹气道：“小海，看来事情有点儿麻烦，村民看似对你没啥意见，可真要让他们签字时，却一个个摇头晃脑，不是有事就是不能作主。”

    闻言，唐玲玲也替田小海担心起来。

    她小声朝田小海劝道：“小海，要不我叫我爷爷过来吧！以他的威望，应该能带动一些人签字。”

    “唐家的确可以带动部分村民签字。”田小海往唐玲玲的耳边凑了过去，小声道：“不过，这事我还不想动用唐家的力量，免得别人说我吃软饭。”

