    当然，新城并没有放在心上，毕竟，大古可是因为飞燕一号才加入胜利队的，他怎么可能对飞燕号产生恐惧心理？

    “没……没什么。”大古有些心不在焉地回答道。

    梦境中，自己乘坐飞燕一号被怪兽一次次击坠的画面始终是在困扰着自己。虽然这种事情并没有发生，可是他还是对于飞燕一号产生了抗拒心理。

    而就在这个时候，地面上的秘密部队看见真田良介逃走，也是架着权藤离开。

    “权藤副官，嫌犯已经逃走了，现在快撤离吧。”小队长架着权藤，拖着他往后撤。

    “混蛋，你们愣着干什么！开枪啊，那是艾雷王！”权藤参谋大吼，“那是匹特星人的战争兵器，快点打倒它！它是来侵略地球的。”

    特殊部队的几个人一脸无奈，他们是有心想要攻击怪兽，但是手上根本就没有重武器。

    看到TPC来到以后，神谷寺一就下达了解散命令。

    下一秒，艾雷王就像四周释放出大量的电力，这些电力全部散发到空气中。

    神谷寺一制作的怪兽胶囊并不像流星技术里面的怪兽胶囊一样，可以听从防卫军指令消散。想要让这枚怪兽胶囊中的怪兽消散只有两种方法，一种是能量消耗殆尽，还有一种就是被彻底击败。

    这里艾雷王自己消散，就是使用的前一种的办法。

    众所周知，电流的变化，会产生电磁场。艾雷王释放的电流只有一瞬间，在一瞬间后归零，这一瞬间也就产生了巨大的磁场。

    而飞机这种东西的仪表，都是对于磁场极为敏感的存在。

    “这里是新城，我在人工岛上方，怪兽……。”新城刚刚想要汇报情况，结果就听到了杂音，接着飞燕一号的仪表乱转。

    看着自己面前指针乱转的仪表，一时间他也不知道怎么办好。

    “怎么搞的？”

    “装置出现异常，出现强烈的磁场。”大古显得极为冷静。或许是由于坠机的次数过多，他已经可以做到处惊不变。

    “改为手动操作，全让我来。”

    “我已经放开了！”

    “大古。”

    “啊？”

    “还是没用啊！”

    “新城队员，不要放弃啊。电磁场只是一瞬间，只要过去了，飞燕一号还有救。”

    “不要小看胜利队的王牌飞行员啊！”

    新城扳着操纵杆，不断稳定着飞燕一号的机体，飞燕一号就这么歪歪斜斜地划向了海面，不过好在在距离海面不足200米的时候，机体恢复了控制，成功在海面迫降了。

    而在车子里面的神谷寺一看到这一幕则是长大了嘴巴，不是吧，这也能坠机？

    不过好消息是通过PDI里面的克里西斯确认，胜利飞燕一号只是迫降在海里，不是坠机，他也松了一口气。

    飞燕一号的机体本身就是防水的，在设计之初甚至可以在海面上起降，所以问题不大。只要打捞起来，稍微检修一下就可以了。

    而当他进入潜水基地以后，第一件事情就是被拉去见自己上司。

    “局长。”神谷寺一看到自己这位老上司有些心虚。

    白天他才刚刚脱离了“巴巴尔星人危机”，结果晚上又进来了。

    “你和真田良介是同学？”吉冈局长皱眉说道，“今天晚上他约你过去干嘛？”

    “呃，我冒昧问一下，良介他是出了什么事吗？”

    “我们怀疑他被外星人袭击了，情况你也看到了。现在他的辨识名为未知生命体5号。”吉冈局长顿了顿，“这件事情之前一直是权藤和立村参谋在负责。”

    神谷寺一一愣，他还以为艾勃隆细胞计划，警务局是处于主导地位，现在看来，貌似只是某些人的小动作。

    “放心好了，真田良介是真田良介，未知生命体5号是未知生命体5号。”吉冈局长咳嗽了一声，“叫你过来，是给你安排工作的。”

    “给我安排工作？”神谷寺一一愣，他这个时候才想起来自己只是转岗，而不是离职。

    “一号机是现在实验的原型机的简配版本，和怪兽的实战表现，不尽如人意。”吉冈局长说道，“你是超限技术计划的负责人，你看是不是有办法把胜利队的武装力量再强化一下。”

    “这……”神谷寺一脑海中立刻浮现了两款机型。

    一款是胜利幻影号，虽然出现的次数并不是很多，但是也有过单杀怪兽的战绩，是黑色风暴的专用机型。

    一款是雁凤凰推进号，专门为流星技术研发的战斗机，威力是有着绝对的保证，而且还可以搭载各种各样的黑科技。

    前者胜在以现有的机型可以直接改造，节省人力和成本。后者则是要重头来过，甚至因为流星技术的必要性，需要对TPC远东支部的潜水基地进行改造。

    “所以，我的工作是开发新式战斗机吗？”他试探着问道。

    “不，先是回收一号机。”吉冈局长黑着脸说道，“刚才接到通知，前去吊起一号机的工程人员操作失误，一号机机体完全进水了，现在正在打捞当中。”

    神谷寺一觉得自己眼前发黑，这帮人有病吧！捞个飞机都能出事情？

    半小时后，神谷寺一已经就位了。

    看着画面中，已经完全进水的一号机，神谷寺一内心只想骂一句，“修修修，修个锤子修！这都已经完全进水了还怎么修？”

    当然没有人会理会他的抱怨，所有人都忙着手上的工作。

    胜利队的一号机就两架，不及时修好的话，要是怪兽再出现，一架一号机可能应付不过来。

    而在某处海滩边上，化为人形的真田良介缓慢地爬上沙滩，“我怎么可以死！”

    艾勃隆细胞虽然因为得到了艾雷王的充电，而减缓了副作用。

    可是为了躲避TPC的追捕，真田良介硬是在海里游了一百多公里，艾勃隆细胞里面的电力也差不多消耗殆尽了

    “沙耶香，等着我！”

    蓝色的电弧在真田良介身上闪烁，他隐隐有变成艾勃隆的趋势。

    “混蛋，人类！怎么可能输给你这种细胞啊。”

    忍受着这种非人痛苦，真田良介逐渐站了起来。

