    在叶辰看来，既然尚不清楚安家是敌是友，那自己也自然没有主动暴露身份的必要。

    至于安家到底是谁需要回春丹，他暂时也不想探究。

    赖清华也觉得叶辰说的很有道理，既然安家能让安崇丘过来一探虚实，确实证明他们对回春丹的需求没那么迫切。

    否则的话，早就像费建中一样自己过来了。

    于是，他向着叶辰拱了拱手，微笑道：“叶少爷，在下就先回现场去了。”

    叶辰点点头，道：“您先回去稍等片刻，我再做些安排就让拍卖会继续进行。”

    随即，赖清华告辞离开了贵宾室。

    赖清华走后，叶辰拿起电话给负责伊苏航运的贺知秋打了过去，电话一通，便直接问她：“知秋，最近有船去中东吗？”

    “有。”贺知秋忙道：“您之前答应给叙利亚那边的粮食，第一批已经在海城港口装船完毕了，这两天就即将启航。”

    叶辰立刻说道：“你现在就挑选最信得过的船长以及必要的船员、轮机员，让他们现在就开始准备，尽量今晚启航，我稍后会让万龙殿的将士带两个人过去，到时候坐这艘船去中东，一定要做好严格的保密工作。”

    贺知秋听到叶辰吩咐，也不追问任何细节，立刻说道：“好的叶先生，我这就做好安排，最快应该两个小时之内可以起航，您那边要送的人什么时候过来？”

    叶辰看了看时间，开口道：“我安排直升机送她们过去，快的话，也就一两个小时吧。”

    贺知秋干脆利落的说道：“那我这就安排，让他们准备起航，另外我让他们把船上的生活区隔出一半，到时候不让他们任何人前往另一半区域。”

    “好。”叶辰满意的说道：“那你先安排，我这边也让人做好准备，到时候我会让人跟你联系，对接具体细节。”

    “好的！”

    挂了电话，叶辰立刻拿起对讲机，开口道：“若离在吗？来贵宾室见我。”

    叶辰之前吩咐过陈泽楷，在白金汉宫贵宾楼给苏若离留一个豪华套房，让她常住在这里，所以今晚苏若离也作为安保人员之一，参加了拍卖会。

    片刻之后，一身安保制服、英姿飒爽的苏若离，快步来到贵宾室，一见叶辰，便恭敬的说道：“叶先生，您找我？”

    叶辰点点头，开口道：“若离，你现在就去采购一些生活日用品以及吃穿用度，还有你们女人需要用到的私人物品，买完之后，你得连夜帮我去中东送两个人，把他们两个交给万破军之后再回来。”

    苏若离没有询问任何细节，立刻说道：“那我这就去办！”

    说完，忽然想起什么，连忙问道：“需要准备护照吗？”

    如果是正常走海关出境，自然是要准备护照的，出关和入关都要用到。

    但是，如果走非正常渠道出境，护照基本上也就没什么用处了。

    叶辰便道：“不用准备护照了，你们连夜坐船走，那边我让万破军接应。”

    “好的叶先生！”苏若离立刻点头道：“那我这就去办。”

    ……

    安排好了一切，叶辰这才回到监控室。

    此时的监控室内可以看到，拍卖会现场一片鸦雀无声，所有人都耐心等待着拍卖会的重新开始，唯独伯纳德·艾尔诺现在急的抓耳挠腮。

    他今天晚上的心情几次上天入地，最后在费建中宣布弃权的那一刻达到巅峰，但随着时间一分一秒的过去，他的心情又开始焦急忐忑，生怕这件事情再出什么变故。

    这时候，宋婉婷终于得到了叶辰的授意，对着麦克风说道：“诸位，035号因为突发疾病已经送医院急救，鉴于他本人已经宣布放弃最后这颗回春丹的竞争，我们这次回春丹的购买机会，将由016号补位。”

    伯纳德·艾尔诺听到这话，激动的握紧双拳虚空打出数拳。

    若不是因为怕违反规定，他早就大吼几声来抒发心中喜悦了。

    宋婉婷这时候看着他，开口问道：“016号，请问你是否愿意以720亿美元的价格，购买最后这颗回春丹？”

    “我愿意！我愿意！”伯纳德·艾尔诺激动无比的脱口说道：“请给我电话，我现在就安排付款！”

    宋婉婷点了点头，开口道：“016号，既然你已经确认，那你自然是购买回春丹的第一顺位人选。”

    说到这里，宋婉婷又道：“不过，回春丹所有者刚刚跟我确认了一件事情，这颗回春丹，现场任何人买，都完全按照竞拍成功的价格支付，唯独你，还需要进行一轮配货才能购买这颗回春丹。”

    “又配货？！”伯纳德·艾尔诺几乎崩溃，他哭丧着脸说：“之前你们两名工作人员已经让我配了三亿多美元的货了！为什么还要让我配货？”

    现场观众也有些诧异，他们也从来没听说过要配货的要求，不知道为什么现在忽然让016号配货。

    可是，就在很多人想为016号鸣不平的时候，忽然有人认出他来，脱口道：“016不是伯纳德·艾尔诺吗？他就是奢侈品配货制度的发明者啊！”

    紧接着立刻有人回应：“我的天，还真是他！我太太在他旗下的品牌店里，配货已经配掉上千万欧元了！”

    还有人说：“这家伙商业信誉极差，因为配货制度没少被骂！但就是死性不改，不但不改，反而还越玩越狠，要不是配货制度，他也不可能做上世界首富的位子！没想到今天轮到他配货了！真是自作自受啊！”

    这时候有人反驳道：“你们是不是有点过分了？配货都是业务员干的，跟他有什么关系？”

    有人冷笑道：“你的脑子是不是有什么大病？你以为配货是业务员自己的行为吗？你出去买杯咖啡，咖啡店的服务员为什么没让你配货？为什么偏偏伯纳德·艾尔诺的店面让你配货？这种全球统一的捆绑销售政策，要不是他这个老板亲自下命令，底下的人谁敢这么乱来？”

    “就是！”有人当即附和道：“他靠配货这种捆绑销售的流氓制度，已经赚了几百亿美元，今天也该让他尝尝自食其果的滋味了！”

    此时，宋婉婷面对伯纳德·艾尔诺的诧异，淡然道：“016号，配货制度本身就是你发扬光大的，你旗下那么多品牌坚决贯彻配货制度、无论市场怎么反对你都我行我素、坚持到底，所以这次回春丹所有者也叮嘱过，一定要对你进行特殊照顾。”

    说着，宋婉婷又道：“而且，之前让你配货，是为了参加拍卖会的资格，现在让你配货，是为了购买回春丹，这是两个不同阶段，不可混为一谈；”

    “你如果想要这颗回春丹，就必须接受配货，否则的话，回春丹就将拆分成四份，继续现场拍卖；”

    “当然了，到时候你也可以继续参与竞拍，不过我要提醒你，如果你竞拍成功，也是一样要配货的！”

