    第77章 王八吃秤砣

    附近山脉绵延不绝，四周山峰一片白雪皑皑。

    赤焰部落所在自然带区域长期受到积雪融化的山泉冲刷，造成山坡逐渐后退，最终形成了脚下的山麓地带，随着山麓面积逐渐扩大，进而使得地势相对平坦，并为开辟梯田形成了有利条件。

    由于地面覆盖着厚厚的松散沉积物，土质条件非常优越，加上山顶有泉水蜿蜒流淌下来，在山坡下汇集成众多溪流，四周田畴梯布，分布着大量的山林、灌木、荆棘等植被资源。

    这也是哥布林祭祀特兰克着眼于未来，带领赤焰部落在此繁衍生息的主要原因之一。

    山麓以上丛林繁茂，沿途到处都是峭壁，普通人根本无法通行。

    这一片老林依旧保持着最原始的生态平衡，里面蛇虫鼠蚁成群，大型野生动物很少见，乃是中小型野生动物的乐园。

    不过对于漫步其中的简东来和梅翎语来说，无路可走并不算什么，无论林木多么茂密，蛇虫鼠蚁多么众多，都拦不住他们的脚步，虫蚁再多也只会绕着他们走。

    不客气的说，简东来就算闭上眼睛，也能毫不费劲的登上山顶。

    之所以选择徒步上山，图的是个乐呵，简东来在前引路，梅翎语紧随其后。

    虽然二人徒步而行，但是速度一点都不慢，简东来脚步异常轻快，每一步都如履平地，梅翎语就更不用说了，地形再复杂也挡不住彩虹飞马。

    因为植被太过茂密以及山势越发陡峭，所以很多地方都难以通过，可是简东来仿佛安装了卫星导航，总能找到一条合适的上山之路。

    穿过重重荆棘，攀过层层峭壁。

    当简东来和梅翎语齐齐登上山顶之时，正好赶上朝阳初升之际，清晨第一缕阳光穿过云彩之间的缝隙，缓缓照进群山叠嶂，也洒落在他们身上。

    温暖和煦的曙光温暖心田，为二人扫去无数阴霾，顿时让人升起一股豪情壮志。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    放眼望去，附近山脉都能尽收眼底，苍翠欲滴的山林，美仑美奂的朝霞，波澜起伏的云海，再加上初升的朝阳，无一不是生机蓬勃。

    简东来和梅翎语不言不语，于山巅之上并肩而立，极目远眺，尽情欣赏难得一见的日出美景，他们全身心投入其中，呼吸清新自然气息。

    令人无法自拔，直到有人出声。

    “这里怎么样，我的梅大队长？”

    待到太阳升起，光线开始变得刺眼的时候，简东来突然出声打破了这种令人沉醉的气氛。

    “不错！”

    梅翎语只顾低头俯瞰，用心观察附近生态系统和地貌特征，头也不抬的回应。

    表面听起来有点敷衍了事，内里能够清晰感受到发自内心深处的喜悦，简东来满是得意的扬起唇角，相信梅翎语明白两个人一起看日出的意义，只不过装糊涂而已。

    不过，他就喜欢这股子傲娇劲，决定趁热打铁，来个一鼓作气，于是将双手合到一起扣在嘴上，做出一个喇叭状手势，对着群山大声呼喊。

    “梅翎语，我喜欢你，打见到你的第一眼起就喜欢你，请你给我一个机会，让我们正式交往，好不好？”

    梅翎语由于自己彩虹飞马之身，根本没法伸手捂住他嘴巴，只感觉双颊滚热，直烫得芳心大乱，犹如小鹿般乱撞，只有故作鸵鸟状，假装什么都听不见。

    “美女，我好中意你吖，你中唔中意我呀？”

    要不要这么老土，简直土得冒泡了。

    每次想到简东来从古董碟片中学的方言实在是不伦不类，梅翎语就有些忍不住，扑哧一下笑出声来，她仿佛可以听见嗖的一声响，那只可劲撒野的小鹿也被这句充满乡村气息的土味情话给吓跑了。

    “要不让我考虑考虑！”

    短短几个字，梅翎语却是有心说得慢吞吞，其间后肢不着痕迹的往后撤了小步，故作犹豫牵扯简东来注意力，然后趁其不备，扬起前肢大脚丫子，将他一脚踹下山顶。

    望着一脸生无可恋表情的简东来，这种把自己快乐建立在别人痛苦之上的感觉实在太有趣了，梅翎语终于亲身体会某人平时捉弄别人为乐的感觉，情绪激动得大喊大叫。

    “简东来，下次你可要想清楚了，欢迎再来，sa yo na ra！”

    话音落下不久，眼瞅着简东来不作任何反应，任由自己作自由落体运动，梅翎语又赶紧化身一道七彩虹光，朝其飞掠而去，赶在面部着地之前，将人从惊险万分的毁容边缘给拉了回来。

    如果真心喜欢一个人，就为她挑战一次自我！

    如果在这样的极限运动过程中，你依然可以不改初心，那么恭喜你已经掉坑里了；如果在这样的极限运动过后，你依然可以坚持己见，那么恭喜你已经彻底爬不起来了。

    当然，以上理论知识都来自于简东来从小煲的古董剧，表面看似生无可恋，内里实则满心欢喜。

    事实证明，梅翎语也是喜欢他，都舍不得让他毁容，脸蛋还是蛮有吸引力的，努力按耐内心狂喜，整个人深吸一口凉气，今天算是豁出去了，要么成功，要么摔死，没有第三条路可选了。

    简东来摆出一副雄赳赳气昂昂的架势，脸上一副视死如归的表情，坚定执着的大声回应。

    “报告梅大队长，我早就想清楚了。生命诚可贵，自由价更高，若为爱情故，两者皆可抛！来吧，请你放手尽情蹂躏我！e baby！”

    这个抄袭太烂，尤其语气太欠揍了！

    梅翎语表示自己很不喜欢，很想送简东来一程，让他再次体验一下自由落体运动的痛快，可梅翎语深知其撞破南墙也不回头的性子，只能板起脸来盯住他，用自己犀利的眼神发出严厉警告。

    可惜简东来今天吃错药了，王八吃秤砣铁了心了。

    面对眼神威胁丝毫不为所动，一双深邃有神的眼睛珠子牢牢锁定在她身上，目光灼灼的紧盯着她脸庞半分也不肯退让，意思非常明显，死活要求一个男朋友名分。

    这下轮到梅翎语有些吃不消了，眼神也没有开始那么犀利了，一抹红霞悄悄爬上她脸庞。

    简东来的不懈坚持如同一道静电，不经意间触及到梅翎语灵魂深处，既酥又麻，一颗傲娇少女心略带羞涩之余，又充满了满心欢喜。

    一种从未有过的甜蜜涌上心尖，这是一种透着丝丝甜甜味道的幸福感！

    梅翎语眼神上的退让和态度上的软化，在简东来面前仿佛亮起一道绿灯，顿时让他看到一抹希望的曙光，咒法系召唤法术隆重登场。

    (本章完)

