    第898章她通通都忘了

    她与婆婆相依为命抚养当时才七岁的儿子，如果不是因为这门亲事，乔萱的亲娘给了她六十两银子做本钱，她和婆婆根本不可能供应得起儿子上学堂。

    没有这门亲事，族里定然会毫无忌惮的欺负他们孤儿寡母、抢夺他们的田地。

    他们又哪里会有今天？

    她更忘了，婆婆临终前她答应过婆婆，将来乔萱过门之后，她定会好好的待乔萱，视她如女。

    她统统都忘了。

    而这些，乔萱自然是浑然不知的。

    她从原主的记忆中，也只隐约知道，自己的亲姨娘一度也颇为得宠，这门亲事是她趁着得宠在渣爹面前求做主的。

    或许因为对方不过是孤儿寡母穷人家，乔夫人也乐得成全，便应允了。

    再之后，乔县令离任，对这未婚夫一家子，她便再无消息了。

    乔夫人与唐夫人说笑一阵，便又招呼乔萱给唐夫人敬酒：“这是长辈，况且你们曾经关系匪浅，这杯酒更该敬上。你还不知道吧？唐夫人便是你先前许的亲事儿的当家婆婆！”

    “先前便知道了，”乔萱笑笑，双手端起小巧的酒杯起身，客客气气道：“唐伯母您是长辈，晚辈敬您是礼数，也是应该的。祝伯母健康长寿，福泽绵长。”

    这门亲事儿没成，乔萱心里挺感激她的，真的。

    否则的话，她上哪儿找邵云端去啊？

    而且这位唐夫人，虽然不像乔夫人这么坏，但也绝对不是个好应付的婆婆，比起她婆婆来那也差远了呢！

    有个这样的婆婆，也是够折腾人的。

    乔夫人等微怔，本想打乔萱一个措手不及，让她出错出丑，她怎么竟知道了？

    是谁告诉她的？

    乔薇目光凌厉，瞪了乔蔻一眼。

    乔蔻十分无辜。她今儿压根没见乔萱，与她何干？

    唐夫人也有些不舒服。

    她觉得这门亲事没成，错过了她这么好的儿子，是乔萱的损失。

    乔萱应该感到难过、黯然、失落才对。

    但是乔萱这么坦坦荡荡、落落大方，甚至面带微笑的祝福她，丝毫没有露出半分她“觉得应该”的那些情绪。

    这让她很不爽。

    她可以嫌弃乔萱，可是乔萱失去这么好一门亲事，难道不后悔难过吗？

    难不成她居然还瞧不起自家、瞧不起自己的儿子？真是岂有此理！

    唐夫人微微颔首，举了举杯，浅浅饮了一口，淡淡微笑道：“乔二小姐很是得体稳重，想必婚后过得不错吧？”

    乔萱一笑点点头：“多谢伯母关心，我相公和婆婆、妯娌们都极好。一家子倒是和和睦睦的。”

    “那便好，那我也放心了！当时听到那样的消息，真正叫人不敢相信。乔二小姐往后可要小心谨慎些。”

    “多谢伯母！我也不敢相信呢，当时婢女引我湖边看鱼，随后便离开了说是去取茶水。究竟是谁把我推落湖中，我从始至终没有看见，到这会儿还不知道呢！”

    唐夫人脸色微变。

    “好了乔萱，”乔夫人冷冷瞟了她一眼：“不要胡说。”

    (本章完)

