    “你明白的，你怎么会不明白？我知道，这件事就是你做的！”

    黄老师有些不耐烦了。

    “黄老师，凡事都要讲究证据！”

    花朝乐：“我根本就没碰过他们两人，黄老师凭什么认为，此事和我有关？”

    黄老师：“……”

    正因为没碰到，所以才拿不出证据。

    否则，她又岂会站在这里？

    花朝确实很淡定。

    这段日子她也发现了，歌舞团因为古老师和石洋洋的缘故，有一半人都很排斥她。另外一半人要么持观望态度，要么就是胆小不敢反抗。黄老师相对来说，在很多时候都会有意无意的帮助她。

    尽管这样的帮助，很多时候反倒会换来那帮人更加密集的排挤。

    可对方难得有这份心，她还是很感激。

    不过，大概因为这段时间密集的训练没让这帮人有发挥的机会，眼下好不容易逮着机会，几个小喽啰又想着出来表现一番。

    被她强势整回去，也该知道收敛一二。

    当然，不收敛她也不怕。

    就看谁的骨头更硬了！

    黄老师看花朝死猪不怕开水烫的架势，到底没好苛责她。

    叹了一口气：“花朝，其实，你受过的这些待遇。当年的我也曾遭遇过。我和你一样，也是从农村出来的娃。你要是受了委屈，可以和我说……”

    她说了不少话，可花朝一直噙着笑看她，并没有更多言语。让黄老师感觉一拳打在了棉花上，心中感慨更甚。

    “行了，坐了这么久的车你也累了，早些回去休息吧。明天就要准备比赛了，拿出你最好的精神面貌参加表演，才不会辜负老师和吕团长对你的期望。明白吗？”

    “是。”

    花朝应下，转身离开时又看向她：“谢谢老师。”

    黄老师怔愣了好一会儿，看着花朝走远的背影，忍不住哑然失笑。

    这孩子，够傲娇啊……

    花朝当然明白黄老师的一片好心。只是，她不想做黄老师心目中的弱者。

    等她再度回到食堂，才发现文风歌舞团的人都已经去了临时安排的宿舍。他们被安排在了那栋宿舍楼的三楼，和另外一个叫“七朵金花歌舞团”一起，挤在这层楼栋里。

    这栋楼的格局是老式宿舍格局，一个楼道，过去都是不大的单间。一米二的小床，勉强能挤下两个人。即便加塞了一张架子床，也不过只能住下四个人。

    正因为如此，所以两个歌舞团都默契十足地各自占据一半的宿舍。

    可等花朝挨着往前走，才发现挨着楼道的房间都住满了人。

    原本高谈阔论的众人发现是被背着包的花朝后，都下意识愣住了，惊讶地看着花朝走向下一个房间。

    不多时，她也看到向可可正和同伴高谈阔论。发现她后，当即欢喜得跳了起来。

    “花朝！你回来啦！”

    她急忙追着花朝出了屋：“怎么样，黄老师没为难你吧？”

    “没事儿。就随便说了两句话。”

    花朝摇摇头。

    “噢，这样呀……”

    向可可想追问，又怕问到了不该问的，看了眼左右，才指了指：“你是在找房间吧？我们和七朵金花歌舞团住这一层。左边都是我们文风歌舞团的住处，你找一处没人的房间住下就行。”

    “好。”

    花朝应下，又继续往前。

    这么一走，等花朝走到最后两个房间时，发现一个房间放着古老师的包——她的包之前看见她背在背上，花朝有印象。而倒数第二个房间里住的，却并不是他们歌舞团的人。

    花朝把门关上，再度转了一圈后，再没发现多余的房间。其实对面的七朵金花歌舞团的住处里，有不少房间都只住了两个人。

    看着花朝反复开门关门，被几人簇拥着的石洋洋更是得意扬扬。和身边的女孩子低声说着什么，时不时发出“呲呲”的笑声。

    到了这个时候，花朝还有什么不明白的？

    这分明就是石洋洋算计好的。

    就等着看她的笑话呢！

    也越发确定了倒数第二个房间，应该是分配给文风歌舞团的房间。

    她再度拉开了门，走了进去。

    一看见花朝进入，对面的三个人当即就叫嚣起来：“你是什么人？没看到这屋子已经是我们七朵金花歌舞团住了吗？给我出去……”

    “这里是分配给文风歌舞团的房间。该出去的是你们！”

    花朝半点不怯场，径直走到床边，将床上的用品一卷，就直接丢了出去。

    “你敢！~”

    对方愤然大骂，扑上前想给花朝一个教训。

    花朝可不打算和对方过多纠缠。顺着对方扑过来的去势，径直一丢——

    就将二人丢出了房门。

    嘭！~

    房门在两人面前掩上，门大力得跟着晃了几晃。

    屋外的咒骂声随之响起。很快，就是“砰砰砰”地砸门声传来。

    花朝全然不管屋外的咒骂，她把房门反锁，又把多余的那张床拖过来，抵住房门。自顾自将自己带来的背包丢在床头，头直接枕着背包躺了上去。意识沉进了空间里忙碌，半点不受门外吵闹的影响。

    门外的咒骂声一开始很厉害，渐渐地，声音就小了下来。有人试图破门而入，可他们不知道花朝用了什么方法，那门就是纹丝不动。闹腾到最后，声音才逐渐散去。

    期间，也有文风歌舞团的人来拍门，可刻意屏蔽了屋外动静的花朝却全然不知。

    把地里该收获的农作物收起来，又替那些林下参和虫草一类的药材浇了水，花朝在空间里又反复练习了两遍舞蹈和歌喉，这才出了空间。

    屋外静悄悄地，显见得没有人了。

    她拿起手表一看，都快晚上九点了。很显然，她错过了晚饭。

    她也不在意，从空间里拿出红烧肉和香煎鱼，再配上一道小菜慢悠悠地吃着。直到屋外敲门的动静，惊动了她。

    这次来敲门的人很小心，动静很小。

    花朝想了想这才起身开门。打开门一看，居然是向可可。不由好笑：“你怎么来了？你没去吃饭？”

