    第1005章能不能打架

    如果妹夫伤得很严重怎么可能还待在家里，早就应该上医院，这里面怕是有鬼，会对妹妹不利。

    两位大舅子可不是吃素的，要眼见为实才行，而且当大哥的是来给妹妹撑腰的，不能随便让人欺负，就算眼前有五六个小子在，他们也没放在眼里，就算一起上也不可能打得过他们。

    豆沉鱼微眯了下眸子，这两个人想在她的地盘上嚣张不过是一人一拳就能解决的事儿，只是几位小叔子冲在了前头，并且还有意将她保护起来，她不禁抽了抽嘴角，她是需要被保护的人吗？

    不知道小叔子们打起架来厉不厉害，她倒是没瞧见过。

    而杨金凤的两位哥哥要不到人的话肯定会动手，瞧他们满脸横肉的样儿就知道，平常爱欺压人。

    裴司镇与她并肩站在一起，什么也没有说，可能也想看看几个弟弟能不能打架。

    只见裴司舟不甘示弱地开口：“你们是不是眼瞎才会把我们当成小娃娃看，论起个头来我们还比你们高上一截。”

    开口闭口的小娃娃，听起来也太让人不爽了。

    大舅子继续爆粗口：“高上一截有何屁用，论起年纪来我都能当你们的老子，你们不是小娃娃是什么？总不可能是男子汉吧。”

    说完还哈哈大笑，全是嘲讽之意，五个小子霎时跳了起来，是可忍孰不可忍，这恶霸太嚣张了，不将这两个人打得满地找牙他们就承认是小娃娃得了。

    接下来就是让两位大舅子满地找牙的时刻，小子们信心十足，他们可不是光会念书的文弱书生，尤其是这种找到家门口来闹事的人，更加不能心慈手软。

    得狠狠地揍。

    见状裴寡妇也没有拦着，杨金凤的两位大哥目中无人，竟然将她一米八以上的儿子嘲讽成小娃娃，几个小子会不介意才怪。

    就算儿子们把人给揍伤，家里也赔得起这个钱，杨金凤的娘家人却缺教训，小叔子被砍得快没命了，居然还想把人要走，这是没良知的人才做得出来的事。

    裴寡妇十分的淡定，杨金凤和杨老太不淡定了，就算两个儿子平日里特别能打架，可这裴家大房的几个小子块头也不小，她的两个儿子不一定能打得过人家，事实证明也确实没打过，杨老太顿时急叫：

    “我们只是来要个人，怎么就打起来了，快住手啊。”

    裴寡妇冷哼：“想打架的可是你两个儿子，不是我家儿子的错。”

    杨老太：“……”

    先动手的可是几个小子，可不是她的两个儿子，寡妇却要倒打一耙，真是不要脸。

    杨金凤也急了，哭着喊道：“快停手，不要再打了。”

    两位哥哥一直是她在婆家的后盾，否则裴玉良也不会让她这么些年，可是今天要是让大房家的几个小子赢了，然后又发生了那样的事情，那么后面裴玉良肯定不会再让着她了，有几个侄子可以帮他撑腰了。

    那么她以后的日子可要难过了。

    为此趁两位大哥还没有被打惨的时候，要让他们留住最后的颜面。

    可几个小子对她的哭喊充耳不闻，依旧保持初心，否则他们不仅要被嘲笑成小娃娃，叔得命也会被婶谋害掉。

    (本章完)

