    “总？总导演？”王丹阳简直不敢相信自己的耳朵，又重复一遍。

    周子勃和孙清澜同时用不可思议的目光看着王丹阳。

    王丹阳咽了口唾沫，他已经没有必要再确定任何事了，林雨就是《花千骨》的总导演，致于他为什么从群演变成导演，而且还是在不到一年内成为了德高望重的大剧导演。

    这些都不重要了。

    重要的是林雨在已经发达的时候还回想到他，还能想到一起当群演时候的朋友。

    没有在发达以后就彻底忘记落魄时候认识的人，生怕自己的过去被大家知道，翻老底。

    王丹阳看向林雨的眼神，又多了几分敬重。他在心里默默的做了一个决定，无论是谁问起，都坚决不会说出关于林雨过去的事情，一定要守口如瓶，就算别人提起来，他也会帮林雨澄清保密。

    林雨拿出手机给范颜打电话。

    十几秒，范颜气喘嘘嘘的跑过来。

    “这是王丹阳，演东方彧卿的新演员，你带他去找造型组上妆换衣服。”林雨平静的说道。

    “这是我们副导演，以前导过《少年的你》。”林雨向王丹阳介绍道。

    王丹阳不认识范颜，但是他知道《少年的你》啊。前段时间那么火的一部电影，导演竟然是这么年轻的女孩，他万万没有想到。

    范颜看到王丹阳心里很高兴，昨天张卫城突然辞演，大家都很着急，生怕影响了进度，而且正在这么短时间内再找一个合适的演员不容易，虽然林雨什么都不说，可是越是什么都不说，范颜才越觉得心里没底，想帮他分担，又不知道怎么分担。

    现在看到林雨将演员都带回来了，而且看外形非常符合东方彧卿的角色，一定也不比张卫城差，范颜心里的一块石头落地了。

    她礼貌的主动跟王丹阳打招呼，“你好，我是范颜，我带您去上妆。”

    林雨拍了拍王丹阳的肩膀，“辛苦你了，今天以来就要上工了，时间紧迫，价格一会让制片人找你去谈，剧本化妆的时候看一下，我相信你。先把这场戏看好，我们就试一下，不用着急，慢慢来，把角色揣摩好才是最重要的。”

    王丹阳认真的点点头。

    林雨对他的态度一点都没有变。

    而且比以前更加稳重，更加随和。

    王丹阳虽然没有演过主要角色，但是在各个剧组之间穿梭，多年来见过的导演不计其数，什么样的导演都见过。

    当场把演员骂哭的导演比比皆是，特别是对没有名气的小演员，越是被骂越是紧张，越是紧张越拍不好，越拍不好越被骂，这都是死循环了。

    很多导演就算没办法对有背景咖位高的演员发火，也会对没背景的小角色呼来喝去。

    王丹阳在剧组被呼来喝去当工具人的次数太多了，所以他深知这里面的黑暗，他已经做好的林雨催促他的准备，可是没想到在时间这么紧张的情况下，　林雨还是积极的鼓励他，王丹阳心里一暖，刚刚还有点不自信的情绪一下子减了一大半。

    王丹阳走后，周子勃悄悄的问林雨，“王丹阳是哪里认识的啊。”

    林雨的圈子很小，认识的演员也都是以前的同学，后来因为落魄了大家都不联系了，而剩下的盛空的朋友，周子勃都认识。

    作为林雨最铁的哥们，当然是很想知道林雨背着他认识的其他人。

    孙清澜也有点好奇，竖着耳朵听着。

    “哦，我以前当群演时候认识的。也是科班出身，但因为一些原因一直没起来，不过他能接一些有台词的小角色，比我当时强多了。”林雨非常平静的说道，就像在说别人的事情，　完全没有一点避讳。

    周子勃知道林雨的过去，但是孙清澜不知道啊。

    群演？

    林雨还演过群演？

    孙清澜不可思议的看向林雨。

    她一直以为林雨是含着金钥匙的富二代，出道即使巅峰。

    林雨又补充道，“我那时候接不到什么好角色，王丹阳给我介绍过不少工作。”

    “子勃，你过来咱们把刚刚那个镜头再补一条，大家开始吧，辛苦了赶赶进度。”林雨一边对周子勃说，一边又开始组织场内拍摄。

    孙清澜看着林雨走离开的背影视线久久没有移开。

    在娱乐圈里，很多人不愿意提及自己的过去，就算那段历史没什么丢人，只是坎坷落魄了一些，可是大家依然不愿意提及。

    因为对他们现在光鲜亮丽的身份相比，过去落魄的时候太让他们耻于提及，甚至在采访中，被某些不开眼的媒体无意间问道，很多明星会当场黑脸。

    有些明星在成名后会销毁成名前在网上的视频影像，他们觉得演小角色时的妆发太丑影响现在高贵的形象。

    可是林雨完全没有这样的态度。

    他在提到自己做群演时是那样的平常，　就像是上一份工作一样平静。

    还会调侃自己不如别人当群演当的好。

    更让孙清澜惊讶的是，这次找来饰演东方彧卿的演员，竟然是他以前做群演时认识的朋友。

    林雨今时今日的地位难道不应该跟过去认识的朋友敬而远之吗？这才是娱乐圈世态炎凉的常规操作啊。

    别说落魄时候的朋友了，就是都在圈里都是谁红跟谁玩。

    林雨不但没有嫌弃以前的朋友，还提携他。

    孙清澜以前还在犹豫要不要接受欧小娟的邀请加入果果文化传媒，这里毕竟只是刚刚起步的小公司，虽然刚刚在跟盛空的第一场仗上出尽风头，但是那是音乐领域，影视剧方面还没有实质性的成绩。

    这部《花千骨》虽然剧本不错，但有时候能不能红不仅仅是看剧本，还有一定的天时地利人和。

    所以孙清澜没有立刻答应。

    此时此刻，孙清澜已经做出了一个决定，她决定加入果果文化传媒。

    跟着这样一个老板，就算不能大富大贵，但起码不会饿死，不会被抛弃......

    冲着林雨这个人，孙清澜决定拼一把。

    林雨当然不知道在自己背后的孙清澜还有这么多思想工作。

    他的一言一行只凭心，没有半点杂质。

    去找王丹阳只是觉得他各方面都很合适，之前没想到，是因为他忘了。毕竟太久没联系，而且脑子里原主的记忆很混乱。

    看到王丹阳的瞬间，他就想起来这个人的种种画面，林雨心中就敲定，是这个人了。

    事实证明，他并没有错。

    很快王丹阳版的东方彧卿出现在他的眼前。

    在场的所有人眼前一亮。?

