    “比就比，我还能比不过你？你的才艺我见过，唱的跳的都是软绵绵的，怎么会有我炸！”

    景琛轻哼了一声，甩了下头，自己上前从工作人员那里接过了吉他，然后就开始试音了，“这吉他勉勉强强凑合用吧……你先说，输了的人有什么惩罚？”

    江小白看过他的资料，这男孩对于摇滚音乐很有兴趣，会唱歌，也会弹吉他，所以他说的没错，论起炸，那他的节目肯定是比自己强的。

    他这么问，已经是笃定他可以赢了。

    “这附近有一个福利院，等到我们表演完，就去福利院探望一下孩子们吧。”江小白却是道。

    景琛皱眉，“我不去，我不喜欢小孩子，吵死了。”

    “那些孩子都没了父母家人，小小年纪就一个人生活，对他们来说，最好的出路就是能找到一个疼爱他们的家庭，但即使真的找到了，也还是会小心翼翼的讨生活。”江小白瞥了他一眼，说。

    景琛听后就沉默了一下，“去倒是可以去，但是……我们不是在说输的人惩罚吗？”

    他用一种“你是不是在抵赖”的质疑眼神看向江小白，无声讨伐。

    “输的人就负责给孩子们表演节目，唱儿歌，跳小孩子喜欢的舞。”

    景琛顿时睁大眼睛，一句卧槽好险没说出口。

    他是个纯爷们，让他给一群小屁孩唱儿歌，还跳舞？

    那还不如杀了他呢！

    赢，必须得赢！

    “准备一下吧，等下我们一起表演，谁募到的钱多就算谁赢。”江小白说着，就看向冯玲，“这个钱最后统计一下数字，我们正好把它们捐给福利院。”

    “好。”

    冯玲眼睛一亮，忙点头。

    既能用表演丰富节目的趣味性，还能顺便给福利院募捐物资，这种善意之举是节目组最愿意看到的了，因为播出后大家不仅会夸演员善良，更是会觉得这档节目很有意义。

    到现在，冯玲已经不再抗议江小白的妄动之举了，反而觉得她的计划还不错，比起韩圆圆的安排要有趣的多。

    只是这一切却得建立在圆满落幕的前提上，否则要是中途出了什么岔子，那就麻烦大了。

    冯玲想了想，就让人去写板子了。

    把要募捐的事写在板子上，放到江小白和景琛的跟前，这样参与者也会更多一些，不管二人的表演是好还是不好，总会有人愿意为了善意来参与捧场的。

    等一切准备就绪后，景琛坐在广场中间，拨动了弦，乐声通过话筒传了出去。

    “深夜的烛光照亮你的脸……”

    他边弹边唱，年轻的嗓音在此时显得有些低沉。

    跟原唱的沙哑嗓音不同，他有着年轻人特有的清亮声音，不过为了跟这首歌的意境相符，他特意用着一种偏向老成的嗓音来诠释它，听着稍有些成熟。

    江小白仔细听了一下。

    不知道是他很久不练，还是本来也只是半瓶水，此时的演奏糊弄一下不懂音乐的人还好，但如果懂行的就知道里面有至少两处错误。

    但唱的却不错。

    而且有一说一，景琛的长相很出色，个头高高的，一身嘻哈风让他看着有些放荡不羁，眉眼间生人勿近的冷感别有一番韵味。

    如果真要形容，那大概就是校园文爱情小说里的角色？

    不过景琛学习成绩不好，人又毒舌难打交道，男主角是没他什么份了，最多就是个男二号。

    炮灰的那种。

    心里有数后，江小白就把目光从他身上收回，开始了自己的表演——

    画画。

    她也可以弹奏个吉他来混数，虽然不精，没有钢琴熟练，但是也不会比景琛更差了，但两个人同时弹奏就没劲了，唱歌的话，她似乎也不适合这种摇滚风，所以干脆画画好了。

    看到她拿着个油笔开始画画，冯玲不禁仰头望天——

    人家又弹又唱的，那么嗨，你搞个这么静态的才艺，这不是明摆着等着输吗？

    江小白却不慌不忙，一边看着前面的商圈，一边落笔作画。

    景琛虽然在表演才艺，但却一直看着江小白的举动，当发现她选择画画后就勾起了唇角。

    “啊……他好帅！”

    “唱的也好好听哦。”

    “他脚上那双鞋是上个月A家新出的限量联名款吗？”

    周围有妹子们看着他窃窃私语，面带娇羞。

    景琛笑意更深，朝着江小白的侧脸挑了下眉，满是胜券在握的得意。

    看看，这么多人在朝着他看，肯定用不了多久就有人过来自己跟前捐钱了。

    江小白压根没管周围的动静，很悠哉悠哉的画着自己的画。

    与以前画人不同，她现在画的是景，有天空，有街边道路上的树木，更是有高楼大厦和路上行人。

    景琛唱歌弹琴几乎路过的人都能听到，但她画画却只有站在她后面的少数几个人才能看到，远一点的人压根看不到人群中的她，更别提看她画的什么了。

    “那真是江小白？”

    “是她！她长的好美啊，比电视里的还好看！果然明星就是明星，你看她后面的几个妹子单独看还不错，可跟她一对比就暗淡无光了。”

    “好想看看她在画什么。”

    “快看，她手腕上戴的那个红绳是不是就是那个神奇手绳？”

    江小白似乎有听到不远处有人在讨论着她。

    当听有人说起她的手绳时，她的眼中就滑过了笑意，只是很快就隐没了。

    “江小白，我很喜欢你，你演的姚宁儿特别好！”

    近处有个妹子努力的挤过来，拿出手机扫了前面的二维码，“……到账50元。”

    这个二维码不是江小白的，而是节目组一个助理的，这个码是刚打印出来的，在放到这儿之前她特意把余额转到了卡里，等到募捐结束后账户有多少，就代表募捐了多少，到时节目组会直接把这笔钱捐给福利院。

    景琛那边也是一样。

    “谢谢你，祝你好运。”

    江小白点头朝她笑了笑，看到女孩又紧张又激动的朝自己伸出手，就放下画笔跟她握了一下。

    握手的那只手，正是戴着手绳的手。

