    该做的事情已经做完了，夏河婷在窗口处探出小脑袋看看外面有没有人然后将飞勾扔了下去

    “好了，现在外面有楼管呢，为了安全起见我们统一从绳子上往下滑”昊龙说道，其他几人都统一了，这种刺激的事情他们还没有做过呢

    昊龙一马当先先下去了，他要在下面看好其他的人啊要是有哪个不小心从上面掉下来，昊龙能第一个接住啊

    第二个是任雪琪，在快要下地的时候昊龙将她抱了下来，又是那动人的娇躯啊，身上那叫一个香啊对于昊龙的无良举动，任雪琪轻骂了一句色龙然后是韩婷婷，这丫头的功夫是不错的，在昊龙的手刚要碰住韩婷婷屁股的时候，韩婷婷双脚蹬墙，直接就是一个后空翻然后稳稳的落了地，双手环抱在胸前看着昊龙那身在半空的手

    昊龙干咳两声尴尬的将手缩了回去，“这个，阿森，下来啊！”

    阿森看向窗外，“老……老师，你一定要接住我啊我有恐高症”

    “真没出息！还不如几个小女生呢！”昊龙在下面恨铁不成钢的骂道

    阿森颤颤巍巍的抓着身子开始慢慢的往下滑，心中那个怕啊要知道这里可是三楼啊，要是掉下去就算是不死也要断条腿

    “快啊，想象一下，你就是都市中纵横穿梭的蜘蛛侠！所向无敌的蜘蛛侠！”昊龙在下面给阿森鼓着劲

    是啊，我是蜘蛛侠！阿森心中也将自己想象成了蜘蛛侠双手不在颤抖，抓着绳子就像是飞虎队员一样，唰唰的就下来了

    最后一个是夏河婷，这对于她来说就是小儿科嘛动作比昊龙还要利索，但是下来之后，夏河婷就呆呆的看着垂下来的绳子

    “怎么了，还不走啊”昊龙说道

    夏河婷的脸色有些不自然，“这个……我，我忘记怎么将飞勾拿下来了”

    昊龙听了差点没有摔倒在地上是啊，飞勾牢牢的扣着窗户岩呢，甚至已经向钉子一样的**去了一点在下面挥动绳子根本拿不下来

    昊龙看了下周围，恩还好有道排水管呢，昊龙双手抓着排水管就攀登上去了，腾出右手将飞勾拿下来正准备往下扔呢楼管大妈竟然出现在下面！昊龙吓得差点没掉下去！

    阿森，夏河婷他们几人已经不再原地了娘的，有危险竟然不通知我！我一定要狠狠的帮你们检查身体！昊龙想归想，但是手中的动作不敢有丝毫迟疑，将垂在下面的绳子收了起来

    楼管大妈打着手电筒在周围晃着，“哎呀，奇怪，怎么总感觉有人呢！看来真的是老了啊，估计是死去的老伴想我了”

    “快走啊，你快点走”攀在管上的昊龙在心中一遍又一遍的说着，希望楼管大妈快点消失，自己好下去这么长时间了，昊龙的手都酸了

    终于，在昊龙将要掉下去的时候，楼管大妈终于梁欣发现似的走了昊龙夏河婷几人重新出现在下方昊龙将绳子一扔，自己攀着管子去了下面扬手就是四个暴栗，“哼！你们怎么不通知我啊！”

    “这个……事情紧急嘛！我知道英明神武，不可一世的老师是不会被发现的”夏河婷居然也学会了拍马屁，不过在用词上还需要一点点的改进，什么叫不可一世啊，英明神武就行了

    五个人悄悄的从后墙上翻出去后，慢慢的去了花菀区也就是柳盈盈的家里

    昊龙给柳盈盈安排了一个非常艰巨的任务，那就是一定要腾出一点空间来进行作弊大业！刘市长本来是在家的，但是愣是被柳盈盈给轰出去了柳盈盈还从班上叫来了班长高贝贝和陈芳，还有就是常露几人的成绩都不错，进晚上就需要她们将卷子做出来

    在门外的时候，昊龙先是给柳盈盈打了个电话，好确定她家到底有没有人当柳盈盈回答没有的时候，昊龙心中真是乐开了花啊

    哇哦！昊龙和阿森心中是一声狼嗷昊龙在一次来了柳盈盈的闺房，陈芳和常露也穿着可爱的小拖鞋在柳盈盈的房间从紧身的半袖中还可以看到里面内衣的痕迹今晚难道真的是幸福的一晚嘛？

    “哇，我就知道老师一定行啊！老师好棒哦！”柳盈盈看着昊龙说道

    昊龙嘿嘿一笑，“嘿嘿，那当然了也不看看老师是谁啊，在老师的英明领导之下，顺利的完成了任务来，老师抱抱”昊龙犯贱似的张开了双臂

    柳盈盈也不做作，给了昊龙一个浅浅的拥抱毕竟这么多人在呢

    “恩，好了，现在你们开始做卷子尽快的做出来，尤其是选择和填空，其他的大题就不用怎么做了，要是全班的卷子都一样了估计我也就被炒鱿鱼了”昊龙说道

    昊龙所教的班级属于文班，功课也就是语数外，政史地在场的人足够了，昊龙就打开柳盈盈的电脑开始上网了

    “老师！你偷懒！”韩婷婷她们在辛辛苦苦的做着卷子，但是昊龙却在上网而且是将电脑扭过去偷偷浏览着某种不健康的网页

    “呃……这个！作为一名成绩优秀的名校毕业生，这种高中生的题我是不屑于做的，那简直就是在侮辱我的智商所以为了维护我的智商，保护我脑细胞的正常数量，所以我是不会去做的”昊龙编出了一个富丽堂皇的理由

    “名校？嘿嘿，我们还不知道老师是那个学校毕业的呢”任雪琪计划寻根问底了

    这个问题就让昊龙汗颜了，他毕业的学校哪里是什么名校啊根本就是一个三流的专科嘛，就是因为收费低昊龙才去的但是嘴上却不肯服软，“咳咳……听好了，老师以优异的成绩毕业于云中师范！”

    “哇！云中师范！老师好厉害的！”阿森傻不啦叽的鼓起了掌，昊龙抱拳意思是哪里哪里

    云中师范可是数一数二的师范类大学呢，没想到昊龙是从那里毕业的

    谁知到柳盈盈竟然捂着肚子笑了起来，“哈哈哈，老师骗你们的啦！老师毕业的学校是云中师范专科学院，简称云中师范，没想到差点蒙过去”

    在场的人都对着昊龙长长的“哦”了一声，昊龙脸上的那个羞啊一把抓起柳盈盈的被子就蒙在了自己的头上，“哼，你们坏！不理你们了！”

    昊龙小孩子似的举动引得众人是哈哈大笑一晚上的时间就在快乐中度过，当然，昊龙交给她们的任务她们也好好的完成了

    昊龙不知道什么时候就躺在柳盈盈的床上睡着了，第二天五点多钟昊龙迷迷糊糊的睁开了眼睛哇塞！好香艳啊，柳盈盈就靠着自己的臂膀睡着，样子很是香甜听着她均匀的呼吸声，昊龙忍不住在柳盈盈的脸颊上轻轻的亲了一口

    韩婷婷和夏河婷两人睡在沙发上，阿森比较可怜窝在一个小墙角蜷着身子躺着，嘴角还挂着晶莹的口水

    陈芳和常露直接趴在桌子上睡着了，做卷子的时候就数她们出力最大了哎？不对啊，还少一个人呢，任雪琪哪里去了？

    昊龙正在想呢，然后感觉自己的大腿像是被什么东西给触动了一下，差点就碰到自己的敏感部位了昊龙一掀被子！哇！任雪琪竟然在被窝里搂着自己的大腿睡着呢！

    昊龙的鼻孔都张大了，喷出了两股热气！这是在考验我啊！一个房间八个人，其中六个是如花似玉的小女生，怎么能让昊龙不会有歪心思

    昊龙tiantian嘴唇，眼睛偷偷的瞄向了熟睡中的柳盈盈柳盈盈那坚挺的小胸脯自己还没有碰过呢，不知道是什么感觉呢？昊龙如此下流的想着，手已经不自觉的伸了过去

    “好像不应该趁人之危”昊龙想着，“好像没有啊，我为她检查一下有没有**肿块，恩，这是为人民服务！”昊龙想着就在柳盈盈的胸脯上轻轻的捏了两下，感觉有些硬，应该是戴着胸罩的缘故

    然后有瞄向了任雪琪那翘翘的屁股，这个屁股昊龙没有少摸啊，但就是有一种摸不够的感觉手很犯贱的覆盖在了任雪琪的翘臀上

    昊龙完全不知道这个时候的阿森已经醒了，阿森的双眼都快瞪出来了，自己心中英明神武的老师竟然这么的风流啊！真是偶像啊！没有跟错人！心中大喊，“老师！我也要！”

    昊龙看着突然冒出头的阿森吓得晨博的小龙差点低下头去！“你丫的！想吓死我啊！”

    阿森对着昊龙嘿嘿傻笑了一阵，“老师，让我摸摸行不？”

    昊龙扬手就是一个巴掌，然后在任雪琪的屁股上狠狠的打了一巴掌自己就飞快的躺在了床上

    任雪琪被昊龙的一巴掌给拍的醒了，大叫一声，捂着屁股叫了两声疼之后就看到了双眼呆滞的阿森任雪琪的脸色立刻就变得极为愤怒，阿森头上的汗唰唰的就流出来了

    “不……不是我”阿森的声音带着颤抖

    “不是你是谁！”任雪琪这句话是吼出来的，一声大吼也惊醒了熟睡中的其他人

