    正等着沐小曦回答的安德鲁被连若雨又横插了一脚，心里很是不爽，脸色就变得有些不太好。

    他刚才对着沐小曦说话很亲和，很有感染力，这些人怕是已经忘记了他原本的小暴脾气哦？

    “有什么不同？”

    毕竟是本次画展的筹办方，再说安德鲁还想跟沐小曦多套点近乎，所以耐着性子问了一句。

    连若雨连忙开口道：“安大师，之前我们可是有协议的。”

    之前，他们明明都已经说过，安德鲁要是在这里看上有资质的苗子，不管是谁，当然是她连若雨的侄子最好，如果不是，也得多加一个名额。

    这个事情，虽然没有明说，但是这个里面的意思，连若雨相信安德鲁心里很清楚。

    但是现在，安德鲁说了老半天，就是只想收沐小曦一个学生？

    那把她连家的孩子放在什么位置？

    欺人太甚！

    连若雨看到安德鲁不说话，又得意地说道：“再说了，那个艺术中心，我们连家……”

    安德鲁正在筹备建立一个国际艺术中心，选址在巴黎，如今正在筹集善款。

    而连家，就是其中一个大善主。

    当然，这笔钱给出去，那也是有条件的。

    安德鲁必须要在他们连家子弟当中，选一个人当他的学生。

    这些事情，本来大家心照不宣。

    连若雨以为这件事情根本就不是什么大事儿，他们突然搞一个现场作画，也不过是走个过场，可谁知道中间居然会杀出个沐小曦？

    安德鲁的脸色更加不好看：“那个艺术中心是我一生的目标，今年建不好，明年接着建，也不是说非要你们连家的捐赠不可。”

    “再说了，你们连家为艺术中心捐款，这钱还没有到帐，好处却已经得了，怎么，你们还想不认帐？”

    别以为他人在国外，连家这次借着画展，做了些什么手脚，他就不知道了。

    “安大师，你这是已经决定好了？”

    安德鲁点头：“没错，沐小曦就是我要找的那个关门弟子，至于其他的孩子，天赋可以，努力练习，也可以获得一些成就。”

    但是，成为他的学生？

    还差点火候。

    “安大师这么喜欢我家小曦，我墨氏集团愿意捐款一亿美金，就当小曦的拜师礼。”

    一直陪在一旁的墨景辰慢悠悠地开了口。

    连若雨听着这话，彻底地惊呆了。

    “景辰，小海是我大哥的儿子，大哥当年还在世的时候，可是跟你关系很不错的，你怎么可以对他的事情一点也不在意？”

    连若雨的大哥是个很有能力的人，在世的时候的确跟墨景辰经常往来，关系也不错。

    “小曦是我的女儿。”

    亲疏有别，不知道么？

    连若雨气得倒退了一步，看到侄子小海还站在安德鲁面前，连忙拉了他一把，示意他离开，却没有想到，小海一把甩开了连若雨的手。

    “什么狗屁安大师，不就是有那么一点名气么。”

    小海瞪着安德鲁，脸色胀得通红：“要不是有我们家的钱捧着，你什么也不是，就你这个糟老头，就算是求着我，我也不想当你的弟子，我呸！”

    别看小海人长得很瘦弱，这声音，嗯，还不小。

    沐安安看了小海一眼，啧，满脸的愤怒和不甘，这是被气狠了啊？

    这是个被宠坏了的熊孩子。

    可惜，他对面的不是什么阿猫阿狗，而是脾气上来了，天皇老子来了都不鸟的安德鲁，安大师。

    “呵，没错，我安德鲁活了这么多年，在外略有薄名，倒是没有想到有朝一日被一个黄毛小儿这样的教育，连家，真是好教养啊。”

    连若雨已经被自家侄子的那番“豪言壮语”给说得惊呆了。

    虽然，在她的潜意识里，她觉得自家侄子说得也什么错，毕竟这个安德鲁能来这里，也是他们连家跟国际画联那里打的招呼。

    安德鲁这么不把他们连家放在眼里，的确很让人生气。

    但是，生气归生气，当着人家的面削了安德鲁的面子，连若雨感觉这事儿，好像有些过了。

    不过，说出去的话，泼出去的水，她连若雨就是再有能耐，也不能说她家侄子没说那混帐话。

    “小海，你在胡说什么呢？快给安大师道歉。安大师可是国际大师，你一个小孩子懂什么？”

    连若雨催着小海道歉，他们连家把安德鲁请来，主要还是为了明天的画展的，这要是把人给惹毛了，指不定会出什么乱子。

    安德鲁冲着连若雨摆摆手：“道歉什么的，就不用了，反正这种假惺惺没有半点诚意的道歉我也不想接受。”

    “既然这话都已经说得这么清楚了，我再留在这里，也是一场笑话。”

    安德鲁一边说着一边把身上的一样东西给摘了下来：“这是明天画展的评委标记，现在还给你。”

    把东西放下之后，安德鲁又转身看向周围那些人：“明天的画展我安德鲁宣布退出，另外，明天，我会在这个大夏的另一个会议中心举办一场个人画展。”

    好么，安德鲁一生气，后果很严重。

    他直接撂挑子不干了。

    不干就不干吧，还直接来个打擂台。

    疯了吧？

    不过，安德鲁是谁？

    国际大师啊。

    超牛的艺术大牛啊。

    他想做什么，还要跟你说？

    “安大师，这不好吧？”

    连若雨没有想到，安德鲁居然直接了当地单方面撕毁了他们当初的那个协议。

    “怎么？想跟我说违约赔偿？你家的孩子对我出言不逊，我没把律师叫来已经很给你们连家面子了。”

    虽然连家很有势力，但是他安德鲁拼了这么多年，也不是一个可以让人随意搓圆捏扁的软柿子。

    连若雨的手指甲都已经深深地嵌进了她的手掌心中。

    事情怎么就变成了这样？

    她想不通。

    是因为沐小曦被收为徒弟说起的。

    沐安安，又是沐安安！

    为什么你要一直阴魂不散？

    连若雨想也不想地就对着沐安安瞪了过去，却没想到，墨景辰一把护住了沐安安，而他那幽幽的目光，正好落在连若雨的身上。

    “连若雨，安德鲁现在是我家小曦的老师。”

    连若雨眼前一黑：墨景辰这是什么意思？

