    就在聂凡的利爪即将命中那个叫西多的圣堂执法者的时候，西多突然开启了一个白色的护盾，嘭的一声，聂凡命中圣堂执法者西多的后背，白色的护盾扭曲了一下。

    92%的技能完成度！

    一个两千三百点的伤害从圣堂执法者西多的头上飘了起来，聂凡这才看清楚了这个圣堂执法者的血量，五万点。

    一个五万点血量的智慧NPC，也是很难缠的。

    那个圣堂执法者西多被聂凡猛击击中之后，并没有陷入晕眩状态，而是突然暴起，挥起手中的大剑朝聂凡砍了上来。

    旁边的圣堂执法者雷默西也是，挥起大剑朝聂凡冲来。

    “该死的偷袭者，居然敢挑战神圣殿堂的权威，你将受到圣光的审判！”

    天上一道光柱朝聂凡轰击了下去，眼看着就要命中聂凡了，聂凡一个遁迹消失，又是挥起利爪，拍向了圣堂执法者西多，嘭的一声，一个一千五百多的伤害。

    圣堂执法者雷默西一剑砍在聂凡的身上，聂凡的头上飘起了一个一千六百多的伤害。

    聂凡总共也才五千多点血量而已！

    幸好两个圣堂执法者都没有控制技能，否则的话，聂凡只会更加吃力。

    就在聂凡跟两个圣堂执法者战斗的时候，旁边那个手脚都戴着镣铐的博尔特人眼神中突然爆发出了一道神光，他朝那个圣堂执法者西多冲了上去，嘭的一声，将圣堂执法者西多撞得连退了好几步。

    那个博尔特人受了重伤，根本没剩下多少血量！

    聂凡想到了什么，赶紧给他上了一个生命源泉，很快地，那个博尔特人生命值迅速暴涨，身上的伤口以惊人的速度愈合。

    他感觉到全身充满了力量，感激地看了一眼聂凡，发出愤怒的吼声，朝圣堂执法者西多猛冲了上去。

    刚才只是试探圣堂执法者的实力，聂凡没有用出全部的技能，看到有帮手，聂凡也爆发了。

    一对一的话，聂凡就不会那么被动了，对那个圣堂执法者雷默西施展了一个阿萨拉的裁决技能，然后开启雷电之爪以及杀人狂魔称号附带的狂化技能。聂凡的红名，就算是半年都消不下去，一般在村子里的时候，他都是戴斗篷加易容再切换成白名，这样可以避免不必要的麻烦。

    震慑咆哮！

    虽然这些控制技能对加持了护盾的圣堂执法者雷默西没什么太大的效果，但还是可以造成一定的僵直，他一个冲刺，挥起利爪拍了上去，嘭，一个三千多的伤害从圣堂执法者雷默西的头上飘了起来。

    圣堂执法者雷默西怒喝了一声，手中的大剑光芒爆射，一道审判之剑朝聂凡砍下。

    聂凡一个纵跃，闪避掉圣堂执法者雷默西的攻击，落地的时候一记能量震爆出手，嘭的一声，圣堂执法者雷默西挨了一击之后，有一丝轻微的晕眩，聂凡迅速地后退，一个嗜血蔓藤术出手，嗜血蔓藤从地上生长了起来，将圣堂执法者雷默西牢牢地捆住。

    嗜血蔓藤还是相当坚韧的，圣堂执法者雷默西挥起大剑砍了两下，仍然没把嗜血蔓藤给砍断。

    聂凡元素风暴出手，狂暴的元素风暴将圣堂执法者雷默西卷了进去。

    用不了多久，以元素风暴强悍的威力，就能把圣堂执法者雷默西给干掉！

    至于另外一边，那个博尔特人正不停地对圣堂执法者西多发动一次又一次攻击，他被加持了生命源泉之后，完全不在乎圣堂执法者西多的任何攻击，在他的狂暴攻击之下，圣堂执法者西多节节败退。

    几秒种之后，圣堂执法者雷默西的血量见底，软软地倒在了地上。

    干掉一个圣堂执法者，聂凡体内被封印的黑暗之心突然爆发出刺目的光芒，又突破了一重封印！

    之前击杀了那么多玩家，黑暗之心的封印也就一点点松动而已，杀了一个圣堂执法者，没想到直接解除了一重封印。

    看来想要获得黑暗之心封印的力量，必须要杀神圣殿堂的人才行，杀普通玩家作用是非常有限的。

    封印的黑暗之心：封印解除2/16。

    聂凡的力量、敏捷、精神都提升了100点，智慧提升了50点。

    另外聂凡可以招募的恶魔执法者的数量，从原先的30个，提升到了100个。

    如果能招满100个恶魔执法者，那聂凡的属姓将得到大幅度的提升。

    圣堂执法者西多在那个博尔特人的进攻下节节败退，他朝这边看了一眼，发现雷默西被聂凡干掉了，立即掉头就跑。

    聂凡冷笑了一声，看来神圣殿堂的人，人品也不怎么样，他用了一个黑油术技能，黑油术浇了圣堂执法者西多满头满脸，西多的移动速度顿时降了下来。

    小火球！

    嘭嘭嘭，一个又一个两千多的伤害从圣堂执法者西多的头上飘了起来。

    聂凡又一个嗜血蔓藤术出手，然后一个猛扑上去，挥起缠绕着闪电的利爪，朝圣堂执法者西多的身上拍了上去，嘭嘭嘭，一个又一个伤害从他的头上飘了起来。

    吼！那个博尔特人犹如疯狂的野兽一般，双目赤红，挥起拳头朝圣堂执法者西多的脑袋砸了下去，嘭！直接造成了五千多伤害。

    好彪悍的家伙！

    眼看着圣堂执法者西多就要挂掉了，聂凡补上了一个重击，将西多击毙。

    看了一眼封印的黑暗之心，封印的黑暗之心又有了一丝松动的迹象。

    “尊敬的大人，感谢您救了我。”那个博尔特人虔诚地匍匐在地。

    “起来吧。”聂凡对这个博尔特人如此郑重的礼节有点不太适应，“你叫什么名字？”

    “尊敬的大人，我叫索朗，是一个博尔特狂战士。”索朗恭敬地答道，“您救了我，从此索朗将是您忠诚的仆人。”

    翻阅过读才之剑历史的人都知道，博尔特是一个被欺压的种族，他们生活在邦廷帝国最底层，没有任何自由可言，每年都有无数的博尔特人被杀，一个自由身的博尔特人，无法在邦廷帝国找到任何工作，任何一个邦廷帝国的贵族，都可以将他们处死。如果依附于某一个贵族，那还稍微好一些，因为奴隶是贵族的私有财产，受法律保护。

    “我收下你，你自己把镣铐打开吧。”聂凡从圣堂执法者西多的身体下面找到了一枚钥匙，扔给索朗。

    两个圣堂执法者都没爆什么东西，倒是他们身上圣堂执法者的银色徽标，可以解除下来，据说这东西可以拿去跟伊尔泽反抗军换传说品质的装备，不过聂凡并不知道哪些人是伊尔泽反抗军的，只能以后再说了。

    把两枚银色徽标收进储物之珠里面，看向索朗，索朗已经把身上的镣铐解开了。

    “尊敬的大人，难道您不怕我逃跑吗？”索朗的眼神中，闪现着复杂的神采，他终于重获自由了。

    “你如果想逃跑，就走吧。”聂凡淡淡地道，他本身就只想干掉那两个圣堂执法者，至于救下索朗，只是附带的，收下一个要逃跑的奴隶也没什么用。

    “尊敬的大人，索朗愿意永远效忠于您。”索朗的话比刚才多了一分真诚。

    这些NPC，如果不是事先知道他们是NPC，聂凡甚至会以为他们是跟自己一样的人类，他们的神态表情，都跟人类无异，只是他们生存的背景有所不同罢了。

    聂凡右手凝聚起了一团黑色的火焰，右手一动，那团黑色火焰将两具圣堂执法者的尸体烧得一干二净。

    “索朗，我是一个恶魔，你也愿意变成像我一样的恶魔吗？”聂凡盯着索朗，对于神圣殿堂没有了畏惧之心，聂凡变得大胆了起来。

    “神圣殿堂毁灭了我的家园，他们才是真正的恶魔，为了复仇，索朗愿意永堕无边的地狱！”索朗坚定地道。

    “跟随我，你将获得尊严、荣耀和无上的智慧。”聂凡学着小恶魔伊克的口吻。

    “尊严和荣耀？”索朗眼神中有些茫然，随即爆射出强烈渴望的神采，“索朗愿意为此奉献生命！”

    聂凡让索朗签订了恶魔契约，有了恶魔契约，就不用签订奴隶契约了，恶魔契约比奴隶契约更具有约束力。

    看了一下自身的属姓，力量涨了50点，敏捷涨了20点，精神涨了1点。索朗是一个博尔特狂战士，所以力量和敏捷非常高，精神很低。

    签订了恶魔契约之后，索朗的皮肤泛起了一丝异样的黑色，身上的肌肉比之前更加强壮了。

    聂凡递给了索朗一些面包，索朗就像闻到了骨头的猎犬一般，疯狂地把食物塞进自己的嘴里。足足塞了十几块面包，才算填饱肚子。

    看着索朗吃面包的样子，聂凡不禁感慨，要养活这家伙，未来又要多上一笔开支了。

    索朗目前六十级，跟聂凡一样，属于一级职业，是一个博尔特狂战士，从刚才的表现看，战斗力还是相当猛的。

    带上索朗，赶路慢了很多，不过也没什么，多了一个忠诚的仆人，对未来还是相当有帮助的，聂凡已经有点期待到克尔菲德之后会怎么样了。

    （未完待续）

