    两个人当天飞往西都，眼前的灰败景象还是让她心惊。

    已经没有人能阻止他的行动。

    十年前的审判牵涉众广，如今重新提起意味着要将当年牵扯涉其中的人全部找出来审问，调查一遍。

    已经有人慌了，门口就被寒家的人团团围住，偏偏这时候寒老不在东都，这世上可以压制那个恶魔的人远在异国他乡。

    “完了，我们完了，这些年他哪怕不在东都，但从来没想过放过我们。”有人绝望地瘫坐在椅子上。

    寒家的眼线从冰辞进入西都开始就通知了其他人。

    两人的车也被堵在一条偏僻的小路上，冰辞警惕地看着前方，夙拿出一把手枪扣上扳机。

    待前面的人走近冰辞才看清他来人。

    她示意夙放心才独自下车。

    “还请仇少不要怪罪，少爷为这一天精心策划了十年，原本可以万无一失的，但事情还是超出了他的控制范围，”无刃脸上做了伪装，看起来有些为难。

    “队长他为什么要做这些？”

    无刃看着冰辞，短暂沉默后说道：“少爷知道了你的计划，才决定计划提前，结果还是放跑了一些漏网之鱼。”

    “他知道？他还知道什么？”冰辞有一瞬间的惊慌。

    无刃不明所以，“仇少，现在能阻止少爷的人只有你。”

    “需要我做什么？”冰辞心里没底，不确定寒勿都知道了什么。

    “少爷已经决定搭上自己寒家未来继承人的身份与各大世家作对，目前还没有做出出格的事，但如果重审当年的事，势必要得罪所有人。我现在带你过去，烦请你劝他收手。”

    “无刃，我查到队长是清毒行动特派员，统领全国缉毒警，但是我不明白他的行事手段。”

    “残忍暴戾，冷酷无情，对吗？”无刃低下了头，眼眶微红，连仇少也认为少爷是这个样子。

    “我想知道原因。”冰辞执着地问。

    无刃眼神发狠，“少爷七岁那年遭遇绑架，是3S特工队长拿命换他掏出，没有人知道这期间发生了什么，少爷被救出来之后高烧不退，性格也变得阴沉压抑。”

    冰辞瞳孔骤缩，脸部表情肉眼可见地绷紧，脸色煞白，说话的声音都在颤抖，“他……他是十年前……清毒行动中的受害者？”

    几乎无人生还的血窟中唯一的幸存者，数百人用命换来的人。

    如果是这样，那他对毒株的仇恨，对他们所做的一切就解释得通了。

    为博士翻案，公然与各大世家为敌，不留后路，还忠骨清白，棺椁讨要英旗，以示公道。

    他是十年前遭受D.组织迫害的受害者也是那些义无反顾清剿D.组织的英雄性命相抵的受益人。

    对D.组织的深恶痛绝，对毒犯的恨之入骨，他现在所做的一切何曾不是对他们的一种交代。

    这一刻，冰辞理解他的全部，也心疼他的全部。

    “D.组织并非一朝一夕就能铲除，但这场突如其来的清剿势必让他们元气大伤，少爷已经准备好了博士罪重审申请书，相关人员已经控制，证据已经备齐，但是……恐怕他无法站上审判席，”无刃无力地说着。

    冰辞眼里恢复一丝清明，语神坚定地说：“无刃，让他等我。”

