    一师撤退时，可能说是溃不成军，章怀仁安排的阻击部队，根本就没有听从命令，跑得比先头部队还快。

    幸好，八路军并没有追击，一师才得以顺利脱身。

    章怀峰得知后，马上把章怀仁叫了过去，问：“不是攻击牛头镇吗？被伏击啦？”

    章怀仁心有余悸地说：“回来的路上，与八路军的主力部队遭遇了。还好，双方一触即退，我们没什么伤亡。”

    如果与八路军地方部队作战，他的一师没有问题，章怀仁会冲杀在第一线。如果遇到八路军主力部队，一师搞不好就没了。这点自知之明，章怀仁还是有的。

    章怀峰问：“牛头镇是什么情况？为什么一枪没放就回来了？”

    章怀仁没好气地说：“早走光了，连只老鼠都看不到。共产党搞坚壁清野，老百姓也把咱们当土匪看。”

    章怀峰喃喃地说：“八路军怎么会有准备？”

    坚壁清野是需要时间的，至少得半天吧。就算八路军注意到了一师的行动，但他们要弄清一师的意图，再布置牛头镇的坚壁清野，至少得一天以上的时间。

    而一师到牛头镇总共花费的时间，都还没有一天。

    也就是说，牛头镇的八路军，提前就知道了一师的意图。

    章怀仁此时也意识到了，问：“大哥是觉得走漏了消息？”

    章怀峰点了点头，沉声说道：“这是肯定的。我担心，日本人会怀疑，我们与八路军在演戏。”

    章怀仁惊讶地说：“这怎么可能呢。”

    如果演戏，他肯定会知道。再说了，一师也与八路军交了火啊，要是演戏，他会逃得这么狼狈？

    章怀峰突然说道：“这次我们毫无所获，你觉得日本人会怎么想？这样，你马上集合部队，包括小码头。”

    章怀仁吃惊地说：“现在？”

    章怀峰沉声说道：“对，马上！”

    章怀仁苦笑着说：“部队都还没归建呢。”

    章怀峰问：“现在能有掌握多少部队？”

    章怀仁说道：“不到一个营，我的警卫连都只回来一个班。”

    章怀峰气道：“你这个师长怎么当的？”

    章怀仁不以为然地说：“明天就陆续回来了嘛，放出去的羊，会回来找食的。”

    扛枪吃粮，天经地义。他的部队训练不足，如果不是打顺风仗的话，一时联络不上也是很正常的。等两天，所有部队还是会归建的，最多十天半月，一个不少都能回来。

    章怀峰厉声说道：“明天？晚一分钟都不行！”

    章怀峰沉声说道：“那就把所有部队全部过去，小码头的八路军是杂牌部队，最多一个中队，一个营的兵力应该够了。”

    章怀仁苦笑着说：“大哥，各个部队临时组合的队伍，怎么指挥嘛。一个营的兵力，并不能发挥出一个营的战斗力，搞不好……”

    当着章怀峰的面，自然不能说假话。

    章怀峰无奈地说：“那好，让二师去吧。”

    章怀仁叹了口气：“便宜周次恭了。”

    章怀峰骂道：“谁让你不争气呢。”

    一师是他的精锐部队，可在章怀仁手里，并没有发挥出来。现在的一师，装备依然是最好的，但战斗力未必是最强的。

    章怀仁问：“要怎么跟上面报告？”

    章怀峰随口问：“你想怎么报告？”

    章怀仁振振有词地说：“虽在牛头镇扑空，但一师占据了牛头镇是事实。哪怕随后就撤出，但占领牛头镇是事实。至于与八路军的遭遇，一师都快找散了，说明战斗很激烈。一师完胜，打得八路军落荒而逃。”

    这种事情他早就轻车熟路，他们是保安第三师时，反正在敌后，每次与八路军作战，不是“大胜而归”？就算被揍得满地找牙，也必然是消灭了八路军大量有生力量。

    如果把保安第三师这些年“消灭”的八路军全部加起来，估计第八集团军都被消灭几次了。

    章怀峰轻轻摇了摇头：“日本人不是那么好糊弄的。”

    章怀仁说道：“我们只是陈述事实嘛，当然，八路军的损失没有统计，但肯定不轻。”

    章怀峰说道：“你先写报告吧，我去通知周次恭。”

    周次恭接到命令后，马上召开作战会议。但在开会前，他给江日胜发了电报，告之了此事。

    江日胜随后电告周次恭，让他一定要把赤藤庄次带上，亲眼验证二师扫荡小码头八路军的根据地。

    一师的情况，赤藤庄次已经报告。正如江日胜所料，日本人对一师的表现非常不满。

    牛头镇的扑空，说明一师行动迟缓，才让八路军顺利撤离。而之后与八路军主力的遭遇，一师几乎是溃逃，令日本人很是失望。

    江日胜则提醒，这可能是章怀峰与八路军演的一场戏。

    武山英一当时提出不同意见，江日胜提出一个建议，看一师与八路军的主力部队遭遇是真打还是假打。

    如果是真打，一师必然会有损耗。如果是假打，江日胜也相信是假打，最多就是装模作样，一师不会有任何伤亡。

    以前还怕一师会瞒报、虚报，有日军顾问团和打入的特务，一师的情况，很快就会汇报上来。

    武山英一递给江日胜一张纸，冷笑着说道：“江桑，一师的报告来了。”

    章怀仁的一师无功而返，在半路上遭遇八路军主力，一触即溃。但在报告里，一师却把这当成战功上报。

    难道说，日本人都是聋子瞎子吗？

    江日胜看了后，说道：“果然不出所料。周次恭发来电报，章怀峰让他率二师包围小码头，那也是八路军的根据地。我觉得，周次恭依然会扑空。”

    武山英一冷笑道：“有必要这样演戏吗？”

    武山英一说道：“章怀峰需要我们相信，他是真心投靠的。等我们放低警惕后，他再放手与国军合作，或者直接反水，掉转枪头攻击皇军。”

    武山英一摇了摇头：“他在保安三师时，就不敢攻击皇军。”

    江日胜说道：“那时皇军实力强大，他当然不敢有什么歪念头。”

    他的潜台词是，日军现在战斗力降低很多了，除了依靠武器优势外，士兵的素质，并不比国军高多少。

