    赛后的握手仪式，美国队沉默不语。

    NBA球星的确不在乎什么奥运会、世锦赛，他们把NBA的总冠军叫做世界冠军。

    可他们也不喜欢输球，这很难受。

    艾弗森和李磊拥抱了一下，连狠话都没说。

    杰弗森只说了两个字：“恭喜！”

    韦德、安东尼、詹姆斯也有点难受，不过比首发好多了，他们几乎就没出场，失利怪不到他们头上。

    随便说了几句，他们就跟着球队匆匆离场。

    没脸见人了啊！

    本场比赛：

    李磊三分球8投6中，砍下全场最高的24分6篮板5助攻1抢断2盖帽。

    姚明21分10篮板2助攻4盖帽。

    王治郅11分5篮板1盖帽。

    李楠8分4篮板1抢断。

    杜峰6分3篮板1助攻。

    刘炜5分3助攻1抢断。

    朱芳雨3分1篮板。

    易建联2分1篮板1盖帽。

    郭士强4分2助攻。

    巴特尔0分3篮板。

    莫科0分1篮板。

    张云松0分1助攻。

    ……

    中国双核姚明、李磊合计砍下45分16篮板7助攻1抢断6盖帽，占了全队的一半以上。

    很快，这个消息迅速传遍了全世界。

    美国人都懵逼了。

    觉得自己听错了。

    第二天一大早，中国代表团团长袁伟民亲自来到篮球队，嘉奖并鼓励球员们。

    还和众人亲切握手，鼓励大家再接再厉。

    队委会的两位主任，脸都笑开了花。

    随后，于嘉也来到了篮球队，代表央视做一个采访，面向全国人民直播的。

    李磊、姚明被请到了临时直播间。

    大家聊得很开心。

    李磊表现得很谦逊，始终以姚明为先。

    说到胜利的感受时，李磊又上了套话。

    “这不是我和姚明的胜利，他属于所有中国人。”

    “王治郅关键时刻的5分，李楠致命的协防，全队的每一次传球，防守，投篮……教练组的指挥，代表团、篮球队的关心，全国人民的期盼……”

    “我们只是站在巨人的肩膀上，而全国人民就是这个巨人！”

    最后，李磊也发起了一个呼吁。

    “我们表现得好，大家多一些表扬。如果表现得不好，也请多一点宽容。”

    本场比赛结束，中国队绝杀美国队，但还有一些人被骂了。

    失误很多的后卫群，表现稚嫩的易建联，被针对的巴特尔……

    李磊在为这些人说话。

    姚明也附和道：“阿联真的很有天赋，请大家相信他，他一定可以打出来的。至于失误，哪个新人不犯错呢？还有大巴，他也是个好球员，只是不擅长打美国队这种类型的球队。”

    于嘉点点头，也在为这些人说话。

    节目播出之后，国内媒体风向立刻变了，对于易建联、巴特尔的批评少了很多，以鼓励为主。

    ……

    休息一天之后，

    中国队迎来了新的对手。

    欧洲传统豪强立陶宛。

    中国队表现不好，姚明、李磊两大核心明显没有休息好，状态不佳。

    半场时间，中国队就输了20分。

    最终，66：81。

    中国队惨败。

    总战绩1胜1负。

    按照赛制，赢一场积2分，输一场积1分，弃权积0分，中国队现在是3分。

    同一天，美国队迎战澳洲冠军澳大利亚。

    憋了一天火气的梦之队大发神威，血洗澳大利亚。

    109：58。

    美国队赢了澳大利亚51分。

    太恐怖了！

    这TM才是梦之队啊！

    A组排名：

    立陶宛4分。

    西班牙4分。

    中国3分。

    美国3分。

    澳大利亚2分。

    安哥拉2分。

    再隔一天，第三轮比赛开打。

    中国队的对手是澳大利亚男篮。

    这场比赛开始之前，澳大利亚男篮超新星安德鲁?博古特接受了媒体的采访。

    博古特如今在打NCAA，有澳大利亚邓肯的称号，预计会参加05年的NBA选秀大会，他的呼声也很高，预测至少是乐透。

    这是博古特第一次参加奥运会。

    在奥运会的前两场比赛里，博古特表现不错，场均14分9.5篮板。

    博古特表示，会率领球队击败中国队，取得本届奥运会的第一场胜利。

    在被问及对对手姚明的看法时，博古特不以为意。

    “他也就是个NBA的二年级生，一个状元，还被抢走了最佳新秀，他的表现不过如此。”

    博古特口气很大。

    “而我，也会是NBA的状元！”

    中国队驻地。

    李磊看着博古特接受采访的报纸，失声大笑。

    “大姚，这家伙没把你放在眼里啊！”

    姚明不以为意：“澳大利亚邓肯嘛。如果他是邓肯，他当然不用把我放在眼里。”

    姚明随意地说道，似乎一点都没有生气。

    比赛当晚。

    姚明和博古特在中圈跳球。

    博古特趾高气昂地看着姚明：“你就是姚明？记住，我明年就会登录NBA。我会挑战你这个海外第一个状元的，看看谁才是最好的海外状元！”

    李磊：“……”

    这TM，是真把自己当邓肯了！

    但是邓肯也防不住姚明啊！

    这个家伙是脑子坏了吧。

    李磊努力憋住笑。

    “我是专业的，绝对不会笑，除非……扑哧……忍不住……哈哈哈。”

    哈哈哈！

    李磊就真的没忍住。

    希腊籍的裁判立刻给了李磊一个警告的眼神。

    李磊赶紧憋住笑，向裁判认错。

    李磊都不敢看博古特的脸，一看就想笑。

    滴滴！

    比赛开始。

    博古特干劲十足地把球拨到自己家半场。

    澳大利亚运球推进。

    博古特低位卡住姚明，伸手要球。

    他刚刚拿到球，一道身影已经扑了过来，闪电般出手。

    精准抢断！

    啪！

    李磊抢断之后，长传刘炜。

    两人之间终于有了点默契。

    刘炜一条龙杀到前场，上篮得分。

    2：0。

    澳大利亚再进攻。

    姚明直接对着李磊摆摆手：“不用协防，我自己来！”

    李磊：“……”

    谁说姚明性格好，没有脾气的。

    惹急了，兔子都咬人。

    何况是姚明……咬死你！

    博古特继续要球。

    这家伙也不蠢，拿球之后观察局势，发现李磊没有协防的意思，这才开始进攻。

    他顶住姚明，凿了一下。

    嘭！

    肌肉碰撞声清晰可闻。

    澳大利亚男篮、男足都是以野蛮对抗著称。

    但是，姚明纹丝不动。

    博古特愣了一下，继续凿。

    姚明还是不动。

    别说姚明增重不完全，此刻的博古特都没进NBA，更谈不上增重。

    反倒是姚明一发力，胸口一顶，博古特直接一个踉跄，把球都丢了。

    李磊这就不客气了，第一时间抢到球，自己下快攻，助攻李楠扣篮得分。

    4：0。

    回过头来，博古特继续要球。

    他还是有点聪明的，没有继续硬凿姚明。

    撞了南墙，你得回头啊！

    博古特一个虚晃，开始突破，想利用速度强吃姚明。

    小伙子，很有想法啊！

    但这时候的姚明可不慢，而且姚明站在内圈，移动距离短。

    姚明就用胸口顶住博古特，博古特从底线跑到篮框正前方，始终没能摆脱姚明。

    看到一旁的李磊蠢蠢欲动，博古特仓促出手。

    啪！

    姚明几乎没跳，一个排球大帽，直接把博古特连人带球摁在了地板上。

    真的就把姚明不当人，敢顶着姚明直接出手，一点假动作都不带。

    你问问邓肯敢吗？

    奥尼尔敢吗？

    奥尼尔真敢，所以他挨了姚明好多大帽。

    那以后，奥尼尔都不敢这么随意地正面打姚明了。

    中国队再下快攻。

    6：0。

    中国队又打出了完美的开局。

    澳大利亚进攻。

    博古特这一次……没要球。

    连续三次进攻无果，澳大利亚队友也不愿意传球给博古特了。

    但博古特憋着一口气，积极地拼抢前场篮板，还是想还姚明一个。

    就这样，中国队一鼓作气，以20：13结束了第一节。

    第二节，澳大利亚开始高强度的对抗，想使用他们的野蛮对抗，欺负不擅长对抗的中国队。

    关键时刻，李磊拿球。

    虽然慢，但都能稳稳地运到前场，交给姚明或者大郅。

    顺利解决了澳大利亚的野蛮对抗，中国队开始发威了。

    姚明这一场状态爆棚，打得博古特从澳大利亚邓肯，变成澳大利亚河升镇。

    王治郅也有不错的表现，他用进化过的飘逸脚步戏耍澳大利亚四号位大卫?安德森，接连得分。

    同时，“小李飞刀”李楠这一场也很出色，连续命中中远投。

    半场结束。

    42：32。

    中国队领先了10分。

    队友表现好，李磊打得很轻松，把更多的精力投入防守端，那是李磊最擅长的。

    下半场回来，澳大利亚疯狂追分，一度把比分追到只差2分。

    李磊开启“红目”模式，连续命中两个三分球，瞬间又把分差扩大到8分。

    宛如一盆冰水直接浇灭了澳大利亚的追分势头。

    从此以后，澳大利亚再也没有发起有效的追击。

    博古特，也没能找到还击姚明的机会。

    最终，89：76，中国队轻取澳大利亚男篮。

    姚明全场28分12篮板3盖帽。

    王治郅15分6篮板。

    李楠12分6篮板2助攻。

    李磊12分6篮板5助攻4抢断2盖帽。

    ……

    与姚明对位的博古特全场4分6篮板4犯规5失误。

    到现场观战的NBA球探看得忍不住摇头。

    这尼玛……澳大利亚邓肯？

    这绝对是邓肯被黑得最惨的一次。

    倒是易建联吸引了不少目光。

    17岁的阿联替补出场，贡献了4分3篮板，以及一记惊人的大帽。

    数据倒是其次，阿联的跑跳能力相当出色，在中国球员里绝对是万中无一的。

    除此之外，阿联也继承了中国球员一贯的柔和手感。

    这天赋，绝对的乐透秀啊！

    只是现在的易建联还太稚嫩，看上去也很瘦弱，对抗明显不行。

    还有他这闷葫芦的性格，也是不小的问题。

    如果能解决这些，易建联绝对会有难以想象的成就。

