    黄昏缓缓走向王帐。

    丘福居后。

    他是真的服气了，别看咱们这位黄辅臣、黄佥事打仗不怎么样，这拿捏人心的阵仗，这大无畏的气魄，难道不算是一位英雄豪杰？

    丘福暗暗下了个决心。

    今后不论二殿下争夺帝位是胜是败，我丘福只要活着，就一定率领儿郎保住这位年轻人。

    因为有他，大明不一样了。

    身后那一标视死如归的铁骑眼中，只剩下炽热的崇拜。

    简单两个词，何等的豪情霸气。

    让开。

    滚。

    千百年来，除了霍去病之流，谁敢如此对草原儿郎？

    陛下算一个。

    但眼前这个都督佥事，他其实是一个读书人啊！

    壮哉我辈。

    黄昏走过那名万夫长时，忽然勒住马缰，侧首问他，“你叫什么名字？”

    万夫长听了翻译后，犹豫了下，昂首，挺胸，“呼兰巴特。”

    你们汉人有句话，男子汉大丈夫，坐不改名行不改姓，就算你事后要和我算账，只管来便是，我呼兰巴特皱一下眉头，死后就见不得长生天！

    黄昏颔首，“很好，明日你来捕鱼儿海，去找一个叫黄昏的人。”

    呼兰巴特愣住，“干啥？”

    黄昏没再理他。

    径直来到王帐之前，没有下马，就这么傲立马头，怒喝：“本雅失里，出来！”

    可汗又怎样？

    你这可汗是大明给你的，你可以是可汗，失捏干可以是可汗，脱火赤可以是可汗，谁都可以是可汗，你不愿意干有的是人愿意干，你干不好的话，也有的是人来干好那些你干不好的事情。

    王帐之内很安静。

    安静到了极点。

    本雅失里没有出来，失捏干、脱火赤、马儿哈咱也没有出来，因为他们不知道出来以后会面对什么，局势会发展成什么样子。

    而且……可汗出王帐见人，有点不合规矩。

    规矩？

    规矩就是用来打破的。

    黄昏侧首看向身边负责翻译的那名袍泽，笑道：“怕不怕死？”

    那名袍泽哈哈一笑? “一死而已。”

    何惧。

    黄昏点头? “去，把本雅失里从这狗屎一样的帐篷里给我拖出来? 随便你怎能弄? 那他拖出来就行，我甚至不介意你先揍他一顿。”

    那袍泽愣住? “我一个人？”

    还可以先揍他一顿？

    要知道本雅失里可是当今鞑靼的可汗，且还是鞑靼第一勇士? 我一个普通士卒? 怕是打不赢的罢，死倒是无所谓。

    黄昏笑道：“所以才问你怕不怕死嘛。”

    那袍泽哈哈一笑，“这就揍他娘的！”

    下马，按刀? 进帐。

    帐篷内顿时一阵平平砰砰。

    丘福担心的道：“让一位兄弟这么白白送死? 是不是有点亏了，好歹也让他在沙场上杀几个蛮子啊，这样太不值当了。”

    黄昏笑道：“国公不用担心，他没事的，如果本雅失里还不蠢的话。”

    丘福放下心来。

    如果说如今的大明还有谁能一句话说服丘福? 不多，陛下算一个? 姚广孝算一个，徐辉祖算半个? 朱高煦都算不上，更别提什么张辅、李远、郑亨了。

    但黄昏绝对算一个。

    不知道为什么? 总感觉跟着黄昏做事? 稳当。

    片刻之后? 丘福口瞪目呆。

    但见那位负责翻译，打仗也不是多强的士卒，竟然一脸懵逼的出了王帐，在他身后，本雅失里、失捏干、脱火赤、马儿哈咱依次而出，四人脸上或多或少都有淤青。

    黄昏骑坐马上，居高临下俯视本雅失里，“许久不见，别来无恙，大汗~”

    很重的鼻音。

    黄昏知道会是这个局面，如果说那个万夫长呼兰巴特还有血性的话，随着两场大败，王帐里的这些鞑靼高层，早被大明打破了胆。

    没了胆气的人，自然会怕死。

    怕死的人，不会有勇气反抗。

    而且一个人拥有的越多，他就越畏惧死亡。

    本雅失里看着高高在上的黄昏，想起去年的那一顿火锅，知道这个年轻的大明官员绝对不简单——能和朱棣如家人一般相处的人，地位绝不比一位国公低。

    无奈行礼，“见过两位大明天官。”

    黄昏冷笑一声，高声呵斥道：“现在知道低头了，本雅失里，你可知罪！”

    本雅失里听完翻译后，心里一抖，急忙道：“我何罪之有？”

    黄昏笑眯眯的盯着本雅失里，“何罪之有？也罢，知道你还心存侥幸，那么我就让你看一些东西，免得说我大明礼仪之邦不讲道理。”

    挥手。

    片刻之后，七八名士卒抬上了一大堆的“物件”，其中有带着图腾的匕首，有写着妻儿名字的玉石，也有草原儿郎才佩戴的骨质项链和镯腕……

    黄昏冷声道：“我大明雄师北征兀良哈，却有数千不知道死活的人意图趁着马哈木在进攻漠北总府的时候去切断我大明雄师的后勤线，这就是他们死后留下的东西，本雅失里，要不要我在你上万族人里，去找到这些东西主人的亲人？”

    本雅失里不说话了。

    黄昏语气森然，“我大明天子胸怀天下，且仁慈宅厚，给了你和你的族人机会，但你们不珍惜，现在陛下在追击马哈木，那么就由我这个当臣子的来给陛下分忧，虽然你贵为可汗，但依然要为你的错误行径付出代价！”

    本雅失里昂首，怒道：“我们又没有直接攻打你们，而且我们也死了那么多儿郎，况且马哈木来到捕鱼儿海，不过是杀了你们一些文臣和工人而已，损失又不大，甚至还没我们死的人多！”

    黄昏呆了一下。

    他忽然才想起，这是封建时代，在这些高位者眼中，人命确实是不值钱的。

    摇头叹道：“一些工人而已？他们该死吗？”

    又道：“一些文臣？在你眼中，文臣的地位就如此轻微？就因为你们崇武，所以就低看读书人？本雅失里，你错了，你知道你们草原为何始终无法建立属于你们自己的帝国，为何元帝国才一百年就被赶出了中原吗？”

    深呼吸一口气，“国家的长治久安，离不开读书人，社会文明的进步，离不开读书人，无论在任何时代，知识才是力量。打天下容易，但要治理天下，却非读书人不可，我大明疆域勃然万里，如今更将交趾、八百大甸纳入疆域版图，若无读书人，只靠武将，如何让那万民归心，又如何让那国泰民安，在我心中，纵然你一万草原儿郎，也不如我大明一黄观！”

    这是不可辩驳的事实。

    从古至今，无论哪个太祖开国之后，在度过最初的宠物阶段，最后都会回归到读书人治国的正常态势，须知一点：治国唯有读书人！

