
　　绵延千里的幻云山脉中，千丈高峰比比皆是，孤星峰虽位列其中，但也算得上是一枝独秀，大幻星剑派正坐落于其上。

　　日头西斜，天色渐渐暗淡。

　　紫云精舍中，坐在书桌前的楚云深合上了书卷，两指捏了捏鼻根处，长长的吐了口气：“果然，学习是最累人的事了。没有真元力，就探查不了玉瞳简，看不了玉瞳简，只能通过笨办法来学习修真界的文字。”

　　在短短一天的时间里，记忆下数千个复杂文字，哪怕楚云深天生拥有比常人强大的精神，也会感觉到精神上的疲累。

　　修真界的文字和这颗星球的人类文字，是两个截然不同的系统。但好在修真界的文字，看起来和地球上的汉字比较像，只是比之汉字系统复杂了很多，有以前学习过的古汉字的基础打底，学起来倒也不算多么困难。

　　如果有玉瞳简的话，这些东西根本不必去学，直接就能印在脑子里，现在就只能通过这种笨办法，一个个去学习记忆这些文字的含义和用法。

　　也不是没有尝试过释放精神力离体，但是这个世界规则非常古怪，没有修为支撑的单纯精神力一旦离体，就会迅速消散，两三秒的时间里就会消散一空。而且凡人的灵魂如果没有特殊手段去保存的话，基本无法留存在世界上，没有修为的灵魂很快就会消散掉。

　　如果生前有修为在身，哪怕再低的修为，也能保持灵魂一段时间不会消散。而一旦修成了元婴，那么除非是外力打散元婴，或是元婴被困在无灵之地，没有灵气补充，一个单纯元婴几乎可以永远存在下去。

　　这种规则非常奇妙，仿佛世界只青睐有修为的人，而那些普通的芸芸众生，不过是来凑数的一样。

　　“算了，想这些作甚么呢！”摇了摇头，楚云深准备把这个问题留在以后慢慢研究，眼下倒是可以开始进行筑基修真了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，楚云深拿起另一本修真典籍看了起来，从这里他才真正了解了这个世界的修真体系。

　　飘邈之旅的修真体系很有特色，共分为旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十一个境界层次，每种境界都有上下之别。

　　修真者若进入六层的元婴期，随著精劲能量的凝结，修炼出自己的‘紫府元婴’，就可以达到‘灵魂不灭’的层次。

　　若是修成十层的渡劫，那就可以肉身不灭。但是，这其中最危险的阶段，就要数渡劫期了，所以在修真界有句俗语——‘元婴好修，渡劫易灭’，说得正是渡劫期的艰难。

　　一般来说，修真者只要有时间有仙石，有正确的修炼方法，总能修炼到元婴期，而渡劫期则不然，一个修炼不当，就会形神俱灭，彻底消失。

　　最后渡劫期突破到大乘期，还要度过一场天劫，十个渡天劫的渡劫期，有三个能度过天劫就算是比例高的了。按照这个比例来说，修到渡劫期最后能度过天劫的，一百个人里面可能就那么十来个，最低可能只有两三个。

　　这还要看修真界繁荣不繁荣，若是那等偏远地区，最后能渡劫的概率会更低！

　　楚云深翻看着手上这本典籍，上面除了记载了一些修真界的常识之外，就只记录了旋照期和开光期的功法。

　　估计是因为进入开光期后，就可以用真元力探查玉瞳简了，所以上面才没有记录后续的功法。

　　“旋照期……照以心念，应以灵气，聚存于腹，旋应照感，故曰‘旋照’……其法为静心存念……周流百骸……聚存于胸腹之间，化为气旋……”

　　看着典籍上记录的功法，楚云深不由露出了一丝恍然之色，“原来这就是旋照期被称为旋照的原因吗？”

　　在典籍中，旋照期也被称为筑基期，炼气期，这一步是积累灵气的过程，将灵气汇聚在体内化为一道气旋，当这道气旋成长到一定程度后，就要开始分离五行，构筑体内‘小宇宙’。

　　这一步可以自己修炼，也可以借助修真石，也就是所谓的灵石的来缩短过程。如果是自行吸纳空气里的灵气来修炼的话，短则需要三五年，长的可能需要十数年，才能完成这一过程。

　　旋照期的小宇宙构建完成后，这时的小宇宙一片漆黑，之后就要进行‘开光’修行。所谓的开光，即是淬炼灵气化为真元的过程，真元力在体内小宇宙中，呈现出各种色彩斑斓的样子。

　　就如宇宙里被点亮的星辰，不断散发出光芒——这即是‘开光’这一称呼的由来。

　　之后的境界因为没有典籍，楚云深也不知道详细情况。不过，眼下有了修炼心法，倒是可以修炼起来了。

　　按照典籍上的记录，楚云深盘膝五心向天而坐，双手轻轻放在膝盖上，然后便开始闭目静心。

　　因为早就有底子，楚云深几乎在瞬间就进入了静心入定的状态。

　　接着，他便感觉到此处空气中有什么东西存在，这种东西给人以活泼灵动的感觉，不断在空气中游离移动。

　　“这就是灵气吗？”心念一动，楚云深就开始按照特定的呼吸节奏，开始吞吐起了灵气。

　　灵契被纳入身体后，在体内转了一圈，又从口鼻中被呼了出去，而从灵气入体到里离体的吐纳间，有一部分灵气被截留了下来。

　　这部分被截留在体内的灵气，再楚云深以心神搬运下，逐渐沉淀在了胸腹之间的位置。

　　不断呼吸吐纳，不断有灵气被截留在体内，楚云身体内的灵气越来越多。

　　当灵气积攒到一定程度后，楚云深开始推动体内积存的灵气进行旋转，灵气旋转起来后，不断有积存的灵气进入气旋，又有灵气被气旋甩了出来。

　　……

　　这部分被截留在体内的灵气，再楚云深以心神搬运下，逐渐沉淀在了胸腹之间的位置。

　　不断呼吸吐纳，不断有灵气被截留在体内，楚云身体内的灵气越来越多。

　　当灵气积攒到一定程度后，楚云深开始推动体内积存的灵气进行旋转，灵气旋转起来后，不断有积存的灵气进入气旋，又有灵气被气旋甩了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十六章 开始修真免费阅读。https://xs.23sk.com 