    ……

    在万众瞩目之下，王守哲抱着柳若蓝飞回了小院中。

    在这一瞬间，他的形象在众人眼里好似蒙上了一层圣光一般，看起来格外伟岸。

    “这……这也太不科学了。”隆昌大帝双眼瞪得像铜铃般大小，“守哲那小子，究竟用了什么手段？”

    王氏族学里，一直在强调科学，隆昌大帝自然也被耳濡目染了。

    姜震苍更是懊恼不已。

    早知如此，他就将全副身家押下去和隆昌赌一把了。

    不过，这种懊恼情绪很快就消散了。

    他就算赌赢了又如何？隆昌那老小子现在太穷了，比他姜震苍还穷，自己就算独赢了，那老小子多半也拿不出钱来。

    湖边的另一个院子里，王宁晞和王富贵叔侄两个也是大眼瞪小眼，感觉世界观都崩塌了。

    很快，如此惊爆眼球的一幕幕，就在吃瓜群众中迅速蔓延开来，并以迅雷不及掩耳之势传遍了整个王氏。

    而与此同时，王守哲却抱着柳若蓝一头钻进了随身洞府之中。

    夫妻俩当初那座私密的温馨小屋——【水月天阁】，现在都快成为旅游景点了。只有随身洞府里的小屋，才能让他们偶尔过一下私人生活这样子。

    “王守哲，你用的是什么邪秽手段？”此刻的“柳若灵”全身酥软无力，仿佛连神魂都麻痹了，那一双如水的眼眸中却喷着冷焰，狠狠瞪着王守哲，“我感觉像是‘金蟾酥魂散’？”

    出自金蟾宝典中的配方——【金蟾酥魂散】，两人也曾私下研究过。

    不过，用现在能搜集到的材料炼制此散，效用也就马马虎虎，欺负欺负血脉五重以下的修士还行，对上王守哲和柳若蓝这等紫府境的绝世天骄，效果就微乎其微了。

    毕竟是简化版，而且，血脉七重的大成圣体终究不是开玩笑的。

    “娘子勿怪。”王守哲将她轻轻放在屋内床榻上，嘿嘿笑着说，“龙无忌老哥和室昊他们前些天从天玑大陆回来时，带回来一株特殊灵植，名为【醉仙芝】。此芝正是完全版金蟾酥魂散的主药之一。因此，我就让姜老帮忙配置了一副防防身。”

    “防身？我看你是不怀好意吧？”柳若灵冷笑了一声，“你随身揣着，是蓄谋准备对付那个凌虚大供奉姬玥儿？”

    “不，我是蓄谋用来对付娘子的。”王守哲伸手勾起了她的下巴，笑眯眯地说，“细细想来，我与娘子成亲已经一百八十载了。有些新奇的想法提出来，就怕娘子恼羞成怒……今时今日，刚好是个良机。”

    “王守哲，你准备如何？”

    柳若灵身躯往后一缩，眼神仿佛有些躲闪。

    “哈哈哈，自然是为所欲为了。”王守哲就像是一只大灰狼般越凑越近，嬉笑道，“娘子啊，为夫来替你解毒。”

    然而，就在王守哲刚贴到她身边的同时。

    蓦地！

    水色的光芒轰然爆发。

    柳若灵仿佛没事人一般翻身而起，反过来将王守哲摁在了床榻上。

    她纤细的手腕白嫩细滑，宛如上好的瓷器，其中却仿佛蕴含了千万钧之力，竟生生压制得王守哲动弹不得。

    “你你你……若灵你没中招？”王守哲猝不及防遭此变故，神色顿时变得又惊又愕，“不可能！姜老说过，正版的金蟾酥魂散，对付凌虚境效用不大，但是神通境却一拿一个准。正常的神通境也就是七重血脉而已，跟娘子你……”

    “效果确实有一点。这不是正要劳烦夫君解毒么？”她低头看着王守哲，鼻尖隐隐有汗珠渗出，俏脸上依旧是潮红隐现，看起来娇艳欲滴。

    关键你没酥魂啊……你不酥魂，我怎么为所欲为？

    王守哲一脸生无可恋。

    数息之后。

    根据法律法规，镜头转移到了随身空间小屋之外，只有王守哲的声音从窗棂的缝隙中隐约传来。

    “若灵，这一次是我为夫失策，咱们俩算是打平……你你你，你这是在干什么？”

    “夫君不是说了，这次想为所欲为么？”

    “若灵，为夫的意思不是让你为所……”

    “四零四呀四零四。”

    ……

    十天之后。

    王守哲的书房内。

    闭关十日刚刚出关的王守哲，正在美滋滋地喝着娘子精心熬煮的滋补仙灵米粥，边看着王梅整理出来的赤月魔朝概略情报。

    而王梅则是老老实实地化妆成了一个普通美女的模样，坐在一旁聆听家主指导。

    而柳若蓝，则是红光满面地在一旁嘘寒问暖着。

    这时候，屋外忽然有家将禀报：“家主，家族大供奉姬玥儿、供奉陈苁莲、供奉姜晴雪，以及玉姬、紫姬、青姬姑娘们应召前来。”

    “请进来吧。”王守哲说道。

    “是，家主。”门外家将应道。

    “夫君要谈公事，”柳若蓝乖巧地说，“妾身暂且告退，去留仙居找陛下打麻将去了。”

    “去吧。”王守哲喝着粥，挥了挥手。

    随着柳若蓝离开，王梅一下子精神抖擞了起来：“仙主威武，短短十日，便将蓝大娘子都给慑服了。”

    “咳咳！叫家主。”

    王守哲喝粥差点呛到，老脸一红地转移话题道：“还是先谈正事吧，这些年来你凭着自己努力，外加家族的补贴，血脉层次已经到了大天骄乙等，修为也是达到了天人境巅峰。趁着暂时还未晋升紫府境，血脉依旧只有五重中高段时，使用一次高级嫁衣血蛊精华版，理论上应当能突破至第六重血脉了。”

    “全凭家主栽培。”王梅振奋不已。

    “那是你自己实打实的家族贡献换来的。”王守哲训诫道，“此间事了之后，你去想办法安排珑烟老祖暂离阴煞宗，与我会一次面。”

    “是，家主。”王梅点头道，“先前已经安排好了几个渠道和借口，此事不难办。”

    两人正说着话时。

    姬玥儿一众人也进了王守哲书房。

    随后自然又是一番寒暄和介绍。而王梅则是担任起侍女角色，给众人沏上了一大壶仙茶。

    “姬前辈，近些日子在王氏还待得惯么？”王守哲嘘寒问暖，“若有什么不便，尽管与守哲说，守哲会竭力安排妥当。”

    “多谢家主关怀。”姬玥儿喝着难得能品到的仙茶，心中感慨万千，“先前还有些不太适应，不过我徒儿玉莲，不，陈苁莲在王氏待了三十载，比较熟悉环境。她带着我一起正在尽快熟悉王氏辖地内的一切，包括夜校。”

    “真的是万万没想到，长宁卫、尤其是新平镇附近一带，竟是如此之繁华，如此之特别。便是在赤月魔朝和寒月仙朝，都难以找出此等特别之地，守哲家主了不起啊。”

    “姬前辈过奖了。”王守哲笑道，“比起仙朝和魔朝，我们还未实现全民炼气境化，还差得很远。”

    “守哲家主过谦了，长宁卫的全民炼气境计划已经开启多时了，近数十年的年轻一代，已经大部分接受了中等教育以及启灵计划的贷款，三十岁以下年轻人修炼普及率已经超过九成。”

    “不出百年时间，全长宁卫不敢说，但在王氏辖地之内实现全民炼气应当不成问题。”

    人族的炼气境和凡人差距还是很大的，单说身体素质就有天壤地别。炼气境的玄武修士不仅力量更强，有玄气护体之下，也更加不易生病，活到七八十岁身体依旧健朗者比比皆是，八九十岁也并非罕见。

    而普通凡人辛苦劳作一辈子，能活到七十岁的便已经算是长寿了。

    哪怕只是一个普通炼气境，工作效率也远非凡人可比。而且有了玄气，就可以干更多凡人无法从事的工作。

    一个种族或者说文明的发展程度有多高，不单单要看顶尖存在的实力，同时也要看底层。

    有句话说的好。决定金字塔高度的，不是最上面一块砖的大小，而是最低下那块砖。底层越强，高度才能越高。

    “也是承蒙大家一起努力，王氏才有今日。”王守哲转移话题，看向陈苁莲笑道，“这数十年来，陈总也为王氏和新平镇的发展出了很多力。”

    陈苁莲脸色一白，急忙道：“守哲家主，我……”

    “莫要多言，我都了解。”王守哲温和地说，“那时候你们效忠真魔殿，为他们办事也是理所当然。不过，此一时彼一时。既然已经和真魔殿划清界限，并和王氏签了供奉契约，以后保证忠心便行。”

    “多谢家主体恤。”陈苁莲感激地说道，“这些年我学到了很多很多，也很喜欢在王氏的生活。苁莲有一个不情之请，希望可以继续留在王氏连锁大酒店内效力。”

    “也罢，王氏连锁大酒店的经营模式如今已经颇为成熟，本就有计划向全国，乃至于其他国家推广。”王守哲沉吟道，“酒店也确实需要一个经验丰富的神通境修士坐镇。陈总既然有此意愿，那最好不过。你就继续留任发展吧。”

    “多谢家主成全。”陈苁莲喜不自胜。

    聊完此事之后。

    王守哲这才对姬玥儿道：“姬前辈，此番请您前来，是有几件事情需要向您请教。”

    “家主客气，有什么事情吩咐便是。”姬玥儿正襟危坐，露出了一副洗耳恭听的模样。

    这段时间来，她通过徒弟对王氏了解已经很多，觉得这地方的确是适合她发展之地。

    “这位乃是我家将王梅，擅长情报、渗透等工作。”王守哲说道，“而贵脉【姹女阴魔】的种种特性，除了鼎炉特效之外，各方面都十分适合王梅，不知可否让她拜在前辈门下？您放心，我们王氏可以出一笔资源来补偿您。”

    “这……”姬玥儿略微沉吟道，“守哲家主，此事并非玥儿不愿。”

    “只是我们这姹女阴魔一脉，在真魔殿辖下各脉中属于边缘化的小圣脉，目前仅修建了一个【神通传承之地】，且还是从【姹女阴魔宝典】之中演化出来的传承之地。”

    “但是传承之地不同于宝典，建造完成之后想要移动非常困难，更无法随身带出。而若无传承之地，哪怕我传了她宝典前半部分的功法，王梅姑娘这辈子也将止步于紫府，难以突破至神通境。”

    王守哲微微颔首，表示自己明白：“姬前辈的宝典，应当带在身上吧？”

    “没错。”姬玥儿略微犹豫了一下后，还是承认道，“宝典都是留在紫府之中，既可以协助日常修炼，在战斗中还能额外增强一下大神通。”

    说罢，为了表示对王守哲的信任，她主动展示出了自己的宝典。

    “扑棱棱~”

    一部赤色宝典从姬玥儿的紫府中飞了出来。

    它的外形如同一部书册，以赤色为底，边缘处有着华丽繁复的金色花纹，散发着阵阵神秘气息，让人的注意力不自觉便会被它吸引。

    她的声音慵懒而娇媚：“姹女见过守哲家主。”

    作为一部寄人于篱下的宝典，她可不敢和王守哲嚣张。

    “姹女前辈好。”王守哲也是客气地回应，“据我所知，以宝典为核心，应当能演化出新的神通传承之地的吧？不知姹女前辈和姬玥儿前辈，可有兴趣再建造一个神通传承之地？你们放心，我们王氏不会强抢传承之地，会给出相应报酬的。”

    姬玥儿和宝典姹女互望了一眼，随后姬玥儿说道：“守哲家主，既然我们已经投靠了王氏，自然是信得过家主的。而且，我们想将这一脉传承下去，也是需要传承之地的。只是，重新建造一个传承之地是一件耗资巨大，且耗时漫长的工程。”

    “保守估计，一个传承之地的总耗资将达到五千万仙晶，且工期不低于百年。”

    这是一笔巨大的开支。

    这也是为何，【凌云宝典】并没有额外演化出一个神通传承之地的原因之一。

    毕竟【凌云宝典】和【姹女阴魔宝典】不同，她的兼容性极强，金木水火土等等都可以转修凌云宝典。

    除此之外，一个不修建凌云宝典神通传承的另一个原因，则是为了公平。

    如今圣地有九脉，竞争圣子之时，是各脉各凭本事去竞争，最终获取凌云宝典的继承权，若是单独延伸出一个凌云神通传承，那岂不是等于半内定了下一任圣子？

    这不利于各脉团结。

    当初吴氏选择和凌云真君一起合作建国，自然也是考虑到凌云宝典兼容性极强的特性，非常适合开辟圣地。

    至于吴氏那部【苍龙宝典】，兼容性就没那么强了，对于传承者的血脉要求极高。

    说句题外话。

    大乾王氏的玄元真法传承之地——玄元塔。

    那是当年从寒月王氏的【玄元宝典】之中衍生出来的传承之地。

    当初大乾王氏从寒月王氏分家，追随同样分家的吴氏来大乾开荒建国，也是分得了一部分家产的，玄元塔便是在寒月王氏的协助下打造的。

    这种分家开荒，也是属于这世界上的常态，并非是特例。

    或许哪一天，长宁王氏也有子弟会想着出去开荒，建立一个长宁王氏的分支家族。届时，王守哲必然不会阻止，也会给予其帮助。

    闲话暂且收回。

    王守哲颔首道：“五千万仙晶，相当于五十亿乾金，的确是很庞大的一笔开支。按照神通传承之地的价值，每五百年能传承一次，售价达五亿乾金一次，理论上五千年能回本。从长远来看，还是值得投资的。两位前辈若是不反对，那这个项目就这么定了？”

    姬玥儿和姹女宝典私下略作商量后，觉得建造一个神通传承之地也是有必要的，当即应道：“既然守哲家主愿意，我们也没有意见。”

    顿了一下。

    姹女宝典微微有些好奇地问：“这位王梅家将，血脉资质究竟如何？竟然能让家主愿意为她建造一个神通传承之地？”

    “王梅最近会有些奇遇，血脉应当能达到绝世天骄丁等中段的样子。”王守哲道。

    “啥？”

    姹女宝典和姬玥儿齐齐震惊不已。

    “家，家主，您，您没有开玩笑吧？绝世天骄，王梅竟然能到绝世天骄？这还是在没有继承宝典的情况下？”

    “没错。”王守哲肯定地点了点头，“不过我知道，姹女宝典还未到下一次传承的时间。你们放心，我们王氏不会抢你们宝典的。”

    “呜呜~相见恨晚，相见恨晚啊。”姹女宝典眼馋地看着王梅，竟是“呜呜咽咽”地哭了起来，“若是我体内积攒的天地能量犹在，她只要把我继承过去，资质就能达到绝世丙等偏上。如此血脉资质，好好修炼的话，将来凌虚境中期多半是没问题了，若是机缘足够好，连后期都有可能。呜呜呜~我怎么没有早点遇到你……”

    “这个……”

    姬玥儿无语地看着姹女宝典。

    听这口气，姹女对她是充满了嫌弃啊。若非机缘错过，她保不齐就要扯旗背叛了。

    姬玥儿也是颇有些尴尬，想当初她是大天骄乙等继承的姹女宝典，靠着宝典攒了数千年的天地能量，也不过是刚刚达到了绝世丁等的资质。

    只可惜，姬玥儿现在还算年轻。

    姹女宝典距离下一次传承，少不得要再过小两千年的样子。

    而王梅，就算修到神通境，若没有宝典，至多也就能活两千岁，多半是撑不到下次传承的。

    错过了就是错过了，连真仙来了都是无可奈何。

    “无妨，先让王梅修炼着，等未来有了合适的宝典再让她继承。”王守哲一想到家族绝世太多，但搜刮宝典却极难时，就感觉到压力极大。

    “那家主可要抓紧了。”姹女宝典提醒道，“继承宝典时，需要已经开辟出紫府，虽然神通境也能继承。但是倘若拖延到神通境再继承宝典，那血脉又是进了一步，宝典中的那些天地能量对其作用性就小了许多，太过浪费。

    “这点，本家主会放在心上的。”王守哲现在的确压力很大，在紫府境继承宝典和神通境继承宝典，的确是有效果差距的。

    例如以他现在紫府境第七重血脉中高段，也就是堪称绝世天骄乙等的血脉，若是在紫府境时继承宝典，得到宝典积攒的天地能量之助，保不齐能将血脉提升到绝世天骄甲等的地步。

    但是倘若他到神通境再继承宝典，那时候就是第八重血脉中高段，同样只是绝世天骄乙等血脉，光凭那些天地能量，绝对不可能冲到绝世天骄甲等。

    到了绝世这一层级，提升血脉太难太难了。

    哪怕像王富贵这样的炼气境绝世天骄，每提升一步也极难。中低阶的东西对他效果微弱，高阶的宝物凭炼气境体质根本扛不住，哪怕由王守哲亲自出手都护不住。

    修为再往上走，也是极难改变这模式，身体能扛得住的宝物效果非常弱。

    不过好在龙无忌和王室昊，已经探索到了天玑大陆。

    如今正在根据海域地图，探索神武军官培训学院的位置。那地方，正是王氏有可能性获得多部宝典的遗迹，当然，前提是能和新兵训练营一样，打出一番新的天地。

    为了应对王守哲猜测中的军官培训学院的考核方式，王守哲已经派人轮番去凌云圣地磨砺了。

    不过，为了效率起见，王守哲觉得还是和女儿商量商量，将那些虚拟仓借调到王氏比较妥当。

    “守哲家主。”姬玥儿又问道，“听您所过，此番还有其他事情找我商量？”

    “没错。”

    王守哲收起了心神，脸色微微凝重地说道，“姬前辈应该知道小魔尊吧？”

    “小魔尊？”

    姬玥儿的脸色一寒，眼眸之中露出了一抹浓浓的忌惮和畏惧之色，颤声道，“家主，您这是要？

    “正所谓知己知彼，方能百战不殆。”王守哲喝着仙茶淡然道，“据我了解的情况，小魔尊与姬前辈颇有瓜葛。我须得了解此人详细情报，才好想办法对付他。”

    “什么？”姬玥儿震惊而不敢置信，“家，家主，您要对付小魔尊？”

    ……

