    那头花斑恶龙的眼中不时露出困惑的神色，不时又闪烁着凶光，好像脑子里面在做激烈的思想斗争似的。

    这时，他突然看见一条怪异的灵蛇“游”了过来！

    他冷哼了声，伸出前爪，一把抓住，然后轻蔑地往嘴里送。

    像他这样的龙族，禀性有些高傲，看见这种灵蛇时，尤其不放在眼里！

    对于他这种强者来说，必须把敢于向他挑衅的一切蛇类都撕咬成段！

    只有吃掉它们，才能彰显龙族的威严！

    千万年来，所有的龙族面对着灵蛇，都是这样的态度，花斑恶龙当然不会例外。

    它本想把红斑苍狼蛇一口吞掉，却似乎没有注意到，里面有一个小如鸡蛋大的鼎炉！

    叶欢取出的这条红斑苍狼蛇，个头比较大，身体上粗壮的部位甚至超过了一个箩筐。

    因此，花斑恶龙只看到了一个美味送上门来，哪里知道里面还藏有玄机。

    转眼之间，红斑苍狼蛇便被花斑恶龙吞进了肚子。

    它甚至没有感觉到当中还有个硬物。

    玄天金鼎刚刚进入花斑恶龙时，立刻长大，飞快地卡在了花斑恶龙的七寸处！

    花斑恶龙吞下苍狼蛇后，马上便要对黑龙发动进攻，这时，他忽然感到体内出现了异常情况！

    他眼里闪过一丝震怒，冲着黑龙便吼叫起来：“好你个小黑子，你竟敢耍花招！我咬死你！”

    黑龙吓了一跳，急忙后退，打算同花斑恶龙打游击战，毕竟现在，叶欢和玄天金鼎都不在他身上，他完全没有一丁点胜算，哪里还敢硬拼。

    听到花斑恶龙的怒吼，叶欢冷笑了一声，取出一把仙剑，猛地从鼎盖打开的缝隙中伸了出去！

    卟！

    仙剑光芒暴涨，一下就扎在了花斑恶龙的内腔中！

    这个部位不比他外面的龙鳞，相对要薄弱许多，现在被叶欢用剑猛刺，顿时被扎出了一个血窟窿！

    花斑恶龙吃痛，凶狠地翻滚起来，鲜血像箭一样，立时喷出了许多！

    他这样猛烈地翻滚，落龙深潭顿时就像一锅烧沸了开水，狂风暴雨一般搅动起来，当中更是有大片大片的水浪冲天而起！

    深潭上空围观的龙族们，看见这一幕时，不少仙龙都止不住大喊大叫起来。

    跟着花斑恶龙过来的那帮仙龙，个个都兴奋地叫嚷。

    “我家老大果然威武，这么快就杀得小黑子屁滚尿流了！”

    “小黑子自不量力，拿鸡蛋碰石头，活该倒霉！”

    另一边，那些记恨花斑恶龙的仙龙们，神情都有些郁闷，有龙还在沮丧地说，黑龙太莽撞了，实力不济，还敢逞能，这下好了，白白搭上了一条性命。

    远处，老黑龙族长的神情有些落寞，他之前虽然因为黑龙不听话，而感到有些生气，可小黑子毕竟是他的亲生儿子，到了这个危急关头，他非常着急。

    如果不是旁边跟着的几条老龙拉住他，可能他已经扑进落龙深潭了。

    “族长，各有天命，小黑子有此一劫，谁也救不了他！你可千万别犯糊涂，如果你现在跳进落龙深潭，以后我们黑龙一族恐怕在这龙蟠星域就再无立锥之地了。”

    “族长，你一定要冷静，花斑龙族在对面虎视眈眈，你如果冲下去，他们肯定会和你拼命！”

    “那时你不仅救不了小黑子，恐怕还会落下一个不守信用的恶名！”

    ……

    几条老龙这么一劝，老黑龙族长顿时大为泄气，他仰天长叹了一声，绝望地叫道：“小黑子，老爹没能耐保护你！没本事为你报仇！你此番丢了小命，魂魄去了幽冥地府，一定要好好投胎，下辈子别再投到我们黑龙族了！这样你才不会再被他们欺负，呜呜呜……”

    说到最后，老黑龙族长的声音已经呜咽起来，显得极为悲怆！

    “族长，你别太难过了，这是小黑子命中的劫数……”

    一众老龙，个个的情绪都差到了极点。

    “我们回去吧。”老黑龙族长痛苦地转过身，便要往回飞。

    “就这样走了吗？”有条老龙不甘心地问。

    “难道还要留下来看小黑子被那个混蛋撕成碎片吗？”老黑龙族长强压住内心的悲愤，纵身掠走。

    落龙深潭中，滔天巨浪正汹涌地翻飞，大片大片的水浪打向了四周，不少离得近的仙龙纷纷后退，生怕粘上了血水。

    对于仙龙来说，这是不吉利的，粘上了容易引发血光之灾。

    潭水深处，叶欢现在还没有要拿剑砍死花斑恶龙的想法，其中一个原因是，他希望逮活物回俗心绝情峰，那样才可以拿活龙做药引，以此帮助天奴古仙炼那炉仙丹。

    另外一个原因，叶欢想把藏在花斑恶龙体内的大鬼头引出来！

    呼！呼！

    就在叶欢往花斑恶龙的内腔中刺出第八剑的时候，他终于看见两个黑乎乎的鬼影从花斑恶龙的嘴里冒了出来！

    叶欢一直叫玄天金鼎用它特殊的鼎眼紧盯着花斑恶龙的嘴，这下，他看清楚了，其中一个鬼影是从恶龙的一颗牙齿中冒出来的。

    那颗牙齿上面居然套着一个灰色的圆环！

    这个圆环看起来非金非玉，可能是个贮存类法宝。

    而另外一个鬼影是从花斑恶龙的嘴外进来的，可能之前藏在龙爪上的戒指里面。

    这两个鬼影长着青面獠牙，相貌奇丑，阴森森的，有些恐怖。

    他们穿着齐膝的白长袍，长发遮着半张惨白的脸，各自的手上还拿着一根叮当作响的铁链。

    叶欢愣了下，还以为见到了传说中的勾魂摄魄两大使者。

    但他仔细再看时，这才注意到，那根铁链的另一端，分别连着花斑恶龙的牙齿，以及外面的那个戒指。

    原来他们拿着的，并非是锁魂铁链和催命金锁！

    那两根灰暗色的铁链分别穿过了他们的胸腔！

    莫非他们被这东西锁住了？

    恍惚之间，叶欢明白了一些，他心下揣测，也许这两个鬼头真的像神禁中的石老一样，被困住了，所以，他们这才听任了花斑恶龙的差遣。

    石老只看了一眼，立刻叫了起来：“咦，这不是鬼风鬼雨两大鬼将吗？你们怎么在这里？”

