    第1113章  四级！水遁寒猪   

    “小心！”

    一声娇喝，李思雨瞬间从曹宛如的身后冲出，手里细长的丧门棒瞬间挥出，恐怖的破空声仿佛划破了空间，强大的气浪直接将曹宛如掀退了两步……   

    她惊恐地看着一头灰色的毛驴刚刚抬起了蹄子要踹向自己，下一秒，就被李思雨手里那根铁棒直接砸爆了蹄子……   

    “昂！”

    没有了两只蹄子的灰驴惨叫地摔倒在地上，刚要抬头，迎面一根黑棒重重的将它的脑袋砸爆，鲜血溅在李思雨的脸上，李思雨却只是用手背一擦，回头看向震惊的曹宛如，温柔提醒：“不要分神，我先出去了！”

    

    话音一落，脚下一蹬，整个人暴射而起，拖着蛇镰丧门棒，如一道龙卷风般瞬间刮入了战场！   

    手里的棒子挥舞如风，瞬间将那些被藤蔓缠住挣脱不开的变异狗脑袋全都砸碎……   

    回头看了一眼曹宛如这才又冲向更前方……看到自己的手下全都阵亡，风犬王面如死灰，同时看向万毅也是凶悍无比！   

    知道自己必死的它，仰天长哮一声，突然额头的三阶尸核泛起了亮光，残破的身体极速地膨胀起来……   

    万毅面色一变，愤怒的大叫：“想要自爆？

    也得看我同不同意！”

    话音一落，一声巨响，一柄通天巨剑横空而过，瞬间斩过风犬王的身体……   

    风犬王不敢相信的抬头，看着那根本没看到尽头的巨剑，根本就想不明白，这柄剑到底是什么时候出现的，茫茫猜疑中……   

    这头三级风犬王随着身体彻底被冻成冰雕而终于真正的死亡……   

    所有人都惊讶地看着那高达六米多高的巨剑凌空消散，不明白万毅为什么要用这么耗费能量的方式攻击……   

    坐在沙发上的姜毅目光微闪，众人的成长都可圈可点！特别是阿雅和曹宛如都有了极大的进步！   

    而万毅的行为，姜毅也看在眼中，不由轻叹，看来，万毅已经有了决定……   

    他在用这场战斗，发泄出心中的怒火，也证明，他已经做好放弃报仇的准备！显然，他不想因为自己而把大家都拖下水！   

    姜毅不会去评判他的选择，但是这样的万毅真的让人非常的心疼……   

    “吼！”

    兽群越发的凌乱，众人数量虽然不多，但是每一个人都将自己的实力掌握到极致！   

    各种能力不断地升华让他们的战斗力大升！普通三级的变异兽，几乎不是几人的对手！   

    即使是比较强的变异兽也可以配合击杀……而和越战越勇的人类相比，变异兽群的战意则越发的散漫！   

    随着同伴的大量死去，这些变异兽开始变得浮躁不安，甚至有一些变异兽居然不去战斗，反而偷袭起身边的其它变异兽，抢夺它们的兽晶疯狂地吞服……   

    一头灰黑色的狼刚刚吞下一颗三级兽晶还没待消化，一道风箭瞬间疾射向它！灰狼急忙闪过，狼狈地盯着远处的郭寒雪！发出了警告的吼声……   

    郭寒雪皱眉！眼看这头狼兽身上的气息越发的沉重！   

    扯出一根箭握在手中……   

    这一次，她没有灌注风系能量！而是轻轻地搭在弓上……   

    “嗷呜！”

    灰狼愤怒地咆哮，这个人类手里的细细棍子让它感觉到无比的危险！想也不想四爪生风的飞速向郭寒雪冲去……   

    郭寒雪将金弓拉满，就在这时，原本平平无奇的长箭从前方的箭头处突然溢出一丝丝的黑气……   

    黑气快速地向箭身缠绕……“嗡！”

    整根弓弦剧烈地震颤，郭寒雪皱眉，却还是没有停下……   

    “呼！”

    终于，整根骨箭彻底染成了黑色，一声狂暴的气浪从她的脚下四溢开来……   

    郭寒雪只觉得身上一沉，手里的弓重达千斤一般差点脱手。

    一咬牙根，手中的弓箭仍然纹丝不动……   

    “嗷！”

    灰狼胆战心惊，突然身体一顿，原地转身向远处狂奔而去……   

    这一幕让所有人都不由望了过去……   

    郭寒雪散发出来的逼人气息让他们想看看她这一箭到底有多么大的威力！而背对着自己的对手对于郭寒雪来说，就是一个会移动的靶子而已……双眼一锐，右手瞬间松开……   

    “呼！”

    黑箭脱弦而出……   

    李回雨惊吼：“消失了！”

    

    就连姜毅都直接站了起来，那一只黑箭在离弦的瞬间居然就直接消失……   

    “嗷！”

    远处逃窜的灰狼突然发出惊天的惨嚎，整个身体直接被拦腰截断！而只剩下半截身体的它甚至还没反应过来，下意识又跑了几步！   

    接着，巨大的身体居然出现了层层龟裂！直接原地爆成了血雾……   

    而地面上，更是出现了一个仿佛深不见底的巨坑……   

    所有人、兽全都呆呆的看着这一幕，郭寒雪无力的放下了提着弓的手，看到自己造成的那恐怖一击，突然笑了……   

    那笑意在所有人的眼中，都是那么的肆意！好像从认识她以来，这还是第一次看到郭寒雪如此痛快的笑脸……   

    而她的笑脸看到群兽的眼中却仿佛恶魔的微笑，胆小的一些变异兽更是哀嚎着转身逃窜……   

    而就在这时，兽群的后方突然传来的数声怒吼！巨大的吼声震动得空间一阵震颤，众人大惊！眼看着一头庞然大物直接从群兽上面横踏而来，脚下坚硬的蹄子生生地将一些躲避不及的变异兽直接踏死……   

    “大家小心！”

    郭寒雪及时提醒众人！阿雅冷汗直流，眼睁睁地看着大金居然警惕地将自己围了起来，竖立起巨大的蛇躯紧张的看向兽群的远方……   

    众人知道，开胃小菜总算是结束了，现在大菜正式登场了，所以哪怕对方发出的威势震慑八方，但是众人却仍然激动的身体战栗起来……   

    “吼！”

    又是一声兽吼，那些逃散的变异兽们惊恐地停下了逃窜的脚步，畏惧地看向浓雾中的几具巨大的身体，终于老实的重新调转了方向凶狠的继续向众人扑来……   

    晴斗舔了舔舌头：“来了！”

    

    “上！”

    李回雨尖哮一声，挥舞着黑刀当先冲了出去……其它人也瞬间迎了上去……   

    全场只有两个人没动，因为他们的注意全放在那黑夜中的浓雾里的巨大身影上……   

    华鹤几人知道自己的实力根本就不可能和四级的变异兽厮杀，所以自觉地担任了消灭这些‘杂兵’的工作！只不过现在的变异兽们被高级变异兽逼迫地冲上来，有些凶性全无，连异能都发出不来就被众人斩杀！   

    但也有一些凶性大发，整只兽全无理智，血红着双眼疯狂地冲向众人，但是在自身异能与姜毅送给他们的各种武器的加持下，这些变异兽最终也没逃脱被灭杀的命运……   

    “嗷！”

    眼看着死掉的变异兽越来越多，黑暗中的身影终于坐不住了，随着一声咆哮，突然一头仿佛大象一般的粗壮巨兽哼着冲了出来……   

    一双比象牙还要粗长的獠牙随便一挑，就将挡在身前的数只变异兽直接洞穿，挂着它们挣扎着的兽尸速度不变地冲了过来！众人脸色一变……   

    眼看着这头凶气无比的变异兽冲到了近前！突然晴斗几步冲了上去：“这头是我的！”

    

    “铛！”

    坚硬无比的獠牙与锋利的刀锋重重地撞在一起！晴斗瞬间被生生地推了出去！   

    这头巨兽看到晴斗，眼中凶光无比，它高昂地嚎叫着，粗壮的大腿一步就踏出好几米的距离……   

    晴斗的脸憋得通红，眼看就要被推倒，突然大吼：“刚力……斩！”

    双臂瞬间暴涨，接着晴斗一个弹跳，高高跃起，居高临下的重重一刀劈在眼前巨兽的头顶……   

    “砰！”

    想象中的刀入肉体的感觉完全没有，晴斗的手差点被震开，震惊地盯着眼前的刀，只看到一股寒气逼向面门，更是将他的刀给冻住！   

    晴斗当机立断，一声爆喝，接着手中的刀瞬间染成了黑色！直接将上面的寒冰逼破后快速地撤回……   

    “哼哼！”

    这时，众人才震惊地发现，在晴斗劈中的地方，这头巨大无比的猪脑上，居然布上了一层厚厚的冰甲……   

    是的，没有看错，眼前这头体型可以和成年非洲象相比的四级变异兽居然是一头猪！一头皮肤都是水蓝色的白猪！   

    之所以说它是水蓝色的白猪，却是因为在这头巨大的白猪体外，居然缠绕着一层薄薄的水幕！而刚才被劈中的猪头上更是布上了一层厚冰……   

    “滋！”

    所有人下意识地看向不远处的万毅……万毅也有些傻眼！这只猪的能力怎么和自己的好像啊……   

    “大家小心，这头猪应该是真正的水冰双系！”

    肖文君出声提醒！众人打了一个激灵，感觉到四周的寒气更加的逼人！   

    “管它是什么系，全都斩了！”

    晴斗看到自己劈在冰面上的刀痕正在渐渐消散顿时阴了脸！这还是他第一次出现了连皮肤都砍不中的怪物……   

    猛然弹射而出，脚下的鞋子仿佛亮了一眼，晴斗的身体速度变得更加的迅疾，一眨眼，整个人已经站在了白猪的身后，手中的刀上布满了黑芒……   

    “哼哼！”

    巨大的白猪痛哼，在它的一条猪腿上，居然出了根深可见骨的伤口……   

    

