
　　雄霸在天地争霸美猴王世界的地藏王那学到了一些比较浅显的法术，念经击敌就是其中之一，毕竟，经文除了可以对付邪魔外道，对于专门修炼的人而言，本身也具有强大的攻击力。

　　然而……

　　雄霸变强了，难道步惊云就在原地踏步吗？

　　正如幽若先前所言，这些年雄霸动不动就在住在了医院里，天下会几乎都是由秦霜一肩挑着的，步惊云和聂风也只是从旁协助而已，那么，他们俩还去做了什么呢？

　　身为主角还能做什么，自然是有意无意地收获各种机缘了。

　　如今，步惊云已经学会了圣灵剑法，莫名剑法，甚至……还唤醒了他体内的移天神诀，如今他的修为是武道九阶……巅峰！

　　只差一步就能突破到不朽境，成为直追大多数群员的强者，这也是魏无羡看重他们的原因，不然，如果他们还是以前那样的武道三阶四阶的弱鸡，他魏无羡就算再没有正形，也不至于几次三番地亲自去找他们说事情。

　　这不是说魏无羡瞧不起低层次的人，而是层次不同的人在一起，真的会让高层次的人觉得自己是在浪费时间。

　　就像同样在玩，三岁小孩在玩泥巴，成年人在游乐场撩妹，然后小孩邀请你和他一起去玩泥巴，你去吗？

　　不去，不答应，那是不是就代表看不起小孩了呢？

　　不是。

　　而是，双方的层次不同。

　　书归正传，经过小试牛刀的和雄霸对了几掌，估测出了他如今的实力，步惊云嘴角扬起了一抹冷笑的弧度，下一秒，在雄霸念出经文，许多个金色的字眼朝自己撞来以后，步惊云双手合十，然后猛地张开手臂，向前做出一副推东西的动作，大声喊道：“移天神诀！”

　　“轰！”

　　“噗！”瞬间，雄霸和他念出来的那些经文就像是被冲倒掉的垃圾一样，全都倒飞了出去，那些经文字眼更是在倒飞的过程中悉数破碎，雄霸嘴里喷出了老大一口鲜血，最后狠狠地摔在了地上，看上去比秦霜还要凄惨一些。

　　“怎，怎么会，你怎么会有这么强的功力？”雄霸摔倒在地上以后，一脸难以置信地对步惊云问道。

　　“哼，雄霸，你以为谁都像你一样在医院里浪费了那么长的时间吗？雄霸，你忘恩负义，今日我就要杀了你这个混账！”步惊云对着雄霸豪气的说道，然后就要朝他杀去。

　　这时，终于反应了过来的幽若和聂风，拦在了他的面前，幽若对步惊云恳求道：“云师兄，不要！我爹他只是一时糊涂，我代他向你，向大师兄道歉，你不要杀我爹，好吗？”

　　“云师兄，师父他到底是我们的师父，尽管他不慈，但……我们也不能真的对他下杀手啊！”聂风也对步惊云劝道。

　　“幽若，风，你们让开！之前你们想卖掉天下会去救他的时候，我就表示反对了，可你们都不听我的，你们现在看，你们就救回来了这样的一个人。”步惊云对着两人说道。

　　听到这话，幽若和聂风相互对视了一眼，然后纷纷低下了头。

　　其实，他们哪里不知道雄霸是什么样的人，但他们有什么办法，他们俩一个是雄霸的女儿，一个是雄霸的女婿，总不能真的对他见死不救吧？

　　“大师兄，你没事吧？”与此同时，另一边，孔慈将秦霜从地上扶了起来。

　　“咳咳~”秦霜嘴里又溢出了一丝鲜血，但他还是对孔慈摇了摇头，说道：“我没事。”

　　说完，他对步惊云说道：“云师弟，莫要为难师父，他……也只是一时接受不了天下会易主的事罢了。”

　　“大师兄，你还这么说，你这是愚忠！”没想到秦霜都被雄霸打了一掌，居然还没有被打醒，步惊云对他恨铁不成钢的气愤道。

　　对此，秦霜没有反驳，只是默默地说了一句：“师父养育和授业之恩，我……不能忘。而且，我们以后就都是云梦江氏的人了，也不会再有什么忠诚之说，刚才那一掌，就当是我还师父的，咳咳~”

　　说着，秦霜又吐了一口鲜血。

　　见状，步惊云眉头一皱，连忙朝他小跑了过去，聂风和幽若也是一样，然后，步惊云和聂风一起给秦霜封住穴道，输送真气治疗，而幽若，看着那边还倒在地上起不来的雄霸，她重重地叹了口气，迈步朝他走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于有这样一个心狠手辣，疑心病重，又不听人劝的爹，她也深感无奈。

　　……

　　聊天群里。

　　岐王李茂贞：“各位群友，托莫甘娜女王的福，本王也已经安装好了次生物引擎功能，多了一条命！”

　　游所为：“恭喜岐王，对了，岐王您不是有葬生蛊，本就拥有不死之身的吗？”

　　岐王李茂贞：“葬生蛊，蛊不死，人不死，但蛊若死，人必死。为了保险起见，本王多一个次生物引擎功能也没有坏处。”

　　游所为：“这么说也对。”

　　杀阡陌：“呵呵，岐王你这边是喜事临门，但我现在却瞧见雄帮主，哦不，天下会已经不是他的了，现在该叫他雄霸。雄霸他现在可是遇到了似乎很不幸的事情啊。”

　　陪着妹妹琉夏出来逛街，将雄霸被步惊云打飞的一幕收入眼底的杀阡陌，在群里发消息道。

　　岐王李茂贞：“哦？”

　　杀阡陌：“岐王你是附属世界的位面管理者，动用你的权限查看一下早就知道了。”

　　看到杀阡陌发出来的这条消息，李茂贞剑眉微皱，按照他说的去查看了一下，不一会儿，摇了摇头，轻声道：“这个雄霸啊……”

　　黑大帅：“怎么了，怎么了，雄霸又出什么事了，他不是被魏无羡救回来了吗？”

　　杀阡陌：“是啊，被救回来了，但他回来后怪罪自己的弟子为了救他居然卖掉了天下会，于是对自己的弟子大打出手，这也就算了，最后自己还打输了，这可真是……没用啊！”

　　黑大帅：“啊？哈哈哈，打输了，雄霸他还是一如既往的搞笑啊！”

　　魏无羡：“不是吧，我这才离开没多久，雄大爷你就搞出这种事情来了？那什么，秦霜他们卖掉天下会也是为了救你啊，你怎么能这么做呢，而且你居然打不过自己的徒弟，要知道，你不仅是师父，你还是群员啊，你……唉！”

　　“说够了吗，你们说够了吗？”正在被幽若运功疗伤的雄霸，看到群里聊天屏幕上的一连串消息，老脸漆黑如墨，心里愤恨道。

　　然后，看了一眼那边的秦霜三人，再抬头看着头顶的蓝天和白云，心道：“老夫我……太难了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十六章 老夫我，太难了！免费阅读。https://xs.23sk.com 