    

    （十分感谢‘雷响’、‘苏魔先生’的打赏！）

    一时之间，整个红魔馆的大厅都被紧张的氛围与满满的敌意所覆盖，让得周围的妖精女仆们都满脸惊恐的退避了开来，也让得正在啃蛋糕的芙兰都停了下来了。

    以芙兰那连十岁的孩都有些不如的心智，自然没有办法理解无言与蕾米莉亚等人到底因为什么而变得如此剑拔弩张，可众人之间那不和谐的氛围她倒是感觉得出来。

    因此，芙兰只有满怀不安的表情，拉了拉无言的衣服。

    无言摸了摸芙兰的脑袋，安抚了她一下，随即看向了蕾米莉亚，脸上挂上了一个不可置否的表情。

    “也就是，与其让自己的妹妹跟你讨厌的人缔结生命共享的契约，你宁愿让自己的妹妹陪你讨厌的人去死咯？…”

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜等人这才反应过来。

    一旦自己真的跟眼前这个莫名的存在同归于尽了，那跟他缔结了生命共享的契约的芙兰不就一样得一起死去了吗？…

    这让蕾米莉亚的脸色变得相当的难看了。

    “你…你这是拿芙兰在威胁我吗？…”

    “你还不需要到我拿别人来威胁你的地步…”无言嘲讽般一笑。

    “我只是在提醒你，虽然知道你很关心芙兰，因为关心而乱了分寸也是很自然的，但再怎么也是活了五年的吸血鬼，有些话，最好考虑清楚了再…”

    蕾米莉亚心中的怒火顿时爆发式的往上升着，只有强压着心中的怒火，将目光投到了帕秋莉的身上。

    “帕琪，你有什么能够解除契约的办法吗？…”

    帕秋莉是一名魔女！

    而且，还是一名活了有一年的时间，专心研究魔道，知识渊博的魔女！

    帕秋莉的魔法层次不仅是整个幻想乡里能够得上是最高级别的，研究魔道年有余，也让帕秋莉在魔道方面的知识异常的渊博，基本上，只要是能够在书本上找到的事情，都瞒不过帕秋莉。

    更别，帕秋莉还是整个幻想乡内藏书最多的地方——红魔馆地下大图书馆的管理员了。

    在魔道里，契约也是异常重要且丰富的领域，以帕秋莉对魔道的造诣，不可能对契约没有了解。

    自然而然，也不可能不知道解除契约最有效的方法了。

    然而，面对蕾米莉亚的问题，帕秋莉却难得的露出了为难的表情了。

    “解除契约的方法确实有很多，但蕾米，契约的方式也是各种各样的，方法也是多得数不胜数，如果不先了解契约的结构，随便解除契约，那对契约的双方都有害，更别还是跟生命有关的契约了…”

    意思便是，不好好研究一下这个所谓的生命共享契约的结构，即使是帕秋莉，也不敢随随便便的去解除契约。

    “我劝你们还是别白费工夫了…”对于蕾米莉亚等人的对话，无言以为不以为意的口吻回应着。

    “也不怕告诉你们，幻想乡的妖怪贤者，迷途之家的八云紫也同样跟我缔结了一样的契约，当初，连她都没有办法去干涉这种契约，直到现在也还因为这件事情懊恼着，凭你们的话，根本找不到解除契约的方法的！”

    “八云紫也跟你缔结了契约？…”蕾米莉亚、咲夜等人满脸震惊的看向了无言了。

    “连那个妖怪贤者都没有办法干涉的契约…”帕秋莉满脸的凝重。

    “看来，这个契约的等级，已经高到了我无法理解的地步了…”

    “还有，你们想针对我跟芙兰的契约动手脚的话，别怪我没有提醒你们…”无言耸了耸肩膀。

    “芙兰可是因为跟我缔结了这种契约，身为吸血鬼的弱点才会全部克服过来的，如果契约解除了，我可没有办法保证会不会再一次的让这些弱点回到芙兰身上哦…”

    这倒是实话。

    因为成为了无言的召唤人物，芙兰的生命融合到了无言的体内去了，介于此，系统才会将芙兰身为吸血鬼的弱点全部剔除。

    若是芙兰真的跟无言断绝了生命共享的关系，这种剔除会不会失效，实话，连无言都不知道，但不能排除有这个可能性。

    起来，蕾米莉亚、帕秋莉等人也不可能找到解除生命共享的方法的。

    先不这是连紫都没有办法抗拒的神秘，就算真的被蕾米莉亚等人找到某种解除生命共享的方法，那也不可能实现。

    毕竟，芙兰的生命都已经融合到无言的体内了，真的想解除生命共享的关系的话，必须先得将那原本属于芙兰的生命从无言的生命里面分离出来，让其回归芙兰体内。

    不然的话，生命共享的关系一旦解除，生命还在无言体内的芙兰，或许会因为失去自己的生命，直接死亡都不奇怪！

    将这些都原原本本的告诉蕾米莉亚、帕秋莉两人以后，两个少女的表情已经布满了无奈与无助了，完全不知道该怎么办才好。

    “你到底是什么人啊？…”帕秋莉直视向了无言，一对好看的眼眸中满是锐利的神色。

    “为什么能够缔结如此高等级又霸道的契约呢？…”

    “什么人吗？…”无言对上了帕秋莉的目光，似笑非笑了起来。

    “我的身份，你不是早就知道了，并且还在我来访的时候提问过了吗？…”

    听到这句话，帕秋莉神色一凝了。

    “你，真的是已经消失了的吸血鬼真祖？…”

    蕾米莉亚、帕秋莉乃至恶魔等人均都齐齐的看向了无言，一言不发着。

    无言依旧没有回答帕秋莉的问题。

    但这一次，无言也不是什么举动都没有。

    轻轻的闭上了眼睛，大概两、秒以后，紧闭着的眼睛再一次的睁开，暴露在了蕾米莉亚等人的眼中。

    但是，看到无言的眼睛，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、恶魔四人的瞳孔狠狠的一缩而起了。

    只见，那对原本深邃的有如陈酿一般的酒红色瞳孔赫然消失不见了。

    取而代之的是一对看起来为冷漠，仿佛藐视天地万物，连一点情感都没有能够看出来，异常高贵圣洁的金色眼眸。

    望着那对高贵的金色眼眸，一众红魔馆的少女们娇躯一颤，均都感到了一种压抑的感觉，身为吸血鬼，本身血脉层次并不算高的蕾米莉亚更是俏脸一白，心中涌现了一股想下跪的恐慌感。

    真祖是吸血鬼中的王者！

    这不仅仅是体现在力量的方面，同时也体现在血脉的方面。

    面对吸血鬼中的王者，身为一名吸血鬼，蕾米莉亚能够忍住那种来自血脉的压迫，没有直接跪下，真的已经是很值得嘉奖的事情了。

    等到红魔馆的少女们心中的压抑消失时，不知道什么时候，无言的眼眸已经从那高贵的金色恢复到了一如既往的酒红色，神色也变得散漫了起来。

    “你们可别问我，真祖明明消失了，为什么我还会出现…”没让红魔馆的少女们及时作出反应，无言便挥了挥手，出了这么一句话了。

    “因为，就算你们问我，我大概也回答不上来，至少，暂时还回答不上来…”

    蕾米莉亚、帕秋莉两个在红魔馆里有话语权的人顿时沉默了下来了。

    结果，一番谈话下来，蕾米莉亚、帕秋莉等人心中的疑问不但没有解决多少，反而出现了更多的疑问了。

    眼前这个男人到底是谁？…

    为什么已经消失了的真祖会再一次的出现？…

    为什么在幻想乡里从来没有听过有这么一个存在？…

    为什么这样的一个存在会跟芙兰缔结生命共享的契约？…

    连幻想乡的创造者，妖怪的贤者都跟他缔结了生命共享的契约，看起来关系非凡的样，为什么从来没有听谁起过呢？…

    神秘！

    眼前这个男人，实在神秘了！

    面对这么一个神秘的存在，蕾米莉亚不禁升起了忌惮的情绪，咲夜也提起了一颗心，帕秋莉则是在感到沉重的同时，对无言有了充分的好奇。

    对于醉心于书海，知识渊博的帕秋莉来，这种神秘，无疑也是最能引发其心中想解开谜题的那种跃跃欲试的心情的因素了…r1152        

