 众人顿时打了个寒颤，如果易老说的正确，那林辰的玄术也太恐怖了吧，通过一座坟的玄学，算出别人家里的情况。

叫大师的老人也瞳孔在颤抖，没想到林辰的玄术如此精通。

林辰神色从容，再度前行。

半个小时后，众人来到山脚的一处小溪之边，只见潺潺的溪水正顺着溪道流动，声音如银铃。

“之前的帝王之地，为什么变成七煞之气了，原因是违背了风水之理，而此地风流动，说明风没问题，所谓风管人丁，人管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财！”

林辰看着小溪淡淡道。

大师却耻笑打断，仿佛在争功般，指着前方道：“这里水的格局一流，叫做龙吐珠穴，这里的岩石啊，经过溪水的侵流，形成了水在回流局面，把水流套住了，也叫做金龙追珠，这样格局是处于龙脉之上，珠圆玉润，家肥屋润，难得一寻的好穴，你居然说是七煞之地！”

“听到了吗！”

易云底气顿时足了一分。

大师说是好穴，林辰却说是七煞之地，就看看他们两人谁看的准。

林辰耻笑一声：“是不是好穴，看看龙珠便知道了！”

“啊，还有龙珠？”

韩明珠他们都惊呼。

林辰点点头：“是溪水常年侵流岩石，从而形成的圆形石头，代表着整个风水的核心！”

他看了眼先祖罗盘：“若我没猜错，龙珠便是那里！”

他所指的方向，正是溪水流过的一处溪道，上方有着石磨般大的岩石压着。

＂去翻开来看看！＂易老立即对保镖喊道。

很快，保镖将岩石翻开，在岩石之下，果然有着一块篮球般大的石头，躺在地上，任由溪水流过！只见岩石通体洁白，挺好看的！＂什么！＂突然，大师惊呼一声：＂这龙珠，有龟裂！＂众人这才细看，发现石头表面确实裂开了。

这是不详的征兆啊！＂林医生，这！＂易老脸色剧变，龙珠龟裂，这穴难道真的不行了？

林辰淡淡道：＂所谓的珠圆玉润，珠已不圆了，谈何润！＂一句话就将大师之前的话都反驳了！毕竟大师之前才说珠圆玉润，家肥屋润这句话！林辰继续道：＂这里的水出了问题，所以帝王之地变成七煞之地了，若在此做墓葬，子孙后代必然遭殃！＂易老顿时打了个寒颤。

易云本对林辰不服的，但此刻也吓的不敢说话了。

＂那以林医生之见？

＂易老赶紧又问，言语多了一分尊敬了。

大师将这一幕看在眼里，勃然大怒，可又反驳不了林辰。

甚至若非林辰的提醒，易家在此做墓葬，易家将来家道中落，肯定要找他杜大师算账的！＂离开这里，去其他地方找找吧！＂林辰转身离开，边走边解释道：＂这里的水被污染了，估计是附近开了什么工厂，其实风水啊，也是地理环境的评测，被污染环境的地方，怎么能住人呢？

土地被侵染了，就连做墓地也不好！＂＂其实我个人建议，还在官方要求火葬更好！＂他并不喜欢做什么事都看风水。

毕竟风水的东西，终归有违天道，天道讲究一切自然！＂火葬？

＂易老是老一代人，自然不喜欢火葬了。

＂这个地方不错！＂走了半个小时后，林辰步伐停下，指着一处山坡道。

＂大师，这里风水好？

＂易老不知不觉中已将林辰喊为大师了。

这让旁边叫大师的老人更加尴尬了。

林辰却笑着摇头：＂这地方平平，却对南靠北，常年能照耀阳光，地方不错！＂＂平平之地？

＂易老皱眉。

林辰只好解释道：＂也不算平平，只能说这里是铁桶之穴，这地方做墓葬，子孙后代平平无奇，却能守住铁桶江山！＂＂看来啊，你是对我易家有意见啊，平平的穴位，配得上我们易家吗？

＂这时，易云又插口了，觉得被一个上门女婿耍的团团转，有辱易家的威严。

林辰不屑的瞄了眼易云，懒得解释什么。

易老却在回味林辰的话，喃喃自语：＂守住江山，铁桶之穴，这意味着易家，再难精进了啊！＂＂就是嘛，那还要这破地方干嘛，爷爷，别听他的！＂易云连忙插口：＂还是让大师来看吧，他能找到让我易家更上一层楼的墓葬之地！＂旁边的大师顿时升起一抹希望，不想这么输给了林辰。

＂你糊涂！＂易老突然想清楚其中的道理，喝道：＂我易家如今在华夏的地位如何，你还想更上一层楼，你想做皇帝吗？

＂＂所谓功高盖主，荣耀盖过主子，自古以来谁有活路了！＂＂铁桶之穴，好，十分的好！＂易老越想越赞成林辰的看法，赶紧对林辰微微行礼。

林辰却笑而不语，显得高深莫测。

易云见林辰从容的样子，气不打一处，完全没弄明白什么情况。

＂哥，你想想我们易家如今在华夏的地位！＂易鸣玉反倒猜出了什么。

易云闻言，皱眉道：＂以我易家如今在华夏的地位，堪称无人能敌了！＂＂这对了，那你还要更上一层楼？

＂易鸣玉再道。

易云终于反应了过来，更上一层楼，难道要超越官方？

开玩笑，这是造反啊！难怪爷爷这么喜欢这穴了！＂给我记住这个地位，明天让人来处理了！＂这时，易老又转身对保镖道，完了后将一封大红包递给林辰：＂林大师，谢谢你指点迷津啊！＂林辰瞄了眼红包，知道肯定有不少钱，他不好意思接下。

＂林大师，这是风俗，小时候村里请人看风水啊，都是要给红包的！＂易老再度道。

其实替人看风水，有违天和，对风水大师是有影响的，所以才有了封红包的风俗，解去对风水大师的影响。

林辰也明白这道理，只好接下了，他暗暗郁闷，自己只是医生啊，弄的又要客串风水大师了。

＂林大师，这边请！＂易老又亲自送着林辰离开。

见这样子，韩明珠他们都是一笑，林辰是他们请来的，如今能让易老这么相信，他们脸面也有光了。

再看最后方的易云与大师，脸色铁青，仿佛输给林辰了般。

 