

    辛早早离开辛氏集团，直接开车去了空港区。

    季白间让她去空港区暗地调查宋知之当时去说服居民拆迁的方式是什么，最好能够找到两个人到时候愿意上庭作证。

    她把轿车停靠在路边。

    顺便走进了一家居民楼。

    她敲开房门。

    一个老太太开的门。

    “你好老太太，我是来调查宋知之案件的暗访人员，有些事情想要实地了解一下，还希望你能够……”

    “我什么都不知道，别问我。”老太天一听到说是宋知之的事情，连忙说道。

    一下秒“哐”的一声直接关上了房门。

    辛早早眉头微皱。

    为什么这里的人会这么排斥？！

    她起身又敲开了另外一家。

    刚表明自己的身份，房门猛地又被关了过去。

    继接二连三都是这样的情况。

    不用想也知道，肯定是有人暗地里做了手脚。

    她突然想到之前的一则新闻，采访的也是这里的居民，居民指名带性的骂了造成这起事故的始作俑者，又直白的讽刺了叶温寒的故意行为，所以因为这样，这里的人被人威胁了。

    辛早早走了至少十家，每个人的态度都是这样的，辛早早什么都没问到。

    她回到自己的轿车上。

    她拨打季白里的电话。

    此刻季白里已经山远水远的到达了炎城县古道村，梁平的老家。

    他在镇上找了一个小宾馆入驻。

    然后等待他大哥的吩咐。

    此刻接到辛早早的电话，他连忙接通，“早早。”

    “白里，我现在在空港区，我根据你昨天的要求来到这里了解知之的拆迁方案，但是这里的人一听到说我是来问知之的事情就把我拒之门外，所有人都这样。”

    “肯定是有人故意的。”季白里一口咬定。

    “我猜想也是。上次叶温寒因为这里的居民吃了哑巴亏，所以肯定用手段威胁了这里所有的居民不准乱说。”辛早早分析。

    “对。”季白里点头，“你那边现在的情况就是不能找到证人出庭作证？”

    “可能会有难度，但我尽量再试试。”辛早早想的是，跑完所有的居民，总会有一户是正义的。

    “辛苦了。”

    “白里你对我太客气了。”

    季白里笑了笑，说，“是真的怕你辛苦了。”

    辛早早微怔。

    季白里也不想在这个时候耽搁时间，他说，“我现在也在外地处理我大哥交代的事情，你注意安全，有任何事情都可以给我打电话。”

    “嗯，你也小心点。”

    “好。”

    辛早早挂断电话，想了想又去了居民楼。

    三个小区，1000多户居民。

    辛早早一家一户的去敲门，但每次当她表明自己身份的时候，里面的人就直接把门关了过去，根本不给辛早早说任何话的机会。

    大半天一天下来。

    辛早早敲开了至少300户人家，没有一个愿意和她多说一个字。

    不气馁都是骗人的。

    她没想到，人心可以这么薄凉。

    她走完两栋楼，准备去吃点东西。

    从到达空港区就一直没有吃过任何东西，她胃里有些痛了。

    她去小区外的小餐馆，点了一份套饭。

    她等候套房的那一刻，听到邻桌有人在聊天。

    辛早早耳朵一下就竖起来了。

    她表情很严肃。

    一个男人低低的说道，“现在都说宋知之有问题，我反而觉得，有问题的不是宋知之，要不然，为什么物管会单独发函要我们不准传播谣言，还说如果有任何人谈起宋知之的事情就会以造谣罪起诉。我个人觉得这样的举动就是在故意掩饰什么真相。”

    “能掩饰什么真相，还不是怕以讹传讹，本来现在就因为拆迁的事情引起了国际上的纷争，这样在恶化下去估计对炎尚国的名誉伤害更大，我觉得，就是为了把舆论新闻压下来，不是你想的这么复杂。”另一个男人喝着白酒，不赞同的说道。

    男人不予苟同，他陪着喝酒，吃着一些下酒菜，“我当时也是你这么想的，但是你知道上次在新闻上说刘问不对的高超吗？就是我们楼上13楼的居民，当时有记者来采访他就当着全国人的面直接骂了刘问还讽刺的叶先生，现在据说高超的工作都没了，说是领导直接解聘了他，理由是说他太多管闲事了。这不明白着就是因为他在新闻上说了些话被人打击报复了啊！”

    “你这么一说，我倒是也有些怀疑了。”另一个男人附和着，“我也觉得叶先生在这件事情上的处理非常不妥。我个人觉得刘问的行为其实就是应该受到谴责的，明知道现在是炎尚国的非常时期他还闹这么一出，直接造成了炎尚国这么大的危害，而叶先生居然还对他进行人文关怀，亲自上门两次？！一个这么重要的领导人为了这件事情这么来回奔波，仔细想想是不是很蹊跷？就好像是为了故意让这件事情一直白热化，让所有人都矛盾都转向宋知之。”

    “我就是这么觉得的。”男人边喝酒边说道，又叹了口气，“哎，现在我们还是少说点，免得隔墙有耳被听到了得不偿失。反正我们也都是老百姓，过好自己的让自己才是正确的，至于其他人的事情，还是冷眼旁观的好。”

    然后，两个人就什么都没有多说了。

    辛早早面前的套房也上桌了。

    她一口一口，食不知味的吃着。

    从刚刚两个人的口吻中显然可以听出来，他们对这次所谓的“暴力拆迁”其实是不认同的，甚至就算现在宋知之已经被关押，这里的居名对她都没有恶意，反而觉得都是刘问的不是，可想，宋知之在真的做这个拆迁项目的时候，是得人心的。

    既然得人心，那定然还是会有公道之人站出来。

    而这个人……

    辛早早三两下吃完饭，又重新走进了小区内。

    13楼……高超。

    这个人，可能会成为宋知之的呈堂证供。

    她找了好几栋楼，才知道13楼的高超。

    高超看着辛早早，“你找谁？”

    “我找高超。”

    “我不认识你。”

    “我是暗访人员，专门负责调查宋知之……”

    高超猛地打算关门。

    辛早早眼疾手快，那一刻直接抵触在大门上。

    高超的力气其实有些大。

    辛早早被硬生生的撞了一下，有点痛。

    她忍了忍，“高先生，我知道你的遭遇，因为你说了实话所以被人打击报复了。我听说你失业了。”

    高超脸色有些难看，“这次你们又想我做什么，这次失业下次让我坐牢？”

    “高先生误会了，我是暗访人员，主要是来调查真相的，不是所谓来要求你们什么都不说。而且我相信，高先生被人这么打击报复也不是心服口服，与其如此，倒不如告诉我事实真相，等真相大白之后，我保证高先生可以拿到比你现在工资高一倍的工作。”辛早早连哄带骗。

    也不知道从什么时候开始，她都佩服她自己的口才。

    高超有些不相信，但那一刻又似乎是真的有些不服气，他说，“反正我现在都这样了，进来吧。”

    辛早早走进一个两居室的家里。

    家里有一张全家福的照片，照片中除了高超还有一个女人以及一个小孩。

    辛早早看着他的照片，“这是你老婆和儿子吗？”

    “是。现在我老婆因为我失业了带着儿子回娘家去了。”高超说起来一股子气，“一天就吵就闹，说我在媒体面前乱说导致现在家庭的经济收入也没有了，我也就骂了她几句她就走了。”

    “你没想过把他们接回来吗？”

    “接回来又能怎么样，还不是吵架。等我找到工作了再说吧。”高超无奈。

    “你现在应该也不太好找工作吧？”辛早早询问，确实很肯定的口吻。

    高超点头，“投了好几家公司，也去人才市场到处面试，每次都失败。”

    “你没想过这是什么原因吗？”

    高超看着辛早早。

    “既然对方能够让你被强退，也能够让你找不到工作。”

    “玛德！”高超爆粗口。

    “高先生其实也不用太消极，好好配合我，我保证绝对会让你有一个好工作。”

    “真的？”高超不相信。

    “真的。”辛早早很肯定。

    高超犹豫了一下，“那你需要我做什么？”

    “很简单，把你之前在媒体上说的，原原本本的在法庭上说一遍。”

    “就这样就可以了？”

    “还有，别告诉任何人这件事情，宋知之上庭的时候，我会单独来接你。”

    “好。”

    “顺便，我有几个问题要问你。”

    “嗯，你问。”高超看着辛早早。

    “我刚刚去敲了其他居民的门，所有人都像刚刚你对我那样，你们是被谁威胁了不准说宋知之的事情吗？”辛早早很认真的问道。

    高超点头，“物管发的通知，还是律师函的通知，说要是有人再议论就会负法律责任，这里的人大多都是些胆小之人，多一事不如少一事，所以大家看到你来自然都要关门了。”

    “物管可以发律师函？”辛早早直接找到漏洞。

    “鬼知道都是些什么文件，反正当时每家每户敲门强调的，说得极其严重，大家也都听信了进去。”

    “律师函你有吗？”辛早早问。

    “没有。”高超回答，“都是物管拿着给我们看了一眼，没有给我们，也不准把我们拍照，态度挺强势的。”

    “好，我知道了。”辛早早起身，“这么晚了，我也不打扰你休息了。”

    “关于我工作的事情……”高超终究还是有些不放心。

    “我说到做到，你安心等通知。”

    “我信你，你别骗我。”

    “好。”辛早早点头。

    高超把辛早早送到门口。

    “别送了，被人看到就打草惊蛇了。”辛早早让高超不要再送，离开的时候又忍不住叮嘱几句，“这几天就按照你原本的方式生活就行，不要让人产生了什么怀疑。”

    “好。”高超答应。

    辛早早微点了点头，离开。

    离开，并没有离开这个小区，而是直接去了物管中心。

    物管中心只有一个值班的女前台。

    她看着辛早早，有礼貌的问道，“小姐，有什么需要帮忙的吗？”

    “是这样的，前几天我寄送了一个包裹，快递说就在物管的，我之前来了几次都没有找到，对方又一口咬定说就是送了过来的，麻烦你帮我再去库房看看行不行？”辛早早显得很自若。

    “有登记吗？”女前台问道。

    “就是没登记所以才没找到。”

    “那大半应该都是快递送错了地方。”女前台说着，“这样吧，你稍等一下，我去帮你找找，你是哪栋楼的业主，叫什么名字。”

    辛早早脑海里面迅速转了一下，“3楼7-5的业主，赵妙妙。”

    “你稍等一下。”

    “谢谢。”

    女前台离开了，去了他们专门成列快递的库房。

    辛早早看着她离开，连忙走进她的前台，翻找各种文件。

    既然是物管出的律师函，那这里一定会留底。

    她让自己不要慌张。

    按照一般惯例，最新的文件应该会是在最顺手的地方，以方便随时拿取。

    她暗自观察了一下。

    找准文柜第二层最右边的文件夹，她抽出来，打开。

    她迅速的翻了几篇。

    果然。

    那张律师函就在这个文件夹中间的位置。

    她拿出手机迅速拍照，迅速的把所有东西归还原位。

    刚走出前台内，刚刚离开的那个工作人员就走了出来。

    辛早早暗自呼吸，调整情绪。

    “赵小姐，确实没有找到你的包裹，我想你可能需要再向快递公司问问，如果需要我们配合的地方，可以随时来找我们。”工作人员有些抱歉的说道。

    “好，麻烦你了，我再去问问快递那边。”

    前台点了点头。

    辛早早转身离开。

    离开后，真的是松了好大一口气。

    她从来没有做过这种事情，第一次做……居然比她想的还要顺利。

    她甚至都没想过，要是让对方抓到个把柄她应该怎么去圆场。

    好在。

    今天收获不少。

    明天，还需要完成另外一个任务。

    与此同时。

    季白间坐在家里面，手指迅速的在电脑上操作。

    他让季白里去了古道村，他怀疑除了那50万赃款，有人肯定给了梁平另外的好处，而他极有可能把这些钱给了他老家的父母，必定他虽然女朋友换了很多，但终究最信任的一定会是自己的父母。

    当然这只是揣测，他只能让季白里先去调查，而他也不能坐以待毙，他需要调查梁平至少近一个月以来都去了哪里，见了哪些人，做了哪些事情，如此才有可能发现那个指使梁平的人到底是谁。

    他现在，攻克了官家的交通视频监控信息网，直接把近一个月的交通监控视频全部调了出来。

    他迅速锁定梁平的居住地，以最快的速度将近一个月梁平的活动轨迹大致浏览了一遍。

    梁平一般都是在中午12点出门，到楼下的小餐馆吃点东西，然后开着自己很普通的轿车离开，去他所谓的办公点，办公点是一个很破的门市，没事儿的时候就和他几个手下一起打打牌斗斗地主，到了晚上7点下班之后，多半会和几个手下一起喝酒，到晚上11点甚至更晚可以凌晨3、4点才回去。

    季白间那准了他的一个作息之后，把他的时间、路径掐点，用程序编码，但凡规定时间路径的视频全部删除跳过。

    如此一层一层下来。

    最后剩下的视频就不多了。

    他现在可以以最短的时间最有效率的方式一个一个详细的看。

    他看到在事发之前的一周，梁平那天晚上7点下班之后，没有和自己的手下一起吃饭，而是直接开车离开自己的门市，也没有回家，轿车往一个他平时几乎没有去过的地方开去。

    他一路上走走停停，开的速度也不快。

    如此在街道上辗转了至少2个小时，轿车消失在了监控视线范围内。

    季白间蹙眉。

    轿车消失的最后一个监控摄像，显然是开向郊区偏远地方的，也就是说那些地方是没有摄像头的，他想要通过摄像头找到梁平到底是和谁在谈交易就完全是不可能的事情。

    季白间将面前的视频定格。

    他锁定当天的时间。

    开始迅速查询当天同一个时间段，叶温寒的一个活动轨迹。

    然而，叶温寒那天的活动场所只有商管和他的别墅，没有去任何地方。

    钱贯书也是如此。

    所以……

    对方是通过电话交易的？！

    不可能。

    如果没有见面，肯定不会有现金交易，而任何银行的转账信息，都可能被查出来，唯一最保险的方式就是面对面。

    可是。

    叶温寒和钱贯书在那一天都没有出现在梁平出现的地方！

    是他把时间找错了？！

    季白间陷入沉思。

    那一刻真的有点走进了死胡同里面，想不明白。

    越是想不明白，越是在强迫自己

    如此。

    电话突然响起。

    季白间看着来电，缓缓接通，“白里。”

    “我现在在梁平的老家，大概了解了梁平老家的一个情况。”季白里汇报。

    “你说。”

    “梁平家里面除了他之外还有一个弟弟一个妹妹，其中妹妹还在上大学，梁平的父母都是农名，但已经很多年没有种庄稼了，在当地的镇上买了一套房子，房子是梁平的名字。梁平的弟弟成家娶妻，也在镇上买一套房子，据说房子是梁平送给他的，看得出来梁平对家里人是不错的。”

    “还有吗？”

    “还有。”季白里咽了咽口水，又说道，“这几天听说梁平的父母要回老家去把原来的老房子重新修建，但是老家现在这段时间正在征地，还没有征地到他家来，不过据说也就是这几年的事情，但梁平的父母还是执意还回去修建房子。而根据当地的征地政策，已经规划在征地范围内的房屋是不允许重新修建的，就算修建了也不会额外增加房屋面积，也就是说到时候如果真的征地，这里就是白白浪费的。”

    “你的意思是，梁平的父母不怕浪费钱？”季白间一针见血。

    季白里就知道和他大哥说话，真的斑点都不费劲，他搁着手机都在不停的点头，“对，周围的邻居都劝梁平父母不要一意孤行，现在虽然没有征收房屋但也是早晚的事情，修了之后就是浪费钱。梁平的父母说的是，是儿子安排的，儿子现在在城里面赚了大钱，念家，等过几年赚完钱想要回老家朱，所以让把老家的房子重新修一下。梁平的父母还说，儿子说就算之后征地了浪费就浪费了，意思就是他儿子钱多不怕浪费。”

    “也就是，现在梁平已经把所谓的赃款全部都拿了出来，正在司法机关那里扣押着，意味着，梁平事实上是没有多余的钱的。根据他以前的一个收入水平，他接连给自己买了房子给弟弟买了房子……”季白间简要总结。

    “还养他妹妹上大学。”季白里补充。

    “又养他妹妹上大学，事实上应该不会有很多余款，不可能这么财大气粗。”

    “对了，梁平的父亲才拿到驾照，今天我去的时候刚好听到说买了一部价值20元的小轿车，全款付的。”季白里补充道。

    “所以可以笃定，梁平现在手上突然多了一笔钱，这笔凭空而来的钱？而我们需要查到这笔凭空而来的钱，到底是从哪里来的？”季白间喃喃。

    季白里附和，“对。”

    “好，你现在留在那边做两件事情。”季白间就这么沉思了，可能不到半分钟。

    季白里就知道，他还会发配边疆好长一段时间。

    季白间直截了当的说道，“第一，你把梁平花在他老家的钱全部清理汇总，每一个消费款项都要有证据证明。第二，你查出来梁平父母的钱是从哪里来的？梁平的账户上转过来的，还是有谁把现金给他的。两件事情都很重要，差到一点线索都要告诉我。”

    “嗯。”季白里点头。

    “尽量暗中进行，不要暴露了身份。小心为上。”

    “知道。”

    季白间不再多说，挂断了电话。

    他起身。

    今天坐了一天，为了黑进去官家交通内部监控网，在家里整整一天时间僵持着一个动作，除了吃饭喝水上厕所基本上没动过。

    他揉着自己的肩膀，打开落地窗直接走向了外面的露天空中花园。

    他抽了一支烟，就这么在放空自己。

    一周时间，肯定不够。

    需要拿到的证据太多，牵扯太多，阴谋太多，受限太多……

    他烟蒂熄灭，拿起电话拨打。

    现在其实已经很晚了。

    但是对方就是可以在他刚给他打电话响起的第一声，就接通。

    有时候季白间都觉得，君明御对他热情过头。

    他说，“有件事情需要你帮忙。”

    “随时恭候着。”君明御故意说道。

    “去帮带给她一个消息。”

    “什么消息？”君明御诧异。

    “让她拖延上庭时间。”

    “怎么拖延？”君明御有些激动，“君明瀚决定的事情，很难有所改变，就算宋知之强烈要求也不见得可以，除非你有什么可以让这个案件必须拖延时间的绝对证据，否则任何形式都是天方夜谭。”

    “你太看得起君明瀚了。”

    “不是我看得起他。”君明御很严肃，“是他真的有这能力，而且心狠手辣。”

    “所以可以给他一点教训。”

    君明御半信半疑，“你真的有把握？”

    “我相信我夫人可以做到。”

    “我真的是佩服你两口子。”君明御说，“不知道有没有那么一天，我也会死在你们两口子身上。”

    “只要保持我们的约定。”

    意思是，只要遵守承诺就不会。

    君明御无语，“好，我尽量让人把消息给宋知之，至于宋知之怎么想办法拖延上庭时间哪儿是你们的事情，我真的无能为力。”

    “消息带到就够了。”

    “到时候给你回话。”

    “嗯。”

    彼此挂断电话。

    季白间把手机放下，看着面前锦城的灯火辉煌。

    总有一天，他会和宋知之一起，这么平平安安这么安安稳稳的俯视炎尚国大好景色！

    翌日。

    宋知之从硬邦邦的床上睁开眼睛。

    其实，是睡不着的。

    住得太差，吃得也不好，想的事情有太多。

    一周时间，她不知道季白间能够做到那个地步。

    她从床上起来。

    房门被人打开，“出来排队洗漱上厕所。赶紧！”

    狱警很严厉，口吻异常生硬。

    宋知之跟着走了出去。

    好在，她至少是单独间。

    不用和很多人挤在一个房间里面。

    她规矩的的排在后面的位置，然后去了公用卫生间。

    卫生间立面也有狱警在站岗，尽管是女的，却依然有些尴尬。

    宋知之也只能去习惯。

    她上完厕所，去洗漱刷牙。

    正准备出去的那一刻，女狱警走向她，“脸没有洗干净，再洗一下。”

    宋知之蹙眉。

    女狱警靠近她，手伸过去，直接从她手上拿过毛巾，与此，将一个便利条放在了宋知之的手上。

    宋知之一怔，立刻把那个便利套紧抓，看着女狱警有些凶的把毛巾扔在了洗脸槽里面，“如果下次再洗不干净耽搁时间，就不准洗脸了！”

    宋知之点头。

    她匆匆忙忙的捡起洗脸槽里面的毛巾，离开了公用卫生间，去排队吃了根本就吃不下去的早饭。

    她回到自己的牢房。

    那一刻迅速的把手上的便条打开，上面写着，“拖延时间。”

    四个字。

    宋知之瞬间就变了。

    如果她没有猜错，应该是君明御的人来给她通风报信了，而君明御肯定是受到季白间的安排，季白间一定是现在证据还不够，需要再多给他一点时间。

    她其实也很担心，一周时间太赶了，根本就不可能拿到这么多证据根本就不可能真的可以洗脱她的罪名甚至指证叶温寒。

    而季白间没有有效的手段拖延上庭时间，唯有让她想办法，用她的方式来拖延。

    她现在在里面，这个案件她基本上帮不上什么忙。

    据说现在因为上庭在即，不仅不准人探望，就连她的律师都被强烈要求在上庭前只能见一次，所以连文田都不敢轻易来见她。

    她咬牙。

    此刻季白间在外面帮她寻找证据洗脱罪名，她现在需要里应外合，给他时间。

    只是，怎么样才能够让案件拖延上庭时间？！

    求君明瀚求叶温寒肯定没用，他们巴不得早点让她永无翻身之地。

    她沉思。

    告诉自己不要慌。

    既然季白间让人传话，让她拖延上庭时间，而没有给她说任何举措肯定是相信她一定可以想到办法。

    季白间太能够衡量一个人的能力了，他既然相信她可以，她就一定可以。

    所以，那一刻只要静下心来好好想就行。

    不知道是不是季白间给了她信心，她这一刻突然也没有那么慌张了。

    她想了很多种方法。

    拖延上庭不外乎三个原因，第一，找到极其有效的证据，法院认可这个证据但觉得不够完全，还需要再补充，法院会延后上庭时间；第二，依然是有效证据，但法院不认可，当事人极力需要时间去证明这个证据强烈要求延后上庭，法庭有可能同意。而显然，前面两种都走不通，一方面确实没有有效证据，第二方面，法庭不会认可不绝对的完全有效证据，所以唯一有的就是第三，当事人出事情！

    宋知之大概知道应该怎么做了。

    她把那张便利条撕碎，敲门要求上厕所。

    狱警很是不爽，“刚刚才上了，现在又上！”

    “拉肚子。”宋知之解释。

    狱警不爽还是带着她去了。

    宋知之当然不是为了上厕所，而是把便利条扔进下水道。

    她走出公共洗手间。

    她走得很慢。

    跟着她身边的预警有些不耐烦，“快点！”

    宋知之依然很慢。

    “我说快点！”狱警声音很大。

    宋知之看了一眼狱警火冒三丈的样子，终究加快了脚步。

    走到自己牢房前，她没有主动进取

    在狱警又要愤怒呵斥的时候，宋知之突然开口道，“我想见叶温寒。”

    “你以为你想见谁就能见谁？！还说想要见叶先生？你是以为你是谁了是吧！”狱警满嘴讽刺。

    宋知之情绪有些波动。

    没来到这里之前，真的不知道这里的环境这么恶劣。

    关押到这里的人，就算还没有定罪都是没有人权的！

    她说，“我有很重要的事情给叶温寒说，关于官家名誉利益的，如果你不通报，到时候出了什么事情，你负担得起吗？”

    “你还威胁我？！”

    “你应该很清楚我到底是为什么进来的？！而我的案件甚至是官家君先生来亲自审判，多重要我相信不需要我多说，现在我需要把我的一些事情告诉叶温寒，你如果强烈拒绝我，到时候要是我改变主意了，君先生叶先生追究起来，你难逃其责！”

    狱警脸色很难看。

    三言两语就真的被威胁了。

    这个案件确实牵扯很大，而且都是大人物来处理，如果真的因为他漏掉了这个案件的信息他确实承担不起。

    他犹豫了几秒，没有立即答应，但那一刻也没拒绝，冷声道，“给我进去！”

    宋知之其实是知道，对方肯定会通报。

    在她这个案件上，这里的任何人都不敢怠慢。

    狱警确实是在宋知之回到牢房后，就迅速去通报自己的领导。

    上头领导接到消息，也是有所犹豫，最后还是给叶温寒打了电话，恭敬无比的问道，“叶先生，刚刚宋知之要求见你，说是有很重要的事情要给你说，关乎到她的官司案件的。”

    “是吗？”叶温寒将信将疑。

    上头领导连忙说道，“是的，还威胁我们警员要是不通融会负很大的责任，我们也怕耽搁了你们的大事情，所以特意给你汇报一下，你看是需要给你们准备审问室，还是直接拒绝她。”

    “半个小时后再给我打电话。”叶温寒故意让自己看上去很霸气。

    “是。”

    叶温寒挂断电话。

    宋知之又在搞什么鬼？！居然说突然要见他？！

    他怎么都觉得宋知之，不怀好意。

    如此沉默。

    “叶先生。”一个男人的声音突然打断他。

    叶温寒一下回神。

    他都忘了，他现在在做心理治疗。

    今天开始，他父亲就给他联系了医生，经过分析认定是心理上引起的而不是生理上引起的，所以先选择了心理治疗。

    为了掩人耳目被人发现，医生是上本服务的。

    叶温寒今天就没去上班了，在家里接受治疗。

    他说，“刚刚在想工作上的一些事情。”

    “叶先生真的是一个称职的管理者，我为生在炎尚国而荣幸。”

    叶温寒最喜欢被人拍马屁了。

    他此刻心里有些洋洋得意，他说，“没办法，我尚且年轻，需要学习的地方很多，自然要比别人更加努力。如果不是我父亲逼迫，我也不会耽搁时间来恢复身体。”

    “叶先生日理万机这么不顾身体的为民服务我真的很敬佩，但是叶先生，请你也要相信，你的身体也是民众所关心的，如果你身体不好了，怎么有精力管理好商管机构，怎么为炎尚国留下更优秀的子孙后代。”

    “也是考虑到这一点。”叶温寒显得有些无奈，那一刻对着面前的心理医生说道，“我现在的情况怎么样？当初要不是被人陷害了，也不至于……”

    “不算很严重，就是心理上有个坎过不去。”医生安慰道，“等心理上克服这个之后，我相信就会立马好转，叶先生请放心。”

    “嗯。”叶温寒点头。

    医生说，“今天就先到这里吧，我们一步一步慢慢来。”

    “也好，我也还有工作要处理。”

    “叶先生还是以身体为重。”

    “我知道。今天感谢了你。”

    “我应该的，叶先生明天见。”心里医生恭敬离开。

    叶温寒看着心理医生走出他的房间，为他轻轻的关上房门。

    他犹豫了一下，拿起电话，“给我安排审问室，半个小时我来见宋知之。”

    “是。”那边恭敬无比。

    叶温寒挂断电话。

    他倒是要看看宋知之耍什么花招？！

    其实，宋知之又能耍什么花招，在拘留所里面就等着不得好死吧！

    他冷笑。

    想着刚刚医生说的不严重，不就就会恢复心里也不禁有些激动。

    他连忙开车，直接去了拘留所，那一刻完全忘记了他父亲的嘱咐。

    他迅速的把轿车停靠在路边，畅通无阻的走进审问室。

    宋知之那一刻已经被带到那里等他了。

    他很得意的坐在最中间的位置，冷笑道，“宋知之，怎么突然要见我？怎么，现在想到要来求我了？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉叶温寒啪啪啪啪打脸领盒饭的时间不久了，你们觉得呢？！

    嗯。

    小宅需要动力，需要月票的奖励。

    真的特别想……

    ┭┮﹏┭┮