    不出石坚的意料，钟父钟母选择进入灵屋。

    如果只有投胎转世一个选择，二老肯定坦然接受既定的命运。有了第二个选择，虽然未来都要待在灵屋里面，不能出来，但至少还活着，可以时常见到女儿、女婿、孙子、孙女，甚至重孙，他们已经很满足了。

    在家待了几天，得到消息的风雨雷电四人登门拜访。十九年过去，他们都老了，病的病，伤的伤，尤其风、雨，没几年好活的了。

    小聚过后，钟小云、映秋、恬恬她们在家收拾东西，石坚、白柔柔、白敏儿分头行动，一个回快乐镇看望师兄、师嫂、师弟，一个赶往九华莲生寺拜见白眉师太，石坚和白敏儿同路，在茅山附近分开，孤身上了茅山。

    茅山之上已经面目全非，断壁残垣，一片狼藉，以三宫五观为主体的宫观道院毁了百分之九十，哪怕位置较为偏僻的华阳观也没逃过东夷人的毒手。

    偌大的茅山派，南方灵界大派之一，没有毁在妖魔鬼怪手里，而是毁在人手里。

    石坚进入拉哈伯神域的第二年，南方政府颁布《神祠存废标准》，对道教采取限制政策，规定道教“不是善教”，“应切废除”。

    时任茅山派掌门始虚联络龙虎山、阁皂山等道门各派，希望通过协商等和平手段，劝说政府取消限制政策。

    本来说得好好的，龙虎山忽然宣布退群，也不知道人家许诺了什么好处。然后五仙教肆意挑衅阁皂山，阁皂山分身乏术。南方政府组建由奇人异士构成的太平祈福会，其中似乎有龙虎山弟子的影子，进一步打压茅山派。

    与一国政府对抗，茅山派没想过，也不愿意，只得忍气吞声。就这样过了几年，东夷入侵大华，当年侥幸逃生的阴阳师、忍者和残存的里高野法力僧在安倍晴子的率领下，卷土重来。

    他们非常疯狂，用无数人的尸骸炼制出一个前所未见的忍兽巨骸怪，茅山派为免生灵涂炭，始虚、其蕴带人下山，虽然铲除了巨骸怪，但他们也身受重伤，相继死于东夷人之手。

    失去两位宗师和过半阴神法师，茅山弟子人人自危，后来在东夷人大扫荡中作猢狲散，弃山逃走，堂堂上清宗坛竟被一帮蛮夷祸祸得不成样子。

    那群死鬼祖师不心疼，石坚更不会心疼，旧的不去新的不来，大不了再建就是了。

    前不久，几个精字辈弟子返回茅山，发起组织大茅山道教整理会，企图重振茅山道教。几天后，其中一个精字辈弟子继任茅山派掌门。

    期间发生了什么事情，石坚不清楚，看其守、其蕴他们的模样，明显对新掌门不满，否则其蕴也不会说出‘始虚是最后一任茅山派掌门’这种话了。

    新掌门的道号，石坚听都没听过，自然也没见过，发觉两个小道士向华阳观废墟这边走来，他施展遁术避开。

    华阳洞周边有火烧过的痕迹，但华阳洞完好无损。这地方全靠故事吸引人，吹成茅山圣地，道教圣境，洞天福地，实际普通人来看一眼便会大失所望。或许正是这个原因，让华阳洞逃过一劫。又或许是元罗道长显灵，驱散了大火。

    十九年未来，元罗道长仍然坐在华阳洞下，位置丝毫未变，道髻、背影一如既往的熟悉，只是身上的道袍更显黯淡，褶皱里堆积的灰尘变厚了一些。

    石坚迈步走过去，离元罗道长一丈远时，再也前进不了了，左右走动也看不到元罗道长的脸庞。要知道他此时的修为与十九年前比起来，一个天上，一个地下，竟还看不透元罗道长。

    压下心中的震撼，石坚从乾坤袋里取出三支高级法事香，恭恭敬敬地行礼叩拜，插香于地，一时不知道该请教什么。

    来之前，他有三个问题想问，一个问题是伊西斯是谁，一个问题是他自己是谁，一个问题是拉神和其道有什么关系。

    现在又多了一个问题，元罗道长是谁。

    左思右想后，他开口说道：“曾师叔祖，这十九年来，我认识了很多新朋友，也因此产生了很多的困惑，比如拉哈伯神域的生命女神伊西斯，她是谁，她和徐玲儿是什么关系，请曾师叔祖指点。”

    一个厕纸团凭空滚出来，石坚行了一礼，抓起纸团打开，上面有两个字：

    爽灵！

    “爽灵？”石坚低低念着这两个字，脸上露出若有所思的神情。

    人有三魂七魄。

    三魂者，胎光、爽灵、幽精。

    七魄者，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    御鬼宗的百鬼噬魂大阵的阵基暗合三魂七魄之说，石坚见识过好几次，灵屋第二层鬼域中就炼了一座。布阵之法，他太熟悉不过了。提到‘爽灵’二字，第一时间想到了三魂七魄。

    “如果我想的是事实，爽灵乃三魂之一，是伊西斯，还是徐玲儿？或者是一个魂？因为伊西斯说过，徐玲儿是她，她是徐玲儿。也有可能是两个魂？或者一魂一魄？”

    那么问题来了，她们两个是谁的魂和魄？

    拉神、其道是不是也是类似情况？

    可惜，每年只能请教元罗道长一次，相同类型的问题三年才能问一次。

    “不要紧，我有的是时间。”

    地府布局完成，拨乱反正，阳间清洗应该快接近尾声了，下面的主角是盘古族、命运、马小玲、况天佑等人，五六十年时间，足够石坚弄明白很多事情了。

    离开茅山，石坚操控灵屋向北方飞去，造访崂山派。崂山派比茅山派好一点，方明玉仙了，阿丑接任崂山派掌门。东夷人拉拢东北萨满教、出马仙、华北顶神派术士、全真道叛徒，在炮火掩护下袭击崂山派，崂山派损失不小。相同遭遇的还有纯阳派和佛门大寺。东夷人大军压境，哪怕是几万头猪，杀也要杀好一会儿，灵界各派被牵制，心也不齐，根本没法联合。

    继续向北，石坚来到大盐山冰宫，也是此行的目的地，他想从冰山下接出彩衣。

