    与此同时，手术室内的医生跟护士都十分的紧张，因为这一次救助的人可是一个大人物，外面可是有不少的人都在那里等待着。

    手术进行到一半的时候，忽然病人的心跳停了下来，武天下作为这一次的主刀医生，立马吩咐其他医生进行抢救。

    “快点把这个东西给我拿过来。”

    “擦汗。”

    “从血库里面调取一些血过来。”

    张梦莹跟。骆老爷子两个人在外面看着护士时不时的进进出出，还有拿着血包，心里面更是紧张了。

    虽然知道这一次主刀是医生是武天下，但心里面还是忍不住的紧张，原本张梦莹不紧张的心情也因为骆老爷子走来走去，也开始焦虑起来。

    经过医生的一番努力，终于将林岳的心脏恢复正常，但是他们还是没有放松下来，他们继续努力抢救着林岳。

    经过重重困难，医生们终于把林岳给救了过来，当他们做完最后一项。事情的时候，他们终于松了一口气，总算是把这件事情给解决了。

    “不愧是大名鼎鼎的武医生。我们这些做了十几年的手术的，到现在都不敢这么肯定的，能够保证这一次的手术能够完美解决。”

    “刚刚他缝针的那速度还有那密度真的是很厉害，估计也得有好几十年的功夫吧，难怪他能够成为一个大佬。”

    “对啊，他真的是很厉害啊，要是能够拜他为师的话，估计我也能够像他一样成为那么厉害的人。”

    武天下听到他们这些年轻人在说着自己也就笑了笑，跟他们开起了玩笑。

    “其实当年的我也是跟你们一样的，只不过是现在好一点了而已，说能生巧，多做一点多去练习一下，你们也能够像我一样熟练。”

    “没有事干的时候，你可以去找一个东西自己练习一下，缝针技术教多练一下的话就能够像我一样。”

    武天下把衣服换了下来，将林岳推了出去。

    张梦莹跟骆老爷子两个人看到武天下出来了，连忙上前询问武天下。

    “医生，现在情况怎么样了，有没有好一点，林岳现在没有事了吧，会醒过来的，对吗？”

    张梦莹紧张的询问着武天下。

    “那病人确实没有什么问题了，不过能不能够醒过来还是要靠他的意志，你们要多跟他说一会儿话，他才能够醒过来。”

    “手术也很成功，只需要好好的护理一下，伤口也很快愈合，接下来一切就整个靠你们跟靠他自己了。”

    虽然这一次手术是很成功，但能不能够醒过来还得看后面的情况。

    也就听到后点了点头，他看着脸色苍白的林岳，没有再说什么。

    林岳送到病房之后，医生还有其他的事情要跟骆老爷子说一下，病房里只剩下林岳跟张梦莹。

    张梦莹紧紧的握住林岳的手。

    “你一定要醒过来，现在家里面的那些事情我都已经解决好了，你一定要醒过来，快点醒过来。”

    张梦莹跟林岳叨叨絮絮了他们以前的事情，说他好笑的时候，这忍不住的笑了出来，想到难过的也会悲伤着。

    “那你手术很成功，医生说一定要靠你自己，如果你不愿意醒过来的话，那么你这一辈子也就只能够成为植物人了，到时候你就要看着我嫁给别人了吗？”

    张梦莹握着林岳的手，眼神看向远方。

    从林岳做完手术之后，张梦莹就一直陪伴在她身边，已经一天一夜了。张母看不过去，也就过来提醒张梦莹。

    “虽然说现在照顾林岳陪伴林岳很重要，但你要照顾你自己的身体呀，你这样一直下去的话怎么能够继续照顾林岳呢，要不你先去休息一会儿吧。”

    张母心疼的说。

    “不用了，我在陪一下林岳吧，我总感觉我一走的话，林岳就会出事，我不想再让她陷入一次危险，我就陪伴她一会儿没事儿的。”

    “我想要看着他醒过来，如果他没有醒过来话，我心里面还是有些害怕，再加上我累了，睡在他旁边也就可以了。”

    张梦莹摇了摇头，不想让我离开林岳，他想要在林岳身边好好的照顾林岳，如果林岳忽然醒过来了，第一眼看到的不是自己怎么办？

    张母听到这做了就没头，他想拉着张梦莹直接离开，想要他吃一顿饭休息一会儿。

    “不用了，你不用再劝我了，我现在根本就不想吃东西，我也不想去休息，我觉得我现在很精神，我也感觉不到肚子饿，如果觉得饿了或者累了，我会去吃的。”

    张母见张梦莹如此的倔强，忍不住的说了一句。

    “你就不能够听话一点嘛，现在你要是累倒的话。林岳，谁来照顾呢，你看一下，你现在眼圈这么重。”

    “你想让林岳看到一个黄脸婆的你，想让她看到一个面色憔悴的你吗？”

    张母的话让张梦莹开始紧张起来，他连忙拿起自己的手机看了一下，发现自己现在确实有种黄脸婆的样子。

    脸色苍白，眼圈都是血丝，嘴唇也是没有任何的血色。

    “　“要不这样吧，我再照顾一下林岳，如果到了明天他还是没有醒过来的话，那么我就去好好休息。””

    张母没有办法劝服张梦莹，也就无奈的点了点头，同意了他的话。

    “林岳，你可要快点醒过来，你要是再不行醒来的话，我都要撑不下去了。”

    张梦莹握住林岳的手趴在床边。

    可是一天过去了，两天过去了，林岳还是没有醒过来，张梦莹从一开始的满怀期待到了后面开始失落起来。

    张梦莹又去询问医生这究竟是怎么一回事，但医生说手术成功，这一切只能够靠林岳有可能明天就醒过来了，有可能一辈子都醒不来。

    但这也是最好的结果了，总比之前那样生命垂危的好吧。

    张梦莹这样安慰着自己。

    不过趁着这一段时间，也应该把张家的那些事情都给解决了，不能够再这样拖下去了。

    等林岳醒过来的时候，一切都已经解决了，张梦莹想着。

