    晚八点。

    秦文玉一行人终于下了列车。

    “喂，我很想问你，他们四个在剧场里面，我们三个在剧场外面，就算想帮忙，你要怎么传递信息给他们，打电话？”师云安问道，“你不会不知道在祭宴进行的过程中不能随便打电话吧？其实你之前那通电话我就想说了，虽然那时候祭宴还没正式开始，但那可是红级祭宴，你那样做很可能反而会害了他们。”

    秦文玉拦下了一台出租车，一边打开车门一边说道：“我知道，我考虑过这点，你们知道灰，白，黑，青，红五种级别诅咒中的厉鬼，各自能拥有多少种能力吗？”

    “你误会了，秦先生。”羽生文心说道。

    师云安更是一声嗤笑：“谁告诉你诅咒等级越高厉鬼的能力就越多的？”

    秦文玉一怔，这是他初入祭宴的时候，佐藤小姐和山崎先生提到的，难道不是吗？

    “每只鬼都最多只能拥有两种能力，诅咒级别越高的厉鬼，拥有的能力会越发匪夷所思，比如看到它就会死，能藏在梦中杀人，能以恐怖的力量大面积的扭曲现实等等，这些难以防范的能力才是高诅咒等级的厉鬼所拥有的。”羽生文心仔细地说着。

    “像你以为的那些，什么穿墙，隐身，附体，飞行，感知……等等等等，其实都是比较低级的诅咒能力，黑级以上的诅咒能力，才是真正的恐怖，就像刚才的无间神社，”师云安提到无间神社时脸色仍有些发白，“那个地方的鬼已经离开了，但仅仅是它留下的东西都那么匪夷所思。它创造无穷无尽的映照世界……那才是属于红级厉鬼的能力。”

    “我们和他们遇到的红级盛宴都只能算半成品。”

    师云安说完后就沉默下来，三人一言不发地坐上了出租车，没有再谈关于祭宴的事。

    万一被司机听到麻烦就大了。

    车启动后朝着银座方向出发没多久，秦文玉接到了一个电话。

    他低头看了一眼，不是伊吹有弦和玉木一那几个存了号码的人打来的。

    “喂？”

    想了想后，秦文玉还是按下了接听。

    “小秦。”

    手机那头传来的声音让秦文玉神情变了。

    坐在前排的羽生文心透过后视镜看到了秦文玉表情的变化，不由得皱了皱眉头。

    “是我，语年哥……”

    秦文玉的声音低沉了些。

    从小到大，他应付不来的人屈指可数，这个打电话来的人就是其中最棘手的一位——张语年。

    其实秦文玉和他并不熟悉，但他还有一个身份，他是张路的哥哥，亲哥哥。

    张家的基因很不错，大儿子张语年头脑非常好，国内顶尖的大学毕业后选择成为了一名律师，其实张语年也收到了许多来自国外大学的邀请，但他都拒绝了，理由是太远懒得去。

    二儿子张路虽然学习成绩不行，但运动能力出类拔萃，行动力也极强，可以说除了成绩不行什么都行。

    秦文玉和张路是朋友，以前也见过张语年几面，加起来说过的话可能不超过十句，大部分时间碰上了也就是个点点头的关系。

    现在他忽然打电话来，秦文玉很清楚他的目的。

    “前段时间有些忙，一直没机会处理张路的事，你能告诉我，究竟发生了什么吗？”张语年的声音很冷静，听不出半点情绪的起伏。

    秦文玉无法把事情的原委告诉他，短暂地沉默后，只能以日本这边的官方说辞搪塞：“新闻上说……”

    可是，他的话没能说完，就被张语年打断了。

    “小秦，你们遇到了什么无法说出口的事，对吗？”张语年问道。

    秦文玉沉默不语，这就是他不太和张语年对付的原因，以前和张语年见面的时候就是这样，他们两人大部分时间都花在了观察彼此身上。

    张语年很聪明，聪明到秦文玉怀疑张家夫妻生子的时候把两个儿子的智商都给到了大哥身上，所以才导致张路那么笨。

    “为什么这样说，语年哥？”秦文玉没办法承认。

    “张路经常和我提起你，他说他怀疑过你其实是个没有感情的人造人，哈哈……”

    “他总是那么异想天开……”

    张语年沉默了好一阵，才开口继续说道：

    “小秦，我了解你，你是一个理智的人，你不是没有情感，你只是觉得……如果对于解决当前的问题没有帮助，情感的表达就没有必要，你不会去宣泄自己的情感，无论是痛苦，悲伤，绝望，恐惧，还是开心，放松，乐观，自信……”

    “这样的你，张路出事之后，一定会给我家里打一通电话说明前因后果，但你没有那么做，”张语年的声音清晰地钻进秦文玉耳中，“可能性只有两个，一是你自己本身参与了杀害张路的事，二是……你无法说明。”

    秦文玉下意识地看向了窗外，张路的哥哥还是这样厉害……

    沉默也是一种回答。

    秦文玉明白，张语年也明白。

    他没有再问什么，只是平静地说了说道：“我已经订好了明天前往东京的机票，东京见，小秦。”

    在秦文玉以为他马上就要挂断电话的时候，张语年的声音再次响起：

    “小秦，不管让你无法开口的东西是什么，我一定会让它……付出代价。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断了。

    秦文玉怔怔地看着手机，有些出神，

    说起来好笑，也许张语年是这世上最了解他的人了，虽然他们交情不深，只能算是点头之交。

    但也许……身为父亲的秦也都没张语年了解他。

    “秦先生……那位是你的哥哥吗？”

    前排的羽生文心没有回头，但温和的声音传了过来。

    秦文玉收起手机，看向窗外：“不是，是我一个朋友的哥哥。”

    “张路同学？”

    羽生文心忽然提到的这个名字，让秦文玉意识到了什么。

    羽生文心很仔细地查过他……

    也许，这个人存在着和自己一样的疑惑吧。

    秦文玉并不意外。

    秦也……你到底做了些什么……

