    皇婶？沈琪看着眼前这个年轻的男子，一身月白色的长袍，大冬天的还拿着一把骚包的扇子，长得面若冠玉，长身而立，要不是那脸上的贱笑破坏了整体的气质，还真有些陌上人如玉的感觉，沈琪默默叹口气，可惜了这样一副好相貌！

    但是能叫自己皇婶的不是皇子就是世子，不知道这位是哪一个？能够在端王面前这样放得开的沈琪只能想到一个人，同为军营出身的大长公主的孙子，萧莫萧将军。

    对于大长公主沈琪是佩服的，而对于萧家男儿沈琪也是隐隐的敬畏着的，萧家男儿一生戎马生涯，为保家卫国血洒战场，更是有无数萧家好儿郎战死沙场，这样的人是值得敬佩而尊重的。

    沈琪立刻起身，态度恭敬有礼，“萧将军。”她一直都有种军人情结，虽然端王也是上过战场的人，但是却没有萧家给她的感觉来的震撼。

    萧莫没想到这个皇婶竟然会对自己这样恭敬，这让他有种非常怪异而又微妙的感觉，傻傻的问了一句，“你怎么知道我是谁的呀？”

    沈琪但笑不语，把手里的烤肉递了过去，“你不是饿了吗？这个好了。”

    萧莫高兴的接过来，也不怕烫口，立刻就咬了下去，边吃边夸赞，“好吃，真好吃！”眼睛都亮了。

    沈琪面带微笑的看着，心里却有种很微妙的感觉，仿佛追星族见到了自己的偶像，自己给偶像的东西还被他夸奖了，那种感觉很是恍惚，不好形容！

    他们这边倒是和谐了，端王脸都要青了，萧莫这个祸害！明明那是给自己的烤肉一转眼就到了他的手里，还被自己的王妃用那样崇拜的眼神看着，太让人窝火了!

    于是心情不好的端王立刻走到王妃的跟前刷存在感，等到成功的把王妃的视线转移到自己身上的时候心情才稍微好了那么一点，“本王的呢？”

    “啊？”沈琪一开始还没有反应过来，等到知道他问的是烤肉的时候立刻回答道：“王爷稍等，我给您片好。”不能想象让这样清高冷艳的端王拿着羊腿或者是狍子腿大啃特啃的场景，沈琪觉得王爷就算是吃烤肉也要片好装在精致的盘子里，蘸着酱料优雅的吃。

    听到王妃要为自己服务，端王心情更好了一些，于是点点头等着，沈琪动作也快，在尚书府的时候就经常自己烤肉片肉，她也算是老手了，把肉片好还能保证肉是热的，不会失去它的美味。

    装好盘，再拿双筷子，沈琪又用荷叶边的小碟子装了一些蘸酱，还弄了一些腌制好的小黄瓜，笋片，倒了一杯茶，都摆到院子里的小桌子上，竟然给摆的满满当当的。

    端王坐下拿起筷子吃烤肉，小菜，然后再喝一口茶，无比的惬意，萧莫看着端王那样，再看看自己手里的串成一串的烤羊肉，怎么都感觉好像哪里不对！

    沈琪见萧莫看着端王吃狍子肉，以为他也想要吃，于是就把剩下的肉片了一盘递给了他，“袍子肉。”还对着他笑着点点头。

    萧莫被沈琪的态度弄的有点莫名其妙的，她总感觉这个皇婶看自己的眼光跟看一尊佛像一样，透着莫名的尊敬和崇拜，但是自己也没有做什么呀，萧莫很是想不明白。

    不过看到盘子里的袍子肉他也没有客气，笑着说道：“多谢小皇婶！”

    沈琪的表情有片刻的龟裂，小皇婶！他的年龄比自己还大呢竟然就要叫自己皇婶了，这辈分，还真是不低呀。

    吃烧烤喝啤酒最是享受，但是古代没有啤酒，端王就吩咐严一把之前埋在院子里的梨花白挖出来，等严一把酒拿过来的时候，萧莫立刻就放下了手里的烤肉。

    “来，给我，我来拍开。”说着就接过酒开封，刚一打开就闻到一股酒香，萧莫享受的眯着眼睛，“好酒，你可是舍得把你的好酒拿出来了，今天我要好好喝一顿。”

    端王这会儿心情好，“就这一坛，喝完就没了。”

    “一坛就一坛，有好酒都舍不得拿出来，要不是我今天过来恐怕连一坛都见不到。”萧莫说完就庆幸自己幸亏今天来了，不但有好吃的烤肉还有好酒，真是赚了。

    “你是又躲着皇姑母出来的？”端王可是知道他，恐怕又被催婚了吧，之前是有他作陪，现在自己已经有了王妃，剩下萧莫自己以后的日子肯定会更加不好过了吧。

    想到这里再看看一旁自己的小王妃，端王突然觉得心里就诡异的平衡了，这种自己一身轻的看着别人倒霉的感觉不要太好。

    萧莫不知道端王在想什么，要是知道估计要郁闷死，太没有同情心了，太没有长辈慈了！

    不过听到端王的问话还是心塞塞的，“这次不是祖母，是我娘，说什么过两天就要去国公府祝寿了，到时候看看有没有合适的姑娘给我定下来一个，还说让自己也留意着，一直说，一直说，你都不知道我娘有多烦。”

    “大嫂也是关心你。”端王这话倒是真的，萧家将士出身，上战场杀敌谁都不能保证是不是有个万一，所以萧家儿郎都想着早些成亲留下后代，就是有个万一也不至于绝了后。

    但是偏偏萧莫是个另类，今年都二十一了还不着急，每次说他的时候他还总是拿自己的祖父做对比，萧老将军那是因为事情太多给耽搁了，他萧莫呢？

    没上战场之前在京城就有玉面郎君的称号，人又风流多情，万花丛中过片叶不沾身，这些在萧家这样以威严和正直著称的军人世家本身就是个另类，但是因为他们家实在是人丁稀少，对于萧莫的风流多情也是听之任之的。

    想着就算是在外面留下了一儿半女那也是萧家的子孙后代不是，况且想着他这样的性格应该会很快妻妾成群，然后养一堆孩子，可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，萧莫他看着风流多情，实则也是遗传了萧家男儿的专情基因。

    他在外面玩是玩，但是绝对不会越过底线，也就是说至今还是个童子鸡，不通人事，大长公主对于他洁身自好这点倒也是十分赞同的，但也挡不住担忧他的婚事，于是就难免经常催促他快些成亲。

    以往每次被催促的时候他都来找端王这个二十五岁还没有成亲的难兄难弟寻求慰藉和支持，就算是端王有了王妃也挡不住他的脚步，因为他可是知道端王妃还没有及笄呢，也就是说皇叔还是要茹素一段时间，这就跟自己没有成亲也没什么区别了。

    这次也是，被他娘亲逼的无法就跑到端王府去找王爷喝酒，结果竟然被告知端王带着王妃来到了京郊的庄子上，于是他就转了个道过来了，不过目前来看自己的决定还是很英明的。

    本身就是躲避这些来的，所以萧莫自然也是不想再听到这样的话语，没好气的说道：“你现在是饱汉子不知饿汉子饥，你自己是不用面对这些了，所以就开始说起我来了？也不知道当初是谁被逼婚的时候一脸无奈的。”

    端王不想在王妃面前说这些，于是赶紧转移话题，“不是要喝酒吗？怎么那么多废话。”

    “喝，一醉方休。”这个时候又豪迈了起来。

