    一个男子看向远处的大图闻言了然一笑，男子从马上下来，轻笑出声：“你们真是肤浅，你们想必没有注意远处那个大图，应该说是会动的大图，看看吧，图上有四大城门，从东门进入，入眼的是花田，南门进入眼的是药田，西门是果园，北门是粮食基地，也就是你们现在看到地方，上面还说了北境这次会对我们展示便是田园高产粮食瓜果蔬菜，北境的建筑，展销会，军事演习。”

    大多数人是没有注意到远处大屏幕，此话一出，众人纷纷看向路边高耸的大屏幕。

    一幅幅画面从大屏幕上显现出来，都是一些他们没见过的美丽画面，其中还带字幕，众人看到那些字幕便已了然。

    看到那一幅幅鲜活的画面，有人惊呼：“这是妖法啊！”

    一人怼到：“什么妖法，愚蠢，没听到吗？刚才那人说了那是他们这里的高科技，叫视频。”

    突然身后传来一个老者的惊呼声：“这是谷子，确实是谷子，这么高产的谷子老夫平生还是第一次见，看来北境的子民真的不用挨饿受冻了。”

    一个老者走进田边，手捧一束稻穗数了起来，惊呼到：“180粒稻穗，又看看苗根，惊呼到：“25株苗，最少都有1800百粒谷子，最高产量怕是有4500粒以上，且粒粒饱满。”

    一些公子小姐闻言没有多大兴趣，可听在那些皇子与史臣耳里，那就不一样了。

    有史臣到：“这得多少粮食，北境人少地广，看着这一片看不到头的谷田，夏季就丰收，岂不是还可以在种一季别的粮食蔬菜。”

    众人闻言震惊的不行，有些人等不及要知道答案，于是大部分人都上马前行，一些看过景色的人也上了马车跟在队伍后面。

    秦州城城门口停着几十辆大巴车，众人的车在被挡在了秦州城外。

    一个婀娜多姿的人，青衣女子身后跟着两个侍女缓步走上前。

    女子一身青纱罗裙，流云髻上一根碧绿发钗斜插着。

    青衣缓步上前，礼貌似的微笑到：“各位，可以叫我青衣管事，我家王爷让我前来迎接各国来宾，前面是我们王爷派来的车子，你们若是想赶上拍卖会还是弃马车，带上行李和钱财随我们前行，至于你们的马车，可让车夫驾着马车在百里城等候你们，

    若是想在北境游玩的也，可以在拍卖会、展销会，军事演习结束后在游玩一番。”

    众人闻言看着那十几辆古怪的铁疙瘩，有人到：“这就是北境那会跑的铁疙瘩？”

    青衣笑着出声：“那是我们北境的车，也叫汽车，这是汽车中的一种，大巴车用来载客的，众位一会还可以看到其他的样式的车子，你们喜欢坐哪辆车，便可以自行上车，满坐便出发。”

    有些皇子公主，贵女们已经下了马车，看着那大巴车，北魏公主到：“青衣管事，那车能比马跑得快。”

    青衣不做回答，拍拍手一辆大巴车快速驶出，北魏公主还未看清楚，车已经飞奔老远。

    人群中不断传来倒吸气声。

