　　就在天雄烈一些人在议事大殿中商讨时，而在天雄家族大宅院的大门口出，也来了一名身穿白色布衣的青年，青年年纪莫约二十岁左右，长得非常英俊，那俊俏的五官搭配堪称完美，，在加上身上那自然的散发出一股独特的气质，使这年纪并不大的青年看上去更加的不凡。

　　这名青年，正是剑尘。

　　看着眼前这座大宅院，剑尘那平淡的眼神中闪现出一丝强烈的杀机，当初被天雄类追的狼狈逃出瓦克城的情景历历在目。剑尘的心胸虽然说不上狭窄的容不下半点沙子，但是对于自己的敌人，他也是绝不会手软的。

　　有恩报恩，有仇报仇，滴水之恩，当以涌泉相报，刻骨之仇，也将百倍偿还，这是剑尘前世行走江湖的一贯原则，如今，他依然改变不了前世的为人作风。

　　天雄家族的大宅院显得有些古朴，高大而不失威武的大门高高的敞开，从外面都能看到里面的一些景色，而在门口处，分别站着八名虎背熊腰的汉字，目露精芒的扫视着四周。

　　剑尘踏着缓慢的脚步，不急不慢的犹如闲庭散步般的向着天雄家族的大门口处走去，他表现的如此模样，完全看不出他有半分敌意。

　　把守在大门处的八名大汉早就发现了剑尘，就在剑尘刚接近天雄家族的大门时，立即就有两名大汉伸手拦住了他，其中一人大喝说道：“站住，你是干什么的。”

　　目光凌冽的扫视了眼这两名大汉，剑尘的脸上露出一丝冷笑，道：“我是来杀人的。”

　　闻言，几名大汉都是一愣，剑尘如此突然的回答，竟然让他们在短时间内没有反应过来，直接是愣在了当场，然而，下一刻，只见一道银白色的光芒一闪而逝，剑尘的轻风剑便闪电般的刺出，在几名大汉还未回过神来时，轻风剑那锋利的剑刃就割破了几人的咽喉。

　　剑尘的攻击非常突然，以这几名仅有大圣者实力的守门的人，如何能挡住他的剑，所以在眨眼间，八名大汉就毫无反抗的被剑尘斩杀。

　　斩杀了几人，剑尘依然踏着悠闲的步伐，不急不慢的跨过那高高的门槛，步入了天雄家族的大宅院中。

　　“什么人！”

　　“站住！”

　　就在剑尘刚跨入天雄家族的大宅院内时，一声爆喝声便突然传来，随即只见两道黑色的人影从距离大门不远处向着剑尘电射而来。

　　剑尘冷笑一声，道：“天雄家族不亏是瓦克城的第一家族，没想到在大门的旁边，竟然还埋伏了圣师阶级的人物。”

　　这电射而来的来两名圣师速度很快，就在剑尘说话间，两人就同时来到了剑尘身前，只见两把巨剑突然出现在两人的双手上，带着不弱的圣之力在一阵阵破空声伴随下，毫不留情的朝着剑尘砍来。

　　这两名圣师都是把守在内门处，就在剑尘刚踏入那高高的门槛，他们两人就发现了躺在外门的那八名大汉的尸体，所以一上来就直接对剑尘下重手，根本就没有过多的废话。

　　两把圣兵带着不弱的圣之力距离剑尘的身体已经仅有半米不到的距离时，那先前隐去的银白色轻风剑在突然之间便再次出现在剑尘手中，随后只见一道银白色的光线一闪而逝，轻风剑就瞬间刺出两剑，以快的不可思议的速度后发先至，在两把巨剑距离剑尘尚还有三寸的距离时，两名手持巨剑的圣师就已经被轻风剑一剑穿吼。

　　随后，剑尘的身子微微晃动，仿佛是瞬移般的侧翼了三步距离，恰好躲过两把因为惯性作用，继续向着自己砍来的巨剑。

　　现在正是早晨的时间，在天雄家族的大宅院内，正有不少人在晨练，外加还有巡逻的人员在四处走动，所以剑尘击杀两名圣师的一幕，自然被远处的许多人看见了，顿时一个个脸色大变，纷纷开口大呼。

　　“有刺客……”

　　“有人来捣乱……”

　　“有仇家上门了，大家做好准备…….”

　　原本安静的天雄家族大院立即变得喧哗了起来，各种各样的惊呼声从众人口中传出，当即就有几名自诩实力不弱的人向着剑尘冲了过来，而剩下的一些人当中，也立即有一些头脑机灵的人迅速的朝着天雄家族的大殿跑去通知天雄家族的掌权人——天雄烈。

　　盯着四周那正朝着自己冲来的一干人，剑尘原本平淡的眼神逐渐的变得凌厉了起来，嘴角更是浮现出一丝冷笑，随即右手提着轻风剑主动的朝着那些人冲了过去。

　　随着银白色剑光闪烁，那靠近剑尘的几人，还未来得及挥舞手中的圣兵，就被轻风剑一剑穿喉。

　　对于天雄家族的人，剑尘是抱着必杀之的决心，所以对于这些人他是一个也不放过。

　　随着这边的喊杀声越来越大，天雄家族内更多人也纷纷被惊醒，随即一个个纷纷朝着声音发源地赶来。天雄家族作为瓦克城曾经的第一家族，虽然这一年有些没落，但是家族内的实力依然不可小视，光是这大宅院内，就居住着不少人，随着越来越多的人向着这边赶来，而剑尘也逐渐的被众人所包围。

　　而在天雄家族的议事大殿内，天雄烈还坐在首位上和下方几名佣兵团的团长商量着事情，此刻听见外面传来的喊杀声，眉头不由的微微一皱，而坐在下方的几名佣兵图的团长也是用眼神在无声的互相交流，眼中都有着一些疑惑。

　　“外面发生了什么事，怎么如此吵闹。”天雄烈当即冲着大殿外大喝道，语气中充诉着不满。

　　“家主，有人来我们天雄家族闹事，动不动就杀人，我们已经有两人死在他手中了。”天雄烈话音刚落，一名青年人火急火燎的就从外面冲了进来。

　　闻言，天雄烈眼中闪过一丝厉色，沉声道：“什么，竟然有人敢来我们天雄家族闹事。”

　　“是的，家族，那个人实力很强，两名把守内门的圣师一个照面就被他杀了。”那名青年再次开口说道。

　　“哼！”天雄烈眼中闪过一丝强烈的杀机，寒声道：“当真是活的不耐烦了，竟然敢来我天雄家族闹事，我倒要看看来人到底是谁。”

