    “这位小友的剑道果然了得，不如…来我王室，为不死神国培养剑道天才如何？小友若是答应，报酬为十分的丰厚。”

    天穹上。

    一道带着威压的中年男子声音响起。

    接着。

    虚空破碎。

    一个身穿龙袍，剑眉星目的中年男子出现在所有人的目光中。

    “国主！？”

    当看到那天穹上一步自虚空中迈出的龙袍男子，柳苍等人皆是愣了一下，而虚空中不少隐藏的中州王城大佬皆是连忙从虚空中出来。

    看到这一幕，圣学院众弟子有些惊讶。

    虚空中。

    居然有这么多的中州王城大佬，其中不少都是一流势力之主！

    “国主！”

    “参见国主！”

    一瞬间。

    当轩辕擎天出现时，周围所有人皆是单膝跪地，神情凝重，虽说轩辕擎天表面实力是武帝境界，但…谁又会相信堂堂一国之主的实力，仅仅会是武帝呢？

    所有人单膝跪地。

    但除了三人，剑心、宁离和洛幽。

    “这位小友，你意下如何？”天穹上，轩辕擎天先是大手一挥，示意周围的众修士起身，接着看向宁离，皱着眉头说道。

    鬼节使虽说这个少年不是一个变数。

    但…

    以他多疑的性子，是绝不会放过任何一个可能性的！

    他今日就要会会这个少年，究竟是不是那个变数，而且…若是可以，他甚至要掌握这个变数，只有握在自己的手中，才有安全感。

    “三哥，你说…漂亮姐姐的夫君会答应父皇的提议吗？”

    地面上。

    轩辕雅琴抓着自家三哥的衣袖，小声的问道。

    “不清楚。”

    轩辕流一摇了摇头，眼中闪过一抹精光，虽他嘴里说着不清楚，但心中却是早已有了一个答案，那就是宁道友绝不可能答应。

    以宁道友的心性和傲气，绝不可能如此轻易的答应。

    此刻。

    所有人的目光皆是落在宁离身上，想要看看这少年武帝会怎样回答轩辕擎天的话。

    剑心眉头一皱，红唇微启就欲为宁离说话，然而话还为出口，就是被宁离抬手打断。

    “哦？”

    “不知轩辕国主，想要给我什么报酬？”

    宁离抬头，笑眯眯的看着天穹上的轩辕擎天，你以为他会装高傲拒绝？不不不，那你就大错特错了，能赚一笔，为什么不要？

    反正。

    轩辕擎天也没说要教的多好吧？

    嘿嘿。

    “一个王室弟子，十万灵币。”

    轩辕擎天缓缓竖起一根手指，淡淡说道。

    “一个十万？”

    “王室弟子怕是得有数百人了吧，国主果然大气。”

    听到这话。

    周围一群强者不由是拍起了国屁。

    “老婆，剑小妞我们走。”

    然而。

    听到这话，宁离二话没说，拉着洛幽的手就朝着练剑场外走去。

    “……”

    看到这一幕，柳苍等人嘴角一抽，这少年武帝还真是不给国主面子啊，不过想想也是，剑心大人都叫他公子。

    要是剑心大人叫自己公子。

    那还理个屁的轩辕擎天啊。

    “百万。”

    看到宁离掉头就走，轩辕擎天眉头一皱，再度开口。

    然而。

    哪怕是百万，宁离也是无动于衷。

    “……”

    见状。

    轩辕擎天龙眉紧皱，沉吟了片刻，才是说道：“一人，千万。”

    “千万？”

    “勉强还行，要不在加点什么灵丹妙药？”

    当听到千万宁离才是转身，笑眯眯的看去，既然轩辕擎天看重了他剑道的天赋，想要他教一教王室的弟子，宁离自然是得好好坑一下。

    “……”

    看到这一幕，柳苍等一众中州王城强者皆是嘴角一抽，忍不住的苦笑一声，有剑心大人撑腰，这个家伙果然是想干嘛就干嘛啊。

    轩辕擎天沉默了一会。

    “一人千万可以，灵丹妙药也可以。”

    “但…”

    “你得保证，将他们教好。”

    他皱眉看着宁离，沉声说道。

    “那自然没问题，我会将这些天才教到上限的。”宁离嘴角微微掀起，他心中早已是有了一个自己的打算。

    在【进击的帝女教】任务中，他打算将剑道也教给帝女教弟子。

    到时候。

    等他们学成时，再来中州王城，一对一的将这些王室弟子当成沙包…哦不对，应该是一对一的教导，等这些王室弟子挨了足够的揍后，也就自然而然的学会了剑道。

    帝女教弟子的剑道得以磨练。

    王室弟子也学会了剑道，并且他还友情的赠送了一门叫学会抗揍的课程。

    而他。

    也拿到了各种好处。

    这岂不是三全其美？

    “那朕就…静候小友前来王室了。”

    天穹上。

    轩辕擎天沉声说道，说完，就欲离开。

    “慢着。”

    就在他要离开时。

    宁离却是一语叫住了他。

    “等等。”

    “麻烦先结一下工资，不然不干。”

    宁离笑眯眯的摊开手，看着轩辕擎天。

    “……”

    轩辕擎天再度一愣。

    他的话…

    这是被反驳了吗？

    看到这一幕，柳苍等人更是悄**的竖起了大拇指，能这样对轩辕擎天说话的，除了剑心大人，这小子还是第一个。

    “朕身上没有这么多灵币和灵丹妙药。”

    轩辕擎天皱眉。

    他堂堂一个不死神国的国主，怎么可能随身带钱，但看着宁离那模样，怕是不先给是不可能会答应要求的。

    他何时受过这种气？

    但…

    一想到他的剑道…

    罢了。

    “流一，你去一趟国库，三天之内将这位小友要的东西给他。”他看向轩辕流一，吩咐了一声后便是一步跨入虚空。

    “是…”

    “父皇。”

    轩辕流一点了点头，此刻的他却是对宁离更加的好奇了，他本以为宁道友会直接拒绝，但…没想到却是答应。

    真是奇怪。

    像宁道友这等强者，不应该清高一些的吗？

    “生灵境巅峰，差一步死寂境，不死神国的国主果然不像是旁人所言的武帝境。”宁离淡淡的看向天穹那离去的背影。

    “不过…”

    “为何他的身上，有些熟悉的恶臭味？”

    宁离眉头微挑。

    看来…

    这不死神国的国主背后，有着什么秘密啊。

    他喃喃了一声。

    接着看向一旁还在为建筑心痛的柳苍，笑眯眯的说道：“柳院长，为了弥补你的损失，要不，我自愿为你们学院弟子教导不懂功法武学？”

    嗯！？

    卧槽？

    还有这等好事？

    不答应是傻子！！！

    听到这话，柳苍顿时就不哭了，老脸露出一抹阳光笑容：“好啊！”

