    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气四层（150/800）】

    【术法：掌心雷（精通：205/400）；斩邪剑法（熟练：20/200）；制符术（入门：20/100）；障眼法（入门：0/100）；定身术（入门：95/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（20/200）】

    洞穴外的僵尸，有七成是被林秀干掉的，其他的都让张腾捡走了人头。

    除了刘老财主还没死，其余的僵尸们，都走得很安详。

    林秀收了神通，重重吸了一口不算新鲜空气。

    抬头望天，天空一轮明月高照。

    除了明月外，还有小辅助面板上重新更新的数据，让他眼前一亮，大受振奋。

    “呼~”

    林秀将刚刚吸入体内的气，放了出来。

    接着，拿出一张清洁符，将全身上下，都清洁了一个干净。

    刚刚杀了那么多的僵尸，难免有一些血肉，飞到脸上，飞到衣服上。

    他没有考虑周全，如果在干僵尸的时候，将怀里的龙阳玉佩用出来，让龙阳玉佩里的青气，护住全身，就不用担心尸血溅射到身上的问题了。

    张腾收了半空中的蓝莲花，气喘吁吁地走了过来，吐槽道：“林秀兄，他娘的，这也太累了，我刚才差点虚脱，早知这样，我就不答应你了……”

    原来，就在林秀和僵尸们对质前，林秀就和张腾商量好了。

    自己前去谈判，如果僵尸们不同意，就把它们一网打尽。

    张腾也是察觉到洞穴外的僵尸修为，都不高，也就一百多只，身上又有随时能补充灵气的丹药、佛珠，所以才同意林秀的计划。

    本以为释放蓝莲花体内一半的威力，不过消耗他八九成的法力，没想到直接把自己榨干到虚脱。

    林秀拿出了一枚准地阶的补气丹，说道：“这颗丹药给你，算是谢谢你，和我一起打僵尸了。”

    “你这也太客气了吧。”

    张腾看着眼前的丹药，倒没有客气，吞下准地阶补气丹后，疑惑地问道：

    “林秀兄，你是个炼丹高手吗，这样的丹药，怎么会随时带在身上，而且看起来，像这种高阶丹药，你好像有很多。”

    我能告诉你，我是从废品丹里面净化出来的吗？

    林秀笑了一笑，说道：“我不会炼丹，这些都是我买来的。”

    “真的吗？我不信。”

    张腾一脸质疑地看着林秀，他怎么可能相信林秀的话，每次林秀解释的时候，不是某个夜黑风高的夜晚，有一个老爷爷倒在他家门前，就是说自己从某个地方得到的宝物，但这些话，也就骗骗三岁小孩子，不论是他张腾，还是赵清涵她们，都不相信林秀的鬼话。

    “你不信，我也没办法。”

    林秀摆了摆手，一副咸鱼不怕开水烫的样子。

    随后，两个人开始打扫战场。

    洞穴外，空地上的僵尸们，基本已经被他们两个干翻，只有刘老财主，瑟瑟发抖地站在一棵树下，看着林秀二人，问道：“你们，为什么你们不杀我？”

    林秀看了看它，说道：“在场的僵尸中，只有你的修为最高，我感觉，你留着有用。”

    刘老财主狠厉地瞪了他一眼，说道：“如果不是我现在的修为没能恢复，早就把你们杀了。”

    张腾笑嘻嘻地道：“嘿嘿，我就喜欢你看我们不爽，却干不掉我们的样子。”

    刘老财主的修为，在毛僵阶段，差不多就是修行者里的半步筑基。

    一个凝气三层，外加一个凝气四层的修行者，居然能打败一个半步筑基的僵尸。

    张腾表示，这件事情，他可以在他的朋友面前，好好吹上一阵子了。

    林秀打量了一下四周，说道：“我们也在这杀了半天的僵尸了，那个魔修还没有回来吗？他会去了哪里？”

    “这谁知道？”

    张腾摇了摇头，看向刘老财主，说道：“喂，老家伙，你们杵在这，是不是等那个魔修，你们有什么目的，有什么计划，主谋是谁，跟谁有合作，全都如实招来。”

    刘老财主，一张像蜡像一样的脸，露出一丝不屑，说道：“主人，是赋予我第二次生命的人，你们干脆点，杀了我吧，我是不会吐露出任何事情的。”

    张腾瞥了它一眼，道：“也就是说，你还是知道一些事情的？”

    “你们休想从我的口中，套出任何话来。”

    刘老财主淡淡的说着，它不但身体硬，嘴巴也很硬。

    林秀见状，拿出了一枚吞贼铢。

    张腾看见吞贼铢，疑惑道：“你拿这玩意儿出来，做什么？”

    林秀道：“我想试一试。”

    张腾惊呼了一声：“什么？你连这老腊肉，也要试？”

    “……”

    林秀一时无语。

    刘老财主现在孤立无援，那心里肯定有害怕的东西，害怕被林秀两人看见的东西，或者是其他令他恐惧的事情。

    无论如何，以吞贼铢能够引导出万物生灵的恐惧这一点上，刘老财主，就值得他林秀试上一试。

    他也不再废话，催动灵力，将手里的吞贼铢，射入了刘老财主的体内。

    刘老财主，早就被林秀用定身术，定住了身体，此刻无法动弹，只能任由林秀施为。

    不多时。

    林秀和张腾的眼前，出现了一幕令刘老财主十分不想让他们两人见到的画面。

    刘老财主的身前，站在一个面如金纸，脸颊深陷，身高不过五尺的修士。

    这修士，穿着一身黑色道袍，道袍的后面，画着一头蛇头蝎尾的怪物。

    修士凶厉的眸子，看向刘老财主，对它说道：

    “你这毛僵，是我费了九牛二虎之力，才练成的，千万不要让我失望。

    如今宁王在江宁府举兵造反，我东海神族，当然要助他一臂之力。

    宁王手下的一个诡异，火神祝融，如今已潜伏进临江县，我们的任务，便是配合祝融大人，在越州府，在临江县制造混乱……

    你要记住这位大人的外号和名字，他的外号是火神，名叫祝融！”

    ……

    ……

    林秀和张腾两个，惊讶地看着这一幕。

    此时，刘老财主的眼神里，充满了深深的绝望。

    它是最害怕被林秀看见那名修士见不得光的秘密。

    只是没料到，林秀如此神通广大，居然能释放出它心中的恐惧。

    “宁王造反，我知道，这东海神族，是什么鬼？”

    林秀一脸懵逼。

    但从幻境中的修士，那狠厉的话语里，也能听出事情的严重性。

    宁王造反，东海神族帮他在越州府临江县这边捣乱。

    宁王这边的一个诡异，叫火神祝融的，已经潜伏进临江县了。

    如果不把它找出来，临江县将陷入可怕的灾难里。

    林秀深吸了一口气，感觉这件事情，得马上和赵清枫他们说明。

    正在这时，夜空下，数道煊赫纯正的金光，从远处而来。

    当他们落在靠近洞穴边上的地面上时，林秀便看见了被金光笼罩住的赵清枫，赵清涵，还有其他林秀不认识的道盟修士。

    赵清枫见到林秀的时候，豁然睁眼，走了过来，说道：“林秀兄弟，你怎么样了？”

    然后，他就看见了地面上，散落各处的残肢断臂。

    他没想到，这边的战斗会这么激烈。

    林秀看着赵青枫说道：“赵仙师，事情恐怕不容乐观。”

    “不容乐观？”赵清枫笑了笑，说道：“不过一个炼尸人，能危险到哪里去，我在道盟斩妖除魔这么多年，什么大风大浪没见过？说说看吧。”

    林秀指着刘老财主身前的魔修，然后便将事情的始末，说了出来。

    几个呼吸过后。

    赵清枫转身，转身回到刚才的位置上，对身边的几个道盟修士，说道：“各位，不好了，出大事了。”

