    王皓不知道为什么之前拉帝欧斯一直没有开口，而就在凤王提出任务的时候却质疑起凤王来。虽然通过凤王的说法，王皓大概也猜测到这个所谓向洛奇亚说明现实，让他放弃困守重获自由的任务可能并没有想象中那么简单，但这其中怎么又涉及到洛奇亚对人类的怒火呢？

    “同样身为传说级别的宝可梦，洛奇亚又怎么可能不发现我的情况呢？就算我跟在王皓的身边见到了洛奇亚，他一样不会买账的！那家伙你不是不知道出了名的固执，不然怎么会将自己困守在漩涡岛这么久呢？以王皓现在的实力去面对他的怒火，那简直就是送死！”

    拉帝欧斯依旧表示出自己强烈否定的态度，这样的情况是王皓怎么都没想到的。似乎拉帝欧斯已经预见自己与洛奇亚的相遇必定会要承受其怒火的结果一样。而对此，凤王却表示出一副完全不用担心的样子。

    “那家伙确实固执的可以，但并不表示王皓就一定会被他的怒火波及！王皓与一般的人类不同，他可不是一般的训练家！就先不说身为传说宝可梦的你居然愿意和他一同成长这事，单是身为波导勇者这一点就足以让洛奇亚对他另眼相看。我们都知道能被波导认可的人类和宝可梦，那是十分特别的存在，何况现在的王皓已经掌握了大部分波导的能力成为了一名波导勇者。波导的能力让他更容易得到我们宝可梦的认可，无论是你，还是跟在他身边的路卡利欧、沙奈朵、波克基斯、鬼斯通，甚至刚刚复生的呱呱泡蛙，全都如此。此外，通过这一次的复活过程，我、炎帝、水君和雷公同样的认可他，所以我相信洛奇亚一样也会认可他的！而且我并没有让王皓直接去找洛奇亚，而是通过亚西亚岛的神庙作为指引，肯定不会引起洛奇亚的怒火的！”

    波导的力量确实给王皓带来了诸多的方便，但是他怎么都没想到，这股力量还能帮助他获得传说级别宝可梦的认可，所以才会有“传说宝可梦好感度”这个不太合理的东西存在吗？一切都是因为波导的力量？

    “确实！王皓的波导之力能在很大程度上能让洛奇亚对他另眼相看，但要说动洛奇亚放弃对人类的偏见哪有那么容易呢？倘若洛奇亚有那么容易被说服，也不至于这么多年都困守在漩涡岛了！这些年你也去过漩涡岛不少回了，哪一次让他的想法有所改变了？”

    “其实你说的这些我都知道，我之所以给王皓这个任务，也并没有对结果抱什么太大的期望。只不过是希望王皓走一趟，如果能说动洛奇亚那自然是最好，倘若不行的话，那就只能另想他法了！”

    说完这些，凤王有些无奈的低下了自己的头，而拉帝欧斯同样也有些无奈的看着凤王。王皓看着这两只传说宝可梦如此伤脑筋的画面，突然不知道自己该说些什么才好。他摸了摸怀中的呱呱泡蛙，思索了片刻之后才对凤王和拉帝欧斯说到。

    “洛奇亚那边我会尽快去一趟！虽然我不能保证让洛奇亚放弃固执，离开漩涡岛，但我愿意试一试！拉帝欧斯会一直跟在我的身边，多少能减弱洛奇亚对我的敌意，我想就算洛奇亚不能听我的劝说也不至于当着拉帝欧斯的面为难我！就这样决定吧！”

    听完王皓的决断，拉帝欧斯显然还有什么话要说，但他没有再继续争论下去。凤王对于王皓能这么快答应这件事也十分的欣慰，他一扫之前的无奈神情，瞬间便从塔刹的位置飞起，然后开始缓缓的扇动翅膀，一副准备就此离开的架势。

    对于凤王这突然的举动，王皓多少有些意外，但他也是可以理解的！毕竟现在他的愿望已经实现，凤王该交代的事情也都已经交代完毕，没有什么理由继续再留在这里了。而老住持对于凤王的举动则表现出了疯狂，他连忙冲到塔刹的位置，对着正在扇动翅膀的凤王大声喊到。

    “凤王大人！您准备去哪里？这座铃铛塔在一百五十年前就一直是您的住所，请您继续留在这里吧！没有您的铃铛塔是不完整的，我们已经知道错了！对于那些觊觎您力量的人，我们会彻底清除的，绝对不会让威胁到您的事情发生！恳请您就留下吧！”

    老住持一边喊着，一边跪倒在塔刹旁，但凤王并没有因为他的这些话就重新落到塔刹上。凤王仅仅是看了一眼老住持，虽然就冷冷的盯着远处的太宗和永泉僧侣。

    “觊觎我力量的人类，你们的心灵充斥着粗鄙和肮脏！这座铃铛塔是圣洁的地方，不能被你们这样的人玷污了，所以就此忘却你们过往的种种，重新开始吧！”

    说完这话，凤王的身上就散发出一个强劲的超能波动，这股超能波动直击太宗和永泉僧侣的大脑，将他们脑海中与凤王相关的记忆统统破坏掉。只见太宗和永泉僧侣两人在凤王的绝对力量之下彻底的失去了意识，轰然倒在了地上。而做完这些的凤王则对老住持说到。

    “虽然我有一百五十年没有回归这座铃铛塔，但这里依旧是我的住所！铃铛塔的规则只有一个，那就是只留心灵纯洁的人！作为这座塔的主持，你是合格的，但我不希望这座塔内再有他们这样的人存在！今后，水君、炎帝和雷公都可能出现在这座塔中，他们将替我视察这里的一切，我也会不定时的回归！希望我下次回归的时候，这座塔能像一百五十年前一样干净！”

    听着这些话，老住持早就已经激动的泪流满面了！凤王愿意回归铃铛塔，还有什么比这事更让他激动的呢？说完这些之后，凤王便化作彩虹离开了铃铛塔，而水君、炎帝和雷公则分别来到王皓的跟前，看了看王皓怀中的呱呱泡蛙，又看了看王皓，然后也跟着离开了。

    所有的事情总算尘埃落定了，王皓也将路卡利欧、沙奈朵、波克基斯和鬼斯通收回了精灵球中，然后才从背包中取出一颗精灵球递到怀中呱呱泡蛙的眼前。呱呱泡蛙看到精灵球的瞬间，有些抗拒的挥了挥双手，然后对着王皓说到。

    “王皓！我好不容易才重新看到这个世界，我不想在精灵球里待着，能让我跟在你身边吗？”

    呱呱泡蛙的话让王皓很是心疼，所以他立即就将精灵球收回背包中，然后将呱呱泡蛙放到了自己的右肩上，让呱呱泡蛙接着自己肩膀的高度好好的看看这个世界。之后，王皓才对拉帝欧斯说到：“为什么你一直不想我去面对洛奇亚？就算洛奇亚十分固执，也不至于没有理智的伤害我吧？”。

    拉帝欧斯没想到王皓居然会在这个时候就询问他这个问题，原本他想着既然王皓已经决定去见洛奇亚一面，那么就不打算再说什么了。可现在王皓主动提起了，他也就只能解释到。

    “在你们人类之间的记载中，洛奇亚是因为厌倦战争才将当时发生战争的漩涡岛给封锁起来，并镇守其中的！但事实上，洛奇亚并不单纯是因为战争，要知道那场战争的根本原因是人类企图染指火之神、冰之神和雷之神。各方人类借用传说宝可梦的力量制造出巨大的冲突，才使得战争爆发。那种欺瞒传说宝可梦，戏耍传说宝可梦的行为才是让洛奇亚真正愤怒的缘由。因为这事，洛奇亚认定人类就是一种擅长欺诈、狡猾、诡辩，甚至心怀邪恶的种族，他对人类彻底的失望，所以将漩涡岛给封锁起来，为自己创造了一个没有人类，没有恶意的区域。”

    借用传说宝可梦的力量制造冲突引发战争？当时的人究竟是怎么欺瞒火之神、冰之神和雷之神的？直到这一刻，王皓才明白为什么拉帝欧斯一直极力阻止他前往漩涡岛。确实，洛奇亚对人类有很严重的偏见，但这也是人类一手造成的。解铃还须系铃人，凤王是希望能由王皓这个人类去解开洛奇亚心中的偏见。

    总算明白了前因后果的王皓，终于对这个任务有了新的认识。虽然这依旧是一个艰巨的任务，但是他却多少看到了一些希望。毕竟对于火之神、冰之神和雷之神，王皓还是有些了解的。

    终于弄清楚了凤王的任务内容之后，王皓便准备离开铃铛塔了。老住持在王皓离开之前特意送了招式学习机给王皓，说是为了感谢王皓将凤王带回来铃铛塔。王皓几番推脱之后，还是无法抵挡老住持的盛情，只能默默的收到这个“影子分身”的招式学习机。

    离开了铃铛塔之后，王皓在铃铛塔大门口看到了之前想要和他一同登上铃铛塔的松叶。松叶一看到王皓便立即走了过来，然后说到：“因为铃铛塔内部的战斗我没能登上塔顶，但我在这看到了凤王的身影！看来，你的愿望已经实现了！恭喜你啊！之后，要不要跟我来一场道馆对战？”。

