　　“什么？让我们跪下？楚风眠莫非你得了失心疯不成？”

　　燕古冷笑连连道。

　　“别以为你得到些奇遇，就足以嚣张，就你得到的那些奇遇，来给我提鞋都不配！”

　　“废话真多。”

　　楚风眠瞥了一眼燕古，又扫视了一眼那牧野战，冷笑一声道。

　　“你们两个一起上吧，一个个解决也是麻烦，既然是来送死，那就痛快一点吧？”

　　楚风眠凌空负手而立，冷冷的开口道，言语中自信无比。

　　他的一双眼睛，甚至都是轻松无比，似乎是没有任何一点点的压力一般。

　　“什么？”

　　楚风眠的这一句话，简直是令在场无数北邙学院弟子听见，都是镇住了。

　　以一敌二？面对燕古的时候，居然还让牧野战一起上？

　　“这楚风眠，虽然是这一届的新人王，但是谁都知道，这新人王不过是矮个子里拔高个，真正天资极高的弟子，像是燕古，牧野战等人，都是被长老挑选走，成为内门弟子，才会让他做这个新人王。”

　　“楚风眠这小子实在是太狂妄了，如今得到了些奇遇，就可以目中无人的地步了。”

　　“哼，楚风眠是神力境极限，这燕古，牧野战二人，也同样是神力境极限的地步，更何况他们二人还学会了长老的秘术，这小子以一敌一都不可能，还想要以一敌二？”

　　“算了，此人嚣张无比，也该给一个教训，在外门嚣张嚣张也就罢了，面对着两位内门地榜前十的人物也敢嚣张，也是在自讨苦吃。”

　　许许多多的议论声响起。

　　这山脉附近，如今已经是林立了无数北邙学院弟子，来看着其中的争斗。

　　燕古，牧野战乃是长老弟子，如今修成，第一次出手，也引得了无数人的注意。

　　至于楚风眠，则是在他们看来，就是一个自己找死的人。

　　这种长老弟子，晋升种子弟子都是迟早的事情，他们二人的资质也不差，如今境界达到神力境极限。

　　同样的境界，他们没有可能会输给楚风眠。

　　“楚风眠，手下留情，给个教训就好。”

　　白萱在一旁皱了皱眉，提醒一声。

　　她也清楚，这二人才是真正的不知天高地厚，如今无法善终，只能是让楚风眠手下留情。

　　“无妨，我就给他们一个教训，不会真正的伤到他们的。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　这语气，仿佛是将燕古，牧野战二人，丝毫没有放在眼中，好像是想要如何拿捏都可以。

　　“大言不惭！白萱，你真以为我们二人会怕你？不过是看你是一个女流之辈，不想要跟你计较罢了。”

　　燕古看向白萱，眼神中露出几分****道。

　　“一会本少先收拾了这小子，在来享福你！你这样的女人，就应该成为本少的女人！”

　　“是吗？”

　　白萱看向燕古，眼神冰冷极致，却是没有出手。

　　她清楚，不需要她出手，如今这燕古来挑衅楚风眠，本身便是一个死人了。

　　就算是不死，楚风眠也迟早会给他一个教训。

　　“一只蝼蚁罢了，还想要称王称霸？”

　　楚风眠看着燕古，冷笑一声。

　　他的身形猛然动了，瞬息之间，他的身形便是来到了燕古面前，猛然之间，凝聚灵力，融入到他的掌风之中。

　　突然一掌，便是冲着燕古轰击了过去。

　　“哼，就这小小手段，也敢如此嚣张？”

　　燕古看到楚风眠出手，眼神不屑之极，这一掌，在他看来简直是粗糙无比，单纯力量的一掌。

　　“楚风眠，今日本少就让你见识一下什么叫做真正的武道！玄妙！”

　　燕古长啸一声，从他的身边，无数灵力猛然凝聚出来，这一道道灵力，便是化为了一层层的玉镜，融入到了他的拳风之中。

　　“玉镜王拳！”

　　突然之间，燕古这一拳打出，简直是要横扫天地，一层层空间，都开始崩坏，将楚风眠附近的区域，都要直接轰碎。

　　这一拳，便是要将楚风眠跟他身边的空间，都一同轰碎，令楚风眠被破碎空间，直接给镇压。

　　楚风眠感觉到，他身边的空间，都在被一股力量凝聚着，似乎是要被彻底封锁，让楚风眠彻底无路可逃，只能是被活活镇压。

　　“可笑至极。”

　　楚风眠冷笑一声，他的一拳轰击出去，在空中猛然相对而去。

　　“轰隆！轰隆！”

　　接连不断的轰鸣声响起，澎湃的灵力，在其中互相交锋，在下一刻，这周围空间的封锁，却是被直接打破。

　　这燕古打出的一拳，居然是所有灵力，都被楚风眠这一拳所打破。

　　两拳相对，这燕古的力量居然是在节节败退，居然是瞬息之间都支撑不住。

　　“怎么可能？”

　　“居然是燕古败了？在力量的交锋上，燕古居然会败？”

　　在场一些北邙学院的强者，眼神中那闪过了一丝意外。

　　楚风眠跟燕古的境界，都是一样，神力境极限的地步。

　　而燕古，可是长老弟子，还学习了北邙学院中高深的功法，应该是实力还在楚风眠之上才对。

　　可现在力量对拼上，燕古居然是败的如此之惨，这结果是任何人都无法想到的。

　　“可恶，此人的实力怎么会如此强大？”

　　燕古后退连连，化解这楚风眠拳风的力量，他的眼神也是无法相信。

　　“看来还是小看了这个小子，不过楚风眠，你就算是力量在强大又如何？在我的玉皇镜前，你的一切力量，都将没有任何意义！”

　　燕古长啸一声，从他的背后，突然一枚镜子突然出现。

　　这镜子，乃是一件古朴铜镜，古老无比，其中蕴含着玄妙之际的力量。

　　在这玉皇镜上的力量，居然是跟燕古身上的灵力，极为接近，显然是一件最为契合他的灵器。

　　“玉皇镜，这件灵器，居然都落在了燕古的手中？”

　　白萱在一旁，有些惊讶的开口道。

　　“玉皇镜，这可是玉归长老的得意灵器，虽然只是地级极品的品级，但是真正威力不亚于真正的天级灵器，这可是玉归长老的保命手段，居然被他送给了燕古。”

(本章完)

