    那妖异的紫色光华，那诡异的波动，那洞窟周围，不断溢出的纹理，分明是古老手札之中，所记载和描述的魇恶之灵完全一致。

    “唰！”

    秦风的手掌微动，已经将一枚妖异紫芒的碎片吸取到手掌上。

    果然，在这手掌上这如碎片的光斑，带着无穷邪气，竟然瞬间的开始侵入到秦风的掌心，而且有一种扎根进入到秦风肉身的姿态。

    “吼”

    一声龙吟。

    太古真龙诀的真气，霸道的出现，直接将其震得粉碎。

    “果然是如此！”

    秦风的脸上表情已经变得严肃非凡，这种神色很少出现在他的脸上。

    魇恶之灵，这是一种可怖无比的存在，对方严格的说不是活物，而它的可怕也就在于这一点上。

    魇恶之灵乃是太古时期，沾染到了域外魔神之血，发生变异的死灵，也就是生灵陨落之后，灵魂发生了变异。

    这种存在，无形物质，可以穿透一切，却又罕见有方法可以将其真正的镇压掉。

    尤其经历了太古、远古和上古的变迁之后，历史的长河有了无数的改变，这真正镇压魇恶之灵的方式，早就消失了。

    “魇恶之灵，虽然没有肉身，也没有多少灵智，但是却喜欢一切生灵的灵魂，若是被侵入到肉身之后，便会迅速的吞噬掉对方的灵魂！”

    秦风的嘴里喃喃自语道。

    刚才的这一道妖异紫芒，并非真正的魇恶之灵，而只是魇恶之灵溢出来的一丝波动罢了。

    但是即便是如此，秦风都感觉到，自己应付起来已经有些棘手了。

    “嗤”

    眉心猛然的一动。

    一股剧痛，突然再次传来。

    “你特爷的……还玩！！”

    秦风的身体一阵颤抖，这剧痛宛如来自于灵魂深处一般，竟然让他无法掌控。

    “轰！”

    似乎是感觉到了秦风的存在。

    这洞窟之中，顿时出现了一阵可怖的波动。

    “呼”

    一只巨大的手掌，仿佛是魔神之手一般，狠狠的朝着秦风抓了过去。

    一股冲天邪气，竟然瞬间弥漫到了周围，方圆数万米的范围，乃至是周围岩壁，在接触到这一股邪气之后，都开始发出阵阵噼啪之声，上面呈现无数的龟裂痕迹。

    “锵！”

    “闪电剑术！”

    秦风的脸色剧变。

    霸天真龙剑猛的出手。

    雷电之力、龙鳞之力，乃至是无上剑意，配合着自身的真气，瞬间凝聚在了一起。

    “噗”

    一道剑光闪过。

    这一只巨大的妖异手掌，瞬间的被击中。

    但是，这锋利无双的剑气，却瞬间的透过了对方，随即劈杀在了对面的岩壁上，直接划出一道长达百米的痕迹，而这巨大的紫色手掌，妖异光华大盛。

    竟然没有丝毫变化一般，速度不变的朝着秦风抓来。

    “竟然……没有一丝改变！”

    看到了对方的这般姿态，秦风的心中顿时一沉。

    这魇恶之灵果然如传闻之中所说的一样，近乎对所有的能量免疫。

    “呼”

    骤然之间，一阵冲天邪气，飞舞而来。

    那一只巨大的紫色手掌，竟然瞬间来到了秦风的面前。

    秦风只觉得身体一阵绷紧，下一刻，便已经被对方牢牢地抓住。

