
“卡缪·布兰卡德大人……”

当红衣大主教余怒未消，还在思索着麦克和维尔·罗奇的叛逃，到底会对光明教会造成什么程度的影响的时候，他的侍从低着头，小心翼翼地走了过来。

“又怎么了？”红衣大主教皱了皱眉。

“主教们已经来了。”

那名侍从小心翼翼地补充道：“是您昨天吩咐过的，让他们今天来拉特兰宫议事……”

闻言，红衣大主教终于深吸了一口气，平复了一番自己的心情，然后朝着侍从点了点头。

不一会儿，

得到红衣大主教命令的主教们纷纷鱼贯而入，极为恭谨的分列两侧。

红衣大主教这些天里的心情，他们自然是知道的。

甚至当他们路过拉特兰宫的时候，就可以听到卡缪·布兰卡德在偏殿之中的咆啸与咒骂，能够听到类似于什么“让该死的麦克吃掉欧里斯的臭皮靴子”之类的话语。

实际上，

当他们听东部教区的枢机主教麦克，竟然在帝国东部自成一派，另立新教，而派出去打探消息搜集情报的圣教军军团长也皈依新教的时候，几乎光明教会的所有主教皆是大惊失色，一脸懵逼。

原因无他，这是从光明教会成立以来，还从未发生过的事情。

而且……

新教的教义以及伊达尔公爵对于这个全新教派的干涉与影响，也让他们感受到了一种紧张之感。

这甚至是比单纯的臣服于异教徒更为严重的事情！

因为……这直接触及了光明教会的根基，影响到了光明教会的信徒基础！

可让他们感到诧异的是，光明教会却并未对此做出任何的反应。

“尊敬的红衣大主教卡缪·布兰卡德阁下……”为首的一名主教率先开口说道：“由邪恶的背叛者麦克和维尔·罗奇创立的……”

话音未落，红衣大主教却是毫不犹豫地打断了他的话语：

“今天喊你们过来，不是为了这些事情。”

闻言，在场的众人纷纷显露出诧异的神情。

不议那个诞生在帝国东部的新教？

对于如今的光明教会来说，难道还有比这更为紧要的事情？！

光明教会难道就这么吞下了这个哑巴亏，对于那个足以撼动教会根基的不稳定因素不闻不问？

“红衣大主教！新教的存在是对于光明教会的羞辱！如果这件事情得不到妥善的解决，那么光明教会该如何自处！”

正当在场的主教们纷纷垂首，等待着红衣大主教的吩咐的时候，另一名主教却是仰起头，厉声厉色地质疑道：

“你这是一种极其不负责任的做法，可曾询问过教皇大人的意见？！”

听到这熟悉的声音，卡缪·布兰卡德不禁抬起头，脸色极为阴沉地看向那名说话的主教……提奥·格林。

提奥·格林，光明教会之中排名第二的主教级枢机主教，乃是地位仅次于教皇和红衣大主教的光明教会第三号人物。

只不过……红衣大主教卡缪·布兰卡德与提奥·格林之间的矛盾，早已是光明教会之中人尽皆知的秘密。

早在如今的教皇克雷芒五世选择新一任红衣大主教的时候，提奥·格林就是这个位置的有力竞争者。

而提奥·格林所提拔的主教，几乎掌控着帝国西部的绝大多数教区，乃是光明教会之中最为重要的一支力量。

而现在……

在帝国内陆战火纷飞，帝国西部相对稳定的局势之下，教会大半的税收都来自于帝国的西部。

再加上背叛教会的麦克，乃是卡缪·布兰卡德提拔的人选，因此……提奥·格林在教会内部的话语权，要比曾经更有分量。

所以……

此时提及麦克和新教，目的其实并不单纯是为了商讨光明教会在帝国东部的影响，同时也是在动摇卡缪·布兰卡德的地位与权威、

红衣大主教死死地盯着提奥·格林的眼睛，一字一顿地说道：“这正是教皇冕下的吩咐！”

一边说着，只见卡缪·布兰卡德，将来自于教皇的金牌轻轻地放在了自己身前的桌案上。

看到纯金令牌上熟悉的十字架与冠冕权杖，提奥·格林的眉头微微一皱，但却也不便再说些什么，于是缓缓地退回了队列之中。

“咳咳……”

经过了刚才的插曲，红衣大主教清了清嗓子，这才继续冷声说道：“我们今天商议的话题只有一个，那就是……教会需要一个筹措钱粮的法子。”

当红衣大主教的话音落下，包括提奥·格林在内，在场的主教们都多多少少有点儿懵逼，甚至开始窃窃私语了起来。

其实当主教们听闻红衣大主教郑重其事地说要商讨议事的时候，他们大都认为会讨论有关于新教和伊达尔公国的诸多事宜，以及教会将要采取的应对措施。

可令他们有些措手不及的是，红衣大主教口中所说的大事，这个需要召集整个圣城伯利恒的主教们一同商讨的大事，竟然是……钱粮？

这几乎是所有人都从未预料到的。

毕竟……

教会什么时候缺过钱？什么时候缺过粮？

光明教会作为大陆之上唯一一个能够向所有国家（除奥丁帝国）收税的存在，每年从平民们手中征收上的来的什一税，都足以称得上是一个天文数字。

在主教们的印象当中，纵然教会平日里花钱大手大脚，供养的主教们也都享受着无比奢侈的生活，但是与巨额的什一税相比，这些都是微不足道的。

也正是因此，光明教会才能在帝国各地修筑教堂，大肆任命神职人员，招募圣教军士卒，成为帝国南部的群山之中，不折不扣的无冕之王。

这么多年以来，教会可以说是从未因为钱粮而忧虑。

也正是因此，当红衣大主教如此突兀的抛出这个话题的时候，在场的所有人……都懵了。

卡缪·布兰卡德环顾四周，众人诧异的表情，自然也被他看在眼里。

虽然听起来有些不可思议，但是……钱粮的短缺，的确是教会如今实实在在面临着的问题。

没错，光明教会每年收取的什一税的确会有大量的盈余，但是身为红衣大主教的卡缪·布兰卡德却十分清楚，这些盈余仅仅只是存在于账面之上。

实际上，这些多出来的粮草，统统都在教皇克雷芒五世的授意之下，被圣教军士兵们运送到了奥古雷斯地区。

而近一年以来，帝国内陆局势的纷乱使得什一税的收取受到了极大的影响，大量民众成为了无家可归的流民，自然也就没有了多余的钱财来缴纳税赋。

其实若是放在从前，这并不会给光明教会带来太大的影响，毕竟……教会本身多少还是有些积蓄的，稍微挤一挤，总是能挤出来的。

但是，也不知道是由于什么原因，光明教会在奥古雷斯地区的花销逐日攀升，伯利恒城外的巨像的建造，也要花费一大笔的金钱。

所以，

在一时之间，原本富得流油的光明教会，竟然面临着钱粮短缺的困境。

无论发生了什么，都要首先保证巨像的建造以及奥古雷斯地区的钱粮供应，这是教皇克雷芒五世给卡缪·布兰卡德下达的死命令。

因为这关乎到能否让光明教会再次伟大！关乎光明教会的伟大事业！

也正是由于这样的原由，卡缪·布兰卡德在这段时间里脑袋都大了。

没办法，专业不对口啊！

若是让他向信徒们传教布道，卡缪·布兰卡德绝对可以让信徒们潸然泪下，心神颤动，但若是让他去筹措金钱和粮草，红衣大主教却是一脸懵逼，两眼抓瞎。

因为这属实不是一件容易的事情。

“各位……帝国内陆的局势导致今年的什一税收取大受影响，再加上修建巨像的开支以及圣教军扩编的费用，光明教会现在急需一个筹措钱粮的方法。”

“今天之所以把大家召集到拉特兰宫，就是想让各位都出出主意，想一想怎么才能补上教会如今的钱粮缺口！”

红衣大主教的话已经说得很清楚了。

但是在场的主教们却仍旧是面面相觑，没办法，卡缪·布兰卡德的专业不对口，难道他们的专业就对口了？！

身为一名神棍……呃，是身为一名沐浴在光明之神的光辉下的虔诚的神职人员，谁tm知道该怎么去搞钱？

在沉默许久之后，终于，一名主教试着开口说道：

“红衣大主教阁下，在下觉得……我们可以号召帝国的贵族们捐纳财产，尽可能纾解教会如今的钱粮问题。”

“……”

“……”

有一说一，哪怕对于钱粮的事情所知不多，但是在场的神棍们却也知道，这个提议非常不靠谱。

贵族们从来都是一群一毛不拔的家伙，虽然他们之中的很多人也都是光明教会的信徒，但是在缴纳什一税的时候却大多都是心不甘，情不愿。

整个帝国之中，唯一一个每年按时缴纳税赋甚至超额完成任务，并且对于教会十分友好的贵族领，也已经成为了新教的庇护者，跟光明教会唱对台戏。

再加上这场战乱也导致诺曼帝国的贵族们受到了极大的影响，因此……想要让贵族们在什一税之外额外捐献金钱，这几乎是件不可能的事情。

那人想了想，似乎也觉得自己的提议多少有点儿不太靠谱，又试着说道：

“那要不……号召信徒们捐款？”

话音刚落，四周顿时一片寂静，甚至还有不少的同僚，目光颇为复杂地看向了那名提议的主教。

这都是什么鬼主意？！

且不说光明教会的信徒大多都是些生活困苦的平民，根本捐不了多少钱。

只要有一个平民真的捐了，那么……教会的主教们应该如何自处？

要知道，一直以来，教会的神职人员都享受信徒们的供奉，靠着什一税的供养生活得有滋有味，以至于几乎每个人的手中，都拥有着价值不菲的财富。

所以……

如果生活困苦的平民们捐了，那么身为光明教会最为虔诚的信徒，教会的主教们该不该捐？

在任何一个时代，道德绑架都是一件很无解的事情。

你要是不捐，是不是意味着你不够虔诚？

诚然，

光明教会之中他，的确会有乐于为了自己的信仰奉献出自己财富的主教与神父，但是……这只是一部分。

如果真的有虔诚的主教愿意倾家荡产，捐献出自己所有的财富的话……那么其他人，又该捐多少？

你要是捐的少了，是不是意味着你单单享受着得教会的供养，却不为光明教会进行考虑？

别说是在这个时代，就算是在上一世，这也绝对是一个令人感到无比头疼的问题。

“啊！我好像说错了，这样似乎也起不了太大的作用……”那名先前说话的主教总算是回过神来，连忙补救道。

“巴尔博萨主教，你想说些什么？”

卡缪·布兰卡德早就看出了众人的心中所想，因此，当看到巴尔博萨主教棉绒犹豫的时候，便主动询问道。

见红衣大主教竟然突然点到了自己的名字，巴尔博萨主教的心中猛然一颤。

他的心里的确有些想法，但问题是……从某种意义上来说，这个想法并非是他自己的。

而是……

已经叛逃伊达尔公国的麦克！

由于和麦克同为宗教审判所的一员，因此在麦克尚未离开圣城伯利恒之前，经常与巴尔博萨主教探讨问题，所以……麦克也曾经在无意之间，和他探讨过相关的话题。

只是……将一个已经叛逃的家伙的想法，搬到红衣大主教的面前，这真的合适吗？

算了！

搏一搏！

由于麦克在叛逃之前一直都是巴尔博萨主教的手下，因此，自从麦克建立新教的消息传到圣城伯利恒后，红衣大主教一直都对自己心存芥蒂。

因此，为了改观红衣大主教对于自己的看法，巴尔博萨终究还是咬了咬牙，沉声说道：

“尊敬的红衣大主教卡缪·布兰卡德大人，我觉得……我们可以尝试着发放些赎罪券试试……”

没错！

正是赎罪券！

麦克曾向巴尔博萨主教提到的赎罪券，正是那个引发了地球上的宗教改革的导火索，导致民众们爆发反抗浪潮的罪魁祸首！

只是……

巴尔博萨主教不知道它所能带来的副作用，这个时代的神职人员们也没有先见之明。

所以，在拿来主义的驱使下，在红衣大主教的询问下，巴尔博萨终于还是将这个所谓的“好东西”给拿了出来。

在麦克当初提到赎罪券的时候，巴尔博萨主教还有些不以为意，毕竟……在他看来，光明教会最不缺的，就是钱粮！

可没想到的是，现在却是派上了用场！

他当然不会傻到说这是麦克的想法，因此，巴尔博萨主教只能把这一伟大的发明创造，揽在了自己的身上。

当听到巴尔博萨主教提出了“赎罪券”一次的时候，在场的众人都有些懵。

不过……

虽然听不懂，但感觉很厉害啊！

这种自己听都没有听说过的东西，似乎远比先前的那些个垃圾建议要高端得多！

“只不过……什么是赎罪券？”

红衣大主教也显得一脸茫然，但是……

巴尔博萨主教的提议，让他感觉自己看到了希望，看到了一个让教会完美地填补眼前的钱粮缺口的希望！

“咳咳……”

巴尔博萨主教郑重其事地清了清嗓子，介绍道：“在下之所以能想出这赎罪券，其实也多亏了卡缪·布兰卡德大人的教诲。”

“按照教会典籍之中的描述，如果平民的忏悔可以让光明之神感到触动，那么神明的光辉便可以洗刷他身上肩负的罪孽。而赎罪券，则是为信徒们提供洗清罪孽的另一种渠道。”

“巨像的修建是为了光明之神的再次降临，而教会的存，则是神明在人世间的代表，所以……当信徒们为教会的运转和巨像的建造而献出金钱，是不是可以得到光明之神的照拂呢？”

闻言，在场的众人都点了点头，感觉好有道理的样子。

“所以……”

巴尔博萨主教深吸了一口气，然后沉声说道：“既然为教会奉献金钱可以得到光明之神的照拂，那么我们完全可以向信徒们售卖赎罪券啊！谁的手中持有一张赎罪券，就可以减免一次自己所犯下的罪孽！”

听到这儿，红衣大主教的内心微微一动。

虽然在本质上都是让平民和贵族们再次掏钱，但是经过了巴尔博萨主教的包装之后，给人的感觉却要好听得多了。

要知道，

按照教会的所宣扬的理念，只有得到光明之神认可的人，才能在死后进入到天国王朝之中，而罪孽深重之人，则会被投入地狱！

而这样的说辞，在这个极端贫困的时代，有着相当广阔的市场，也早已成为无数平民精神上的寄托！

毕竟……

不是所有的在贵族领，都能够像伊达尔公国一样，让人人安居乐业成为现实。

“这个主意……听起来确实不错！”

红衣大主教不禁微微颔首，颇为看好地打量了一眼巴尔博萨主教。

“不过……若是仅仅发放赎罪券，未免有些太过单调……”巴尔博萨主教继续说道、

哦？

这样的想法，事实上已经让在场的主教们惊为天人，没想到竟然还有！

“贵族们拥有的金钱和平民们所拥有的财富，这完全是两个截然不同的概念，所以……如果真的要发放赎罪券的话，自然不能一概而论。”

“你的意思是……”红衣大主教连忙问道。

赎罪券的言论已然让红衣大主教心中的芥蒂尽数消除，心中的巨石也落了下来。

自己没有看错人！

巴尔博萨主教，你真他娘的是个人才啊！

“首先，就是要将赎罪券分级。”

反正说都说了，而且还让眼前的红衣大主教言辞激动，巴尔博萨主教干脆也就将麦克之前提到过的话语，统统都给搬运了过来。

“分级？”

“没错！”

巴尔博萨主教极为认真地点了点头，说道：

“教会发放的赎罪券完全可以分成免除极大罪恶的黄钻级赎罪券、帮助贵族死后继续在天国王朝享受贵族待遇的黄金级赎罪券、洗刷普通平民的轻微罪孽的白银级赎罪券以及让农奴可以在天国王朝获得自由的青铜级赎罪券！”

“咱们可以制定出一套价格标准，不同等级的赎罪券按照不同的价格来售卖，甚至还可以引导贵族和商人囤积赎罪券用来送礼！”

好家伙！

这一套理论听完，红衣大主教已经彻底被巴尔博萨主教给震住了！

贵族们最怕的就是死后无法继续享受贵族的特权，农奴们最怕的就是死后还要保守压迫，而分级过后的赎罪券完全可以直击不同群体的命门……

“巴尔博萨主教竟然能够想出这样的奇思妙想，这简直是光明之神在保佑教会啊……”

不单单是红衣大主教，在场的主教们也是极为兴奋。

原因无他，

自己是谁？

自己可是光明教会的神职人员！是最虔诚、最纯洁的信徒，怎么可能沾染罪孽？

而巴尔博萨主教的议题，不但完美地避免了需要自己掏空家底儿来做出贡献的窘境，甚至还可以解决光明教会的难关，为光明教会开辟了一个持久的收入来源！

好样的！

巴尔博萨主教！

赎罪券一听就是个好东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69437694"  chaptername="第384章  赎罪券是个好东西！（大章求订阅！国庆快乐啊！）">加入书签</a>
</div>
