    楚河向着赵玉灵看去。

    如今她已经是圣尊六重，再突破，就达到圣尊七重大圣之境了！

    速度算很快了！

    要知道，她突破圣尊也才差不多三十年时间。

    这样算下来，平均五年破一境。

    不过，这也能理解。

    现在的林郡，可不同以往！

    楚河破境七转的时候，让林郡提升了一个档次。

    而后，一个又一个异族道尊进了镇魔塔第三层发光发热。

    而天骄榜上，又有着好几个天骄。

    大势凝聚，气运浓厚。

    让元气浓稠如水，道韵显露，规则变的清晰。

    这么多的好处。

    让林郡之中的人，腾飞了一次又一次。

    那些婴儿出生的档次也在不断提高。

    赵玉灵与林雪灵包括林腾几个，都接连有了大的进步，这是很正常的。

    毕竟，这几年，他们出去瞎晃悠的时间也少了很多。

    也就是在人族与异族大战的时候，出去了几次。

    寻常的时候，他们都很安心的在林郡之中修炼。

    现在敖烨开始发力！

    赵玉灵又有了再次迈出一大步的感觉，实在再正常不过了！

    “嗯！不错！”

    楚河点头。

    赵玉灵脸上露出笑容。

    感觉很开心。

    然后她把在镇界鼎下的小王八扒拉了出来，一阵强撸，分享喜悦。

    小王八很不满，对着它一阵龇牙咧嘴。

    可惜，反对没有任何效果。

    只能招来更大的兴趣。

    旁边的柳树摇晃，如同在拍掌鼓励，表达着愉悦感。

    小王八被蹂躏，它似乎相当开心！

    …………

    光阴似箭，日月如梭！

    转眼又是十年过去。

    楚河四百一十二岁了，在藏书阁也连续签到了三百九十八年。

    还剩两年。

    很快他就又要开始下一次的百年签到。

    这十年，他也没干别的！

    他将派去小世界历练的弟子都接了回来，然后又认真教导了一番！

    让他们成长了一点，在排行榜上有名。

    要知道，人族有天骄在榜上排了那么久，却还没出事。

    那些小族自然感觉到了有问题，虽然不知道出在什么地方，但谨慎起见，已经没有族群再过来了！

    而当人族再次上去几个天骄，实现霸榜的情况之下。

    那些排行榜靠前的大族，目光看了过来，好几个大族有了兴趣。

    又让楚河接连替天行道，打击了一批心怀不轨的道尊强者。

    不过，也就是前面几年收获好一点。

    越往后，收获也就越少。

    但楚河已经很满意了！

    毕竟，天碑榜上，排名前十的族群，有好几个族中都进来了不少强者！

    连第三层，加上最开始的敖烨，现在已经有了五个！

    天碑榜上，前十是踏天强者，而楚河这里，已经占了五个。

    已经有一半了！

    也不需要强求太多了！

    也幸亏，这些强族，除了敖烨，其它家伙，来的时候，都是偷偷摸摸，没有光明正大。

    否则，恐怕他也收获不了这么多。

    …………

    东苍域深处。

    随着那些大族老祖接连出关。

    东苍域真正的机缘开始显现。

    这应该是最乱的时期才对。

    血流成河，无数族群被灭。

    强者打的天昏地暗。

    这都是很多族群预料的情况。

    但事实上，这些年，东苍域却诡异的和谐了不少。

    小冲突很多，但大冲突却没有几件。

    那些族群都叫嚣的很凶。

    但却如同被栓了一条链子。

    关键时刻，它们就被拉住了！

    让它们爆发不出来！

    让东苍域的气氛显的很古怪，很不对劲。

    很多族群，眼神对上，都有了一些不言而明的默契。

    “人族到底什么情况？”

    前些年经过一番调查，接连让一群后辈有去无回。

    五爪神龙一族的几位道祖，终于锁定。

    这件事情是出在人族身上。

    但它们又不敢去看情况，只能在很远的地方暗中观察。

    其它的没看出什么，只看到。

    这几年，接连着有族群强者，跑到了那地方去，然后有去无回。

    它们理所当然的没有给过任何提醒，甚至还有点想笑。

    如果不是怕打草惊蛇，它们甚至还想过煽风点火，多送一点进去。

    毕竟。

    进去的族群越多，它们龙族的地位就越稳固！

    它们三位大哥都进去了，现在感觉很虚！

    如果大家的大哥都进去了，那龙族也就不虚了！

    它们总体实力还是很强的！

    不过，每当闲下来聚在一起的时候。

    几条龙，还是会拿上一本天书，看着天骄榜单后面的那一排排人名研究。

    它们到现在还没想明白，人族的疆域中，到底是什么情况。

    这榜单上，除了天骄榜，强者榜上一个都没有！

    唯一算一个的，还是一个天人，而且排名靠后。

    “四哥，我又收集到了一些人族的资料！”

    这些年，五爪神龙一祖的几位老祖，到处都在找人族的各种资料。

    想要从中找到线索。

    能不能解决事情是一回事，至少它们想要知道一个原因。

    那怕死，也要做个明白鬼。

    稀里糊涂憋的它们很难受。

    “不是那些普通人的资料，是天人一族的！这还是一个小辈在一个秘境中带出来的！”

    五爪神龙一族的六祖，拿着一张羊皮卷进来，摊了开来。

    “上面说，天人一族，每一个支脉都代表着一位踏天强者的血脉遗留！”

    “最主要的是，这些强者，并不是本地人，跟这一界没关系！”

    “实锤了！我们猜的没错！”

    “人族一定有界外的强者降临！”

    几个五爪神龙一族的老祖点点头。

    然后又集体叹息着摇摇头。

    天人一族的来历，它们以前没关心过，但出事之后，它们也分析过，现在只是实锤了而已。

    关于界外强者降临这一点，它们也怀疑过。

    但是，此方世界的情况它们是知道的！

    这个时候，就算有强者降临，不管它在外面有多豪横，在这里也该盘着才对。

    怎么可能把它们大哥给困住。

    所以，这卷羊皮卷，只是将它们猜测的一件事情实锤。

    对它们来说，关键的问题还是想不通，也没办法去解决！

    “什么时候我们龙族也需要动脑子了！”

    五爪神龙一族的四祖发出悲叹。

    它们一族，最喜欢干的事情是碾压。

    能动手，绝不多逼逼，也不去想弯弯绕绕，一向是宁可错杀，也不去细想。

    可现在……！

    它们开始用脑了，而且还是毫无用处的那种！

    属于太着急，没办法之下找点事做。

    悲哀，憋屈！

    “人族有如此强者降临，还能用处实力，必定付出了大代价，而他们这么做，一定是有所图谋，必须将它们解决，不然，可能对我有影响！”

    一条幼龙游荡了过来，声音冷冽的开口。

    它浑身金色，有着九条爪子，身上闪烁尊贵的神芒。

    就连一群五爪神龙一族的老祖与它一比，似乎都低了一截。

