    龙隐看着眼前的龙纤纤等人，微笑着说道：“你们来的人倒是不少，就是多耽搁了几天。”

    除了龙纤纤等四个人，还有凌战（龙凯）、龙再云等五个人。

    也就是说，凌霄阁到场的人，已经有了九个金丹期。

    看到凌霄阁的力量，龙隐暗中叹了口气。

    这昆仑的力量虽然强，实际上，凌霄阁的力量才是最强的。

    别看这群人都是金丹期，但是，这群人都是老怪物夺舍重生的，在同等境界的情况下，实力要强大得多。

    他们现在之所以没有展现出恐怖，完全都是因为被各种原因限制了而已。

    面对这股力量，龙隐心中始终是保持警惕的，他也不得不保持警惕。

    “大哥你有事相召，我们肯定要尽力帮忙嘛！”

    龙纤纤微笑道，“至于多耽搁了几天，是因为我们不敢飞过来，生怕浪费了灵气。

    我们又不像大哥你们一样，方便在神州吸收灵气。”

    龙隐笑呵呵地说道：“这话说得，有必要的话，我的秘境可以供你们去吸收灵气。”

    他要让这群人去对付昆仑的人，不给龙纤纤等人吸收灵气，还怎么打？

    “有大哥这句话，我们就放心了。”

    龙仙儿也笑了起来。

    反而是龙禹，正色地问道：“到底是什么事情，牵涉到了我们大家的利益？”

    龙隐神色也严肃起来，淡淡地说道：“南阳龙家的事情，不知道你们收到消息没有，他们的东西，被孙家和裴家给抢了。

    这种行径，首先挑衅了监察者，而监察者基本可以算是我龙岛的力量。

    另外一个情况是，这两家明明知道南阳龙家是我们龙岛的人，却抢劫南阳龙家，也说明他们在挑衅我们的权威。

    虽然我们都另有身份，但是，龙岛的身份，对于我们来说，也是无比重要的。

    要是我们不站出来，那我们以后的利益，必然受到影响。”

    龙井皱着眉头说道：“两个家族，敢挑战我们龙岛的权威？”

    对于龙隐的说法，他们算是认可的。

    他们虽然都是星空中的人，但是，借着龙岛的身份行事真的有很大的利益。

    只是他们很奇怪，以龙岛的强大，两个家族敢惹？

    龙隐神色凝重地说道：“我也很奇怪这件事情，所以，我让人调查了两大家族。

    调查一番以后，才终于明白两大家族的依仗。

    原来，在他们的身后，居然有昆仑的影子。”

    他现在还不知道裴家后面有昆仑的人，现在就是故意在夸大影响，使动凌霄阁的力量。

    “对于昆仑，其他几位恐怕还有些疑惑，龙纤纤你们四个，应该是很明白的吧？”

    龙隐意味深长地说道。

    这四个都属于记忆觉醒，可是非常清楚知道昆仑存在的。

    “昆仑！”

    龙禹等人的眼睛亮了起来，“昆仑的人出现了？”

    龙隐点点头：“出现了，而且，昆仑的人出来了十几个金丹期。”

    “十几个金丹期！”

    龙井微微点头，“虽然人数有些多，也算不得什么。

    我在意的问题是，昆仑的人到底要干什么？

    更重要的问题是，这大造化，会不会在昆仑里面？”

    龙隐眨了眨眼睛：“在传说中，昆仑可是被称为神山。

    要是真的有大造化的话，这昆仑应该有些线索。”

    他心中很开心，他都还没有引导，龙井就怀疑大造化在昆仑了？

    这是好事啊！只要凌霄阁怀疑大造化在昆仑，这群人必然不会放过昆仑的。

    让这群修仙的人先打起来，那实在太棒了。

    龙禹也是神色凝重地说道：“昆仑的传说，确实太多了。

    要是在昆仑里面找到大造化的线索，甚至找到大造化，我是一点都不奇怪。”

    “两大圣地，龙岛我们已经有人在了，倒是这昆仑，还没有我们的人呢！”

    龙再云有些激动地说道，“要不，我们看看是不是杀进昆仑，去好好寻找一番？

    再说了，这昆仑里面肯定有我们修炼需要的资源，要是能够拿到这些资源，我们的修炼也要更顺畅一些。”

    大家都激动起来。

    对啊，昆仑境内，最重要的就是修炼资源啊！要是能够拿到这些资源，大家都发达了。

    龙隐淡淡地说道：“行了，别做梦了！想想龙岛里面，都有那些绝强天位，昆仑里面就没有超过金丹期的修士？

    我甚至怀疑，在昆仑境内有化神期的修士。

    你们有谁，现在是化神期的对手？”

    “老夫要是不夺舍重生，区区化神期算得了什么？”

    龙再云愤愤不平。

    对于这种话，大家懒得理会。

    要是他们不夺舍重生，会顾及那么多？

    这个小小的星球，早就被他们一手遮天了。

    龙禹沉声说道：“昆仑的这些金丹期，我们对付起来自然是没有问题的。

    但是，要是惹出了金丹期以上的人，怎么办？”

    他们觉得现在昆仑的大门打开着，金丹期以上的人，如果有必要的话，要出来是没有问题的。

    面对这群人，他们很头痛。

    即便他们是重生之人，真来了一个元婴期，他们也不是对手。

    因为他们没有灵气，缺少法宝，怎么打得过元婴期？

    龙隐笑了笑：“我收到消息，短时间内，昆仑金丹期以上的人，是没有办法出来的。”

    “谁提供的消息？”

    龙纤纤好奇地问道。

    “我的武盟可不是吃干饭的。”

    龙隐脸上带着神秘的笑意，“从哪里来的消息，你们就不用管了。

    我可以告诉你们的是，消息绝对可靠。”

    平衡守护结界的事情，现在还不能告诉龙禹等人。

    按照火神帕拉鲁的说法，整个星球都被平衡守护结界笼罩，必须有人率先打破以后，其他人才能够突破。

    金丹期的平衡守护结界虽然打破了，元婴期依然存在着平衡守护结界。

    当然，昆仑的人，实际上也算是这个星球的人。

    龙隐也没有绝对的把握，这群元婴期一定不能出来。

    这些事情，都是他的猜测。

    但是，他觉得猜测应该是九成九。

    否则的话，这一次昆仑的人出来，不可能最高境界就是金丹期。

    一百多年没有出来了，不派个元婴期出来看看？

    所以，龙隐的猜测是有依据的。

    再说了，就算元婴期能够出来，他现在也必须安抚住龙禹等人的心。

    只要让凌霄阁和昆仑开战，还死了人，到时候就由不得龙禹等人回头了。

    龙禹等人意味深长地瞟了龙隐一眼，心中有些嘀咕，这家伙不会派人潜入昆仑了吧？

    昆仑都有人，那龙王殿肯定也有武盟的人。

    什么时候，端木海变得这么可怕？

    

