    

    
韩老大的话音落下，周围陷入一片死寂。

    
林七夜静静地看着他，低垂的双手手掌之间，浮现出淡淡的金芒……

    
"谁说他只有一个人？"

    
低沉的声音从远处传来，众人转头望去，只见两个同样穿着囚服的男人不知何时已经站在了一旁，平静的开口。

    
韩老大见到他们，眉头微皱，冷声开口："你们两个也要管闲事？"

    
"他是我们守夜人的人，韩金龙，你还是收手吧。"其中一个男人低沉的说道。

    
"嘿嘿。"韩老大冷笑起来，"你们加起来也就三个人，你们觉得自己有胜算吗？"

    
"试试就知道了。"

    
周围的那些囚犯相互对视一眼，眼中浮现出犹豫之色，在这斋戒所里，被押送进来的守夜人并不多，但他们都有一个共同的特点……

    
他们很能打！

    
一个守夜人，足以干翻七八个其他囚犯，全部都是硬茬子，这也是为什么韩老大他们一群人迟迟不对这几个守夜人动手的原因。

    
要是真打起来，就算韩老大他们这边能赢，也得损失惨重，现在又多了一个林七夜，那局势就更加麻烦了。

    
韩老大似乎被激起了怒火，他直勾勾的盯着那两个男人，周围的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    
就在这时，数名持枪的狱警从远处跑来，见前面围了一大群人，便对着天空开了一枪！

    
砰——！！

    
枪声一响，众多囚犯便纷纷退开，韩老大脸色阴沉无比，他狠狠的瞪了林七夜一眼，便一步步的向后退去。

    
狱警走到倒地的阿猛哥面前，看到对方脸上那乌黑的两个拳印，抬头看向众人。

    
"谁打的？"

    
"我打的。"林七夜主动开口。

    
狱警看到他身上的病号服，眼中浮现出诧异之色，又看了看地上倒地不起的阿猛哥，有些犹豫起来。

    
按理说，监狱中出现斗殴行为，应该要惩罚所有的参与者才对，但偏偏打人的又不是个囚犯，而是隔壁精神病院跑出来的患者……

    
一个精神病院患者打了人，这谁能说得清！

    
思索片刻之后，他掏出对讲机，向着上级请示了什么，然后转头看向林七夜说道：

    
"一会病院里有人来接你，你在这别乱跑，还有……下次别打人了。"

    
说完，狱警还生怕林七夜听不懂，又比划了几下打人的动作，然后连连摆手，在胸前比了个"X"。

    
林七夜：……

    
他不由得寻思起来，自己是个精神病患者，又不是傻子……林七夜这一刻明显感觉到自己的智商受到了侮辱。

    
几分钟后，病院里就有几位护工过来带走了林七夜。

    
等林七夜等人走远，韩老大的脸色越发阴沉了下来，他回头看了眼像死狗般被狱警拖走的阿猛哥，向地上啐了一口，冷冷说道：

    
"找机会，把刘猛那个废物做了。

    
背叛老子的，都不会有好下场……"

    
……

    
"我不是让你别跟那些囚犯离太近吗？你怎么还打起人来了呢？"那位带着林七夜出来的护工忍不住问道。

    
"这可不能怪我，是他们先动手的。"林七夜耸耸肩，"我只是正当防卫，不是精神病发作。"

    
"是不是精神病，还是李医生说了算。"护工说道。

    
"为什么你们都这么相信那个李医生？他是什么人？"林七夜疑惑的问道。

    
"李医生是大夏最顶尖的精神病医生，同时也是守夜人总部的心理顾问，所有被判定有精神问题的守夜人或者其他禁墟拥有者，都由他来治疗，可是说是精神病领域最权威的存在。"

    
林七夜若有所思的点了点头。

    
就在两人说话之际，林七夜再度穿过透明门，回到了阳光精神病院所在的建筑之中，刚一走进过道，迎面就有两个人走来。

    
一个人是护工，另一个则和林七夜一样，穿着病号的服装。

    
那是个看起来有些糟乱的中年男人，头发杂乱的像是鸡窝，双手抓在一起垂在身前，看起来身形有些佝偻，一双眼睛贼兮兮的打量着四周，不知在想些什么。

    
在林七夜打量他的时候，他也看到了林七夜，眼中浮现出异样的光彩，笑嘻嘻的对他挥了挥手。

    
林七夜一愣，礼貌的也挥了挥手，当两人擦肩而过之后，后者便随着护工打开了透明门，走到了屋外。

    
"这里还有其他病人？"林七夜疑惑的向身旁的护工问道。

    
"对，他就住在你的隔壁，不过是另一个方向，所以出来的时候没有经过。"护工点了点头，"他来的时间最早，比之前出院离开的那个姓曹的小男孩还要早，而且他和你不一样。"

    
"不一样？哪里不一样？"

    
"他是真的有精神病，而且病的不轻。"

    
"这么说，你也觉得我没精神病？"林七夜的眼中浮现出喜色。

    
"只是和他比起来，你更像正常人。"护工耸了耸肩。

    
"好吧……他是什么来头？"

    
"这里的人都叫他吴老狗，至于他的本名叫什么……已经很少有人记得了，不过我听说他曾经是【灵媒】小队的一员。"

    
"编号002的那支特殊小队？"林七夜眼中浮现出诧异之色，"那他怎么到这来了？"

    
"具体的细节我也不清楚，毕竟我只是一个护工。"护工将林七夜带到属于他的金属屋子门口，替他打开了房门，

    
"今天你打了人，放风只能就此结束了，等明天同一时间，我会再带你出去。"

    
"好。"

    
林七夜走进金属屋中，回到床上躺下，闭上了双眼，脑海中自动浮现出这次出去记录下的种种细节。

    
如果不是阿猛哥那群人主动来找麻烦，他还能更加详尽的收集这里的信息，从而找到越狱的方法，但被他们这么一打岔，今天只能到此为止了。

    
好在他还有机会再度出去放风，这里毕竟是整个大夏最顶尖的监狱，想要越狱离开，可不是一朝一夕就能准备妥当的。

    
就在林七夜沉思之时，他仿佛感应到了什么，意识迅速的沉入了脑海中的精神病院。

    
他披着白大褂，刚刚走进病院内，李毅飞就急急忙忙的迎面而来。

    
"怎么了？这么急着找我，是出什么事了吗？"林七夜疑惑的问道。

    
李毅飞四下张望一圈，确定周围没有别人，凑到林七夜耳边小声的开口：

    
"七夜，我跟你说……那个布拉基，有问题啊！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->