    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0203章  火海

    0203

    “什么！？那个‘游魂’的首领不是说已经制造了假象吗？怎么这么快就被那叶帆找到了？！”童慧珍大为恼火地问道。

    苏轻雪听到这消息，先是脸上一喜，随即又担忧地咬着下唇，神色复杂无比。

    虽然直到昨天，还在生叶帆的气，气他误会自己，气他就想着冯月盈……但是这一刻，知道叶帆来救自己，气也就全消了。

    只不过，苏轻雪知道，这次的对手比过去都强大，叶帆很可能已经步入了陷阱……

    “游魂”组织，是郑宏志父子这一段时间来，费尽心思，才通过地下帮会的一些人，联系到的一个暗杀者组织。

    之前白鲨帮、金环蛇被击溃，让郑家父子对叶帆很是忌惮，铁了心要请一个更厉害的杀手组织来办事。

    作为活动在夏国边境的b级暗杀组织，“游魂”组织很少在夏国境内活动，就像是边境上的孤魂野鬼，来去如风。

    不过，游魂的实力是毋庸置疑的，毕竟国与国的边境，都是穷山恶水，各种鱼龙混杂，竞争激烈。

    游魂能够在边境地带一直活动至今，自然比起之前请来的金环蛇，要强得多。

    不等郑宏志开口，一个身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜，身材高瘦，踩着羊皮筒靴的男子，如同鬼魂般出现在了两人身侧。

    这名男子，正是游魂的首领和创立者，外号就是“孤魂”的万军。

    据说年轻时，万军是某个国家的正规军人，遭到一些军官的诬陷，才潜逃去战争地区，学得一身本领后，创立了游魂，还反过去追杀当初迫害他的军官，灭了他们全家。

    这十几年来，万军凶残和神鬼莫测的杀人手法，已经让游魂的知名度，提升了数倍。

    “童女士，我们虽然制造了假象，但并不代表绝对能骗过专业的对手。

    如果那个叶帆真的这么没用，那你们何必花五千万请我们？之前的金环蛇，不就能杀死他了么？”万军淡定地道。

    童慧珍被吓了一跳，但还是气愤地道：“万军先生，我们把赌注都压在了你们身上，不能有任何闪失！如果这次计划失败，尾款的两千五百万，你们也休想拿到手！”

    游魂一向很少在夏国国内杀人，为的就是避开龙魂，确保组织安全。

    但夏国这一大市场，任何强大的组织，都想进来分一杯羹。

    这次难得破例进入华海，他们的要价自然是狮子大开口。

    郑氏集团，因为被苏轻雪摆了一道，花大价钱收购了飞客公司，导致资金链都出了问题，如今已经是殊死一搏。

    所以，哪怕万军开了五千万的价码，郑家父子也是全盘接下了。

    只要让苏轻雪放弃了继承权，或者把股份转给苏伟明，那这五千万，根本不算什么。

    万军嗤笑了一声，“两千五百万，我没不放在眼里，这是我们进军夏国境内市场的第一步，这次任务也不过是小试牛刀。

    这个叶帆之前把金环蛇击溃，把他杀死，也能帮助我们提升不少‘战损比’，我们是目标晋级a级的组织，怎么可能在这里失手？”

    “管你b级还是a级，我们也听不懂你说的这些，我只想知道，你打算怎么对付那姓叶的？！”童慧珍瞪着眼珠子问道。

    郑宏志则劝女人别太激动，商量着问：“万军先生，要不要我们先转移一下阵地？趁着叶帆没发现我们，我们换个地方，从长计议？”

    万军咧嘴一笑，“不必了……我从一开始，就打算把叶帆埋葬在这里，他既然自己这么急着来送死，那也正好。”

    “太好了！你们打算，今天在这里杀死叶帆吗？！万军先生你要亲自出手？”郑俊峰很兴奋。

    万军神秘地眯了眯眼，“我们之所以叫‘游魂’，是因为我们来无影，去无踪，能够暗杀解决的问题，我们从来不会正面交锋。

    这个叶帆的实力，据我推测，很可能是一个先天境界的高手，要正面杀他，付出的代价肯定不小，所以……要智取，不能贸然强攻。”

    “那……用狙击手？你们有安排吗？”郑俊峰问。

    “狙击手，对付后天武者或许还有用，但对先天武者，失败概率太高，要杀，就得一击必杀”，万军墨镜背后的一对狭长眼睛，淡淡瞥了三人一眼，“你们只需要在这里等着，其他的……我和我的人，自会处理……”

    ……

    与此同时，叶帆走进社区后，静静听了听四下的动静，感知了一会儿风吹草动后，发现并没什么特别。

    走了一段路，却是突然闻到一股血腥的味道。

    叶帆皱了皱眉头，寻着这味道，一路奔向了一条弄堂，走进去，发现鲜血一路都有，一直延伸到对面一间老宅子里。

    叶帆寻思了一下后，看了看四周，也没察觉到什么人，便走向了那间老宅。

    宅子的院门开着，血迹到了大门处，门上有几个血色的手指印，也分不清是男是女留下的。

    叶帆推开门，走进一楼，闻到血腥的味道，越来越浓，似乎是从二楼上飘荡下来。

    叶帆顺着楼梯，逐步往上走。

    当走到楼梯的一个拐角时，赫然发现，有一台监控摄像头，正在那里等着他。

    叶帆露出慌张之色，但却是为时已晚……

    “轰隆轰隆！！！”

    四团火光，从宅子的四个方向窜起，高爆炸药瞬间把整个宅子都给炸上了天！

    几百米外的一些路人，也都吓得脸色发白，都看到浓浓的黑焰高高喷涌。

    数分钟后，郑宏志和郑俊峰父子，和童慧珍一起，脸上挂着兴奋的笑容，得意洋洋地来到了燃烧着的废墟不远处。

    游魂的首领万军，则是领着四个手下，带着被捆绑着的苏轻雪，站在一旁。

    苏轻雪俏脸惨白如纸，一对眸子里满是晶莹，满是不敢置信的神色，这一切发生得太突然，她不敢相信，叶帆就这么被葬身火海了……

    “嘿嘿嘿嘿，贱人，看到了吧，我早说过，跟我抢女人，是没好果子吃的”，郑俊峰看到女人的失魂落魄，更是笑得开始扭曲。

    他已经开始考虑着，等苏轻雪把合同一签，大事办成后，就把这女人的身体也一并占有，彻底一解当初的心头恨。

    苏轻雪哽咽着，却是说不出半句话来，眼里只有熊熊燃烧的火焰废墟，瑟瑟地摇头……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

