    叶心仪伸手摸摸乔梁额头，果真不烫了，这家伙体格不错，好的真快。

    “昨天这一夜，你真的好辛苦。”叶心仪感激道。

    “给美女领导干活，累死也值得啊。”乔梁笑道。

    叶心仪微微皱皱眉头，怎么听这家伙似乎话里有话呢？似乎他要开启调戏模式。

    叶心仪不敢接话了，怕不知不觉又被乔梁套进去。

    “你再继续睡吧，好好休息休息。”叶心仪起身走了。

    乔梁笑起来，这娘们被自己调戏怕了，不敢和自己多聊了。

    乔梁接着继续睡，一口气睡到下午4点，醒来感觉很好了。

    乔梁去了叶心仪房间，她也刚睡醒，精神状态不错。

    两人刚聊了几句，徐洪刚来了。

    简单的寒暄之后，徐洪刚坐在沙发上看着叶心仪和乔梁：“什么情况，具体说说……”

    叶心仪和乔梁把事情的经过原原本本告诉了徐洪刚，徐洪刚听完，点燃一支烟，慢慢吸着，一时沉思不语。

    看徐洪刚沉思，乔梁突然想起徐洪刚之前告诉自己，在楚恒和叶心仪发生冲突的时候，让自己保持中立的话，不由皱起眉头，在这次的事件中，虽然楚恒没有觉察，但自己却没有保持中立，完全站在了叶心仪这边，不知这么做有没有违背徐洪刚的意思。

    徐洪刚让自己保持中立，只是不想让楚恒有什么觉察呢，还是另有深意？

    如果是前者，自己就没做错什么。而如果是后者，不知徐洪刚此时心里会怎么想？

    乔梁有些困顿，一时琢磨不透徐洪刚的心思。

    半天，徐洪刚抬头看着叶心仪：“自我来北京学习，楚部长刁难你不是第一次了吧？”

    “是的，一而再再而三，没完没了，这次我实在无法忍受了，就和他发生了激烈的正面冲突。”叶心仪道。

    徐洪刚点点头，站起来背着手来回走了几步，然后站住，自言自语道：“忍无可忍，则无须再忍，该硬的时候就要硬起来。”

    叶心仪微微一怔，徐洪刚这话和乔梁之前说的何等相似。

    然后徐洪刚看着叶心仪：“叶部长，在这件事上，我认为，你完全没有错，甚至我要说，你做的对，做的好。”

    叶心仪登时心里一阵暖流，乔梁心里也热乎乎的。

    徐洪刚接着道：“同时，你专门为这事来北京，是对的，不然我了解不这么透彻具体。”

    叶心仪道：“这事还得感谢李总和乔主任，李总提供了车，乔主任不辞辛苦开了一夜车，还冻感冒了，这会刚好。”

    徐洪刚笑看乔梁：“乔主任，我也得感谢你啊。”

    乔梁虽然不知道徐洪刚为何要感谢自己，却还是笑道：“不谢，为领导服务是应该的。”

    徐洪刚接着道：“这事表面上是针对叶部长，但实则是对着我来的，他们自以为我远在北京，就无可奈何了，看来某些人太自以为是了。”

    乔梁这回明白徐洪刚为何要感谢自己了。

    叶心仪心里倏地一惊，徐洪刚这么说，显然是想到了更深的层次，似乎，自己不知不觉成为了某些人想搞徐洪刚的工具。

    叶心仪随即意识到，即使自己不想站队，却也已经被徐洪刚的对手视为他的人了。

    想到这一点，叶心仪不由无奈又悲哀，暗暗叹息。

    徐洪刚接着摸出手机开始拨号，片刻爽朗地笑道：“丰书记，下午好，周末愉快……”

    徐洪刚在给丰大年打电话，乔梁和叶心仪都看着徐洪刚。

    寒暄几句之后，徐洪刚道：“丰书记，我听说报社的稿子昨天出了点差错，导致楚部长和叶部长闹了点不愉快，这到底是这么回事？他们有没有给你汇报？”

    不知丰大年说了什么，徐洪刚一直没说话，专心听着，边听边嗯嗯。

    半天徐洪刚道：“哦，原来是这样，楚部长给你汇报过了，你又找小乔了解了情况……呵呵，这事我可不掺和，只是随便问问，你做主就是……呵呵，你非要征求我的意见，这个我还真不好说，毕竟我远在北京，不了解具体情况啊……”

    听徐洪刚打哈哈，乔梁知道丰大年是不想接这烫手山芋，想推给徐洪刚，而徐洪刚在半推半就。

    接着徐洪刚道：“既然丰书记一定要知道我的想法，那我就提点建议……我认为这件事可大可小，反正省里没看到报纸，涉及到的省委常委也没找市里过问，如果就此压住，大事化小小事化了，大家都会相安无事。

    但如果有人非要就此事穷追猛打，非要问责当事人，我看也不是不可以，那就彻查好了，我没有任何意见。只是这事如果越闹越大，如果传到省里，可能会让市委很被动，这恐怕不是景书记想看到的结果……”

    听徐洪刚这话的意思，虽然他知道这是楚恒捣的鬼，但他是不想把这事搞大的，毕竟缺乏楚恒捣鬼的确凿证据，毕竟最了解情况的那记者畏惧楚恒和文远的权势，真要找他问的时候，未必敢再说出真相。而只凭叶心仪的一家之言，是很难有说服力的。

    所以，徐洪刚现在优先考虑的是确保叶心仪平安无事，毕竟这事惹怒了景浩然。

    徐洪刚接着道：“丰书记，你可以把我的建议转告景书记，同时你转告景书记，虽然我在北京脱产学习，不该多过问部里的事，但对部里的工作还是很关心的，是很不希望看到出任何事的，特别是两位副部长因为这事搞得不愉快，这很不利于部里的和谐团结和工作。

    对楚部长和叶部长这次的冲突，我的看法是，叶部长当众顶撞楚部长自然不对，应该提出批评，但楚部长作为主持，在工作方法似乎也有些欠妥，处理某些问题的方式也似乎值得商榷。作为代管宣传部的市委领导，这事你来全盘处理好了，怎么处理我都没意见，呵呵，对你老兄，我还是非常尊重信任的……”

    和丰大年打完电话，徐洪刚收起手机，自语了一句：“这个狡猾的家伙……”

    叶心仪和乔梁对视一眼，乔梁做了个OK的手势，对徐洪刚的所谓建议，丰大年必定不会轻视，一定会转告景浩然的。

    叶心仪暗暗松了口气，这趟北京来的很有必要，很值

