    “恶客临门，自然不好。”

    封英仙人的话，令关盛仙人的脸上笑容顿时僵住了。

    这一刻，关盛仙人心中也不由生出一丝怒气，大家好歹都是镇守仙人，即使有矛盾，也不至于表面功夫都不做吧。

    “呵呵，封英，说笑了。”关盛勉强维持着笑容。

    两位仙人交谈的同时。

    王扬风瞥了云洪一眼，并未再在意，他不认识云洪，最主要，在王扬风的意识中，若黑衣人真是云洪，根本来不及入城。

    但是。

    站在关盛仙人身后的关成炎，惊愕无比的望着云洪，如同见了鬼一样，在他的想法中，此刻，云洪还呆在荡谷荒原，未入城才对。

    关成炎想提醒自家老爹，但两位仙人交谈，他又不敢有异动。

    “呵，关盛，最讨厌你这种假惺惺的作态。”封英仙人冷笑：“做人就直接点，这次，想找我什么麻烦？”

    这下。

    别说关盛仙人，连王扬风和关成炎嘴角都忍不住抽搐。

    封英仙人的‘毒舌’之名，当真是名不虚传。

    “好，封英，那我就直言。”关盛仙人强压心中怒火，低沉道：“我弟子王扬风，在西昆山脉获得了四枚化灵果和.....”

    “你极道门真传弟子云洪，半路偷袭，伤我孩儿，杀我门下武者十余，更将宝物全部抢去，此事。”关盛仙人冷声道：“此事，你极道门必须给我一个交代。”

    云洪安静听着关盛仙人的话，对关成炎的惊愕目光丝毫不理会。

    “关盛，你脑子被驴踢了？”封英仙人嗤笑道：“要我极道门给交代？以为自己是谁，天下第一高手天虚道人？扬州的万里疆土上，没谁能让我极道门给交代。”

    “你.....”关盛仙人怒视着封英。

    但他知道封英说的是实话，极道门仙人有十余位，势力强大，最重要的是门主东方武，放眼整个天下都属于最顶尖强者。

    忽然。

    关盛仙人安静下来，平静道：“封英，你不用故意激我，云洪伤我儿子杀我麾下的事就罢了，但是，化灵果必须交给我。”

    关盛仙人心中很清楚。

    想要直接擒杀云洪？不可能的。

    但是。

    化灵果事关重大，必须要回来。

    “哼。”封英仙人冷笑道：“真是天大的笑话，西昆山脉，生死冒险，武者搏杀，今日你杀我，明日我抢你，我极道门每年死在西昆山脉的弟子过百，我什么时候过问过？死在西昆山脉，只能怪技不如人。”

    “你门下被一个人杀了那么多，只能说明一件事。”封英仙人嗤笑道：“你的手下，都是饭桶。”

    “封英。”关盛再也忍不住心中怒火，低吼道：“你不要欺人太甚。”

    “闭嘴，我话还没说完呢。”封英仙人道：“你口口声声说是云洪，有什么证据能证明？”

    “上次云洪在千水阁，和我儿子起冲突，我儿子及麾下武者都认得云洪，还需证据？”关盛仙人连声道。

    “你的意思是说，你的儿子、徒儿都亲眼看见云洪出手？”封英仙人露出好奇之色。

    关盛仙人一口咬定道：“对，我麾下众多武者亲眼所见，认清了他的面容，无需置疑。”

    云洪面露古怪之色。

    如果说封英仙人是毒舌。

    那么，这个关盛仙人明显就是不要脸了，张口就是鬼话，看清了自己面容？自己明明穿着黑衣，只露出了眼睛。

    “呵呵，笑话。”封英仙人摇头道：“我宗们真传云洪，这些天一直在闭关潜修，从未出宗门驻地半步，我宗门众多弟子尽皆亲眼所见，无需置疑。”

    云洪感到牙疼。

    众多弟子亲眼所见？

    闭关的十来日，他一直呆在二楼静修室，连庭院中的侍女仆从都没见到几个。

    这两个仙人，都是满嘴鬼话。

    “你是说云洪就在宗门内？”关盛仿佛听到了什么笑话，笑道：“封英，我麾下武者被劫之后，第一时间回城，早已堵住城门，云洪根本进不了城。”

    “你确定？”封英露出一丝惊讶神色。

    “爹，那个....”一旁的关成炎终于忍不住道。

    本来就满肚子气的关盛皱眉道：“这里有你插嘴的地方？”

    “可是，爹。”关成炎有些焦急：“云洪就....”

    “闭嘴。”关盛仙人低吼道。

    关成炎被一吼。

    心中一颤，顿时不敢说话了。

    “如果你现在能叫云洪出来，我立刻走人。”关盛仙人低沉道：“如果你叫不出来，那么，凶手必定就是云洪。”

    “好。”封英仙人顿时眼前一亮，笑道：“云洪，起来给关盛仙人行礼。”

    “是。”

    早就站在一旁的云洪上前一步，恭敬行礼道：“云洪，见过关盛仙人。”

    这一下。

    原本充满着信心的关盛仙人完全怔住了。

    站在后面的王扬风也愣住了，旋即，他盯着云洪仔细看，才发现和黑衣人的身高体型极为相似。

    “你是云洪？”关盛仙人忍不住问道。

    “在下和关成炎公子相识已久。”云洪面带笑容，望向关成炎：“关公子，你说对不对。”

    关盛仙人望向自己儿子。

    关成炎颇感无奈，低声道：“爹，这个真的是云洪。”

    “你早知道，为何不早说？”关盛仙人怒吼道。

    “我刚才....”关成炎连忙道。

    可他话尚未说完。

    啪~

    关盛仙人的一巴掌就狠狠扇在他的脸上，差点将他扇到在地。

    看见盛怒的父亲，关成炎咬咬牙，不敢再说什么。

    “关盛仙人。”封英仙人适时笑道：“你儿子就罢了，你刚才说你的弟子和麾下武者都见到了云洪容貌，那刚才，为何王扬风也不认识云洪？”

    谎言被揭穿。

    关盛仙人的脸色微变。

    “哼。”

    封英仙人声音忽然变得冷冽：“关盛，你是真当我极道门好欺负？云洪，身为真传弟子，连门主都极为看重。”

    “诬陷他，你是不是想做第二个王跃？”封英仙人猛然站起身，无形的凶煞气息弥散。

    关盛仙人面色难堪，关成炎和王扬风脸色更是剧变。

    一时间。

    整个殿厅的温度都仿佛下降了几度，变得无比安静。

    ——

    ps：一更

