    炼妖界。

    一座巍峨的高山上，一个宗门已经渐渐显出了雏形。

    采盈收剑，“基本的东西都建好了，以后这里就是我们的新荷音派了！嘿嘿！”

    “采盈妹妹，辛苦了。”

    边雪悄然放出一股清风，给采盈恢复疲劳，看着山顶也是一脸满足，“比我们过去的荷音派要好很多，就连慈航宗也比不上，根本不能相比。”

    相如轻轻点头，“玄黄界里，没有比这里更好的了。”

    “当然比不上了，我们可都是仙人了，还和玄黄界比什么。”

    采盈很得意，对着宗门里喊道，“小月，阵法准备好了吗？不要周帮忙，就靠我们自己，也要弄个顶好的阵法出来，最好让他都进不来。”

    “不要这么叫我。”

    赵月如的声音传过来，一如既往的很冷，但听不出半点生气。

    采盈嘿嘿一笑，“什么时候你打过了本宫再说，现在你没有反驳的权利。”

    赵月如滞了下，却无言以对，她和采盈算是棋逢对手，在剑道上各有千秋，但打到关键时刻总是她输，没有一次例外，应该还是实战太少的缘故，“阵法是好了，我费了很多心思，但肯定挡不住周舒，而且，还缺少两件做阵眼的仙物和仙器，等阶越高越好。”

    采盈连忙道，“仙器多得是，找周要就好。”

    赵月如摇头，“他说过不能找他的，壶老那边也不行的。”

    “说到这个就生气，让壶老把天池挪一部分过来都不肯，哼，”采盈气鼓鼓的道，“这次也不找他们了，我们自己想办法，本宫还不信，没他们就不能做事了！”

    相如想了想道，“炼妖界里就有很好的仙器和灵物，大都放在秘境里面。”

    采盈惊喜道，“本宫想起来了，这里有很多秘境，其中有些还是本宫做的呢，这就简单了，嘿嘿。”

    相如笑着摇头，“你做的那些，恐怕不行，太简单了，也没什么东西在里面。”

    “你……”

    采盈瞪了他一眼，也知道他说的是实话，“那就去别的，我们一人去一个，总能找到好的。”

    “就这么决定吧。”

    众人商议了一会，也只有这样最好，正打算各自行动的时候，壶老出现在几人面前。

    他温声道，“诸位肯去秘境自是极好，不过我要提醒你们几句，现在炼妖界已经正式成界，就必须遵从万物规律，很多事都必须按天地规则来，就算是我也不能随意违背你们明白的吧？”

    赵月如似有所思，“壶老，你是说，我们可能遇到很大的危险？”

    “是。”

    壶老很认真，“现在的炼妖界和过去不一样了，秘境就是秘境，随时可能遇到生死危机，是真的会死的，当前阶段，危机只限于秘境，以后还可能扩展到整个炼妖界，就和玄黄界一样，你们随时都可能有危险，也到处都可能得到机缘，作为一界本源我会帮助你们，也只能做到一定程度，主要靠你们自己，比如在玄黄界，虽然主人得到了本源助力，但遇到大危机还是只能靠自己，只靠本源的话，他早就死了。”

    “我没问题。”

    赵月如很快点头，眼中闪着期待的光。

    这正是她想要的，身为剑修，每天都在暖房里是得不到锻炼的，只有真实的面对一次次危险，一次次经历实战，一次次逃离死亡，才能成长起来。

    采盈有些疑惑，“说得这么恐怖，比本宫经历过的还可怕吗？”

    壶老平静的道，“很难说，大多数秘境都是自然生成的，也就是我生成的，对你们来说应该不难，但有一部分秘境则是主人创造的，里面蕴藏了他对道与法则的感悟，当然也少不了各式各样的危险，比如有一个叫做黑潮的秘境，里面充满了法则碎片形成的浮游兽，这些东西，都是真实的，再比如有一个秘境里面，你们可能会遇到小石头，但在那里的小石头，却不是能随便亲近的，它是敌人。”

    “啊……”

    想到浮游兽，采盈心里有一点慌。

    前几次面对蝗潮，她应对得很自如，但她也清楚，那大部分都是周舒的原因，如果只有自己一个人呢？而小石头……那是让她越来越累的原因。

    “总之，你们量力而行。”

    壶老认真看了他们一眼，很快消失不见。

    沉寂中，边雪先开了口，“小妹先出发了，之前的大战小妹都没经历过，这次总算有机会试一试了，小妹也想亲身感受舒师兄当时的境况。”

    赵月如和相如也先后离去，采盈反而是最后一个走的。

    “喂，你们都这么着急啊！”

    囔囔了几声，很快也消失了，她和周舒一直在一起，经历过无数战斗，却是没法理解其他人的心情。

    天池边。

    壶老很恭谨，“主人，我都说了，按你的吩咐。”

    周舒淡淡的道，“嗯。”

    壶老似有所思，“相信她们都能明白主人的苦心。”

    周舒笑了笑，“我能有什么苦心。”

    不觉得是苦心，自然而然的事情。

    那些秘境都是周舒很多年前想好的，不过随着壶老的成长才真正变成了现实。

    他们和周舒的差距越来越大，渐渐没办法和周舒一起战斗了，但长期只修炼也不是办法，于是，让他们在炼妖界自我成长，就是更好也是唯一的选择。

    以周舒如今的能力，布置秘境没有花费多少工夫，利用法则碎片来制造怪物，很简单，用符箓营造幻像，一点不难，而用法则之力来构建秘境屏障，布阵改变天候地形等等就更不值得一说了。

    他看着壶老，很认真，“看好他们，不到必死的时刻，绝不要出手帮忙。”

    “我知道，主人，”壶老连忙点头，有些担忧的道，“你也会看着的吧，我怕一时疏忽了。”

    这些人对周舒有多重要，他很清楚，绝对不允许出事。

    周舒笑着点头，“当然，我一直都在里面的。”

    别看壶老说得那么严重，实际上身为一界之主的壶老和周舒，要改变秘境一点不难，随时都能救人于水火，之所以说那么多，只是为了让他们更加专心致志，不受任何干扰，发挥出自己最大的潜能。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，现在网页端看不到书也都没有人投票了，有支持很重要啊，再次感谢~~）