    “呼，呼，呼.......”

    白花花的雪路之上，可以看到一队迁徙的人群。

    “贝肯叔叔，咱们真的要放弃贝尔村吗。”

    背着一个大包，带着自己的佩剑。虽然寒风刺骨，但是她依然满头大汗。

    “没有办法，这才刚刚入冬。都有规模这么庞大的魔物袭击了，现在领主已经发布了调令。北边的各个村落全部内迁，进入卡特鲁尔南方。”

    听到少女的话，背着大包裹嘴里叼着卷扬。身上还缠着带血的绷带的中年人，在这个时候也是叹了一口气。

    “等到去卡特鲁尔城，你可以去申请成为冒险者。或者去考取国立学院，以你的天赋进去应该不难。”

    “我知道了.......”

    说着少女默默地点了点头，看了一眼前边的队伍。袭击让他们村庄直接减员一半，但是更可怕的是，这个可能只是一个开始。

    所以他们根本来不及悲伤，就离被迫离开了自己的村庄。

    随后画面就再次定格，雪原之上一个背着包裹的少女默默地走在队伍的最后边，随后画面就彻底定格了。

    “那是梦，不对是卡牌的记忆。”

    睁开自己的眼睛，苏浩忍不住揉了揉自己的脑袋。

    卡牌师看到卡牌的记忆，苏浩也是第一次产生了共鸣。

    “咦.......”

    再次翻看着手机寻找有用的信息，苏浩很快就注意到了一个让他意外的事情。

    “卧槽.......”

    毕竟是魔卡的世界，跟前世的高中还是有很多不同的。

    卡牌师的学校管理的比较宽松，但是无法凝结精神核心的学校。就跟前世没啥区别了，压力还是很大的。

    所以此时的苏浩也是登陆了内部的论坛，也算是一个同校的交流群。

    然后.....

    新生风云人物

    number.1海东集团大少爷，初始卡牌岩骨龙。根据他们家的财力，以及那张初始卡。可以确认，就是最上级的龙卡组。

    “啧，龙卡组。可还行，黑铁级的龙卡组，恐怕不少单卡也要一千起步。其中几个好用的核心卡牌，都是以万为单位。”

    黑铁级是一个卡师的开始，一般除了天赋特别垫底的。或者荒废的修炼的人，几乎都会进入青铜级。

    在往上就要看天赋了，所以黑铁卡组只是过度。花几十万组建一个过度卡组，一般人可做不出来。

    当然了财大气粗的不算，那家伙就不用想了。

    number.2神秘男子，顶着龙息瞬间秒了海东集团的大少爷。一天连续让两张卡片完成晋升，一天共鸣两次堪称罕见。

    “啊，这.......”

    摸了摸鼻子苏浩都不知道说啥了，卡牌共鸣不是一般的强化。而是让卡牌完成进化，这个大多是在跨越阶级之后才会出现的情况。

    剩下的就纯粹要看卡牌师的天赋了，自己看起来的确有点不正常了。

    “艹，难怪陈起说我出名了。”

    看到这里苏浩只觉得脑壳疼，出名的结果就是被人频繁挑战。

    卡牌师最简单的提升方法，就是塔塔开，不断的塔塔开.......

    想不到结局苏浩也是简单地收拾完后，就直接去了交易中心。

    “一共四十二张卡，总共三百块钱。对了，你还要买什么，有的我们这里就有，有的你要去自由摊位上找。”

    “两张埋骨之地。”

    “一共两百块钱。”

    有点意外的看了一眼苏浩，他们这里别的卡牌没有。

    但是亡灵卡一大堆，主要是对面就有一个亡灵秘境。平时为了应对考核什么的，或者有的人就是单纯想要零花钱。

    都会去刷几次，再加上用亡灵卡牌的人确实少。

    直接结果就是他们这里积压了不少亡灵卡牌，物美价廉不说，而且数量大。

    “成了，我的亡灵卡组。”

    当拿到那两张卡牌后，苏浩终于松了一口气。

    【埋骨之地（黑铁）：场地魔法卡，场面上的亡灵怪物死亡之后，他们的遗骸将会堆积在场上不会消失。】

    说着苏浩又拿出来了另外一张卡，脸上也是露出了一丝阴笑。

    【骸骨指挥（黑铁）：操控场上的遗骸。】

    这两个也是亡灵卡组的特色，利用场上的骸骨堆积出来特殊的场地。阻碍对方，并且保护自己。

    当然了更重要的就是精神污染，你弄得太夸张了是真的能把一些胆小的人吓跑。

    但是在苏浩手里就不一样了，配合着那张卡完全就是在扔炸弹。

    “成了，安静的等开学吧。到时候看情况能不能收集到别的资源，组出来其他的卡组。”

    将这几张卡收到收纳盒里边，苏浩满意的离开了卡牌交易所。

    一般的亡灵卡组可以说是全强度垫底，但是自己配合上那张特产卡后，情况就不一样了。

    只有强度怎么样，就要看到时候的战绩了。而且就算是没有那张卡，他也有着贝妮娜这张可以当做绝杀的王牌。

    “回去继续用游戏机强化吧，希望能有不小的收货。”

    但是很可惜这回的游戏机之中，贝妮娜的内容就是撸木桩。不断地对着一个木桩狂砍，半天也没有什么根本的变化。

    至于史莱姆的话，就是吃，吃就完事。

    “看来游戏机也是需要一定的时机，不能无限强化。”

    叹息了一声之后，苏浩也没有多说什么。

    日记就这么这么过去了，开学的日子也来了。

    跟前世的没啥区别，首先就是分班。

    随后......

    “怎么又是你啊，为什么会跟你分一个班啊。”

    看着面前脸色冷峻的年轻人，苏浩只觉得脑壳疼。

    就是在考核上被自己打飞的那个大少爷，他能通过复式苏浩不意外。但是跟自己同班，就有点让他意外了。

    “马上，跟我来一场真正的决斗。”

    “我不要，这才分班。还没有开学典礼呢，我拒绝。”

    “开学典礼上会有一个新生评分第一，第二的表演赛。只不过必须由双方同意才行。”

    “不会是咱俩吧.......”

    听到这里苏浩的嘴角没来由的抽搐了一下，这么说的话。

    “没错，而且你要是同意的话。我可以把这个送给你，相信我你不会拒绝的。”

    说着海龙就拿出来了一张卡片，上边正是一副华丽的女式铠甲。

