    正午时分，烈日当空，炙烤地空气都有些扭曲。

    在一望无垠的戈壁上，空旷的公路，视线尽头突然出现一个车队，数十辆重卡行驶在柏油路上，浩浩荡荡，声势非凡。

    “先生，已经能看见目标了。”贾维斯的声音响起，而王波也抬头望去。

    远处一座建筑宏大的军分区呈现在眼中。

    系统发布的奖励总是根据任务的难易来决定，最起码就【复仇之火】的任务奖励看来，这次的战斗应该不会那么顺利。

    “进入漂亮国领海的时候海军没有行动，进入港口的时候，相关部门也是直接放行。”

    “那就让我看看，六大家族究竟有什么底气，打算跟我硬碰一下。”

    一念至此，王波从车顶的天窗一跃而出，就在腾空之际，装载在集装箱中的战甲瞬间被激活，迅速覆盖在全身。

    而静坐在车内养神的狼，感受到动静后，双眼猛然睁开闪过一丝精芒。

    “K10978精英小队，全员准备行动！”

    几乎在同一时间，所有成员立刻开始行动，面具覆盖在脸庞，随即启动隐身装置。

    与原著和卜表现的隐身大有不同，开启拟态后的精英小队仿佛彻底消失在这个世界上，无视体积碰撞，竟然直接从车上穿了出去，随即开启引擎全速朝着军区袭去。

    马上，这项黑科技便汇报到王波耳中。

    彻底消失无视障碍物的拟态！

    大战将至，王波只能暂且按下心中想法，事后再考虑这些。

    “轰！！”

    就在小王总思索之际，远处军区的大门已经被狼它们炸开，冲天的火光，足有百米高，观其威力已经超越了绝大多数重量级导弹。

    而此刻罗尔斯庄园内，六位家主齐聚于此，面色凝重。

    “见鬼的东西！”

    “国防部那群猪是都聋了瞎了吗！”

    虽然对断脊种有着绝对的自信，但在自家地盘上，六位家主当然不会放弃漂亮国最擅长的热武器轰炸。

    而现在包括国防部和各军部所有局域网相关的电子设备都被入侵，不但断了联系，而且就连导弹发射系统都陷入了瘫痪。

    “这是那个贾维斯搞的鬼吗！？”

    “罗宾你这个家伙到底在干什么？”

    此刻六位家主齐聚地下室，超级计算机所在的位置，要罗宾给一个交代。

    “我无能为力。”面对六大家主的质问，半晌后，罗宾给出了这样一个答案。

    “开什么玩笑罗宾，信不信，现在老子就把这些主机炸掉，让你彻底消失在这个世界上！”说话的是安东尼，情绪最为激动。

    最终还是诺曼上前一步将这位暴、躁老哥给拦了下来。

    “一个合理的解释。”诺曼皱着眉头问道，“不要跟我说，你打不过那个什么贾维斯。”

    “据我所知，在你们两个的碰撞中，你一直处于上风，在正面对决，争夺军区通讯控制权这种事情上，你不可能输。”

    其余五位家主目光也皆是冷冷的看着罗宾的投影，如果这家伙真的是心怀鬼胎，他们一刻也不会犹豫，马上就会炸了这个地下室。

    有异心、不听话的刀刃哪怕再锋利，他们也不需要。

    “这次……跟着王波前来的，有不一样的东西。”说着罗宾投影的人像露出了不加掩饰的畏惧。

    “非常可怕的东西。”缓了缓神儿，罗宾再次强调道。

    六大家主看着罗宾的神情，心头不自主地蒙上一层阴霾，相处了这么多年，他们还是第一次见这家伙发自内心的恐惧，没有人开口打断，诺曼示意罗宾继续。

    “如果真是那些家伙，你们最好第一时间便派出以大队长为蓝本的断脊种，必要时刻也可以将雅克夫转化为断脊种！”

    “共生与断脊药剂有不错的加成功效。”

    “万幸的是，通过相关程序碰撞，能大体推断出那些家伙的强弱。”

    “两个精英级，八个资深级，还有一个未成年。”

    “应该能将它们团灭在这里……”

    此刻的罗宾完全慌了神。

    而克鲁尼想到了什么，“你是说数十年前，那个奇怪的种族？”

    瞬间六人便回想起几十年前那个降临地球的恐怖种族，仅凭一己之力便掀翻了整个暗猎，要不是罗宾提供‘共生’技术，组织被团灭也不是不可能。

    “没错，只不过上次，那个家伙应该是凑巧来到地球，碰上了执行任务的暗猎成员。”

    “但这次完全不同，除去那个未成年，剩下的十人可是一支标准的精英小队配制，完全是有备而来。”

    “就那些家伙啊。”安东尼冷笑了一声。

    “当年就连雅克夫都可以扯掉它的胳膊，将其打成重伤，现在我们有了断脊种，团灭那些家伙不是轻而易举的事情。”

    话里话外，这位家主完全没将来人放在眼中……

