        “也就是说，星工厂有意让旗下演员来参演华夏电影公司制作出品的电影了？”

    想要把国外的艺人在华夏推广，最好的方式当然是融入本土与华夏的电影公司合作了，毕竟，不是每个人都看所谓的“美利坚大片”，而在华夏本国制作的电影中出镜就不一样了。

    “没错，有合适剧本的话，可以双方合拍，我们星工厂的演员可以降片酬出演，或者是以片酬的形势入股影片。”

    王琦一脸正色的回应，正如他所说，其实他这次回国的一项重要任务就是在华夏推广星工厂旗下的演员，想要电影全球化，提升演员在全球范围内的知名度，也是重要一环。

    人们在选择观影的时候，通常情况下会选择阵容中有熟悉演员的电影，这便是应了曲艺行业中总说的那句话“脸熟是一宝”，这句话不仅仅适用于曲艺行业，影视行业也同样适用。

    “双方合拍一部电影倒是一个不错的合作方式。”

    胡烁微微点头，实际上，在昨天王琦提出要代理发行《我不是药神》的时候，他就已经想好了今天见面要谈的事情，他的本意其实也是准备与星工厂合拍一部片子。

    而之所以要选择与星工厂合拍，一来，胡烁是看中了星工厂在北美以及全球的发行能力，二来，胡烁以及他的创世娱乐要进军全球市场必须要找一块适合而又坚固的跳板，那么，星工厂倒是一块不错的跳板。

    在胡烁的脑海中虽然有许多经典的大片可以拍摄，但他对北美的市场运作，以及资源渠道都是一无所知，这时候，他需要有一家成熟的公司先带着他走一段路，等胡烁把这其中的奥秘都摸清了，就可以甩开对方单干了。

    不过，眼下找一家大公司合作，是最好的模式。

    “既然胡总真有这个想法，那么，可以在你新片立项的时候通知我一声，到时候，我们好好聊一聊合作的事。”王琦面带笑容的说道。

    “嗯，一定。”

    胡烁点了点头，心中已经在盘算着用哪部片子打开北美市场了。

    下午。

    于久泰来向胡烁汇报了《爸爸去哪儿》的筹备情况。

    “胡台，现在五组嘉宾只剩下最后一组没有敲定了，我们根据你的意见，在邀请嘉宾的时候尽量不让五位爸爸的职业重叠，现在我们节目组内部对于最后一个嘉宾名额发生了有些分歧，所以，希望胡台给点意见。”

    说话的同时，于久泰把两份个人资料递到了胡烁面前：“我们节目组准备邀请这两个人其中的一个，胡台觉得哪个更合适一些？”

    胡烁拿过那两份资料翻了翻，这两个艺人，一个身份是模特，一个身份是演员。

    而相对大众而言，那名演员更加知名，是曾经的一线，如今倒是有些过气了，不过提起他大众还是都知道的，至于，那名模特在大众面前差不多就是小透明了，也只有行业内的一些专业人士听说过他而已。

    “如果是遵循我的建议，这问题不是很简单吗？”

    看完两人的资料之后，胡烁不由皱了皱眉，目前已经确定的四名嘉宾中，杨建是演员兼导演，郑军是摇滚歌手，自己则是多重身份，还有一个奥运冠军，所以，遵循爸爸职业尽量不重叠的原则，应该就选择那名模特了。

    “可是，大家都觉得，侯亮的知名度太低了，根本就没人知道他。”于久泰挠了挠势头，看得出来，这应该也是他的想法。

    闻言，胡烁却是笑了：“知名度低？难道我们的节目需要以他作为卖点？还是说需要他的知名度来炒热度？？”

    “这……”

    于久泰顿时哑口无言，只要《爸爸去哪儿》的五组嘉宾官宣之后，估计九成观众都是会冲着胡烁才会关注这个节目的，所以，事实上这档节目还真是不需要其他嘉宾来带热度。

    “我明白了，胡台。”

    于久泰点了点头，说道：“那我们就敲定侯亮了，然后，胡台你什么时间方便？我们把录制日期定一下。”

    “我这边都可以，你去协调其它嘉宾的时间就好。”

    胡烁淡淡的回了一句。

    “建哥和军哥那边节目组都联系过了，档期都没问题，至于，另外两人估计问题也不打，所以，如果胡台这边也没事的话，那我们就三天后开录？胡台觉得如何？？”

    于久泰来之前的确已经联系过杨建和郑军了，《爸爸去哪儿》开始筹备的时候率先敲定的两人，所以，两人的档期已经留出来了，至于，另外两名嘉宾都是听到《爸爸去哪儿》这个节目正在邀请嘉宾的风声之后，托关系递来的资料，自然不会因为档期问题而错过。

    “可以，那就三天后开录。”

    胡烁拍板决定。

    “对了，胡台，根据你的策划方案，节目组要去到各位嘉宾的家中，录制出发前的情况，那么，你那边也要如实的过去录制吗？”

    为了更好的让观众们了解几个孩子在家中的情况，《爸爸去哪儿》的第一期节目中，摄制组会到几名嘉宾的家中进行录制，让观众们认识孩子的同时，也要让观众们了解孩子们的真实生活环境，如此一来也能与日后节目中的生活环境形成一个鲜明的对比。

    “没关系，直接让摄制组到我家录吧。”

    胡烁摆了摆手，他们家有钱是全民皆知的事，也没什么可遮掩的。

    “好的。”

    “那我去准备了！”

    于久泰招呼了一声，随即离开了办公室。

    三天后。

    半山别墅。

    天才蒙蒙亮，《爸爸去哪儿》第一摄制组已经进入到胡烁和杨云嫣的家中。

    胡烁知道摄制组今天回到家中拍摄，但却不知道他们来的这么早，才五点多。

    于是，胡烁便穿着睡衣，睡眼朦胧的出镜了。

    “老于，你们也太早了吧。”

    胡烁跟亲自负责第一摄制组的于久泰打了个招呼。

    “胡台不是说节目要力求真实嘛，所以，我们就想着早点到，看看胡台和佐佐早起的真实状态。”于久泰咧着嘴笑道。

    “佐佐应该还没醒呢。”

    胡烁打着哈气说道。

    “那我们能进佐佐的房间拍一下吗？”于久泰征求胡烁的意见。

    “等我先进去看看小家伙的状况吧……”

    胡烁先蹑手蹑脚的进了佐佐的房间，此刻，小丫头蜷缩在被子中，小脑袋和一只胳膊露在被子外，倒是可以入镜。

    见状，胡烁随即冲门口的于久泰以及摄像师招了招手，示意他们可以进。

    得到肯定的指令之后，两人蹑手蹑脚的进了佐佐的房间，然后用摄像机记录下了佐佐房间内的情况……