    “你说你起的啥破名啊，说出去总是会被以为是ghs。要不是这里没有FBI，你早就被抓进去了。”

    “闭嘴。”

    温暖的房间里，爱玛盘腿咯咯笑着看着两个史莱姆打闹，随后还问道：“你们长得都挺像的，我还以为你们是上一批史莱姆呢。你们平时怎么区分的？”

    “看ID啊。”

    “不懂。”

    这时，隔壁的房间门被打开，只穿着衬衣和短裤的尼尔擦着头发从里面走了出来。

    她的双腿很长，胸前的束胸已经被解开，浑身散发着清新的香味，让三个史莱姆第一时间看到了难得一见的景色。

    他们立刻扭头望向窗外，看着外面高耸入云的雪山，忍不住齐声说道：“好大。”

    而在弱鸡侠的直播间里，一群云玩家们齐声喊道：“摄像师，给我换视角！晚上的鸡腿还想不想要了！”

    “大丈夫有所为有所不为，这事你们就别想了。”弱鸡侠立刻回复道。

    “打赏不想要了么！”

    “昧良心的钱不收也罢！”

    “够种，爱了！”

    脱下衣服看了眼弱鸡侠的发言，随后决定弱鸡侠可以多活一段时间了。

    而尼尔完全没有在意目前的情况。

    身为半精灵的她，很喜欢用皮肤亲近自然，如果不是母亲的反复教导，她甚至连衣服都不想穿。

    她用毛巾将湿漉漉的头发擦干，将光滑洁白的腿上每一滴水都除去，自然而然的展现着自己仿佛艺术品一般的身体。

    随后，她坐到火炉旁边，对爱玛郑重的说道：“多谢你的收留，我已经很久没有洗澡了。”

    爱玛目瞪口呆的看着尼尔，忍不住吞了口口水：“姐姐，你真的好漂亮。”

    “谢谢，你也很可爱啊。”

    “不，我没有……”

    尼尔走上前，轻轻捏住对方的下巴将其抬起来，直视爱玛的眼睛，温柔的说道：“相信我，你很可爱的。”

    爱玛的脸瞬间红了起来。

    “姐姐大人~”

    这时，门被人推开了。

    列安娜带着迪伦出现在门口，兴奋的问道：“门口那么多凯特，是陆大人他们来了么！呀！”

    发现室内的景象，列安娜反手将自己的丈夫打翻在地，然后扑上来，抱住了尼尔。

    “尼尔，天啊，真的是你，你果然还活着！你知道我有多想你么！”

    “我觉得你应该关心一下你的丈夫，他翻白眼了。”

    “放心，死不了。今晚我们一定要一起庆祝一下，我来下厨。”

    尼尔刚要同意，便发现其他史莱姆在疯狂的使眼色。

    “呃……算了，还是我来吧。”

    在列安娜的再三要求下，一行人决定选择一个折中方案，将做饭这件事交给弱鸡侠处理。

    站在坩埚前的弱鸡侠怎么都想不明白，为什么最后这麻烦事给自己了。

    不过没关系，身为游戏区一哥（自称），跨界美食up主（自称），美食界小王子（自称），区区一顿晚饭，他感觉不会翻车的。

    他将拟态出的手伸向了面前的食材。

    “对了，弱鸡侠，今晚的食材有我们带过来的邪物，那玩意可以吃，不过处理的时候要小心一点，它会咬人的。”列安娜的声音在客厅里响了起来。

    “这话麻烦在我被吃掉前说。”躺在邪物肚子里的弱鸡侠瓮声瓮气的说道。

    这顿饭吃的还算温馨。

    弱鸡侠的手艺只能算一般偏上，不过在迪伦和爱玛这对几乎没吃过正常食物的父女而言，这已经是难得的美味了。

    虽然迪伦面对尼尔还是有点尴尬，不过在听到玩家们此行的目的后，他立刻严肃起来。

    “魔王号在被追杀？爱玛，这些事情你不能接触，睡觉去？”

    “我就听一会儿。”

    “禁闭还是睡觉，二选一！”

    爱玛不满的扣着鼻子：“你们像我这么大的时候，一个开始协助管理城市，一个率领堕落者建设家园，合着我就应该在禁闭和睡觉之间二选一对吧！何等了不起的进步啊！”

    “我们这样，是为了让你不再这样。听话，你该睡觉了。记住了，如果梦到有人在梦里提问，那么绝对不要回答。”列安娜温柔的对自己的女儿说道。

    将气鼓鼓的爱玛送上床，列安娜返回到自己的位置上，饱含歉意的说道：“抱歉，我的女儿还在逆反期。”

    “你当年比她还逆反，你可是连神明都骂过的人。”弱鸡侠插了一嘴。

    “成了母亲之后，很多思想都改变了。说到被追杀，附近的村落也发生了一些怪事，不知道是否有关联。一些村民表示，他们在梦里遭受了追杀。根据他们描述的梦境，我和迪伦认为，追杀他们的是暗影。”

    玩家们对视了一眼，不知道这件事跟他们有什么关联。

    “我们详细询问过那些村民。被追杀的话很容易在睡梦中死去，不过醒来后并没有太大的问题，就像是做了一场十分清晰的噩梦，而且之后也不会再在睡梦中被追杀。每个被追杀的村民，在当晚睡着前都会听到有人在他耳边提问。”

    “是什么问题？”脱下衣服连忙问道。

    “你想知道生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “哦。”脱下衣服点了点头，“确定了，这事跟我们有关系。也只有那些家伙能够将这句话原封不动的弄出来。”

    “这也是计划么？”

    “不知道。目前不能确定这件事跟魔王号被追杀有关系，但至少跟我们有关系。弱鸡侠，3l，投票吧，同意参与这件事的，麻烦举个手。”

    三只拟态手举了起来。

    “好，通过。现在开始计划吧，你们收拾床铺，准备睡觉，我来守夜。如果今晚没有遇到问题的话，我们明天就到村子里去睡觉。”

    “好的。”

    在听完脱下衣服的计划后，其他三人也感觉可行。

    列安娜立刻拉着尼尔上楼准备休息，3l和弱鸡侠则在餐桌上小睡，无法入睡的脱下衣服则站在门口，静静的看着天空。

    片刻之后，客厅里响起两只史莱姆呼噜声。

    又过了几分钟，迪伦拎着酒瓶和两只酒杯走了出来。

    他向脱下衣服抬了抬空酒杯。

    脱下衣服想了想，随后点了点头，从迪伦手中接过了空酒杯。

    等到暗红色的酒被满上后，迪伦趴在栏杆上喝了一口酒，仰望着天空，忽然说道：“我有点羡慕你们。你们有力量，有勇气，有行动力。你们可以改变任何你们看不惯的事物，而我连区区一群贵族都搞不定。”

    “你太仁慈了。”

    “可能吧，我没法像叔叔那样杀伐果断，也没有他那样的实力。我之前一直在他的余威下管理着北风之城，不过邪物的出现让我现出了原型。”

    “不，其实你很强大，只是你给自己设限了。”

    迪伦的真实身份是贪婪魔神的禁忌之子，是贪婪魔神的后手，自然隐藏着强大的力量。

    不过脱下衣服看的出来，对方在内心深处潜藏着一股不自信，这份不自信应该源自他那位已经封神了的叔叔，这导致他事事都想跟对方比较，结果就是让自己逐渐封印了自己的力量。

    与十五年前相比，迪伦体内的灵能非但没有进步，反而倒退了一些，这就是最好的证据。

    想了想，他对迪伦说了声稍等，然后骑上一只打瞌睡的凯特，向着远处跑去，片刻之后又跑了回来。

    将一个小药瓶丢给迪伦，陆凡对对方说道：“到万不得已的时候，你可以喝下它，这样你就可以看到自己全部的力量。千万要记住，喝了之后，不要看自己人，一定要看自己的敌人。”

    迪伦面色凝重的看着这个小瓶子。

    “这个莫非就是传说中的‘爱情与误会双丰收，一瓶下去杀妻仇人近在眼前之觉醒药剂’！”

    “……这破名字谁起的！”

