    裂天兽痛苦的嚎叫。

    可高牧的攻击，却还在继续。

    他手中的数值，就好像是手术刀一般。

    一会在裂天兽的这里且一刀，一会在裂天兽的那里切一刀。

    高牧虽没有将裂天兽大卸八块，但是却也让裂天兽伤痕累累。

    他之所以这么做，并不是因为他心里变态。

    而他想知道，这裂天兽的身体构造，到底是什么样的。

    裂天兽在高牧看来，就好像是一个被人胡乱拼凑而成的拼图

    “人类，杀了我，杀了我！”

    裂天兽已经没有了之前的骄傲和强势。

    高牧动手术似的切割，让裂天兽感觉非常的疼痛。

    “杀了你？”高牧笑呵呵的对裂天兽道。“刚才你不是挺嚣张，挺厉害的吗？现在怎么认怂了？”

    “不是我认怂了，我现在依旧想杀了你。可我现在已经知道，我是绝对杀不了你的。所以我现在，只求一死。”

    裂天兽的声音，听上去非常的可怜。

    可高牧却并不在意。

    “说实话，我现在还真不想让你就这么死了。”高牧大一边切割，一边继续说道。“我真的很想知道知道，你为什么会如此。”

    “杀了我吧，杀了我吧！”裂天兽还在苦苦哀求。“只要你杀了我，我就告诉你我的秘密。”

    裂天兽这话，直接把高牧给说懵了。

    “我杀了你，你告诉我你的秘密。这句话，很显然是不合逻辑的啊！”高牧不解的对裂天兽说。

    “合逻辑，非常的合逻辑！我的秘密，就在我身体里面。只要你杀了我，你就能得到我的一切。”

    裂天兽的话音落下，高牧看向它的身体。

    仔细观看下，高牧发现在裂天兽的身体之中，竟有一个木制的盒子。

    盒子很小，只和成年人的头颅一般大小。

    不过火眼金睛却无法看清，这盒子里面是不是有东西。

    “行吧。”高牧也不想在和这裂天兽过多的纠缠。“既然如此的话，那你就去死吧。”

    高牧说完之后，便给了这裂天兽最后一击。

    就这样，裂天兽被高牧杀死。

    在确定了裂天兽，已经没有了气息之后，高牧开始切割裂天兽。

    裂天兽皮糙肉厚。

    苏牧费了很大的劲，才将它的皮切开。

    “什么东西？”

    高牧发现，在裂天兽皮肤的下面，竟不是肌肉。而是一种看上去非常奇怪的白色液体。

    这液体看上去就好像是果冻一般。

    稍微一碰，还给人一种QQ弹弹的感觉。

    仔细一闻的话，这白色的果冻，竟还散发着一种草的芳香。

    “什么东西？怎么会这么奇怪啊？”

    高牧看着白色液体，一脸的不解。

    “算了。”既然弄不清楚，高牧也不再继续纠结。“继续吧！”

    盒子的位置，大概是在裂天兽的心脏部分。

    想要拿到盒子，高牧还要继续切割。

    “噗！”

    树枝刺入白色的果冻中，发出奇怪的声音。

    切割的话，到还是比较顺利的。

    *短短几分钟的时间，高牧的树枝，就已经切割到了裂天兽的心脏附近。

    可就在高牧和盒子，只有一米左右距离的时候，高牧的切割动作突然停下。

    “奇怪了。”

    一种说不出的奇怪感觉，开始在高牧的心头萦绕。

    盒子近在眼前。

    可高牧却觉得，这盒子就好像是潘多拉魔盒。

    一旦他打开这盒子，就会放出无穷的灾祸。

    他也不知道，自己为什么会有这样的感觉。

    “要不要打开？”

    高牧开始犹豫。

    “打开它，那盒子里有你想知道的东西。”这个时候高牧的心底，突然升起了一个非常诱惑的声音。

    这声音听上去，好像是源自高牧的心底。

    “有点意思啊！”

    高牧嘴角上扬。

    他知道，这个声音绝对不是自己内心的声音。

    如果说，这声音不是高牧内心的声音。

    那这声音的来源，就有点意思了。

    “出来吧，别藏着里！”

    高牧大声喊道。

    周围寂静，没有一丝的声音。

    “还装呢？如果再装下去的话，怕就不像了。”高牧的嘴角上扬，露出了一副似笑非笑的表情。

    “御兽宗大长老，陈天穹，你打算装到什么时候去？”高牧仿佛是在自言自语，又仿佛是在对谁说话。

    “你怎么知道是我？”

    这个时候，一个声音响了起来。

    “说出来你可能不相信，我无意中捡到了一本书。这本书的名字，叫做《御兽录》。”高牧说道。

    御兽录，乃御兽宗非常重要的一本书。

    这本书记录的不是功法，也不是秘籍。他记录的是，是御兽宗曾经做过的各种各样的试验。

    没错，就是试验。

    作为远古的宗门。

    御兽宗不光想统御异兽，他们还想改造异兽。

    裂天兽，就是他们改造异兽的结果。

    而这裂天兽的改造，则是由御兽宗的大长老，陈天穹主导。

    除了这些之外，御兽录中还有一个比较有意思的记录。

    那就是陈天穹，曾想借助裂天兽完成长生。

    可最终，他却失败了。

    不过失败之后，陈天穹并没有选择放弃。

    他一直在研究。

    相关的情况，到这里就结束了。

    可高牧却觉得，陈天穹最终是成功的。

    因为他最初和裂天兽对话的时候，发现裂天兽不管是思维还是方式，都非常像是人类的。

    “高牧，你不愧为极道武馆，最年轻的巡察使。”

    “我隐藏的这么好，都被你发现了。”

    陈天穹的声音响起。

    “巧合吧！”高牧笑着说。“如果我没猜错的话，你现在应该就在那小盒子里吧？”

    “如果我打开小盒子，你是不是就能复活了？”

    沉默，长时间的沉默、

    陈天穹知道，高牧这个人不好骗。

    所以他现在，也不知该编造什么理由，骗高牧。

    “放我出来，我让你成为这个世界的主宰！”

    陈天穹开始了他的大忽悠。

    可高牧却不上当。

    只见高牧的树枝开始挥舞。

    很快他就找到了小盒子。

    离开裂天兽的尸体，小盒子直接被高牧放在了地上。

    “陈天穹长老，我们又缘再见！”

    高牧举起手中的树枝，朝着盒子砍了下去。

