    “好了好了。”

    季老太太终是忍不住，摆摆手笑出声来：“说事儿就说事儿，好好儿地讲着话，你怎么还同我炫耀上了？”

    陆星垂先前那番话说得有些急切，冷不丁被季老太太打断，不由得一怔，瞧瞧她脸上的笑容：“晚辈……何曾炫耀？”

    “怎么不是炫耀？”

    季老太太笑得一本正经：“甚么‘这世上没人比我更懂她’，老太太我年岁大了，已许久不知这心意相通是怎样的感觉，你当着我的面就这么讲出来，正经是炫耀，叫我眼热呢！”

    说到这里，她脸色稍稍正了正：“我说，你这番话，当真全是你自个儿心中所想？从昨日离开我家到今儿来正房找我之前，你真没同樱儿见过吗？”

    然而问完却又立刻摇了摇头：“罢了，你这样的性子，是断不会编瞎话来哄我的，这倒是我多虑了。”

    她说着，扬声唤了声金锭。

    门立刻开了，金锭打外边儿笑着迈了进来：“老太太找我？”

    “去把三姑娘唤来，有些话，我得当面问问她才好。”季老太太便吩咐道。

    金锭站着没动，笑嘻嘻道：“三姑娘不在家呢，一大早，就叫四爷带着去了城南的园子了。听青蚨说，四爷是专领着三姑娘去玩的，为了让她玩得高兴，还专门将石家小姐也一并请了去。”

    “出门了？”季老太太有点意外似的，转头瞧瞧陆星垂，“这孩子心这么大呢？昨日你同你舅母在我这儿闹得不愉快，她愣是跟没事儿人似的，照旧往外跑着去玩？”

    陆星垂笑了笑，没说话。

    那厢金锭便也含笑道：“先前去打听过了，听三姑娘院子里洒扫的仆妇说，三姑娘原是不想出门的，正同四爷在门口说着话，阿妙也不知怎么的瞧见了陆家公子，便回去报了信儿，三姑娘一听陆家公子来了，立时便改了主意，扯了四爷便走了。”

    季老太太眉梢扬了扬，倏然明白过来，一拍罗汉榻：“嚯，这奸滑的东西，她溜得倒快！她这是生怕我疑心你今日来是事先与她通过气，上赶着要避嫌呢！”

    她一手往外头指，对陆星垂道：“你可瞧见了，我们家这三丫头啊，可不是个好对付的，一点子风吹草动，她跑得比兔子还快！”

    陆星垂直到这时候，方才放松了一些，对着季老太太也笑了起来，点点头：“我猜着了，今日晚辈来您家，她必然会收到风，十有八九，是要避出去的。”

    “哎呀行了行了！”

    季老太太一个劲儿地挥手：“又炫耀上了，晓得你们心有灵犀了，还不成？”

    说罢自己掌不住笑了，端起茶盅将剩下的参汤一气儿喝了个尽。

    金锭立在旁侧，忙上前将茶盅接了过来，暗暗地松了口气。

    “今日这事儿，你得容我再好生想想。”

    季老太太慢条斯理地用手帕揩了揩唇边，和颜悦色地对陆星垂道：“此外，你同我说的这一番话，所谓的‘两全’之策，我也得让樱儿知道知道，毕竟，怎么着都要她觉得接受得了才好，她若是嚷着说不行，我可一点办法都没啦！”

    陆星垂半分没迟疑，当即应了声“是”。

    “过会子你回去了呢，也帮我给你舅母带个话儿。”

    季老太太含嗔带笑的，努努嘴：“你跟她说，我可不是那起不讲理的老太婆，儿孙若有真心，有成算，我又怎会横加阻拦？叫她别生气啦！”

    “舅母昨日回了家，实则已是懊悔了。”

    陆星垂忙道：“满口称这许多年的老交情，自个儿一时气上了头，竟全然不顾了……”

    “得了吧，她那牛脾气我还能不知道？”

    季老太太立时半真半假笑着打断了他的话：“她纵是心里服了软儿，面上也是不会轻易露出来的，你呀就别替她找补啦！”

    说话间，便将这事儿彻底揭了过去，同他攀谈了几句家常，少不得，也详细问了问他在北边打仗时的情形，连连咋舌，听得入了迷。

    ……

    却说季樱既随季渊去了城南的园子，又有石雅竹相陪，自然是好好儿地玩了整一天。

    真要论起来，这季渊也委实是个有趣的人，先前季樱在京城，季萝三不五时地领着石雅竹在他面前晃，烦得他焦头烂额，回回见了她两个便忙不迭地要跑。今儿他却不跑了，不仅不跑，还始终同季樱和石雅竹凑在一处，不计她两个去玩什么，全程陪在左右，令季樱不由得纳罕。

    “难不成四叔其实是烦我二姐姐，并不讨厌雅竹？”

    背着石雅竹，她问季渊道，毫不意外地头上吃了个暴栗，捂着额叫了半天疼。玩了整日，都算是尽兴而归，回到季家时已临近戌时，被季老太太叫去了正房，打里边出来之后，这档子终身大事，在她祖母这儿，也就算是落了定。

    “既然你自个儿觉得没意见，那这事儿，我总不好老在当间儿拦着，仿佛是我棒打鸳鸯一般。”

    季老太太语气不大好，模样瞧着却还挺高兴：“既是这样，明儿……不，后日吧，后日我便往许家去一趟，一来表明我的态度，二来，也好哄哄你那个臭脾气的许家祖母。”

    说着话，摸摸季樱一头如同鸦羽般浓密黑亮的发丝：“我们樱儿，如今也真成个大人啦。”

    季樱在正房院子陪着她说了一会子话，忖度她今日怕是有些累，便没耽搁得太久，赶在晚饭之前就退了出来，孰料才一出院门，正与季渊撞个正着。

    一整天都在一处，这会子她瞧见季渊，实在没什么新鲜感，开口很有点敷衍地同他招呼了一声：“哟，四叔罚站呢？”

    转头便要走。

    才刚走出去两步，袖子叫人给揪住了。

    “我瞧你一派轻松，老太太松口了？”

    季渊扯着季樱的袖子抻了两下，把她拽回自己身边，方才懒洋洋地将那被他扯皱了的宽大袖笼往空中一抛：“陆星垂今日来给她灌了什么迷汤？这般有效？”

    季樱没搭理他，只低头心疼地去看自己的袖子，拉起来就往他面前凑：“四叔给我赔！”

    “啧。”季渊很有点嫌弃地挡开她的手，“你这档子事解决了，接下来，也该忙忙正事了吧？”

