        蓝袍道人率领的数十名大胆的小阳宫门人，想要替师门报仇，不过一时，就都被王崇制住，一并丢入了凌虚葫芦。

    这些首先反抗的人遭擒，其余小阳宫弟子都没了胆气。

    王崇抓了几个小阳宫弟子，随便问了几句，就知道小阳宫主的下落。

    这位阳真大修逃了回来，催动护山大阵，抵挡了白云大师不过一个多时辰。就被这老尼姑斩破了大阵，再次逃走了，剩下这些徒子徒孙，未免就十分凄凉。

    白云也是因为要追杀小阳宫主，这才没来得及把这座门派尽数灭了。

    王崇心头欢喜，心道：“如此说来，这好大一家门派，岂不是都归老王了？”

    小阳宫也是千年积累的门派，虽然被白云杀上门来，弄的死伤惨重，加上乖觉的提前逃走之辈，但也还有剩下七八千人。

    小阳宫这些老实弟子，还想要守住这处基业。

    只可惜门中三大阳真都没了，当真叫做一个群龙无首。

    王崇见到了人，就尽情捉去，待的后来，天邪金莲被人道之气引动，发为漫天的精纯金莲，感应到修道人的灵气，就落了上去，生根发芽。

    小阳宫没了阳真大修，尽情小贼魔肆虐。

    尤其是好多人见他也不杀人，也不伤人只是生擒活捉，手段也不酷烈，抵抗之心就不甚激烈。前后不过大半个时辰，小阳宫的七八千弟子都被他收尽了。

    收了小阳宫的门人弟子，王崇又复见这家门派的山门不错，心道：“丹流飞阁被我抽了天罗如意禁法，只是一座寻常楼阁，再也没什么用了。待我把这座楼阁拆了，小阳宫也拆了，混为一起，用来修筑新的宫殿岂不甚好？我那凌虚洞府内，可还没甚建筑哩！”

    想到此处，王崇就施展法力，把整个小阳宫一一拆去，整栋整栋的宫舍，亭台楼阁，都收入了凌虚葫芦。

    直到把小阳宫拆成了一处平地，还把数十处灵田的灵土都挖掘干净，王崇这才罢手。

    若是小阳宫主见到，自家千年传承的门派化为平地，甚至平底都被人刮去了三尺，就算还没被白云杀了，也要吐血三升，眼眶发情。

    王崇拆了小阳宫，心头暗暗忖道：“这场祸闯的不小。若是被南土的大门派知道，我不但灭小阳宫，还把人家山门都拆了，说不定就生出了同仇敌忾之心，要来寻我麻烦。还是先去寻齐冰云他们，待得找到了他们，就回去东土罢。剩下的也不是我的事儿了，白云老尼姑自己辛苦便是。”

    王崇本来也只是来救人，尤其是想要救下齐冰云，若是胖大道人秦御龙把人还了，飞剑还了，大家说不定还能和气收场，结果这胖大道人自持骄横，非要跟王崇动手起来。

    小贼魔出手不容情，又有抢掠爱侣之仇，双方也就斗出了火气，王崇先后斩杀了万年鲸王，还有米阳公，这仇就没得解了。

    最终到了，灭尽小阳宫的地步。

    除了救人之外，王崇还要寻回被胖大道人秦御龙抢走的飞剑。王崇也不知道齐冰云尚红云她们的飞剑是在谁人手里，但想来也不过三处。

    若不是在小阳宫主的手里，就是在宫中珍藏，又或者还在胖大道人秦御龙的手里。

    若是在小阳宫主的手里，那就真要白云大师追杀夺宝了。

    若是在秦御龙的身上，又或者小阳宫的某处密室收着，十之八九已经落入王崇手中，还须得检视一番，才能得知下落。

    王崇收好了凌虚葫芦，一纵身跃上了半空，就往来路去寻。

    他当初抛下了齐冰云等人，是斗法的时候，免得麻烦，若是不幸败阵，也不会让人一网打尽，把这些人也擒捉了去。

    此时王崇大获全胜，自然就要去找人回来。

    王崇把自己的黑魂鸦都放出了去，但一路找到了海边，也没见到齐冰云等人，不由得微微一愣，心道：“难道路上岔过了？”

    他立刻折返了回去，继续搜寻。

    话说，王崇抛下了齐冰云等人，他们可没有王崇那般嚣张，直接就杀上小阳宫去了。

    一群金丹修士，去有阳真大修坐镇的门派挑战，不啻找死。故而齐冰云，尚红云，燕金铃，干荫宗，吕公山，还有小狐狸胡苏儿，六个人商议了一阵，决定想法设法混入小阳宫，伺机再去救人。

    他们也不知道，王崇和白云大师已经联手把小阳宫联手挑了，王崇把人家门中弟子尽数收了，连山门都抢走了，地面都挖了三尺灵土去。

    还是吕公山提出了一个稳妥的办法，他父亲九烟上人有个老友，原本也是东土修士，后来远游到了南土，遇见了一个女修，就结成了道侣，入赘了人家的门户。

    后来老门主死了，他就以赘婿的身份，执掌了那家小门派，还跟九烟上人颇有书信来往。

    吕公山的意思，便是让这位父亲的老友，想方设法，寻了稳妥的中人，把几个人都推荐去小阳宫拜师，自然就混入了进去。

    这个办法虽然迂缓，但却颇为可行，故而一行人中土转道，去拜望九烟上人的老友了。

    王崇这才没有寻到齐冰云等人。

    王崇又从海边，寻到了小阳宫“旧址”，望着那一片平地，心生惆怅，暗忖道：“若是寻不到小云儿，怎好就这么回去？早知道就在他们身上，留下一朵半朵的天邪金莲了，此时却有些抓瞎。”

    王崇正思忖，该如何是好，忽然演天珠送出一道凉意：快跑！糟糕，来不及跑了，快跟本体把京吞海的妖身要过来。

    王崇也不知道，为甚来不及跑了，又为甚要京吞海的妖身，但还是依言施为，并且出手把这具巨鲸妖身又炼化了一番，变成了第二元神的妖身。

    当他摇身一变，化为昂藏九尺，虬髯电目，顾盼生威，自有一股豪迈气概的大汉。

    就忽然天地一暗，无数阴阳鱼从天而降。

    演天珠送出一道凉意：道圣来了。