
　　在欢声笑语中，陈江海他们来佛水的第一天，就算是过去了。

　　今天一起聚餐的人有点多，陈江海和陈江山分几次把人全部送回家了。

　　最后上车的是大舅和二舅，他们似乎特意在等陈江海。

　　刚上车，王树富便凑过来恳切地说道：“谢谢你，江海。”

　　“我也要谢谢你啊，江海。”

　　王树贵也满是诚恳地念叨。

　　陈江海看到两位长辈这副样子，不由得摆摆手道：“嗨，大舅、二舅，你们这是干嘛？”

　　面对两个舅舅的感谢，陈江海并不打算领功。

　　他要是真有这种心态，当初就不会绕个弯子让陈小龙出面去办这件事，自己是躲在幕后了。

　　“江海，要是没有你的话，这科长可不会轮到我。”王树贵直接道。

　　没有人能够理解他当时的绝望。

　　可就在那种绝望的情况下，因为陈江海的缘故实现了绝地大反转。

　　不仅没有去做冷板凳，反倒还得到了提拔。

　　而且照这样发展下去，前途也是一片光明。

　　可以说，陈江海的出现完全改变了他的命运。

　　怎能让他不对这个外甥充满了感激。

　　王树富没有说话。

　　他心里非常清楚，他之所以能有现在的这份好工作，没有陈江海在背后点头，也是根本不可能的。

　　只是他不善言辞，只能把陈江海对他的好默默记在心中。

　　陈江海摇了摇头，微笑着对二人说道：“大舅，二舅，我们都是一家人，说这些就没意思了。”

　　听到陈江海这样说，王树贵脸上全是笑容。

　　他的这个外甥，不愧是个做大事的人。

　　为人处事方面，真的是无可挑剔。

　　难怪能够年纪轻轻，就依靠着自己的一双手，打下这么一大片的江山。

　　妹妹能生出这么一个有本事的儿子，真是太有福气了。

　　……

　　元宵还没有过，方爱国便急急忙忙赶回岛国去了。

　　要知道，现在岛国在股市里，还躺着陈江海之前投入的十五亿呢。

　　要是不好好盯着的话，真出了什么问题的话，他可能连自杀的心都有了。

　　对于这一块，陈江海倒是一点也不在意。

　　反正短时间之内，岛国那边的股市是别想恢复元气。

　　他在佛水陪着外公一家到处游玩，好不潇洒。

　　在佛水玩了几天，眼看时间也差不多了，陈江海他们便准备回陵海。

　　两个老人知道陈江海他们要回去，多少有点舍不得。

　　陈江海趁此机会，顺便提出让二老去平山过一阵子的事。

　　对于这个，二老自然是没有意见的。

　　不过王良太现在身体还在修养，可能还需要一段时间。

　　至于王树贵他们，就更加的没有意见了。

　　平山有陈江海在，他们根本就不用担心两位老人。

　　说句不好听的话，两位老人在平山的生活，肯定要比这里的好。

　　所以只等老爷子身体恢复了，就可以过去转转了。

　　一家人刚回陵海，远在岛国的方爱国就来电话了。

　　“海哥，日经指数下降的趋势已经在放缓了，你看我们是不是要出手了？”方爱国迫不及待地问道。

　　陈江海直接问道：“现在出手的话，能赚多少？”

　　说到这个，方爱国声音都激动了起来。

　　“海哥，现在出手的话，起码能赚个五六个亿，是米元！”天籁小说网

　　这种赚钱的速度，真是太恐怖了，连做梦都不敢想啊。

　　秋海在国内一年的销售额也才一百亿，利润是三十亿。

　　而股市这边短短一个月不到的时间，直接赚了秋海一年多的利润。

　　这要是说出去的话，恐怕没有人会相信的。

　　方爱国一开始接触股市的时候，听手下说很多人在股市一夜暴富。

　　对于这样的事，方爱国觉得有点不现实。

　　现在，他是真的信了。

　　听到这个数字，陈江海是一点也不意外。

　　提前这么久做的准备，要是不多赚点钱，那怎么对得起自己呢？

　　按照时间来算，日经指数下降的趋势，也差不多该停了。

　　“行，再等了几天，找个合适的机会出手吧！”陈江海吩咐道。

　　“好的海哥，我明白了！”

　　听到陈江海这样说，方爱国立马应承下来，再不收手，他又要开始慌了。

　　此时，陈家海一家人正在吃饭。

　　见陈江海打电话这么久，陈立业忍不住问了一句：“江海，你在跟谁打电话？”

　　“爱国，他去岛国了，有些生意上的事。”

　　陈江海笑着回答说。

　　不过对于在股市上赚了大钱的事，他并不想多说。

　　王淑芬坐在陈家海的身边，好奇的问道：“我刚才听到爱国说什么股市赚钱，是怎么一回事？你不是做电器生意的吗？”

　　听到王淑芬的话，孟美华惊讶道：“江海，你还炒股票的吗？”

　　“大嫂，你也知道故股市吗？”陈江海没有正面回答，而是笑着问道。

　　孟美华赶紧摆手道：“我哪里懂这些东西，只是之前在店里听客人讲过。”

　　旁边的王淑芬却是好奇道：“美华，股市是什么东西，我怎么没听说过？”

　　听婆婆发问，孟美华便大致说了一下股市，其中重点讲到了股市的风险。

　　听到这些，王淑芬顿时就紧张了起来。

　　“江海，股市这么危险，你可千万别去啊，老老实实做电器生意不好吗？”

　　对于老一辈的人来说，赚多赚少是其次，最重要的是要稳定。

　　陈立业立即赞同道：“江海，你妈说的没错，你现在又不缺钱，不要去冒险。”

　　在陈立业他们看来，陈江海现在赚的钱，这辈子是花不完了。

　　以后要做的就是守住江山，稳扎稳打，将这份基业传下去就成了。

　　这种情况下，再去冒险实在是不妥。

　　陈江海微微一笑，并没有生气，他知道这是爸妈在关心他。

　　秋海现在确实能赚不少钱了，可与此同时它花钱的地方也很多。

　　不说其他，光是研发投入这一块，几乎将国内的利润全部砸进去了。

　　陈江海要是不去别的地方捞点钱，按照他接下来的规划，对于下一步规划而言，资金方面还真的会有点紧张。

　　再说了，像这种钱不要白不要。

　　与其在股市里消失，不如把它们拿来用在刀刃上，做更多有意义的事。

　　“爸，现在整个秋海用钱的地方可不少，没你想的那么赚钱喽。”

　　陈江海跟着解释了一句。

　　陈立业摇头道：“这个我不懂，反正我认为不能冒险。”

　　“爸，这个我知道。”

　　陈江海从容说道，“没有必胜的把握，我是不会出手的。”

　　看到陈江海这么自信，孟美华微微张了张嘴，欲言又止。

　　不过最后她还是没有开口再多说什么。

　　这种事，她一个当嫂子的，又怎么敢在众人面前，随便质疑陈江海呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十三章 这赚钱的速度，太恐怖了！免费阅读。https://xs.23sk.com 