    跨海大桥，开端剧组拍摄现场。

    明明整个剧组都处于赶工期的状态，可今天下午却罕见的没有开工。

    剧组氛围也是极为少见的低气压。

    李想坐在保姆车里，四周拉上了窗帘，昏暗的环境下，手机的光芒反射在他的脸上。

    -【哈哈哈，李想玩砸了吧！还独挑文坛，你也配？现在资格都给你剥夺了！看你还玩个屁！】

    -【不得不说，网文圈确实猪队友多啊，随便跳出来一个，都这么劲爆！】

    -【还是邓会长和姚会长有先见之明啊，早早的阻止！】

    -【看戏，看戏，哈哈哈哈！这出戏是真精彩！】

    -【……】

    目前的局势好比一场游戏——

    他在前面辛辛苦苦的带兵线，眼看对面三路都崩掉了，结果自家辅助是个演员？

    好好的一把顺风局，变成了逆风局。

    李想之前有多威风，现在就有多少人嘲笑他。

    不外乎就是嘲笑他队伍里有个猪队友，亦或是说网文果然是狗肉上不了台面。

    这话听起来异常刺耳，但是他知道王富贵绝对不是猪队友，他只是单纯的演员罢了。

    他从始至终都不是自己人！

    不过逆风局而已，还没输！

    但是。

    邓文虎和姚崇光这些背地里的阴招，真的把李想惹火了！

    “刷！”

    苏杉杉拉开车门，看了眼李想，发现他精神状态还不错，这才放心不少，她低声提醒道：

    “李想，李想……”

    “啊？”

    李想回过神来，看向苏杉杉。

    苏杉杉解释道：“李羽老师已经赶到这里了，就在桥下的街心花园，说是那里空气好。”

    “好，我这就过去。”

    李想颔首，下了车，朝着街心花园走去。

    不远处，刘泳希和伍宇恒瞧见这一幕窃窃私语。

    “你说李想现在状态怎么样，不会一蹶不振吧？”刘泳希撇嘴道：

    “有一说一，对面这把玩的真脏！”

    “谁说不是呢！”伍宇恒依靠在一旁的大树上，呸了一口：

    “玩阴的，真是下贱！”

    “不过想要莽子轻言放弃？那是白日做梦！”

    刘泳希撇了一眼伍宇恒，没好气的说道：“那他还把自己关在保姆车里一上午，今天剧组停工一天？”

    伍宇恒帮着自己兄弟说话：“他那是闭关想对策呢，至于拍戏……”

    他环顾四周，解释道：“我们的进度很快，绝对赶得上和淘金同期，怕什么！”

    刘泳希一想，她自从进入这个剧组后，整个剧组便在李想的领导下，进度飞快，想到这，她也就放心了。

    临近跨海大桥的街心花园，花草茂盛，欣欣向荣。

    飞升网站的新闻暴发，到今天已经是第三天了。

    李羽在处理好各方事务后，还是比较担心李想的状态，特地赶来鹭岛市，想要当面亲自交谈。

    “李老！”

    李想没有丝毫客气，走到近前，直接坐下。

    “嗯！”李羽身子前倾，关切的问道：

    “你怎么样，没事吧？”

    “我能有什么事啊！”李想摆摆手，顿了顿，他组织一番语言，问道：

    “计立群老师亲口说的？没有一点希望了？”

    虽然李想早已从泰山嘴里得知这个消息，但他还是想从李羽嘴里听到他的答复。

    “是的……”李羽缓缓点头。

    他长叹一声解释道：“这倒不能埋怨人家，本来这个活动早就要开始了，发生了这么多意外，卫老亲口对我说的，要不是计老师看到你写出了几部经典短篇小说，他也不会拖的这么久！”

    “只可惜，出了这档子事，他也难办……你体谅一下计老师！”

    “我懂！”李想重重点头。

    他不是分不清好坏的人，只是……面对这档子事，只能说造化弄人啊！

    “现在出了这档子事后，卫老也和我说了，国家图书馆主办方正在做最后的筹备，选个好日子，活动就要正式开始了。”

    李羽滔滔不绝的解释着，话里话外的意思，不外乎让他死心，生怕他不愿意，最后还特地说道：

    “你也放心，计老师知道我这次来找你，还特地跟我说了，这一届没希望，你们可以等到下一届。”

    “李想你还年轻，有的是机会！”

    “下一届？”

    “对，四年之后……”李羽说完，露出一丝苦笑。

    四年……

    谁知道这中间还会发生什么变故。

    “李老，这一次都没机会，你不会觉得四年后还有机会吧？”

    李想嘴角微微上扬，笑容讽刺至极，他坦言道：

    “不管是邓文虎还是姚崇光，今年换届坐上作协主席的位置，我们的生存环境只会更恶劣！”

    “……唉！”

    李羽长叹一声，没有接话。

    他知道李想说的是实话！

    “李老，作协主席的位置你想坐吗？”

    李想身子前倾，直勾勾的盯着李羽，语不惊人死不休的说道。

    “作协主席？”

    李羽猛地一惊，等他回过神来，细细思索后，摇头道：“没机会的，这更不切合实际！”

    “王侯将相宁有种乎？”李想道：

    “您只要说想不想，其他的不用你操心！”

    李羽瞧见李想这一副不达目的誓不罢休的神色，他咬牙道：

    “你有办法？”

    “嗯！”李想点点头：“我大概有个计划！”

    “说说看？”

    “天机不可泄露！”

    李想摇头笑道：“您就瞧好吧，还没人能在我面前玩阴的，还不翻船呢！”

    “需要什么支持，你和我沟通！”

    “好！”

    李想没有丝毫客气，他起身对李羽说道：“我现在就需要您的支持。”

    “你说！”李羽起身一面正色。

    “带我去见计立群老师！”

    “……见他干嘛？”

    “求他给个机会！”

    “都说了……”

    李想打断他的话，只是笑道：“见个面而已，不过分吧？”

    “行！”李羽沉思片刻：

    “那我就舍命陪君子了！”

    李想先是回到剧组，和易星星，邓汉斌商量着拍一些配角的戏份，他全都安排好后，带上李羽坐上前往机场的的士。

    中途，停下车，李想前往复印店，准备好他的杀手锏后，两人坐上飞机直奔文娱办总部。

    李羽路上打了个电话，计立群老师目前正在文娱办总部，一方面是协调活动的细节，寻求文娱办的支持，一方面是两位老朋友难得见面，好不容易碰面，肯定要多聚聚才是。

    ……

    ……

    魔方工作室。

    工作室这几天并没有解散，但常九看透了飞升网站的的本质。

    继续待在这里，魔方工作室和他自己，不过是成为一棵，能一茬接着一茬割的韭菜罢了。

    所以这三天时间，他一边处理飞升网站的代管书籍，一边和各大作者交割清楚，按照合同该赔的赔，该付的付。

    毕竟他还要在这行混饭吃，工作室的名声就不能臭咯！

    另一边，他让手下的几个主管尽可能的将飞升网站目前最火爆题材的小说，进行了创意复制，写出一万字的稿子，内投到各大免费平台的编辑手中。

    换到了千字二十到千字五十不等的保底合同若干份，勉强维系了工作室枪手的正常运转，保证他们有活干。

    而今天，所有事情处理完毕后，他的手里只剩下了十多部工作室自己的运营书籍，这些书不不乏飞升网站的顶流书籍，曾经一个月一本书小十多万的给他赚，但现在……

    “赶绝我，你也别想好过！”

    常九吸着烟，笑容狰狞至极。

    “兄弟们，开干吧！”

    “是！”

    枪手闻言，都摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    魔方工作室是要离开飞升网站，但不能这么灰溜溜的离开！

    不然，常九这口气，可咽不下去！

    十多本书，一个小时之内，一本三十多万字的更新。

    让不少读者喜不自胜，纷纷点进去查看，可看到内容后，众人神色却有些诡异！

    【阿宾的高中成绩并不理想……】

    好家伙！

    这……这是……

    书友神色玩味，偷偷翻看起来！

    一个字——刺激！

    飞升网站的小说，后期内容公然传播色情淫秽，这个消息不胫而走。

    嗯？

    不少人咋一听，还不相信，可等他们看到内容后……

    “我与赌毒不共戴天！”

    嘶……精彩！

    天空论坛不少人发帖，看飞升网站的笑话。

    【劲爆，飞升网站的小说，后期内容绝对刺激！】

    【公然色色，不知道建国以后不可以色色吗？】

    【文娱办和作协才发公告警告飞升网站，这才过去多久？不到三天，飞升网站竟然又闹出大丑闻！】

    飞升网站编辑部。

    “草，搞我？搞我是吧？”

    孙全福后知后觉得到消息，迅速让编辑部下架了违规书籍。

    “我们已经下架了，但是事情闹大了，现在外面都在传，都在传……”

    编辑说到这里，看了眼暴怒的孙全福，欲言又止。

    “往下说！”

    得到首肯，编辑接着说道：

    “现在外面都在传，说我们飞升网站记吃不记打，面对文娱办和作协的警告，表面上答应的好，背地里变本加厉！”

    “……天空论坛帖子多吗？”孙全福追问道。

    “多！”编辑点点头：

    “许多读者提前截图了，就算下架也没用……”

    孙全福跌坐在椅子上，无力的摆摆手，让编辑先出去。

    “不行，不能这么算了！”

    孙全福连忙起身走到电脑桌旁，拉开椅子坐下。

    半晌。

    凑热闹登入飞升网站的读者，都看到了一则崭新的公告。

    【关于恶意填充违规内容的通告】

    飞升网站：针对部分作者和工作室，故意给作品内容加塞与作品不相关的色情内容，公然传播色情淫秽，给网站内容带来严重的危害并造成极度恶劣的社会影响，严重违反了《网络信息内容生态治理规定》。

    为此，网站将扣除违规签约人所有稿费，永久拉黑签约人，对其上传的色情淫秽等违法的相关信息将向公安机关报案，依法追究其刑事责任。】

    一众读者瞧见这则公告，都露出了意味深长的笑容，这起事件算是有小说网站有网文写手以来，一个网站出过的最大丑闻了！

    王富贵得知消息，饭都没来得及吃，便让人开车送他去邓文虎的四合院，路上遥控指挥网站的公关事宜。

    “孙全福，干的很好，这则公告出现的很及时，报警，这事不关我们的事，让有关部门来处理，你们给我盯着点，给我看看其他小说有没有这个情况！”

    “好的，您没打电话之前，我就已经吩咐下去，让编辑审核了！”

    “不够，还不够！”

    王富贵扯了扯领带，吩咐道：“

    把所有书籍，但凡有擦边内容，一星半点儿的，都给我下架，让作者整改！”

    “特别是都市和玄幻品类的！”

    “我明白！”孙全福低声回答道。

    现在是飞升网站生死存亡的关键时刻，他没来由的感到烦躁！

    “老子不就割了你们一把韭菜吗？至于吗？草，老子玩完了，你们能好过到哪里去？”

    王富贵面色阴沉似水，看向车窗外，夜色笼罩着大地。

    他催促司机：“快点，再快点！”

    ……

    ……

    羽毛球馆。

    李羽和计立群刚刚打完羽毛球，正在一旁长椅上休息，喝着水聊着天。

    “李想要来，见见？”卫渊问道。

    “见肯定要见，我也想认识认识能写出流浪地球，断魂枪，乡村教师，变色龙的年轻人，究竟是不是有三头六臂！”计立群乐呵的笑着。

    卫渊摇头道：“可是，万一李想没死心怎么办？”

    “这事……”

    计立群左右为难，耸耸肩：

    “等他过来再说吧，车到山前必有路，让所有网文作者有参赛资格，我做不到，但是让李想参加，我还是能做主的！”

    “你知道他不是这个意思。”卫渊长叹一口气。

    “你也知道，这是我能力范围内，最大的让步了！”计立群解释道。

    “卫老！”冯越一路小跑，上气不接下气。

    “怎么了？小年轻要多锻炼啊！”卫渊笑呵呵的说道。

    “出……出……出大事了！”

    “什么大事？”卫渊当即坐直了身子，问道。

    计立群放下手中的水杯，精神也高度集中起来。

    “飞升小说网站大违规，公然宣传涩情内容，现在网上都闹翻天了！”

