    第二个日寂在师阳离去后的十余天之后，终于降临。

    每年十一月一日，太阳不再升起，大地被黑暗笼罩，风雪不断，粮食不再生长，许多凡俗牲畜也将被冻死。

    但是对于太苍而言，日寂已经完完全全不算什么威胁。

    太苍青壮们如今大多都有一些修为随身，运转煌光筑域经，调动灵元，自然能够起到御寒的作用。

    而且现在太苍御寒的手段多种多样。

    比如天符阁前些日子研究出来的御寒腰带，用牛皮制成，其上镌刻御寒符文，佩戴在身，即便是在大雪漫山的时候再户外睡上一个月都不会觉得寒冷。

    再比如宝兽监有一种异兽，名为炎火兽，他的毛皮能够自己散发热量，制成的衣物能够自然而然能够起到御寒的作用。

    至于照明，如今只要不出城，满大街都是镌刻了明光符文大路灯，由其中嵌入的灵晶供给灵元。

    如果想要出城，没关系，天符阁也有手提明石灯笼出售，只是价格略高。

    等到少学、府学中诸多学科有子民毕业，这种基础的符石就能自行制作售卖，从而让财富流通的更加快速。

    只是如此明亮的城市，在日寂之中显得有些显眼，毕竟除却大符许多之外，就算是契灵、百目，都只有重城才有微弱的照明设施。

    因为契灵百目之类的基层民用术法，发展的极其落后，很多照明符石符玉还是购自大符。

    毕竟这些国度，子民们的地位，并不是太高。

    就连大符，也只有居住了贵胄、符族生灵的地方才有照明符玉存在，并不是大符承担不起代价，大符之富裕，难以想象。

    而是大符觉得不值得为其他种族投入大量的符玉灵晶。

    当然，这些种族如果有财富，也可以自行从大符王庭、大符商铺中购买，大符王庭、商铺还会趁机涨价。

    由此可见，太苍人族的待遇有多高。

    从大符迁移而来的人族，最能感受到这一点。

    但他们看到日寂降临之后，满城亮起的路灯，看到宽敞、明亮、温暖的房屋，又看到桌子上摆放的热腾腾的菜肴，他们总有一种想要哭的冲动。

    这种感觉实在太过难以描述，一个月前还在过着朝不保夕，随时都会被主人家鞭笞致死，亦或被吞吃的日子。

    没想到大符东方突然有这样一座人族国度崛起，和大符王庭打成了某种协议。

    然后太苍派遣了诸多精锐的军伍，和高来高去的神人，一路上变出帐篷、粮食，一路上斩杀来敌，硬生生将他们接回国中。

    原本他们也有一种预感——来到太苍就算日子会好过许多。

    但是他们却从来没有想过，有朝一日，他们会过上这样的生活。

    每天家中青壮，白天青壮为王庭做工，获得钱币，晚上去少学进修太苍国学的课程。

    而孩童，则尽数去了少学，学习让他们匪夷所思的神通术法，亦或丹药、铸器、符文等诸多以前他们根本无法接触的技艺。

    家中没有青壮的老人，由王庭供养，再也不会被活生生饿死、冻死，等到尸体臭了才被发现。

    这种生活和之前相比……

    不，根本没有可比性。

    于是所有迁移而来的百姓，对于那位年轻君王，几乎崇敬到了无以复加的地步。

    尤其是日寂前十余日，他们经常能在天空中挥动燃火双翼，四处飞舞，英俊有若神灵一般的太初王，这种崇敬就愈发炙热起来。

    许多百姓也在家中悬挂了太初王画像，日日拂拭，感激太初王救他们于水火。

    纪夏运转赤乌舞空决，在太都、苍城中乱飞，自然不是为了在子民面前出风头。

    也不是为了探视民情，他有大日灵眸，只需端坐太先王座，就能遍观太都大小动静，更本不需要这么劳心劳力。

    他之所以四处乱飞，是为了遮掩太、苍两城日寂时的大量灯光。

    日寂之前，他就已经想到太、苍两城，在日寂中必然会十分明亮，让诸多心怀不轨的强者一眼看到。

    寻常强者倒也罢了，如果引起百目、契灵的注意，恐怕并不太好。

    所以纪夏就劳心劳力，设计出了一个简易禁制，只要不靠近太、苍两城三里之内，就无法看到光亮。

    这道禁制其实十分简单，但是太、苍二城实在有些巨大，所有才有了纪夏挥动双翅，四下布置禁制的景象。

    只是没想到他这种举动再度俘获了大量民心，以及诸多少女的钦慕。

    毕竟一个月过去了，这些外来人族，都知晓了如今的太苍君王，年方二十一，未曾婚配。

    换言之，太苍王后之位至今还空着，就等太初王挑中一个中意的人。

    如此种种，配合纪夏强大的实力，俊逸的面容，能够与大符交易的权势，又如何不出现在诸多少女的梦中？

    纪泽、纪庆两位上臣，都曾前来劝说纪夏，让他择人完婚，只是被纪夏明确表示不会这么早成婚。

    两位上臣劝了几次，觉得纪夏态度果决，也就不再劝说了。

    毕竟纪夏在太苍的地位、在他们两位叔叔伯伯心中的地位，实在太高。

    这一点从每次见到纪夏，两位上臣愈发年轻的眉眼中，展露出的笑意就能看出来。

    契灵和百目在进行了连续了一个月的激烈大战之后，日寂降临，他们似乎也在借机休整。

    剧烈到让太苍震动的碰撞，少了许多，但是小规模的冲突却也不少。

    而那座秘境门庭，却没有丝毫洞开的征兆。

    时间就这样悄然逝去，天幕后困锁的太阳，又被放了出来，一个日寂就这样过去。

    如今之后，灵械院、农师府、天符阁开始配置灵水，运用灵械，使用符文术法让城外的粮田解冻，复苏。

    然后再种上蕴元灵米。

    时至五月初，第一次收获灵米的季节，太苍银卫和苍守军都完成了一次扩军。

    太苍银卫从两千人扩充到了三千人，其中绝大部分，都已经触摸到天障，小部分已经突破到了神通。

    最多只需要两年时间，太苍银卫起码将有一千五百人晋升神通。

    到那个时候，太苍的战力才足够自保。

    就算太苍屠灭契灵寻猎军伍的事东窗事发，契灵国想要以一部之力，覆灭太苍，几乎是不可能的事了。

    而苍守军，则从一万人，扩编到了两万。

    也算是极大的变化。

    值得一提的是，有一尊不开眼的灵府前来，闯入太都，被迟渔斩杀。

    还有几股想要趁火打劫的强匪流窜到太苍，都被无聊到极致的纪夏一指头碾死，也算是稍稍解了闷。

