    李源鸣追了三条街，才追上郑绮雯，拉着她的手问道：“郑绮雯，你跑什么跑，是不是我说错什么话了？”

    “放手，男女授受不亲，拉拉扯扯成何体统。”郑绮雯那脸颊又忽拉一片飞红，右手急忙摔开李源鸣抓住她的手道。

    “什么是男女授受不亲？”李源鸣满脸疑惑的对着她道。

    “你难道连这个都不知道？”郑绮雯看着这傻样的李源鸣不像是个二登子货，反而像是一无所知的样子。

    “难道扶养你十二年的养父养母没教过你这些常识吗？”

    “没有，他们只教我武道常识，从来不教我这些，那你现在教我如何？”道完拉起郑绮雯的手又快速跑了起来。

    只见这大街上一个年轻男子拉着另一个男子的手在奔跑着，而那被拉着男子还满脸通红，嘴里不断发出：“放手，你这个二登子……”

    众人一阵错愕，那有男人拉男人的手，还被叫二登子呀，他们的关系有点乱有点乱……

    李源鸣拉着郑绮雯那柔软的手右手来到一茶楼，二话不说就往楼上跑去，来到一近窗桌，才放开她的手，然后叫道：“伙计，来壶上好的茶和一些糕点。”

    “郑姑娘，坐下，我想这个地方不错，你赶紧教我生活常识。”李源鸣一脸自来熟的招呼道。

    “教你可以，不过你要先告诉我为什么在封岭城上擂道比武择婿？”郑绮雯有些生气的道。

    “不说行不行？”李源鸣有点尴尬的道。

    “不说不教你常识。”郑绮雯不依不饶道。

    “二位爷，您要的上好茶碧螺春外加糕点来了。”伙计招呼道，“二位爷，请细品，小的告退。”

    李源鸣给郑绮雯和自己各切满了杯茶，品尝了一口，然后道：“当时是这样的……”

    把自己进入寄西城后发生的事情一五一十往外倒，然后到当铺胖老头陈应森告诉他，有关阅道楼，药王阁，落花亭三大组织，及其自己想的计划及细节……

    “哦，原来这样。”郑绮雯好像松了一口气，品了口茶，又问道：“那孙玲儿的事，你如何善后？

    “那是无意间造成的，我也不知道如何办，我就是缺少见识才导致这样，小火告诉我说解决这有二种办法：一是融入生活，最少要几年甚至一生来了解。二是学习当地的人文史纪。”

    “小火是谁？”郑绮雯追问道。

    “小火是……哦，他是我遇到的一位好心人。”李源鸣差点说出小火是一只鸟了，转想鸟会说话，那就让人更加不可理解了。

    “哟，小子，第一次听见你在夸赞我，难得难得。”那小火不知凑什么热闹，突然冒出来，在那传音道，“哎，小子，你怎么和这姑娘又在一起呀？你们是不是勾搭上了，看着还挺般配。”

    “小火别打叉，我正在向她学习常识。”李源鸣传音道。

    “哦，那我不打扰你们幽会了。”说完就消失了。

    “那小鸟从那里来的？怎么突然又不见了？”郑绮雯震惊道。

    “你可能眼花了，我怎么没有看见小鸟？”李源鸣装傻道。

    “你真以为我眼花呀，这小鸟和那天在你身边那只一模一样。”

    郑绮雯看着眼前这小子，顿时觉得这小子身上有很多秘密，不由得威胁道：“那天见你骑乘的那只白虎呢？赶紧告诉我，要不然我不教你常识了。”

    “你肯定眼花了，我都没有看见有什么上鸟。”李源鸣那真是茅坑里的石头，又臭又硬。

    郑绮雯心想，每个人都有自己的秘密，不说也罢。

    “你说的那小火的解决两种办法很对，这城主府都有官方人文纪事，你要借阅可能有点麻烦？”

    “怎么个麻烦法？”李源鸣追问道。

    “因为你和城主府不熟悉呀，不过阅道楼也有当地的人文纪事，不过没有官司方的齐全。”

    “和城主府不熟，那我和阅道楼也不熟悉呀？”挠了挠头道。

    “这也是。”郑绮雯顿了顿笑道，“你可以去偷看人文纪事呀。”

    “对哦，我怎么没有想到呢？”李源鸣拍了拍脑袋道。

    “还有以后你不要像今日这样去阅道楼或其它地方这种行事方式，万一你打不过人家，反而被人家打死了，还怎么去找你的爹娘？”郑绮雯担心的道。

    “郑姑娘，你放心，今日我去阅道楼时就想好如何做了，再说里面修为最高是和你谈事的王执事，也不过是天阶一重，其他的不到天阶境，他们不对我造成伤害？”李源鸣不由得不设防的放开那满嘴大白牙，兜底道。

    “什么，你知道我和王执事都是天阶一重境界？”郑绮雯不由得更加震惊站起来，手里的茶水不由得洒了出来，之前她只是感觉这小子只是凭着绝妙的身法，没有想到这小子竟然还看透她和王执事的修为境界， 不可思议的双眼直勾勾的盯着李源鸣，这小子身上还有多少秘密？

    “绮雯，你看你激动个什么？我那是猜的猜的。”说完，笑咪咪的看着她。

    “失态失态了。”郑绮雯连忙道歉道。

    原来今日郑绮雯去阅道楼的目的也是让山岭城执事多关注下封岭城的李源鸣，没有想到自己前脚踏入阅道楼，这小子后脚也跟到阅道楼，又和地阶九重的樊阳老头打了起来，结果让在场的人震惊，才暗示王执事把那金色令牌给李源鸣。

    由于自己也和李源鸣打过，天阶一重的修为都拿不下李源鸣，而这小子才玄阶三重，那是差了二个大境界呀。

    能拿到阅道楼金色令牌的天才可真是凤毛麟角，二十年都送不出一块，阅道楼自从建立几千年来，送出去的金色令牌才几十块。能入阅道楼法眼的都是二十岁之前最少地阶五重，能跨二大境阶打倒对方的，那真是太少了太少了。

    想到这里，我要跟在这小子身边好好，探探他身上空间有多少秘密。于是道：“李源鸣，我们现在就去城主府看那山岭城的人文纪事。”也不在意，李源鸣叫她绮雯这种带有亲密称呼。

    “我们？你也要跟我去偷看人文纪事？”李源鸣不相信的看向她。

    “怎么不欢迎我，本小姐时间可珍贵的哦？”郑绮雯不高兴道。

    “欢迎，欢迎，你也去那是求之不得的事情。”李源鸣连忙道。

    随即俩人，下了茶楼往城主府奔去，李源鸣不自觉的又拉起郑绮雯的手，见李源鸣没有任何邪念，也不摔开他的手，脸上不自觉的又飞红起来。

    俩人也不熟悉这山岭城的城主府具体布局细节方位，寻找了一个多时辰才找到那人文地形纪事楼，有二老头在照看这二层木楼，在桌前埋头写着什么……由于这里属于城主府比较重要场地，外还有巡逻侍卫，除了城主府的人来这里翻阅，其他人也进不来。

    正巧俩人来时，日落十分，那俩老头收拾好书册后，就把门锁上有说有笑的走了。

    俩人避开巡逻侍卫，一个“蜻蜓点水”咻的一声窜上了屋顶，再从天窗落到二楼，像极二小偷样。

    李源鸣用神识扫了架上的书籍，但不知从那里下手，正好郑绮雯在，低声告诉他，“你要想学常识首先要找《民情风俗纪事》这主要讲这山岭城百姓的习俗，来这本就是。”

    “要想知道山岭城的城与城之间，城与府之间的关系或位置，那就看《山岭城的地形纪事》。这其中也纪事城里的大致家族或宗门及各种势力分布。”

    ……

    随即的找到那些书册往李源鸣向前一放，赶紧看，好好记，完事后，自己你盘腿翻看起来，主要是为了陪着李源鸣。

    这郑绮雯也外来人，也不知道这山岭城的人文纪事，之前来这山岭城时也费了九牛二虎之力才找到，但是她有望山府的地形图。

    李源鸣心无杂念的翻看起这些堆了半人高的书籍，不过他看书的速度那是极快，哗哗的翻页中，一本书半刻钟就看完了。

    让那郑绮雯那看他的眼神像看怪物样，这就是用神识记忆的好处。当翻到山岭城地形图纪事时，他不由得稍微慢了一点。不由得暗道：“原来城与城之间，有这样的地形联系，那天瘦大叔教我的那是出行路线。而这上面记载的那可是非常细致，不由得把这些深刻神识中，像这山岭城所管辖的下面五个城名称，具体地形，包括最底的五个副城，像那享西城是这样记载的：享西城大约占地方圆五十万平方丈，南靠无望山脉，北接封岭城，东接来西城，西接尘封城，拥有常居人口五十万，该城以打猎与种植农作物为主……

    “我明白了，我明白了，我找到爹娘又快了。”李源鸣兴奋的拿着这地形纪事凑到郑绮雯面前，几乎俩脑袋撞在一起了，指着上面的地形图让她看。

    “这有什么好稀奇的，这才是一个城的地形图，你看我有望天府的全部城地形图。”说完手上多了一份用牛皮制作的地形图，好大好好张铺在木板上。指着这些道，“但是没有这上面的细致，但是这些上面每个主城都用大方形表示，你看大城用大圆作记号；下属城用稍微小三角表示；再小点城用圆形表示；你看这山……突然郑绮雯发现李源鸣的双眼一动不动看着她的面，鼻子一吸一吸的，满脸通红，嘴里喃喃道：“好香，好香。”

    郑绮雯顿时明白发生了什么，俩人靠得太近，这小子闻到她身上的体香，不由得在那里回味道。

    “真是个二登子，我教你识地形图，你却想吃我的豆腐。”郑绮雯满脸羞得通红，不由得推开李源鸣的头，生气道。

    “推开我做什么，我只是想知道你这香味是那里买的，等下出去我也去买来闻闻，真的好香。”李源鸣自言自语道。

    “你再这样，我就不教你了识地形图了，让你一辈子找不到你爹娘。”郑绮雯欲哭无泪，又无可奈何道。

    “你不告诉我在那里买的就算了，发这么大的火。”李源鸣不解又道。

    “绮雯，我是这样想的，根据你刚才的解释，你看下面这近四十座城都是靠近无望山脉。我就是要寻找靠近无望山脉的城，我的感觉爹娘就在这四十座城里。”又指了指郑绮雯手中的牛皮地形图道。

    “哦，原来是这样，看来找到你爹娘又近一步了。”

    “你还有这样的望山府地形图吗？”李源鸣看着郑绮雯问道。

    “你以为这是大白菜呀，这幅望山府地形图，花了我近三十万两金子才买到的。”接着又道：“这地形图有钱都买不到的，还要靠关系才行。”

    “三十万两金子买副地形图？你好有钱，我抢了那个朱二爷，胖头陈的俩个所有家底才得二万两黄金，而你这幅图就要三十万两。”

    李源鸣这才知道自己是多么的穷，看来自己要去多赚金子才行。这才想这地图好大张，这郑绮雯和自己一样光杆一身，从那里拿出来的。又朝着郑绮雯全身仔细的看了看，好像要把郑绮雯全身看透才放心，吓得郑绮雯连连往后退缩，声音有点发抖道：“你这个二登子，你又要干什么？

    “不要怕，我只是想知道你这么大块地形图放在身上那里，你又没有包袱。”随即发现郑绮雯右手小指戴着一小戒指，恍然大悟。

    “原来你也有一个储物戒指，怪不得呢。”李源鸣喃喃道。

    那郑绮雯见李源鸣一直往她身上瞄，心急速的跳动着，吓着往角落退去，正想是不是准备破窗而去，见到这二登子，没有下一步动作了，在那自言自语，这才放心道：“允许你有储物戒指，不允许我也有呀。”说完也看向李源鸣右手小指上的戒指。

    “绮雯，能否把这地形图先借给我，找到我爹娘后再还给你。”

    “接下来，我就重点调查这靠近无望山脉的四十座城，这四十座城，那可是涉及到六座大城，下辖的的副城那更是很多。”

    “李二登子，那你也找到你爹娘大概所在城镇，我也准备离开这山岭城，前往望天府几天后，我在无望南域等着你。”

    “你要离开了，为什么离开？你是我的第一个朋友。”李源鸣不舍的道。

    “我是你的第一个朋友？而你不是还有一个美娇妻孙玲儿吗？郑绮雯有些吃醋道。

    “那不能算我的朋友，我和她根本没有发生过什么？那都是无意造成的，不算数。”李源鸣尴尬的道。

    “那你意思是我们之间发生了什么了？你这二登子。”郑绮雯羞红了脸道。

    “呵呵呵”李源鸣尴尬的笑着。

    “李源鸣，你找到你爹娘后，别老呆在这偏隅之地，外面的世界很精彩，要不然你的这天赋就浪费了。”

    “那你告诉我外面有那些新世界，好吗？”李源鸣说着不自觉的又拉起郑绮雯的手坐下道。

    郑绮雯心又加速跳动起来了，脸又羞得通红的看着这好像世事不韵的李源鸣，自己二十岁了还是第一次对一个男人有过这样的羞色之情，怕和这男孩在一起会控制不住自己，那就麻烦了。

    “你也知道十大府，十大府上去是无望南域，和无望南域齐名的又有三大域：无痕东域、无畏西域、无量北域。”

    “无望南域每隔二年在十大府海选武道天才，每个大府海选十名天才到无望南域中州武道学府进行精英培养；还有三个多月又到每个大府海选天才的时候。”

    “这些天才年纪要求不能超过二十五岁，必须达到地阶五重境界。”

    “那为什么阅道楼要求是二十岁就达到地阶五重修为？”李源鸣打断郑绮雯的话道。

    “那是阅道楼要求高，得到阅道楼欣赏的人而不是一般的天才，因为阅道楼看得的是武者的潜质与未来。”郑绮雯看了看李源鸣道。

    “而且无望南域在年轻武道有天阶榜一百名、地阶榜一百名。”

    “哎，绮雯，你刚才说你在无望南域，那以你现在的修为在那二个榜排名是多少位？”李源鸣看了看郑绮雯，根据她的修为也来评估下自己的排名。

    “我突破天阶境了，还没有向天阶榜上的其他人挑战过，以前我是地阶榜榜首。

    “你别小看地阶榜前十名的，他们都可以越阶挑战普通天阶五重内甚至杀死对方。”

    “其实我也是从无望山脉五千多里外历练回来的，我这次没有随着众师兄弟一起坐传送阵回去，就是想散散心，见识下人文山川，增长下自己的见识，潜修下心境，回去后专心的提升修为境界。”

    “你也是无望南域武道学府的一名武者？”

    “说是也不是，我的境况有点不同，好了，这副地图送给你，尽快赶在三个月前找到你爹娘，然后在你所在城进行比武继续往上争战，争取拿到望天府的前十名。”

    “以你的修为，拿到望天府前十名我看不成问题，就怕你因为寻找你爹娘错过时间；来给你地形图，我要走了。”

    突然，李源鸣深情的看着她双眼道：“绮雯，我想再看下你女子的样子，满足下我那天见到你那种感觉。”

    郑绮雯顿时满脸通红的看着这男人好久，咬了咬嘴唇，拔掉簪子，松开头巾，只见那满头秀发像瀑布般披落下来，看呆那李源鸣……

