    “嘿咻嘿咻。”张耀祖在水底拖着一块十几丈长的岩石，好不容易，才把它放到了一片突出的海崖之上。

    “道友。”他扶稳石头之后，冲着同样正在搬运岩块的陈珂小声道，“你真是太厉害了，连海公主都成了你的情人。”

    说完，他还拿眼神悄悄给陈珂示意了一下正在边上带着乘黄遛弯的琉璃。

    大家都扎营住在一个山洞里。这几天，他目睹陈珂跟龙女在一个帐篷里同进同出，心里早就将他们的关系进展猜了个通透。

    “你丫闭嘴好好干活行不行？兔子还等着药救呢。”陈珂也是无奈，原本在他的计划里，去到裂渊或者归墟，并不需要外人帮助跟随。

    可现在阴差阳错之下，张耀祖也加入了行程队伍。大家又互相救过几命，讹兽也受了伤，如今的陈珂还真不好意思赶他离开。

    “这事儿你不许告诉别人，哪怕是你亲爹都不成！”为了在正式提亲前稳住琉璃的闺誉，陈珂只好没好气的警告张耀祖道。“不然老子现在道境可比你高。要是走漏了风声，我就杀上龙虎山，灭了你丫的宗门。”他说完还大力拍拍石头，示意自己说到做到。

    “这.....”张耀祖又苦起脸来了，他有点后悔自己干嘛要主动嘴欠：“那要是外人自己看出来了，也关我的事儿吗？”

    “没错！照样灭你宗门。”

    “道友，你这也太不讲理了！”

    “老子是妖怪！本来就不讲道理。”

    “...............”

    就在陈珂和张耀祖有一搭没一搭的互相吹水扯皮这会儿，何罗慢慢游了过来。

    “看起来差不多了。”小章鱼瞅着被二人搭起来的巨石小山，坐在药鼎上十分满意的说道，“八千颗万斤巨石，就算虎鱬不被压死，也会动弹不得。”

    原来这就是何罗替大家想出来的计策，他们打算设下陷阱，再捕获一只虎鱬。

    何罗选了一块更靠近裂渊底层，鱼群更多的地点，而陈珂和张耀祖这几天忙来忙去，堆积了不少巨石碎岩在这块小平台之上。

    石山底部的碎岩都被陈珂整理过，还悄悄缠上了咒丝，只要有东西敢从旁边经过，他只需拉动机关，万钧巨石便会立刻倾压下去。

    “何罗。”张耀祖伸出脖子瞅瞅石台下面的无底深渊，对着何罗担心道：“那虎鱬力大无穷，反应又快。万一它跑出去了石头没砸到它，亦或者滚下石台，那可怎么办呢？”

    “嘿！”何罗抱着自己的六只触手，“你以为就你想到了吗？”它转身从药鼎里掏出了一大包红艳艳的团块。

    “这是原产大荒的迷魂红，也叫千日醉，还是提炼过的那种。”小章鱼抓着滑腻腻的药块介绍道，“普通凡人吃上米粒大的一滴都会沉醉三年，针扎殴打也不能醒来。”

    “这次我给那虎鱬喂上几十上百斤的，我就不信麻不翻它了！”小章鱼拿着秘药得意道，“小珂珂，你看我多能报恩，把我的存货都全贡献出来了。”它还有心向陈珂炫耀自己的慷慨。

    “诶~”小熊猫这时游过来讥讽道，“怎么你在大夏皇宫三百多年，手里存的全是些下三滥的玩意儿？！”

    “你看看，隐气汤，沉眠香，千日醉。这一个个不是用于匿踪就是麻药迷香。对了！你以前还说你会炼制春药来着。”它如数家珍似的帮着何罗回忆。

    “哼！”何罗瘪着嘴反驳到小熊猫：“还不是那群人类一开始就没安好心，把我抓到大夏皇宫，天天逼我配制这些东西，我还嫌浪费我的才华呢。”

    还是琉璃走过来赏了它们一人一个暴栗子，这才让两个家伙消停下来。

    “嘿呦。”准备工作完成以后，张耀祖从自己的百宝囊里掏出了一大堆事先宰杀好的海鱼尸体。

    何罗则游过来把一剂粉末仔细倒在了鱼肉之上，看着它那股认真敬业的劲儿，陈珂心想这家伙如果不学炼药的话，搞搞做饭烹饪也能是块材料。

    粉末接触到鱼尸之后，立马就把里面的血腥味给全部提炼了出来。

    海流带着腥气越飘越远，剩下的，唯有耐心等待了。

    “唉。”被小熊猫怼过，心情显得有些不好的何罗坐到崖边，看着血丝飘入空旷深幽的裂渊叹气道，“出来三百多年，如今我的族人音讯全无。变得比那虎鱬还要难找了。”

    “你也不要着急嘛，万事开头难，反正你现在回家了有的是时间，可以慢慢找。”陈珂坐到崖边宽慰到小章鱼。

    “也是，反正我还有两三千岁好活呢。不像小珂珂你，只剩几年寿元了。”这家伙性格跳跃缺弦，刚被安慰一番，立马就换上了一副看开的嘴脸，还拿它的寿命跟陈珂作比，听得陈珂是满头黑线。

    不过让陈珂惊喜的是，这诱饵才放下没几刻种。远处阴影乍现，竟然又有一只虎鱬嗅着气味游了过来。

    “啊哈！”何罗看着那条虎鱬高兴道，“我们的运气真是好！这只看起来更容易对付一些。”

    来者看来是条幼鱼，不过几十丈长，它如今正在赶开那些竞争的鲨鱼虎蛟，一边向这里游来。

    何罗赶忙把千日醉塞进鱼肉堆里，又招呼大家进了药鼎。

    呼哧呼哧，那条大鱼游了过来，也没有注意到埋伏在一边的众人，径直吞咽起陷阱里的诱饵来。

    大家小心翼翼的盯着虎鱬狼吞虎咽，都在焦急的等待麻药生效。

    而陈珂一边注意着这巨鱼吃东西，一边还对着裂渊深处东张西望，似乎在期待有什么别的东西能够出现。

    虽然很危险，可现在陈珂的心里却的确有几分期望，他希望能再遇到前几天那两说话的怪物。

    归墟，这个寄托了他解咒希望的地方，到底会在哪里呢？

    就在陈珂脑中浮想连篇的时候，虎鱬已经吃完了那份加了料的饕餮盛宴，如今嘴腮微张，动作慵懒，似乎正在消食。

    陈珂看时机差不多到了，就准备发动手上缠着的一根咒丝，将这条虎鱬用巨石压起来困住。

    恍！突然在这个时候，从裂渊深处，猛地出现了一个巨大无比的黑影，一口就将那条虎鱬叼入了嘴中。

    众人反应不及，跟着小鼎一下子就被巨大的冲流给推到了远处。

    哗啦啦，陈珂他们费劲心力堆积起来的石山受此扰动，也开始了倾倒压塌。

    “嘘！”陈珂示意身边的琉璃和其它人噤声，布下一个匿踪结界之后，就开始紧张看着石台。

    轰隆，轰隆，短暂的安静之后，一个巨大无比的怪物从石堆里爬了出来。

    上亿斤岩石竟然没有压伤这个怪物，甚至于它连中伏的感受都没有！

    陈珂这下看清了那神秘怪物的模样。

    这怪物身长达到了骇人听闻的三百多丈，模样竟然不像水族，反而浑身长满了灰不溜秋的巨大羽毛，只在屁股处留着一条畸形蜷缩的鱼尾。

    更离谱的事，这怪物竟然长了两个脑袋，其中一只头大而嘴小，长着红红的类似鸡冠的赘生物。

    另一只脑袋的嘴吧则大得离谱，像是秃鹫般的利喙中正叼着已经死去的虎鱬鱼。

    这时候，那只大嘴脑袋仰头一磕，那条虎鱬便一下被它吞进了肚子里。

    “不够，不够！”秃鹫脑袋吃了一条巨大的虎鱬之后，仿佛仍是意犹未尽，用身后没毛的翅膀拍着肚子叫道，“还饿，我还饿！”

    它的动作不大，可是力量惊人，抱怨激起的水浪冲击连远处的陈珂他们都能感觉周遭在不停震颤。

    “一天只能一只！好癞子他说过。”这时候，怪物的另一只脑袋也开口说话了，鸡冠头像是个兄长般说教着喊饿的秃鹫头。

    它们两的腔调，和陈珂前几天在洞里躲避虎鱬时，听到的声音一模一样。

    原来这怪物，就是那两个声音的主人！

    “白泽，这是什么东西啊？”瞅着何罗也对怪物露出迷茫的神色，陈珂于是问起神识里更加见多识广的白泽来。

    这家伙也太奇怪了，明明是水中的捕食的怪物，却长得像个秃毛老鹰似的，背后还有两残疾的翅膀。

    更离谱的是，这怪物还长了两只头。

    可是白泽在神识里愣愣得看着这怪物，像是呆住了一般，半天也不说一句话。

    “快....”好半晌，老头子才哆哆嗦嗦的抖着嘴皮道，“快逃！”

    他喊出这句话后，表情终于有了变化，竟然满脸都是惊骇恐惧之色。

    “不够，不够！”远处，秃鹫脑袋还在抱怨没吃饱，突然间，它猛地抽了抽鼻息，“还有，还有几个！”

    这家伙似乎发现了陈珂他们，对着自己一行人这边兴奋的喊道。

    “快逃！？”陈珂听见白泽惊恐的话语声，又看见正盯住这边的怪物，心中突然亡魂大冒！

    可还没等陈珂大叫到让何罗操作药鼎快走，这吃了千日醉的怪物竟然就跟毫无反应一般，身体突然快速运动起来，眨眼间，就已经是作势欲扑。

    就在这千钧一发之际，裂渊底部，忽然传来了一阵亮光。

    “时辰到啦！他要来了！真恶心！”秃鹫脑袋的反应当真惊人，那黄光才刚刚冒出，它就以一种非人的语速急急说道。

    轰！一阵烟尘猛地泛起，怪物对着裂渊深处就飞了进去，那道黄光也随之慢慢消失了。

    “我去，这是怎么回事？！”陈珂扶起被冲击击倒的龙女，有些错愕的喊道。

    刚才他心中警兆大作，原本以为危机到来了，可眨眼间，这怪物就消失的无影无踪。

    “天哪，天哪！”神识里，白泽还在兀自不安，“那东西，它..它...”老家伙话都说不利索了。

    “它是个魔神！！”终于，白泽语出惊人道。

    “什么？！！！”

