    除了夺灵派一方，其他几方都对方兴显露出了敌意。

    哪怕不算他们的手下，光是巫耀存他们三名中阶修士就不是好惹的。

    面对这种情况，方兴毫不犹豫的催动身下的马匹。

    利用快人一等的速度，拉开与敌人之间的距离。

    不过，其他人甩得开，有一人方兴却怎么都甩不掉。

    没错，这人正是裴雷。

    他操纵着冗余信息凝聚的翅膀，速度甚至比方兴还要快上一线。

    不知道是不是二维空间的特殊环境，有利于信息的传播。

    裴雷在这里动用邪祟模因显得游刃有余，丝毫没有出现被反噬的现象。

    裴雷居高临下看着跑道上的方兴，然后发出了死亡威胁。

    “方兴，你以为你能逃出我的手掌心么，拿命来吧。”

    说罢，裴雷一个俯冲向着方兴冲了过来。

    方兴见状连忙想要避让，然而裴雷那由信息凝聚的黑色羽翼，实在是太宽大了。

    羽翼的一侧，直接划中了方兴身下马匹的一条后腿。

    瞬间，马匹的后腿沿着被划中处断开，方兴的坐骑变成了三条腿的瘸子。

    后方的巫耀存等人见状，不禁大喜过望。

    坐骑缺了一条，你方兴就算跑的再快也没有用了。

    然而，后面几人没有高兴太久。

    只见，马匹后腿断裂的瞬间，方兴在马背上一个旋身，直接身体朝后挂在了马匹的侧面。

    接着，方兴双指一并从手上发出了数条剑丝，将断掉的那条马腿又重新拽了回来。

    拿到马腿之后，方兴二话不说直接把这断腿，怼在了马腿的断口处。

    在风骨刚健这项气感能力的作用下，马的断腿愣是被方兴给硬接了回去。

    另一边，裴雷仍然不肯罢休，他继续扇动着双翼，不断对方兴发起攻击。

    幸好二维空间无法承载超越二维的空间力量，这使得裴雷作为杀手锏的黑箱没有用武之地，方兴也因此获得了一些反击的余地。

    方兴利用剑丸与裴雷展开了激烈的交火，裴雷背上的那对翅膀不知被方兴用剑丝切断了多少次。

    不过，裴雷体内的冗余信息非常庞大，哪怕被剑丝斩断，他的翅膀也能在瞬间复原。

    反倒是方兴身下的马匹，经过裴雷的一轮攻击，已经变成了战损版。

    此时，马匹完全依靠风骨刚健，才能维持一个整体。

    如果继续受到裴雷攻击的话，这匹马恐怕就会支离破碎了。

    失去马匹就意味着失去了比赛的资格，下场会是什么样的没有人知道，而方兴也不想知道。

    就在方兴识海内念头疾速碰撞，思索着对策的时候。

    余光不经意间扫过手上的铁球，方兴发现那铁球闪烁着意义不明的亮光。

    方兴不知道这铁球上的亮光，具体代表着什么，恐怕只有飞蓬和重楼这两个始作俑者才知道含义了。

    不过，不知道没有关系，现在了解也不迟。

    只见，方兴划开手掌，直接按在了铁球的表面。

    不多时，方兴的嘴角露出了一抹笑容。

    面对在度攻击而来的裴雷，方兴反手便将手上的铁球朝对方扔了过去。

    裴雷虽然不知道方兴此举有什么意思，但是他袭击方兴，除了两者确实有仇怨之外，也有抢夺铁球的意思在里面。

    如今看到铁球朝他飞了过来，裴雷想都没想，直接把铁球抓在了手上。

    而就在裴雷碰触到铁球的一瞬间，铁球之上散发出了一道强光。

    伴随着这一道强光，周围的环境突然来了个大变样。

    密集的机关隧道拔地而起，瞬间布满了整条赛道，原来这铁球乃是开启机关的触发器。

    当它第一次易手之后，就会让所有机关全部运转起来。

    赛道上机关的密集程度简直令人发指，因为不熟悉环境，裴雷上来就被一片圆锯给击中了。

    值得庆幸的是，被击中的只是他的翅膀而已，他本身并无大碍。

    裴雷这边还没来得及松口气，突然感觉脑后生风，他来不及多想直接开启了灵气护盾。

    当裴雷回过身才发现，偷袭他的并非机关，而是方兴本人。

    就这样，两人在密集的机关中疯狂缠斗。

    即便无法使用黑箱，凭借位阶优势和邪祟模因，裴雷还是和方兴打的有来有回。

    然而慢慢的，裴雷发现了不对。

    他发现方兴对周围的机关简直了如指掌，从头打到尾方兴都没有被周围的机关打中过一次。

    而裴雷经常因为对周围机关的不熟悉，而不得不选择硬抗。

    在不断追逐前进的过程中，周围机关的威力在变得越来越强。

    终于，面对一道不知从哪里射来的激光，裴雷的灵气护盾和信息黑茧被一击瓦解。

    另一边，方兴自然不会错过这个好机会。

    只见，方兴一个飞身跃到了裴雷的马背之上。

    在对方惊恐的眼神中，方兴一把扼住了裴雷的脖子。

    破体剑意从方兴手掌喷涌而出，直接好像切萝卜一样，将对方的头给切成了两半。

    失去了头颅支撑，裴雷的无头身体直接从马上跌落了下去。

    看着裴雷逐渐消失的身体，方兴不禁暗想，如果飞蓬所言不虚的话，裴雷应该没有死。

    其实，方兴更希望对方死了一了百了。

    虽然在这个地方成功干掉了裴雷，但方兴知道，这也是借助了环境之便罢了。

    如果方兴不是透过铁球，了解到了赛场上机关的布局；如果裴雷还能够使用黑箱这项杀手锏。

    最终的结果，应该会是截然不同的吧。

    现在只希望飞蓬所说的生不如死的惩罚，能让裴雷消停下来。

    不然，自己从这里出去之后，真的就只能跑路离开辰州了。

    不过，这些暂时只是后话，现在更重要的是，解决掉剩下的敌人。

    原本，这对于方兴而言是注定不可能的。

    毕竟，巫耀存和原始派首领都是中阶，他们俩也不是泥巴捏的。

    然而，现在方兴对于周围的机关了如指掌。

    借助地利之便，想干掉剩下的两波人，也并不是难以完成的任务。

    一念及此，方兴看了一眼自己原先的马匹。

    没有了自我天赋和风骨刚健的支撑，那匹马已经破碎消散了，现在只能先骑裴雷的这一匹了。

    一切准备就绪，方兴开始在赛场上等待巫耀存和原始派首领这两波人赶来。

    然而，方兴左等右等都没有见到敌人。

    同时，一股不好的预感，逐渐爬上了方兴的心头……

