    四月，樱花绽放。

    “真是和平的一天啊……”

    奈须和武内在早上六点，就已经跑到了上野公园来占位了，不过型月社的其他人，这个时候恐怕还在睡觉吧……

    没办法，这两个人都被最近的FATE互动电影版本给逼疯了，而且他们手头还要要制作的FATE/HA的外传故事。

    两个人这段时间以来，已经是忙的晕头转向了。

    不过还好，趁着樱花开放的时节，他们总算可以稍微放松一下，然后来欣赏这樱花绽放的美景了。

    虽然才只是早上六点，但是这种冷清的气氛却也正好，让人感觉十分宁静舒适。

    “……”

    不过，同样是在上野公园，另外一边的场景就……有些微妙了。

    在森夏的身边，雪乃正拉着夕颜，两人此时都已经换成了和服。

    而在森夏的对面，则是朝颜挽着礼奈，两人穿着休闲的连衣裙，手上则拿着一个野餐篮子。

    丽华和千佳，这个时候则坐在铺好的地上，但是千佳很显然已经注意到现在这微妙的气氛了。

    “噢哟～”

    这是眯着眼睛看着这一幕的姬叶。

    而在姬叶后面，则是穿着女仆装的青井绘里香。

    “喂喂，我们这个时候过去找礼奈好像不太好吧？”

    而在礼奈后面，绫奈则在戳着奈奈的手臂。

    怎么说呢……

    现场的气氛，一度十分尴尬。

    “森夏大哥真的没有问题么？为什么我感觉现场的气氛好像有些……奇怪啊……”

    这是潜伏在樱花树后的小透和莉莉。

    “库库库，此乃是妾身之眷属的鲜血试炼哟！”

    中二伪萝莉倒是眼前十分兴奋模样。

    “不愧是我的外孙，竟然能够同时和这么多女孩子打好关系……”

    这是在更远处，正在用望远镜看着现场一幕的天海家的老爷子，而他身边则站着伊纪。

    而作为当事人的森夏，这个时候心中则是百威陈杂。

    “舅舅，你为什么还不来啊……”

    是的，佐藤一郎这边也接受了森夏的邀请，本来人家也会过来的。

    但是不知道为什么，一向非常信守承诺的佐藤一郎，这个时候却并没有出现。

    当然，如果森夏此时此刻能够来到公园门口的话，大概就能够看到佐藤一郎了。

    只不过佐藤一郎这个时候，身边也站着好几个女孩子。

    月咏水枝：仰慕佐藤一郎的小学生，双马尾笨蛋。

    南宫美香：仰慕佐藤一郎的小学生，单马尾笨蛋。

    高坂真理亚：仰慕佐藤一郎的小学生，侧马尾笨蛋。

    为了防止大家忘记这三只“小学僧”，所以大慈大悲的某作者在这里再次介绍一下。

    当然，如果仅仅只有这三只小学生围绕着佐藤一郎，那也没有什么。

    在佐藤一郎的身边，还站着他的秘书、前秘书、以前当家庭教师时候的学生。

    而最最重要的是，此时此刻，在佐藤一郎的对面，还站着将他视为“一生的对手”的天才检察官勇折孝。

    ——哦，顺带一提，这货是男的，而且身边缠着很多佐藤一郎非常欣赏的成熟的大姐姐。

    两个人就这么悲愤的看着对方。

    看样子就知道，佐藤一郎大律师暂时不太可能出现在森夏的片场去给他救场了，所以摄影师先生便把目光转回了森夏的所在。

    朝颜和夕颜的见面，场景一度十分尴尬。

    而礼奈看向森夏的目光，也让千佳感觉到“此事必有蹊跷”。

    雪乃的哥哥雷达，从进入上野公园之后，就一直在颤动没有停过。

    好像去死……

    我只是希望大家在一起，然后快快乐乐的解决矛盾，最好都能够融洽的在一起。

    但是为什么会这样呢？

    两份快乐合在一起，不是会变成更多的快乐么？

    我现在这里有好多份的快乐，为什么重叠在一起之后，我却感觉自己好像被飓风给卷起来了一样呢？

    森夏的内心戏可以写出一百万字，他内在的感想则能够写成一篇论文。

    “咳咳……”

    用手拍平了自己翘着的哥哥雷达，雪乃在这时候站了出来。

    “米娜桑，我们一起坐下来聊天吧，自从高中毕业之后，我们就很难有机会能够这样快乐的俱在一起了呢。礼奈桑、朝颜桑，请坐吧；绘里香同学、姬叶桑，你们也不用站着了；绫奈桑、奈奈桑，大家都是自己人，请放松一点哦；那边的莉莉同学和小透同学，你们请不用躲藏了，如果你们不介意的话，我来和我们一起拼席如何……哦，对了，还有——”

    最后，雪乃对着望远镜所在的方向微笑了一下，吓得老头子赶紧扔掉了望远镜。

    但是怎么说呢，在雪乃出门之后，现场的气氛，终于是稍微变好了一些。

    “诶诶诶，我呢？我呢？我呢？”

    啊，对了，我们青春无敌，靓丽可爱的爱丽丝同学也在这边来着。

    “咦，我好想听到有什么虫子再叫呢，哦呵呵呵呵……”

    嗯，是的，爱丽丝也在，只不过此处为天海雪乃的背景视角，所以这个人并不存在。

    “……”

    森夏这边刚刚放松下来的心情，现在变得更微妙了。

    差点忘了，雪乃自己好像也很看不顺眼爱丽丝来着。

    “喂喂，爱丽丝，你不是要回灯塔国读大学了么，为什么现在不回去？”

    趁着雪乃背过去招待别人的时候，森夏凑到了爱丽丝的身边。

    “这不是还没有开学么，而且森夏君你就那么希望你的未婚妻就此别过么～”

    你他喵喵的是故意的吧！

    这个世界上本没有修罗场，只是玩套路的人多了，于是便有了修罗场……个鬼啊！

    我才不要修罗场啊！

    你故意挑起战争究竟是要干什么啊！

    你滋不滋道，在网络上引战，是会被打的哦！

    嗯，是的，在森夏看来，或许夕颜和朝颜之间，都属于类似不可抗力一类的，但是这个名叫爱丽丝的货色，却是一个唯恐天下不乱的家伙。

    想这种引战的家伙，放在网络上，那都是要被人打的！

    “别介，我可没什么未婚妻，您的关系，我攀不起。”

    虽然知道对方是自己的粉丝，这一点很开心啦，但是这种唯恐天下不乱的态度，还是很微妙。

    但是爱丽丝自己这个时候倒是有些乐在其中的模样。她轻笑着说道：“为什么不能呢？我觉得我无论是外貌、家族还是自己的天赋，我都能够和森夏君门当户对哦！”

    门当户对个喵喵啊！

    “本来我觉得今天应该是来解决问题的才对，为什么会变成这样啊！”

    森夏知道礼奈的心情不好，所以森夏邀请礼奈过来，是为了让礼奈能够舒服一些。

    而夕颜之前也接受了雪乃的赏樱邀请，森夏觉得，自己或许能够趁机解决这两姊妹之间的矛盾。

    然而看起来，现在一个问题都没有解决。雪乃刚刚虽然将气氛缓和了一些，但是她对待爱丽丝的态度，却似乎又将那种稍微缓和下去的气氛给破坏殆尽了。

    这个时候……你让我说些什么才好呢？

    森夏同学表示，这个世界是如此的残酷，我已经对此无能为力了。

    果断放弃治疗的森夏，干脆脱了鞋子，然后坐在了野餐布上。

    而在森夏自暴自弃的坐下来之后，那边已经坐下的千佳，则挪动到了他的身边：“啊啦啦，森夏君，你现在好像面临着很严重问题呢。”

    卧槽，我差点忘了自己身边还有一个唯恐天下不乱的货……！

    “是啊，虽然好像都不是森夏君的错，但是问题似乎的确是因为森夏君而起的呢。”

    说话的是一直微笑着的姬叶。

    啊，对了，这个家伙似乎也同样是以有趣为宗旨在行动的来着……

    天啊，这个世界究竟是怎么了，为什么一定要这样对我？

    “你们都不要欺负森夏君啦，有些事情也不是森夏君导致的。”丽华作为前榊野学园的学生会长和即将竞选东大学生会会长的候选，她勇敢的站了出来。

    不过丽华说的也很正确。

    虽然身边的都是女孩子……哦，也有男孩子，但是大家之间的问题，也并不完全都是因为森夏引发的……才怪嘞。

    如果追根问题的话，夕颜和朝颜之所以会发生问题，是因为朝颜要去给自己的主家做家臣，而爱丽丝和雪乃的争论就更明显了，还有现在的千佳虽然没有说什么，但是刚刚那副幸灾乐祸的模样，分明就是对森夏吃瘪表示喜闻乐见。

    这个时候你让我说什么好。

    所以无论怎么样，这锅……森夏甩不了。

    “我只是想做个好人而已……为什么会变成这样……”

    难道是因为我平常写多了治愈系的故事，所以总爱到报应了？

    森夏陡然一惊。

    说起来，无论是自己现在正在创作的FATE的依莉雅路线，还是之前的各种故事，森夏发现，这些故事好像都是治愈系路线的。

    森夏甚至对于观众们在按到角色的命运之后的哀嚎表示喜闻乐见。

    但是现在想想看的话，自己这么让人“治愈”，这貌似有些……败人品啊。

    难不成，这就是所谓的报应么？

    礼奈这个也坐定了下来，她的目光瞥向了森夏，但是在看到了森夏身边的千佳之后，她明显产生了动摇。

    千佳看了一眼礼奈的表情，然后又将目光放在了森夏的身上，她的眼中也产生了疑惑。

    夕颜和朝颜分别坐在了两端，她们就好像是爱丽丝和雪乃一样直接当做没有看到对方了。

    “如果这个时候还有男孩子就好了……对了，小透！”

    是啊，小透也是男孩子！

    莉莉和小透，森夏并没有邀请，但是无巧不巧的是，这两个人也在上野公园赏樱来着。

    现在的为题，很显然都是因为现场只有森夏一个男生造成的。

    但是小透也是男的——

    “好厉害，你真的是男孩子么？为什么皮肤这么好？这是怎么保养的？”

    “是啊是撒，森夏君那种犯规的就不算好了，但是这边这只也很有趣哦！”

    “啊——好可怕啊……”

    奈奈、绫奈和绘里香他们，本来正盯着小透的身体在扫描，她们几个好像对于这种远比自己好看的男孩子非常的在意。

    小透在几个女孩子咄咄逼人的目光之下，很干脆的转身逃跑了，但是穿着木屐的小透，一下没有站稳，在转身的时候，直接扑倒了，他整个人都朝着森夏这边撞了过来，然后将森夏压在了下面。

    “呜哇——前辈，你没有事吧？”

    在发现森夏被自己压倒之后，小透吓了一跳，他赶紧坐了起来，然后整理了一下自己有些凌乱的衣衫，然后目光含泪的看着森夏：“抱歉，前辈，我不是故意的……你没事吧？”

    “……没事。”

    刚刚可能还没有事情，但现在嘛……

    那就不一定了。

    在小透从自己身上起来之后，森夏已经感觉到了好几股炽热的目光都集中在了自己的身上，这炽热的目光，简直比刚刚更加强烈。

    “哦哦哦，男孩子和男孩子之间纯真的友谊啊，这可真是有爱啊……啧啧。”

    说话的是椎名姬叶。

    在看到了眼前这一幕之后，姬叶的脸上就露出了超级感兴趣的一幕。

    姬叶前辈，拜托你不要再火上浇油了好不好啊……

    森夏君表示自己已经很辛苦了。

    我……我只是想做好人而已……

    “我只是想做好人而已……唔，这样的剧情好像不错呢，在地狱却渴望着光明的主角。”

    奈须和武内，这个时候也讨论起了剧情。

    “是啊，不过这适合一个很残酷的世界观吧，我觉得虚渊玄桑似乎更适合写这种故事。你的话，更适合那种男孩遇到女孩的故事吧。”武内觉得这样的故事不太适合奈须。

    “你说的也有道理，但是不试试看怎么知道呢……嘛，算了，今天就不讨论这个了，好好休息吧。”

    今天是赏樱的好时候，奈须觉得就不要继续讨论什么剧情之类的了。

    “嗯。”

    武内点了点头。

    “武内。”

    “在。”

    “今天真是和平安详的一天呢。”

    “是啊。”

    “祝愿世界和平～”

    “世界和平～”

    划水二人组优雅的喝茶中……

    ……

    我想做个好人……无间道经典台词。

    今日之喵喵喵～

    明天中秋了，再次祝愿大家节日快乐～