    “好了，我知道你醒了。”

    他低沉的开了口，可是她还是一副无动于衷的样子，根本就不愿意面对他。

    看着她露出的那半截脸，心里的苦闷何尝比她少呢？

    他作为孩子的亲生父亲，甚至连它的到来都是最后一个知道的，而当他知道的时候，它已经悄然离开了这个世界。

    虽然之前他从来没有在这方面表现出任何恳切，可是那个男人不想要和自己最心爱的女人有一个共同的爱的结晶？

    母亲多次提及，他心里也不是没有任何反应的。

    每当看到她的小脸，他心里都会魔怔一般的生出一种奇异的幻想，如果他们两个人也有孩子，是会像爸爸多一点，还是像妈妈多一点呢？

    他不是没想过的。

    只是不喜欢开口说出来而已。

    可是也许就连霍傅斯自己都没想过，正是因为他们两个人彼此之间都对此事隐忍不发，总是下意识地保持敛默，才会使得彼此之间的误会与隔阂在无形中被放大无数倍。

    只需要别人稍稍的挑拨一下，就可以土崩瓦解。

    他怎么会不爱她。

    可是她大概是不愿意相信，也不肯相信的吧？

    一只温热的大手缓缓抚上她的额间。

    聂云萝下意识拧起眉头，对男人突如其来的唐突动作展露出不耐。

    终于，她缓缓睁开了眼，可是却连正眼看他都不愿。

    因为良久没有开口说过话的缘故，她的嗓音变得有些干哑，“你可不可以不要来烦我，我现在不想见到你，云彦呢？我有话想跟他说。”

    一听到自己的女人一醒过来第一件事就是赶他走，并且还大言不惭的说想要看到别的男人，霍傅斯心里就凭空而起一股无名之火。

    但他知道现在不是最好的时机，更不适合对她发脾气，于是只好按捺下怒火，眉心沉沉的看着她，“想要做什么要什么跟我说就好，要他来做什么？”

    她不看他，苍白的小脸一直执拗的对着左侧的窗外。

    “我有事跟云彦说，你出去，叫他来。”

    看到她这副不待见自己的样子，霍傅斯狠狠的压制着不悦，沉着嗓子诱哄道：“我才是你的丈夫，老婆，别生气了，谁欺负了你，我给你还回去，我们的孩子......还可以再有......”

    话还没说完，就被聂云萝厉声打断，她眼眶猩红，终于才算是将眼神落到他的身上，可是却带了浓浓的恨意。

    “我们的孩子？我的丈夫？那我被人欺负，悲伤失望的时候你在哪里？那天我给你发了那么多条短信，给你打了那么多通电话，我在那里等了你一个小时，可是你不来，我本来是打算告诉你两件很高兴的事情的，那天还是我们的纪念日，可是你不来，我只等到了无尽的失望与落寞。”

    忽然之间，她不知道自己怎么就会变得这样伤感而难过，眼珠子在眼眶里打着转，终于还是落了下来。

    她泪眼朦胧的看着霍傅斯，心里的痛快要喷薄而出。

