    “噢，那我有机会可要见识一下，比狼人更恐怖的生物，是什么？吸血鬼吗？”

    格兰特用着夸张的语气调侃着，但却将复合弓背到了背后，朝夏旭伸出右手：“当然，在此之前，你展现出来的英勇让我觉得我们可以做朋友。”

    “比起你，事实上我对你的弓箭更感兴趣。”

    夏旭也笑着伸出手和他握了一下，目光却落到了他的复合弓与箭筒上。

    没有男人能抗拒武器的吸引力，尤其是足够酷炫、有着金属色泽和流畅线条的武器。

    “如你所见，一把磅数较高的复合弓，还有装填了火药能够炸开的箭矢。

    如果你能支付合适价钱的话我很乐意为朋友制作一把一模一样的。”

    格兰特耸了耸肩，又指了指身后巷尾的家庭旅馆：“不过你的朋友现在需要帮助，如果你能帮我搞定那个天使宝贝我会很感激你的，嗯，最好能再垫付一下房费。”

    “你还真有够不客气的。”

    夏旭听得有点无语。

    这点小事他倒也不至于推辞，一个小旅馆而已，能用得着多少钱。

    只不过让他们住在这个旅馆的话还是算了，他有更合适的地方。

    “这小旅馆太破旧了，还是去我家里吧，我那里还有房间可以给你住。”

    夏旭脸上挂起了仿佛怪蜀黍一般的微笑。

    家里刚失去骆鸿云这么个保镖又能忽悠到一个格兰特，这下安全感又回来了，简直完美。

    而且这回还是专业的，猎人剧情里狩猎狼人的主角。

    “去你家？”

    格兰特迟疑了刹那：“呃……事实上我还有几个队友，你确定有充足的房间？”

    “当然，我那空着一栋楼，随便你们挑。”

    夏旭耸了耸肩。

    “一栋楼？”

    格兰特闻言，双眼放光，露出十足财迷、或者说是穷疯了一般的神态：“上帝，难道你就是传说中的富豪二代？我决定了，现在你不再是我的朋友，而是我的上帝。

    话说你有什么任务要委托吗？比如狩猎狼人、狩猎狼人、还有狩猎狼人。

    当然，暴揍一下小混混和校霸之类的业务我也是愿意承接的，只不过收费可能要贵一点，你知道的，这有点丢脸。”

    “所以，你意思只是在说顾客是上帝，顺便不打算给我友情价，对吧？”

    夏旭扶额道。

    “宾狗，你是第一个能正确理解我话语的人。”

    格兰特赞许的竖起大拇指。

    “保镖业务接吗？我并不介意花点价钱雇一位保镖，另外我经营着一个咨询公司，你可以选择去那里上班。”

    夏旭还真就认真洽谈起来。

    如果格兰特真的想接受雇佣夏旭自然是很乐意的，以刚刚他表现出来的箭法来看就保底一个四五星天赋，这种天才兼高手怎么也不会嫌多。

    尤其是现在，能多一个专业猎杀狼人的主角做保镖怎么也比从普通安保公司雇佣的安保人员强得多，安全性大幅度提高。

    “抱歉，我是猎人，只擅长猎杀，无法胜任保镖的工作，而且我也并不习惯拘束与长时间逗留在同一处地方。”

    看到夏旭认真起来，格兰特反而改了表态，但随后又话锋一转：“当然，刚刚我说的依旧有效，你确定不用雇佣我教训一下你们学校的校霸？或者某个欺负你的混蛋？”

    “你想怎么教训，给他们也来上一箭吗？”

    夏旭翻了个白眼。

    对于格兰特的拒绝他倒其实没多少意外。

    终究是剧情主角，而且还是追着狼人猎杀的主角。

    这种人设要么是苦大仇深对狼人及其痛恨，要么就是天性追求刺激冒险，想要让这种人老实当保镖恐怕比骆鸿云都困难。

    “我可不止会射箭，枪械我也很擅长的，可惜你们这破地方让我连一颗子弹都带不进来，不然刚刚那头狼人我一枪……”

    格兰特显然很自来熟并且有点话痨，依旧在喋喋不休。

    “所以，你是打算给他们来上一枪吗？”

    夏旭扶额打断了他，同时指了指金俊杰的尸体：“咱们还是谈谈正事吧，这玩意你要怎么解决？”

    格兰特也看了一眼，道：“平时我都是塞进下水道，或者扔进海里。”

    “这里不是快乐米利坚，有没有更稳妥点的办法，我可不想某天涉及进一个杀人案。”

    夏旭无奈道。

    “放心吧，小问题，狼人的基因与细胞结构事实上并不稳定，这也是他们能在人和狼人之间转换的重要原因……

    好吧，我的初中生物学不允许我继续编下去了，总之你只需要明白他们死后很快就会像黄油一样融化，顺便一提，融化后的样子也挺像的……”

    格兰阁的话语让夏旭稍稍安心了一点。

    其实这事也和他没多大关系，就是真算杀人也是格兰特杀的，再说还是狼人，说不定拿到法庭上都还能判个正当防卫紧急避险啥的。

    不过与官方打交道往往就意味着麻烦，狼人这种超乎寻常认知的生物出现更是麻烦之中的麻烦，能不被卷入其中自然是最好的。

    与格兰特说着之时，夏旭也终于有空看了一眼他的属性。

    【姓名】：格兰特

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[主角：《猎人》]

    【天赋潜力】：射击（5星）；情报搜集（3星）格斗（2星）

    【特殊】：半狼人

    【执念】：杀光所有狼人！

    【好感】：35

    好吧，只有魔法才能应对魔法，狩猎恶魔之人运用恶魔之力，猎杀怪物的主角也拥有怪物血脉，很经典的套路。

    这通常是个很偷懒的设定。

    不存在武功魔法之类‘修炼’的前提下，一个普通人想要猎杀非人怪物并在无数次战斗中取得胜利最简单的解释就是他同样拥有部分怪物的力量、血脉。

    所以格兰特也拥有类似狼人的基因，这种剧情对于夏旭而言还是比较好理解的，那猎杀狼人的执念也说明了格兰特与狼人并不能混为一谈。

    而且值得一提的是，特殊栏写的是‘半狼人‘而非‘半兽化·狼’，注意力集中后同样有一个简单提示。

    【半狼人：兽化人与人类结合繁衍而出的独特生物，具备部分兽化人的特质与能力，极端情况下同样可变身为半兽化状态，但相对应的，他们也同样可能狂暴失控。】

