    林松被林晚突如其来的怒火弄的有点懵。

    他不觉得自己的话有什么错，反而觉得林晚的想得也太多了一些。

    “谁都不想看到死人这种事，但这也不是我能控制的啊，你朝我发什么火！”

    他莫名其妙，“我骂的是那些想靠死人发财的家属！简直把我当成了提款机，还想告我！”

    林晚冷冷地问道，“他们为什么这样你真的不知道吗？你真觉得他们的死，你一点责任都没有？”

    林松茫然的眼神渐渐清明起来。

    看来她已经知道了不少。

    他忍不住看了一眼林晚身侧的宋元柏，百分之百肯定是他告诉她的。

    林晚见他不说话，继续问道，“你就没有一点点内疚吗？”

    他被林晚反复质问，也变得不耐烦起来。

    胡乱扒了扒头发，反问道，“我内疚什么？现在上工地上这样操作的的还少吗？就是我比较倒霉，明明再过两个月就可以完工的，偏生遇到这种事！钱全赔进去不说，现在连能不能顺利脱身都还不知道！”

    他越说越烦躁，“...那三个人自己命不好不能怪在我身上吧，我也是受害者！”

    他这套胡搅蛮缠的理论连旁边的兰莹都听不下去了。沉声呵道，“你怎么能这么说话！几个家庭因为你变得支离破碎，你怎么还能理直气壮说自己也是受害者！”

    林松越发不耐烦起来，“我说了不只有我们的工地这么做，人家不出事就我们出事，不是倒霉是什么？”

    他从沙发上站起来，对林晚大声说道，“你叫我过来到底是想要帮我出主意，还是打算和他们两个轮流批斗我？我没功夫在这里和你们绕圈子，帮不帮一句话！”

    他色厉内荏，其实心里也很忐忑。现在能想到有能力帮他的人，夏明楷已经明确拒绝了，剩下的两个，无论哪个都需要林晚开口才会愿意。

    所以他甩完脸，立马换上了一副愁苦的表情。

    哑着嗓子道，“我还要趁这几天先把妈和小蕊的将来给安排好，没时间浪费。”

    林晚从刚刚起就一直没有说话，脸上布满了失望。

    听他提起林母和林蕊，很想问他，既然这么关心她们为什么要走些歪门邪道白白惹她们担心。

    宋元柏凉凉地开口，“你既然知道自己出了事肯定会影响到家人的生活，怎么不能将心比心想想那几位工人家里的情况？”

    他语气充满不屑，像是早就看穿了林松的为人和他现在耍的小把戏。

    如果不是因为林晚的缘故，他估计都没有理会林松的兴趣。

    林松敢惹两个女人却不敢惹宋元柏，被嘲弄了一番也只是蠕动了几下嘴唇，什么话都不敢说。

    林晚问他，“你是不是什么都没跟她们说？”

    林松不知道她是什么用意，照实回道，“是。”

    她道，“我跟你回去，今天就先把事情跟她们讲清楚。”

    林松面露难色。

    发生了这么大的事，他自己也知道家里会受牵连，竟然还抱着能瞒一天是一天的念头。

    林晚又问，“难道你想等到有人找上门的时候才告诉她们？还是想让她们从新闻上看到消息？”

    林松这才稍微松了口。

    不过依然满心惦记着他的赔偿金，不忘问她，“那钱的事怎么说？你帮还是不帮？”

    林晚还没开口，宋元柏抢在前说道。

    “补偿金我会帮你付上，但是如果你再和夏家的人纠缠不清搞出类似的事情来，就要全额还给我。”

    说完想了想，补充了一句，“还有陆子池那边，不要再把林晚的消息告诉他。”

    最好直接切断所有来往，让他彻底离开林晚的生活。

    后面这一句宋元柏没有直接说出来，但他觉得林松肯定听得懂。

    林松听到会给他钱的时候脸上的阴霾就已经一扫而光。

    笑得眉不见眼，忙不迭保证道，“我会的！”

    林晚听到宋元柏的话有些吃惊，他们之前商量的明明是不行的话就借给林松，他现在这样和直接送钱没有什么区别，林晚敢肯定有了他这句话，林松百分百是不会还钱的。

    她忍不住看向宋元柏，反倒把他最后关于陆子池的那句话给忽略了。

    宋元柏也正在看她。

    发现她满眼担忧，递过来一个安抚的眼神。

    去林家的路上。

    林松开了自己的车，林晚和宋元柏一辆车。

    车刚驶出小区，林晚就迫不及待道。

    “刚刚你那样说，林松会当真不还钱的！”

    宋元柏道，“我也没指望他还钱。”

    他那种性子，真要让他还的话他一定会攀扯上林晚。

    林晚一个月赚多少钱他作为老板最清楚不过，他要她这点小钱做什么。

    但这话落在林晚耳朵里，却让她有些无地自容。

    过了好一会，她缓缓说道，“对不起，宋元柏。”

    宋元柏挑了挑眉，不明白她怎么忽然向自己道歉。

    抽空朝副驾驶座瞥了一眼，也没看出她脸上有什么情绪。

    只好问道，“干嘛道歉？”

    林晚有些吞吞吐吐，像是不太好意思启齿。

    “我，我明知道你的意思，说过没办法给你回应，却还心安理得享受你的照顾，我...”

    宋元柏打断她，“你把我当好朋友，我知道！”

    因为太习惯他作为朋友的陪伴，所以总会下意识忽略掉一些东西。

    他缓缓道，“本来想等这件事结束了再好好跟你谈谈，但既然现在说起，小晚，我们之后再一起回C市吧？就跟前段时间一样什么都不用管，好好休息一段时间。还有，也当做给我一个机会，试着把我当成你的爱慕者看看，成吗？”

    有个高大的身影在林晚的心头一闪而过，但很快就被她强行甩在脑后。

    她看着宋元柏认真开车的侧脸，犹豫了两秒钟，点头道，“好！”

    宋元柏虽然说得淡然，却早已经做好跟前几次一样被拒绝的准备，没想到林晚答应得这么干脆。

    他怔了怔才意识到自己没有听错。

    一阵狂喜涌上心头，他咧开嘴笑了笑。

    “你答应了。”

    林晚见他这么的高兴，也笑起来。

    用力点头道，“我答应了，等林松的事情结束我跟你回C市！我们，我们相处试试。”

