    “九州秘宝？”凌风和朝云同时疑惑道。

    “那是什么东西？”凌风追问道。

    “九州每过三百三十三年就会出现一件世界秘宝，也叫做九州秘宝，蕴含着巨大的威力和神奇的作用，每次得到它们的人无一不是霸主级别的人物，”

    “那为什么你知道这次的九州秘宝可以让我离开这里呢？”凌风疑惑道，他已经意识到这个世界是没有空间旋涡的，如果想要离开这里肯定就需要非常规手段。

    但是凌风不认为这个九州秘宝能够让自己离开这里。

    甚至消息可不可靠他都不确定。

    “嘿嘿嘿，”朝月诡异地笑道，“我当然不是随便猜测的，我的师父当初就是在当初的群雄逐鹿中得到了那一代的九州秘宝，得知了世界的本源秘密，”

    “实力得到了大幅提升，这才跳出这个世界，不然你以为我师父一个道士，能够领先其他天骄那么多，先行跳出世界吗？”

    “就是因为九州秘宝的存在啊，孩子，你是完全不知道那东西的神奇之处啊，稍微一点价值就可以让一个废物变成天才，”

    “全部得到更是能让人直接羽化飞升！”朝月激动地说道。

    凌风看着朝月一副接近癫狂的模样，追问道：“你是如何知道这一切的，难道你的实力已经足够支撑你去抢夺那件秘宝了？”

    凌风不相信这个世界的水平这么低，这样一个疯疯癫癫的老道士也可以知道这样巨大的秘密。

    “其实九州秘宝的事情不是什么秘密，大家几乎都知道的，就连我都知道。”一旁的朝云忽然举手。

    “每次九州秘宝快要出现之前世界都会降下可靠的信息提醒世人，告诉大家世界秘宝的位置，以及有什么重要的特性。”

    朝月点了点头：“这样也是为了提醒世人，不要什么样的人都去争抢，秘宝不一定适合所有人，”

    “但是啊，每次都会有各种势力各种种族的人去争夺秘宝，那些人光是秘宝的名头就足够让他们疯狂了，还考虑什么适不适合自己呢？”

    “只要能够得到秘宝，无疑会成为当代的九州最强者，”

    “这已经是大家的共识了。”

    “那这次的信息是什么，对秘宝有什么具体的描述吗？”凌风继续问道。

    朝云和朝月互相对视了一眼，然后异口同声地说道：“这次的秘宝提示只有四个字，”

    “破界传送！”

    凌风的脑海中响起一道落雷，他惊讶地张大了嘴巴，随后便是狂喜。

    这四个字意味着什么凌风不可能不知道，破界传送，这意味着只要得到了这件世界秘宝，凌风就可以直接实现超远距离位移。

    甚至于打破世界之间的隔膜，他可以随心所欲地打破九州的世界隔膜，不需要借助凌云号，也不需要借助一成不变的时空旋涡和空间旅行便可以穿梭于各个世界。

    甚至达到像碧天那样随手撕裂空间裂缝的实力，他的实力将进入一个崭新的层次。

    必须要得到这件秘宝，凌风已经心中暗暗下定决心，他必须不顾一切得到这件秘宝，这可能是他能够离开九州世界的唯一机会了。

    错过了这件秘宝凌风不知道还要等多久才能离开九州去往三界。

    “道长，所以秘宝已经现世了吗？在哪里？”凌风笑着看向朝月，他初来乍到，必须得询问当地人才可以，也幸好他遇到了朝云和朝月。

    不然凌风想要打探消息还要费些周折。

    朝月又拿起酒葫芦喝了一口酒：“年轻人不要着急，我早就料到你知道了秘宝的强大后会很惊讶的，跟我当初一模一样，不丢人，”

    “但是饭还要一口一口吃呢，秘宝目前还未出现，不用着急，我们目前的首要任务是要扫清东征山的妖族余孽，这些妖兽一天不除，我就一天不得安宁，”

    “未来也会有更多的无辜百姓遇害，这种事情我绝不容许它们再次发生！”

    朝月忽然全身浮现出一股霸气，凌风也是忽然明白了这个看起来疯疯癫癫的老道士可是能够御剑的强者，岂会跟真的老酒鬼一样，刚才对于朝月的不好印象都一扫而空了。

    凌风点了点头，直接坦白道：“其实我当初在空间隧道中的时候本来不会迷失方向的，要不是遇到了诡异的空间风暴，我也不会流落此处，还和我的同伴分开了，”

    “而且当初那只被我杀死的妖兽背后是有人指使的，我那天本来快要问出来了，没成想被突然出现的黑色羽毛将妖兽灭口了，”

    “所以我更加确定我会来到九州绝对不是偶然，一定有一个幕后之人在操控这一切！”

    朝月疑惑地喃喃道：“黑色羽毛，倒是很熟悉的招数啊，只不过我就是想不起来在哪里见过类似的手段了。”

    凌风有些失望，朝月也不知道，那就很麻烦了。

    三人沉默了一会儿，终于是朝云说道：“师父，凌风施主似乎对于那尊赎罪泥像很好奇，您将您知道的告诉他吗？”

    凌风也是忽然想起了这件事，那个黑袍男子当初到底发生了什么，到底犯了什么罪要赎罪千年万年，凌风确实很想知道。

    谁知朝月听到赎罪泥像的时候忽然脸色一变，手掌剧烈震颤了一下，酒葫芦差点掉在地上，他回头看着那尊泥像，又恢复了平静，却不容置疑地说道：

    “那尊泥像的事情你们知道得越少越好，那是当年让整座九州都为之惊骇的大事件，以后时机到了你们自然就都知道了，”

    “那尊泥像的原型当年做的事情，也跟三百三十三年出现一次的九州秘宝有关，我不愿再提起当初的事情，”

    “凌风施主若是跟着我去争夺秘宝的话自然就会知道，至于朝云，你还是什么都不要知道最好，只需要记住为师肯定不会害你，”

    “毕竟，”老人的身躯一震，“知道当初那件事的人都没有好下场……”

    朝云虽然不是很理解，但是他知道师父肯定不会害他，于是低头说道：“是。”

    而凌风心中则是更加疑惑，但是也没有继续追问了。

    三人调整了一下之后便打算去往东征山降妖了，朝月的宝剑再次出鞘，他跳上宝剑，稳稳地停在空中。

    而朝云居然也从袖子中飞出一柄袖珍宝剑，在空中被施法变大之后，朝云也是御剑立于空中。

    凌风看到朝云也是深藏不露，不禁再次暗暗吐槽道：娘的，果然都是神仙，我还真以为小道士你什么都不会呢，果然那些紫气都不是白吸的啊！

    凌风也在道士惊讶的目光中召唤出小飞，然后站在小飞背上，傲然看着朝月师徒。

    三人没有多说什么，飞往东征山的方向。

    　　

