    桑代克家族的猎爵者死后，傅青海仔细检查了他左臂上固定着的这面护盾。

    镜盾，一种罕见的个人护盾黑科技，来自涅克洛蒙达巢都范绍尔家族的产品，核心部件是一个动能转换器和一块动力充能电池，具体原理未知，功能表现为可以吸收能量攻击和动能，转化为自身的能量攻击。

    这是来自“托尼·斯塔克电子灵魂备份”的分析。

    但是，通过实战检验发现，吸收上限太低了。而且，就如同范绍尔家族那套残缺的STC系统里生产出来的所有产品一样，镜盾运作时会有很强烈的辐射，远远超出底巢的背景辐射，“托尼·斯塔克电子灵魂备份”判定该面盾牌为已完全损毁，不具备修复价值。

    是的，作为一个轮回者，傅青海知晓涅克洛蒙达巢都很多人都不知晓的秘密——某个贵族家族藏匿着一套残缺的STC没有上交给人类帝国和机械神教。

    傅青海一看到镜盾这玩意儿，马上就想起了涅克洛蒙达巢都的范绍尔家族——傅青海前世连《战锤40K：战争黎明》都没玩过，却玩过《涅克洛蒙达：蜂巢之战》。

    因为即时战略游戏大家都玩得多了，巢都这种有趣的东西却没怎么见过，尤其是下巢里的杀马特翘臀辣妹帮派成员。

    如果是范绍尔家族藏匿起来的那套残缺的STC系统本身，傅青海可能还有点兴趣，如果是那套残缺的STC系统生产出来的伪劣产品，那还是算了吧。

    傅青海撇了撇嘴。

    咱现在手里也是有那么几条科技线的人了，不是一穷二白，再遇到黑科技也要做一番研判，副作用太大的黑科技就没那么香了。

    在涅克洛蒙达巢都的设定里，长期与那套残缺STC系统相伴，受剧烈辐射影响，短命的范绍尔家族成员一生都必须生活在维生服里，一些年老的家族成员甚至一出维生服就会当场死亡。

    一套不完整的STC，就可以决定一个巢都千年家族的兴盛与衰亡，这就是自黑暗科技时代遗留下来的“标准建造模板（即STC）”的厉害。

    傅青海放下手里的镜盾，站起身，将青之刃插回腰间，拍了拍手，说道：

    “来收尸。”

    棚户里迅速涌出几个斯巴达帮的成员，把地上躺着的贵族子弟浑身都扒了个精光，然后熟练而麻利地将尸体拖走。

    对于这些下巢帮派分子来说，单单那柄动力剑，就已经称得上是大发横财了，动力武器造价昂贵到即便是在星际战士军团中，也不是人人都能配备的。

    只是剑身上铭刻的桑代克家族族徽，可能会为持有者引来杀身之祸。

    但是没关系，傅青海已经不打算继续保留这个家族的存在了。

    ……

    这次猎爵活动声势浩大，为了夺得行星总督的大位，五大家族几乎都不约而同地采取了人海战术，将家族里拐弯抹角的年轻旁系子弟动员起来草草武装了一番，全部送到底巢来。

    截止遇到这个桑代克家族的年轻贵族之前，傅青海已经碰到了五拨类似的贵族子弟。

    正如柯什维托所说，他们的装备很先进，诸如“镜盾”这样的黑科技并不少见，但是他们的战斗意识和战斗技能都很差。

    傅青海几乎没付出什么代价就制服了他们。

    通过对这些贵族子弟的拷问和审讯，傅青海得知了关于什未林巢都五大家族的详细情况，同时也在未惊动塔尖贵族的情况下，对什未林巢都世界的了解越来越全面。

    一颗星球发展成为巢都，不是一朝一夕之间的，需要成千上万年的漫长进化……或者说堕落的过程，40K时期帝国境内巢都世界多如牛毛，但凡是在31K这个时间点就成为巢都或者有巢都化迹象的世界，都是自黑暗科技时代就遗留下来的古老巢都了，这些巢都的历史可能比人类帝国都长。

    傅青海在底巢通往下巢的路途中，看到的那些仍在运转着的巨型机械，就印证了这一点。

    什未林巢都就是这样的巢都。

    在远征舰队发现这个巢都世界并收归统治之前，当地已经有了固有的统治格局，星际战士军团的到来打破了这种格局，但是得益于当时的统治阶层迅速向人类帝国投降并表示归顺的行为，这种“打破”又不怎么彻底。

    在塔尖、上巢、下巢、底巢这个经典城市结构和社会阶级基本固化不变的情况下，每一个巢都世界里，统治阶级的具体构成实际上是在不断动态变动之中的，也就是说，所谓的“什未林巢都五大家族”，并非铁冒子王一尘不变，不断地有家族在血腥斗争中黯然消失，又不断地有家族在血腥斗争中悍然崛起。

    后者顶替掉了前者在巢都食物链里的生态位，在巢都里称得上是大新闻，但也很正常。

    泰拉政府对于什未林巢都最大的改变和最大的要求，就是什一税，其余的一概不管。反过来说，为了满足什一税的要求，不至于因为交不齐税而惹来帝国舰队的怒火，什未林巢都也逐渐发展形成了现有的政治格局：

    索莫费尔德家族，什未林巢都最早向远征舰队表示归顺和效忠的家族，手里掌控着什未林巢都八大商人工会中的电工会、水工会和气工会，照明、饮水和空气，可谓是主巢城市的大半命脉皆在其掌控之中，因首降之功被军务部和内政部授予了行星总督之位。

    边沁家族，什未林巢都掌握了生化改造技术和义体改造技术的家族，手里掌控着尸工会和奴工会，前者负责巢都里的尸体回收利用，也就是尸体淀粉的制造，后者负责奴隶贸易，给矿场、工厂提供必要的消耗品，给高端客户提供私人订制服务。

    巢都里的赏金猎人和帮派分子，想要变强的，都得去找边沁家族旗下的手术室做改造。只不过，边沁家族的技术也有不少缺陷，某些药物会让人的犬齿变长，染上喜爱生食人肉的毛病。

    克洛宁家族，掌管钷工会和铁工会。前者负责从古老的底巢废水里提炼千年沼气，生产钷素。后者负责探矿与开采，无论是在荒原的废渣中挖掘可用资源，还是继续破坏这颗星球上为数不多的自然环境，都属于矿工会的职能。

    克洛宁家族拥有什未林巢都最多的私人武装力量，庞大的护矿队，用不完的喷火器。他们和索莫费尔德家族之间颇有摩擦，因为电工会和钷工会刚好是竞争对手，无论能源还是照明，两者的势力此消彼长，决定了巢都居民们一段时间内主要是烧火还是用电。

    桑代克家族，曾经是行商浪人，桑代克家族的血管里流淌着导航者家族的稀薄血脉，多代近亲通婚后可能会诞生导航者，依靠这一点，外加远征舰队签发的许可证，桑代克家族成为了这片星区内的行商浪人，有人猜测他们祖上可能是某个导航者家族中的蒙蔽家族或者叛逆家族，导航者血脉退化，变成了如今的模样。

    桑代克家族已经几百年没有再出现过一个导航者了，但是他们手里的私掠船舰队，和其掌控的太空港，依旧是什未林巢都对外沟通交流的重要保障。

    荷鲁斯之乱的爆发导致行商贸易萧条，桑代克家族重新回到什未林巢都成为了坐商，通过一系列血腥争斗和政治妥协，他们从索莫菲尔德家族手里抢过了钱工会的控制权，将货币和商路的权力牢牢握在手中。

    和窝在巢都塔尖的土包子暴发户们不一样，手里有船的桑代克家族，周游星域见识广阔，在和平时期可以游历帝国境内的各个世界，手里稀罕玩意儿挺多，是他们从涅克洛蒙达巢都带回来了“猎爵”这样的新奇玩法。

    同时，也是他们带回来了反射片和死灵药这样的毒品。

    贩毒在帝国律法里是重罪，归法务部管辖，尤其是这两种和亚空间有沾染的毒品，连审判庭都可以插手了，但这不是傅青海宣判其死刑的原因。

    最主要的原因是，作为一名星际战士，傅青海很不喜欢有战舰停泊在太空轨道上随时能对自己发起轨道轰炸的感觉，这种感觉让他如芒在顶，坐立难安，就算桑代克家族老老实实不搞这些走私毒品的小动作，傅青海也要想办法把那艘护卫舰控制在手里。

    一艘远征舰队里淘汰下来的，经过多次修修补补的剑级护卫舰，幸运女神号，停泊在什未林巢都的太空港。

    桑代克家族的最大依仗。

    剑级护卫舰虽然比阔刃级护卫舰，也就是傅青海曾经搭乘的短剑号，尺寸要大一点（1.6公里长对1.4公里长），但终归还是护卫舰，这种微弱的火力想要对一颗星球进行轨道轰炸，傅青海躺在地上让他炸十年都不一定炸得到自己。

    但傅青海和柯什维托都是迷信制空权的人，手握战舰好说话，进可攻退可跑，得到了关于桑代克家族的情报后，夺取幸运女神号护卫舰的计划已经摆上了日程。

    以上，就是除泽度家族之外四大家族的基本信息。

    纵观什未林巢都的政治格局就会发现，不同于涅克洛蒙达巢都一超多强的稳定权力结构——赫玛尔家族一家独大，其他家族都是赫玛尔家族的附庸。什未林巢都的五大家族之间并没有特别明显的实力差距，大家都差不多，这种结构是最不稳定的，即便没有傅青海和柯什维托来搅这滩浑水，五大家族也迟早要打起来。

    ……

    傅青海回到简陋的棚户内，看着被捆得严严实实跪坐在地上的两男一女，命令胡尔达撕开他们嘴巴的封条，问道：

    “为什么我没有看到泽度家族的人？”

    傅青海在废墟水泽这里，利用变异人女孩钓鱼执法，已经抓获了五批猎爵者了，其他人都已经被处决，这三人是索莫费尔德家族的贵族子弟，被保留了性命。

    其中一个女人开口答道：

    “尊敬的阿斯塔特大人，在猎爵活动临出发前，泽度家族忽然宣布他们退出本次猎爵，并放弃对行星总督之位的争夺。”

    嗯？

    傅青海一愣。

    居然主动放弃了诱人的总督之位？

    搞什么幺蛾子？

    见眼前的星际战士低着头不说话，似乎陷入了沉思，其中一个男人插话道：

    “大人，我猜他们是在避嫌。”

    “避嫌？”傅青海抬起头，“什么意思？”

    年轻男人连忙解释道：

    “意外死亡的行星总督奥狄斯·索莫费尔德是我们家族的人，案发时我们第一时间就对总督官邸现场进行了勘验，虽然没搞明白死因，但是家族里的年长者都认为，很可能和灵能者有关。”

    他缓了口气，接着说道：

    “而泽度家族，虽然在五大家族里实力最弱，可是他们管理着什未林巢都的大图书馆，塔尖的贵族们都知道他们私下里和非法灵能者来往甚密，只是没有证据。”

    “而这次，当我们公布了对行星总督死因调查的推测后，很多人把矛头都指向了泽度家族，认为是他们害死了总督。我想，他们突然宣布退出猎爵，放弃竞争，就是基于避嫌的原因吧。”

    是这样么……

    对于年轻男子的推论，傅青海不置可否，姑且一听。

    傅青海大马金刀地坐在三人面前，手指有节奏地敲击着膝盖，星际战士铁甲铮铮的庞大身躯充满了令人窒息的压迫感。

    寂静的氛围凝固了底巢肮脏的空气，等了好一会儿，见傅青海始终不说话，另一个看起来才十五六岁的少年，挪动了一下酸麻的膝盖，鼓起勇气抬起头，小心翼翼地看着傅青海的面甲，结结巴巴地开口道：

    “阿……阿斯塔特大人，我们都是帝国的合法公民，我不知道您……您为什么要囚禁我们。”

    合法公民？那底巢居民也是合法公民，你们猎爵的行为合法么？

    傅青海懒得跟这些傻逼贵族掰扯，帝国虽然有律法，但只要能按时按量上缴什一税，帝国允许行星总督以任何他喜欢的方式来解读帝国律法，和巢都贵族们扯这些是没用的。

    他不屑地哼了一声，道：

    “那你们知道我来什未林巢都的目的是什么吗？”

    说完，便偏过头去，不再理会这三人，专心思索着接下来的步骤。

    结果，跪坐在中间的那个女人却忽然开口：

    “我知道，大人。”

    你知道？

    傅青海有些惊讶地看向她。

    心想我是莫名其妙从网道节点传送过来的，连我都不知道我来这里的目的，为什么你会知道？

    头盔遮住了傅青海的表情，三人不知道他此刻所想，女人双手被捆缚在背后，眼睛定定地看着傅青海，说道：

    “没错，大人，我知道你来什未林巢都的目的。”

    “哦？”

    傅青海好笑道：“那你说说？”

    女人笃定地说道：

    “您是忠于帝皇的星际战士。”

    “是吗，继续。”

    “你这次前来什未林巢都，是为了收复这里。”

    “为什么用‘收复’这个词？”

    “因为大图书馆里的星语者告诉我们，战帅赢了。”

    什么？

    傅青海惊讶地睁大了眼睛。

    难怪，难怪什未林巢都至今不表态立场。

    “他可真敢说啊……”

    傅青海感慨道。

    傅青海指的不是星语者，而是泽度男爵。

    “那你的意思是？”

    傅青海语气玩味地看向女人。

    女人咬了咬牙，沉声说道：

    “而真正的事实是，赢的是帝皇陛下，而不是叛徒荷鲁斯。”

    好嘛，称呼都改了。

    傅青海淡淡问道：

    “你为什么不相信星语者的话？”

    女人认真地说道：

    “因为你把其他家族的猎爵者都杀了，唯独留下了我们，我们索莫费尔德家族是前任忠诚行星总督的家族，除非是帝皇陛下胜利了，否则你没有理由这么做。”

    女人很聪明，也很大胆，仅凭这一个理由，就敢猜测泰拉围城的结局。

    虽然有点过度分析和解读的嫌疑，但不可否认，巢都贵族里还是有些聪明人的。

    傅青海之所以杀死其他家族的猎爵者，不仅仅是因为这些人的摇摆骑墙，更是因为这是他和柯什维托的交易：

    巢都现有的既得利益者太多了，扑在这块腐烂的臭肉上啄食的秃鹫太多了，要死掉很多贵族，才能腾出空间来让斯巴达战士上位。

    蛋糕就这么大，不去掉几个碍眼的塔尖家族，斯巴达帮怎么做大做强、再创辉煌？

    傅青海这边还没说话，女人那边以为自己猜对了，当即低下头，大声道：

    “阿斯塔特大人，索莫费尔德家族世世代代忠诚于帝国，忠诚于泰拉，忠诚于伟大的帝皇陛下。受异端宵小蒙蔽，未能及时上表忠心，参与猎爵是无奈之举，请您明鉴！无论之后来自帝国的惩罚和怒火是什么，恳请您，恳请您一定要看在索莫费尔德家族忠心耿耿的份上……网开一面！”

    这……

    傅青海哑然失笑。

    这个女人，又想多了。

    显然，在她心中，一个星际战士孤零零地出现在了巢都世界里，是非常不符合常理的。

    星际战士军团自然是不会派遣一个星际战士来对付一整个巢都世界的。

    她想当然地以为，傅青海只是悄然潜入巢都负责前期侦察的星际战士，后续马上就会有无畏机甲、兰德掠袭者、西卡然战斗坦克等等重装载具开上巢都世界的地表，打击巡洋舰在轨道上待命，风暴鸟登陆艇呼啸而出，轨道轰炸和轨道空降已经准备就绪……

    当年什未林巢都就是这样被征服的。

    没怎么抵抗就直接投降，被吓破胆了属于是。

    无形脑补，最为致命。

    女人的脑补也并非毫无道理。

    一个星际战士是没办法征服一颗星球的，尤其是巢都世界这样的，科技水平和帝国平均水平基本保持一致的行星。

    行星本地部队的重火力足以杀死星际战士，单个星际战士也不具备和整颗星球打游击战和治安战的能力。

    但傅青海就是来了。

    星际战士的单兵作战能力很强，但是被很多无良二创者过度渲染，让不明真相的人以为，帝皇就是靠这群人单兵组队作战，征服了大半个银河系的。

    星际战士背后庞大的装甲集群和太空舰队，就全都被忽略掉了。

    傅青海是接受过帝国军队所有地面装甲载具的驾驶训练的，他可以指挥装甲部队作战，不仅如此，他还会开炮艇、开战机、开战舰，还可以指挥一场小型太空海战。

    这才是星际战士的牛逼之处，而很多人就只关心星际战士一对一能不能打得过美国队长。

    超级士兵血清注射者，在一场大规模战役里面能算什么呀？一个特种尖兵，顶天了。

    这也是美国政府一开始把史蒂夫·罗杰斯当做一个吉祥物而不让他上战场的原因。决定战争胜负的关键是航母编队而不是美国队长。美国政府都很清楚这一点。

    话扯远了，回归正题。

    傅青海觉得这个爱脑补的女人挺有意思的，他饶有兴致地问道：

    “你叫什么名字？”

    “格拉迪斯，大人，我的名字叫做格拉迪斯·索莫费尔德。”

    “给她松绑，不，给他们三个都松绑，这位年轻的女士有资格站着和我说话。”

    傅青海对三人身后的胡尔达吩咐道。

    胡尔达拔出军刀干脆利落地用刀尖一切，捆缚住三人双手的捆扎带就断开了。

    三人连忙站起身，少年搓揉着自己僵硬发紫的膝盖，女人则是整理了一下自己的衣服，微微屈膝，向傅青海行了一个贵族礼仪。

    同样是未满十八岁的贵族子弟，这个格拉迪斯·索莫费尔德看起来就比其他人要成熟很多，傅青海也尝试着向她了解一些更关键的情报：

    “现在什未林巢都世界的星球驻军，凡人辅助军，是什么情况？”

    帝国卫队（星界军）、帝国海军、行星守备军这些，都是二次建军以后从星际战士军团里拆分出来的，人类帝国的大远征还没完全结束就开始了荷鲁斯之乱，此刻二次建军还没开始，傅青海只能以“凡人辅助军”来称呼什未林巢都上的星球驻军。

    格拉迪斯毫不犹豫地答道：

    “什未林兵团，未满编，下辖四个团，分别是什未林第一团‘战车’团，装备有五辆黎曼·鲁斯主战坦克，五辆奇美拉装甲运兵车，一辆石化蜥蜴自行火炮，驻地在主巢近郊的废渣荒原上。”

    “什未林第二团，‘步行者’团，装备有二十台哨兵步行机甲，驻地在一号卫星城。”

    “什未林第三团，‘惩戒’团，主体由下巢罪犯组成的敢死步兵团，主要装备是自动枪，还有一队监督他们的贵族督战队，主要装备是激光枪，驻地在三号卫星城。”

    “什未林第四团，‘纵火者’团，由克洛宁家族提供的兵员，主要装备使用精炼钷素燃料的喷火武器，驻地在主巢。”

    格拉迪斯非常有带路党的觉悟，马上就将什未林巢都行星驻军的资料一股脑地倒给傅青海了。

    傅青海顿时对这个女人有些刮目相看了。

    要知道，当他询问行星驻军资料的时候，十个贵族子弟有九个都说不清楚，格拉迪斯虽然不知道具体人数是多少，但却知道主要装备的数量。

    傅青海问道：“你为什么这么清楚，你在什未林兵团里服役过吗？”

    女人颇有些不好意思地低下了头：

    “我在我舅舅的书桌上偷看到的。”

    嗯……虽然驻军数量很少，但是装甲载具都还不赖，是帝国陆军中最经典的那几个款式，皮实耐用威力不俗。

    傅青海接着问道：

    “叛乱发生的时候，没有人向什未林巢都征调部队吗？”

    格拉迪斯道：

    “叛乱发生前征调过，据说是战帅……哦不荷鲁斯亲自签发的调令，将大部分什未林兵团都带走了，只剩下了现在这一点，后来整个什未林星系被亚空间风暴覆盖，交通和通讯都断绝了，星球就没有再被舰队造访过，直到一个月前大图书馆的星语者告诉我们：荷鲁斯赢了。”

    是叛徒们率先将部队调走了，傅青海毫不意外，叛乱前战帅是人类帝国最高军事统帅，他有资格调遣任何一支帝国军队。

    虽然严格来说，什未林巢都世界是一个正在进行巢都化的世界，只有一座主巢城市和三座卫星城，不是那种几百亿人口、上百座巢都的真正巢都世界，但是这点兵力对于整颗星球来说确实太少了，连前世地球都不如，原来是大部分行星驻军被荷鲁斯调走了的缘故。

    “什未林兵团对于星语者的消息怎么看？”

    傅青海又问道。

    格拉迪斯道：

    “驻军长官是西里尔中校，他目前宣布什未林兵团保持中立。”

    “蠢货……”

    傅青海摇头低声道。

    两边不讨好，选择了最愚蠢的一种方式。

    想来没有被战帅带走的人，自然也不是什么优秀果敢的军官。

    到底是先解决行星驻军，还是先解决太空港上的护卫舰呢？傅青海陷入了思索之中。

    驻军有点分散，如果他们要反抗的话，很难一网打尽，而要夺船则得先进入太空港。

    时代已经变了，在荷鲁斯之乱没有爆发的时候，星际战士可以直接指挥凡人军队，而现在，星际战士之间的内战打了那么久，让很多凡人士兵的想法都迷茫动摇了，不知道自己到底该听命于谁。

    见傅青海骂了句“蠢货”后半天没说话，格拉迪斯以为他在考虑用什么方式摧毁什未林兵团，她想了又想，试探地问道：

    “大人，您打算怎么处理他们呢？”

    傅青海声音冷酷地说道：

    “这还用问么，帝国军人的信条里可没有‘保持中立’这一说法。”

    “啊！”格拉迪斯轻呼一声，神情变幻不定，最终下定了什么决心一般，看着傅青海咬牙说道：

    “大人，请求您带我去什未林第一团的驻地，我有百分之八十的把握可以劝降他们，他们只是被蒙蔽了，请您再给他们一次机会为帝皇陛下尽忠。”

    傅青海淡淡问道：

    “你为什么这么关心第一团，你男朋友还是什么亲戚在里面吗？”

    格拉迪斯低着头小声道：

    “西里尔中校是我们索莫费尔德家族的人，是我亲舅舅。”

    傅青海思量片刻，装作不大情愿地点了点头，道：

    “可以，我可以给他们一次戴罪立功的机会，但前提是不要浪费我太多时间。”

    话里话外都在暗示：我等得起，我背后的舰队可等不起。

    这种态度暧昧不明的，放到审判官那里，就是忠诚的不绝对，直接下令处决了，但是白色疤痕不一样，察合台·可汗连针对自己发起叛乱的星际战士都愿意再给一次机会，让他们戴罪立功发起赎罪远征，黑怯薛终结者就是这么来的。

    格拉迪斯的脑补给了傅青海一个思路。

    用武力迫使什未林巢都的行星驻军屈服，也不是不行，但是有一定风险，毕竟自己这边拿得出手的战力就两个人，虽强却少，尤其是泽度男爵散布了战帅胜利的虚假消息后，用武力迫使他们屈服就更难了。

    但如果狐假虎威，利用不存在的压力迫使行星驻军屈服呢？

    听到傅青海的话，格拉迪斯坚定地点了点头：

    “大人，他们会看清楚形势的，给我一个小时，我就能说服他们！”

    “可以。”

    傅青海满意地笑道：

    “格拉迪斯，你对家族事务这么上心，你是索莫费尔德家族的直系继承者吗？”

    格拉迪斯脸一红，低下头道：

    “我不是。”

    “我才是，大人，我才是！我和前任总督的血缘关系比格拉迪斯近多了。”

    一直插不上话的年轻男子终于逮到一个机会，连忙举手喊道：

    “奥狄斯·索莫费尔德就是我二爷爷。”

    “哼。”

    傅青海不屑地轻哼一声，站起身来。

    “你比她差远了。”

    …………

