    林衍此刻心念电转，以他的意识运算速度，都对此时面对的局面有些踌躇难解。

    那块金属板为什么会现在才出现？

    又为什么会出现在这里？

    虽然只是看到一眼，林衍连念力查探都不敢轻举妄动，但是已经足够让他做出这样的判断。

    这就是记载《九劫秘典》第一重的天魂晶碎片！

    毕竟林衍现在是什么实力，再加上超人血统本身就具备“超级视力”，他的肉眼视力，想要清晰看到细胞内的细胞核都是轻而易举。

    就算看不出这黑色金属板的特殊点，也能对其材质有一些基本的判断。

    他对虚拟宇宙网络记载的诸多神奇物质资料都有大致的了解，就连暮星宇宙国知识藏库中，在搜查有关于“药剂师”内容的书籍时，也对牵扯到一些金属等奇特物质的信息，大略看了一遍。

    他的权限完全可以媲美真衍王、天羽王等人，再加上这知识藏库，所能了解到的讯息当然极多。

    可是……他认不出这是什么材质，这就已经说明其中的问题。

    “在这些年，我让伊琳娜操控工蜂虫族对于地球进行了极高等的改造，现在的地球，就算是普通封王不朽神灵自爆，所造成的影响都极为有限。”

    林衍暗道：“在这个过程中，都没有发现记载《九劫秘典》的天魂晶碎片，现在却忽然出现，这绝对不是偶然！”

    在原著剧情中，没有林衍的存在，地球在罗峰前往虚拟宇宙公司的时间里，也进行了一些改造，完全是罗家在出钱出力。

    在改造地球过程中，因为大规模改造，所以深挖土地、开山通道等等，以至于发现了地球上一些遗迹物品，这些遗迹物品整体价值不高，唯独有一件，是当时的罗家都研究不透的。

    就是一块破裂的金属板。

    根据挖掘时周围出土勘测，这破裂金属板在地底最起码有过6亿年历史，但没有丝毫腐朽痕迹。

    哪怕媲美太阳内部高温都无法伤害它一丝，被罗家判断至少是F级金属硬度，却不属于虚拟宇宙公司内可以查到的任何一种F级金属。

    深知原著剧情的林衍，自然清楚其真实的根源。

    地球一脉，乃是异族大能者“坐山客”所引导孕育，这位神王转世的大能者，会这样做，其真正目的是为《列元术》考虑，培养一灵魂特殊更容易突破的族群。

    地球一脉，灵魂纯净，天生惊人。

    不仅如此，对于地球一脉身体上的弱点，又有这逆天功法《九劫秘典》所弥补。

    这套九劫秘典，可以让修炼者的身体基因不断跃升，不断提高，最高可以达到10081倍基因。

    何等逆天？

    甚至遭宇宙运转法则抵制，一旦传授，宇宙运转法则可以直接抹掉其他修炼者记忆中的秘法内容。

    只有靠这“天魂晶”特殊宝物，将这秘法专门记录在天魂晶中，才能得以传承。

    天魂晶的本身威能，能将这秘法记忆传递给修炼者，且不受宇宙运转法则抹杀……可也仅仅这一次机会。

    只要修炼者活着……那么天魂晶就无法传给第二位修炼者，除非第一位修炼者陨落。

    至今为止。

    地球一脉仅有两位候选者，分别出自“山海界”时代和“源星”时代，他们都在最终的生死考验中陨落。

    天魂晶恢复威能后，一直等待着地球一脉的第三位候选者。

    只有修炼《九劫秘典》的候选者，才有资格进行至强至宝“星辰塔”的认主。

    星辰塔的认主过程，一旦开始，谁都无法阻止。

    失败者死，成功者将成为地球一脉的首领，这位神王转世大能的第三位弟子。

    ……

    这天魂晶碎片虽然一直在地球，但是用念力扫荡过却根本“碰”不到金属板，仿佛金属板是空气似的。

    如果用探测仪器，根本无法探测讯息，无法渗透。

    就连林衍的系统机缘功能，都不会显示出天魂晶的存在，可见其究竟有多不凡。

    它所意味的东西不仅仅是提升基因层次这么简单，最重要的是背后的“坐山客”，是一条真正的通天之路！

    神王转世是什么概念？

    那是在起源大陆都堪称顶尖的伟大存在！

    原著中若是无这等人物引路，罗峰想要成为未来的“罗城主”，其可能性几乎可以忽略不计。

    而对于这一宝物，林衍的想法很是矛盾，索性就根本不想这件事。

    当时工蜂虫族改造完地球都没见到过这金属板，他既疑惑这金属板去了哪里，又暗自松了口气。

    林衍一度以为这是因为罗峰的主角气运，这金属板在罗峰离开地球前，就已经被他发现。

    可现在——

    就这样如此突然地出现在他们的眼前。

    旁边罗峰开口，暂时打断了林衍的思绪。

    他笑着说道：“如果洪和雷神看到地球现在的样子，一定会很高兴的。”

    倾听着罗峰的话，林衍脸上有着淡淡的笑容：“他们在宇宙级很有可能要修炼数千年，等他们知道这件事，地球应该会更加不一样吧。”

    他说着，脑海中浮现的却是另外的念头。

    如果说当初的陨墨星传承和金角巨兽是罗峰的立身之本，有了它们，罗峰才从一个地球的土著，成为宇宙人族的绝世天才。

    假如罗峰没得到陨墨星主人的宝藏，没有得到巴巴塔的指点，自然在遇到“金角巨兽”时就会光荣牺牲，就算不会，他们三个成就显然会受到极大局限，连成宇宙级概率都很低。

    林衍曾经就遇到过这样的抉择。

    那时候的他没有任何犹豫，从来没想过截胡陨墨星传承，没有想过直接击杀或自己夺舍金角巨兽，还尽心尽力地去帮助罗峰。

    林衍一直觉得自己并非自私自利的人，有着更多值得相信，值得依靠的品质。

    可在一刻，他犹豫了。

    他仰起头，眼神深邃。

    天穹之上是灰蒙蒙的阴云，却不给人带来任何压抑之感，细雨如线，飘落在湖中，飘落在竹林间，飘落在两顶油纸伞上。

    他心中默念。

    “他……在注视我们。”

    “那位晋之神王，正在注视我们。”

    从工蜂虫族没有发现金属板这一点上，可以说明背后有一只手在操控着一切，并非一切顺其自然。

    可林衍在地球数十年，这块金属板没有出现，罗峰单独一人的时候，这块金属板同样没有出现。

    偏偏在现在，在林衍和罗峰两人并肩而行的时候……这块金属板出现了。

    这不是偶然。

    林衍逐渐接近真相……“他并没有那么期待我成为候选人，但也没有拒绝。”

    “那位晋之神王没有作出选择，他只是在等待，最终的结果。”

    林衍知道——

    他只要轻轻探出手，将那块金属板捡起来，罗峰的命运之弦就会被拨动，走向未知的迷雾中。

    而自己，将走上原著剧情的轨迹，在变强的道路上得到一位曾经的神王，尤为关键的帮助。

    ……

    宇宙海。

    无尽混沌气流深处，危险之地“北华雪岚域”深处……

    被无尽气流环绕的一座孤寂的宫殿悬浮着，上面散发着阵阵青光，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。

    这里便是“坐山客”真正居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。

    宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。

    谁都知道……坐山客不好惹。

    大殿。

    王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着，在大殿下正有一名蛇尾人身的人类“蛇人”族强者候着。

    巍峨老者遥看殿外的无限虚空，似乎透过无尽距离，看到浩瀚星空中的那颗蔚蓝色星球。

    那蛇人强者躬身道：“老师，有一件事弟子不明。”

    “你说。”巍峨老者声音轰隆。

    蛇人强者恭敬道：“地球一脉第三位候选者的最佳人选无疑是那人类天才林衍，星辰塔的认主实在太过艰难，如果说有谁能够有成功的可能，他的可能性毫无疑问是最大的。”

    “况且……据弟子观察，林衍应当是已经发现了地球的特殊之处，却能够一方面提前化解人类族群强者的疑心，另一方面，又能暗自布局，促进地球一脉的迅速发展。”

    “可以见得，他同样是最适合成为地球一脉首领的人选。”

    “修炼时间如此短暂，就已经在人类族群闯下如此盛名，论天赋，论际遇，更是堪称旷古绝今。”

    “若是能够成为老师的弟子，日后想要超越我和二师弟，再简单不过，便是踏足宇宙最强者的境界，都不无可能。”

    蛇人强者的语气很是疑惑：“为何老师却会犹豫呢？”

    他的疑惑不无道理。

    这蛇人强者名为“普缇”，是坐山客当年收下的第一个仆从。

    不过无数岁月，加上坐山客的引导帮助，令他成为宇宙之主……因为追随时间最久，加上实力，坐山客便将其收入门下，为门下大弟子。

    事实上，这普缇也正是人类族群“蛇人族”强者。

    只是不想暴露所有实力，导致牵扯出坐山客的存在，所以他平时很是低调，仅让一具分身长期在人类族群中，且让分身展露出宇宙尊者巅峰战力，略弱于族群中的宇宙之主，假名为“缇普”。

    如果说自己只是坐山客念旧情，才有资格成为大弟子……普缇再清楚不过，焱神族一脉和地球一脉，才是坐山客耗费无数心力真正培养的核心。

    焱神族首领，是坐山客门下二弟子。

    地球一脉未来的首领，则将会成为坐山客门下的三弟子！

    焱神族，最初也和地球一样，是坐山客在人类疆域引导孕育而出，在身体方面的天赋极高。

    这位焱神族首领，就是坐山客从焱神族中严厉筛选，最终成长出的最强大人物，成为了坐山客的二弟子。

    现在已经是宇宙之主，又拥有坐山客炼制的至宝，丝毫不惧人类中的巅峰存在，他不甘人下，直接带着麾下族群离开了人类，以“焱神族”自居，成为宇宙中一强大族群。

    普缇则按照坐山客老师的吩咐，一直在挑选地球一脉的首领候选人，等待着能够让星辰塔认主的候选人出现。

    天魂晶如此重要的物品，又怎么能够就那么随意地埋在地底，等待有缘？

    那样的话就算亿万年，都未必可能被人发现一次，事实上，都是建立在普缇的挑选上。

    天魂晶具有不可思议的威能，只要是地球一脉人类，且能扛过那幻境考验，就可以从天魂晶中得到这套秘法。

    能够扛过幻境考验是基础，这本身就有极大的难度，亿万年来，能够符合条件的人极少。

    前两位地球一脉候选人，在普缇眼中，已经极为优秀，当他们失败的那一刻，普缇甚至都想要放弃。

    只觉得会一直这样失败下去，直到未来的某一天，老师改变心意，不再强求必须“星辰塔”认主。

    这实在太艰难了！

    星辰塔，乃宇宙中最强至宝之一，就算人类族群，都不存在这种层次的至宝，而认主方面更是苛刻！

    候选者灵魂越强大，那么认主时就越加可怕，坐山客很久以前，曾在宇宙中找寻上万强者，从界主、不朽、宇宙尊者等等，去试验……这些被挑选出的上万强者，尽皆陨落。

    经过试验，最终得到结论……界主、不朽，还有认主的可能，宇宙尊者连一丝可能都没有。

    认主最考验的，是心灵，是意志！

    而在得知林衍的存在后，普缇才真正看到了成功的希望！

    林衍在人类族群名声之盛，几乎都觉得他必然能够跨入宇宙霸主之列，而普缇的那道分身“缇普”，也自然而然有所耳闻。

    在得知林衍的出身……是银河系后，普缇更是大喜过望。

    即便没有查到他和地球有什么联系，他的权限也没资格查探林衍太多的信息，但是普缇坚信林衍的出身不可能是什么所谓的苍蓝星，而是老师所引导孕育的地球一脉！

    因此，他直接亲自降临地球！

    他了解到了一切。

    甚至通过时空逆转，看到了在三百多年前的惊人一幕。

    荒野区太阳刚升起时，一道若隐若现的光芒充斥地球，时间都完全静止，在荒野区的上空更是有着巨大的漩涡在旋转，隐约一道光柱笼罩着林衍。

    仅仅观看到这一幕，普缇宇宙之主的神体直接消耗3%，令他心中无比震骇！

    要知道宇宙之主如果不复活，仅仅逆转时空，是没有什么消耗的，而那时候他竟然消耗了如此惊人的神力！

    普缇见识有限，便将这件事完整地回禀坐山客，而最终得到的回答是……

    那是原始宇宙意志的降临！

    这和突破不朽，本源法则降临有着天壤之别，更是让普缇震惊万分。

    而在之后很久，普缇才确定，那一刻，是原始宇宙意志降临，赐予了林衍人类族群第一种可繁衍的宇宙最强血统！

    天赋，际遇，意志，乃至于原始宇宙意志的钟爱，普缇在见到林衍后，再想不出地球一脉首领的第二人选。

    如果真的有人能够让星辰塔认主，普缇相信，那个人一定是林衍。

    可是——

    坐山客却犹豫了。

    他没有支持，也没有拒绝，到了今天，更是出现了这样一幕。

    在几乎同时发现天魂晶的情况下，最终是谁得到《九劫秘典》的传承，谁就是地球一脉的第三位候选者！

    另一位有资格成为候选者的罗峰，是普缇发现的另一位地球一脉天才，虚拟宇宙公司原始秘境成员，夺舍金角巨兽，也算很有潜力，可和林衍比起来，则要差了不少。

    这让普缇感觉到无法理解。

    身为宇宙最强者，甚至能够炼制出至强至宝的巅峰存在，林衍对于老师，不过是蝼蚁般的存在，就算老师说一句“不好”，不符合他的心意，林衍自然就不具备成为候选者的资格。

    可是，“犹豫”这种情绪……是因何而来？

    前两任候选者，直到失败陨落，都没资格让老师半分挂念，可是这一次，却主动进行干涉，这背后到底是什么原因呢？

    大殿。

    身高约有九万多公里通体隐隐有着黑光，盘膝坐在王座上，额头生有晶莹双角的老者，俯瞰着蛇人强者，目光如阳光，照射在普缇心灵。

    他声音恢弘：“每个人的人生都会面对很多选择。”

    “有些时候，选择的价值还要超越天赋、意志、宝物等等，从而赋予生命无限的可能性。”

    “这不是犹豫，而是因为我的选择就是……给予他们选择的机会，至少在这一刻，他们是公平的。”

    “我引导孕育的两族族群，注定都将有首领，无论最终的结果是谁，我都希望，他能够成功走过认主星辰塔的生死之路，以地球一脉首领的身份，成为我的三弟子。”

    声音轰隆，直入灵魂。

    这位异族大能者的声音，仿佛具有无尽魔力，令人不由自主信服。

    “是，老师。”普缇跪伏下，恭敬应道。

