    方继藩眼里还噙着泪，见众道人一个个看着自己。

    作为他们的长辈，此时此刻，方继藩觉得自己该要做点什么。

    他深吸一口气：“师兄，是你们的师父和师公，所谓长兄如父，师徒亦如父子，而今，师兄故去了，诶，我的心，疼哪，我这做师弟的，还有你们这些走后辈之人，定当要遵从师兄的遗愿行事，我会入宫奏报此事，为师兄讨封，至于平日，师兄平日研究道经是手稿，你们要进行整理，要刊印出来，如此，才可使师兄的经典，能够流传于世。”

    方继藩在此顿了顿：“再有，当然，也是最紧要的，就是要遵从师兄的遗愿，这是你们这些做后辈，定当做的事，若没有师兄，能有你们今日，饮水思源，你们要如本师叔这般……师兄，虽已死了，却活在我的心中。”

    “是。”众弟子们纷纷点头，个个眼睛通红，悲戚万分。

    “不遵从师兄遗愿，便是欺师灭祖，这样的人，莫说师兄在天有灵，要教他天诛地灭。便是师兄不忍降下天罚，我这做你们师叔的人，也看不过去，不将这样忘恩负义的狗东西剁碎了去喂狗，我方继藩，名字倒过来念！”

    众道人只顾着哭，却没有感受到方继藩的杀气。

    可李朝文却是打了个寒颤，抬头，看了一眼满面肃杀的方继藩，立即道：“师叔所言甚是，师父的遗愿，弟子们一定遵从，他临终时交代的事，弟子们一定去办。”

    方继藩颔首：“好的很。”

    李朝文又道：“至于师父说，道观乃清修之地，不可留有地产，除留下供道观所需的千亩田产之外，这多余的土地，确实留了，非方外之人所愿。理应遵从师父的遗愿，捐献给师叔……”

    李朝文比任何人都清醒。自己的一切，都是师叔给的。师叔可以将自己扶起来，成为真人，明日就可让自己和张朝先一般，死无葬身之地，只要龙泉观还在，香火就不会绝，这些田产，毕竟是龙泉观的公产，也不属于李朝文一人，现在师叔既然要，自当乖乖奉上，何况，这还真可能是师父的遗愿。

    他李朝文，不是一个有大志气的人，本就小富即安，这个真人的名头，也是师叔通过祈雨挣来的……自然，无话可说。

    方继藩只淡淡道：“其实，也该捐纳几百亩给朝廷，当然，不过给我和给朝廷托管，都是一回事，明日就去交割了地契吧，诶，这个时候，还说这些无用之物，真是……不妥，师兄他……师兄他……我心又疼了，你们都出去，我在此静静。”

    方继藩留在道观里，为师兄守灵，在山上吃了一日的素，竟有点怀念起牛肉了，不过方继藩是个讲良心的人，想归想，却绝不会去做。穿着孝衣，戴着孝帽，在灵堂里跪着，看着那灵位，方继藩竟有点心虚，此时已是第二日的上午，李朝文蹑手蹑脚的到了方继藩身后，拉了拉方继藩的袖摆，方继藩会意，便让一个师侄取代了自己的位置。

    方继藩则长身而起，随李朝文到了隔壁的耳房，这耳房里，正停着师兄的遗体。

    方继藩先向师兄拜了三拜，方才道：“干啥？”

    李朝文道：“昨日听了师叔的话，小道一宿翻来覆去，心里想着，既是师父的遗愿，龙泉观的地，是不能留了，这些年来，龙泉观托师叔的福，得了田产无数，小道昨日，忙命人连夜整理了地契，编造成册，这……是整理出来的大致情况，这两日，便将其，投献给师叔名下，师父说的对，清修之人，田产只是累赘，留之无用，师叔还在方内，得了这些田产，才是实至名归，将来，不知可以造福多少人。”

    说着，他取出了簿子，交给方继藩。

    方继藩感慨道：“师兄的本意，是希望你们好好修行，不要被田产所累，诶，他真是一番苦心哪，罢罢罢，我且看看。”

    低头一看整理造册的簿子，方继藩要吓死了：“怎么，土地竟又比从前还多了数倍。”

    李朝文苦笑道：“这是师父的功德，自从师叔命小道祈雨，成功之后，人人都说龙泉观最是灵验，又说小道，乃是真神仙，小道哪里敢自称是真神仙啊，不都仰仗着师叔吗？可正因为如此，京中豪族，但凡是有婚丧喜哀之事，或要求取符箓，尽头找小道，自然，也免不得投献土地，或是赐一些香火钱，小道心里想着，银子留着无用，因而，一直都在购地。”

    方继藩心里感慨，大爷，难怪人人想做修真呢……

    方继藩心里大致想了想，这土地，若是这算下来，这岂不是有六七十平方公里，好可怕，这么多地……且大多还连成了一片，其规模，已不下于当下北京城的城建面积了。

    方继藩感慨：“为了师兄，我也只好勉为其难了。”

    说着，摇摇头：“明后日，我命杨管事来交割，师侄啊，师叔一向很器重你，似你这般根骨清奇，将来必定大有可为，你等着吧，将来有大用。”

    李朝文垂泪，等的就是师叔这句话啊，现在师叔可了不得了，既是驸马，又深得陛下信重，他忙道：“小侄侍奉师叔，是应当的。”

    方继藩颔首点头，回头看了师兄的棺椁一眼，忍不住凄然道：“可怜了我的师兄，想到他故去，我心真疼。”

    便继续去守灵。

    到了第三日，宫里却来人，召方继藩立即入宫觐见。

    方继藩只好除了孝衣孝帽，火速下山，至紫禁城，进入暖阁，便见弘治皇帝已召集了诸臣在此，弘治皇帝显得忧心忡忡，他见了方继藩来：“继藩，你去哪里了？”

    方继藩道：“师兄故去，儿臣为他守灵，陛下……”

    弘治皇帝一脸忧虑：“昨天夜里，谨身殿起火，你可知道吗？”

    “这……”方继藩一愣，不过……对此，他倒并不惊诧，事实上，紫禁城在历史上有许多次起火的记录，宫室修了一次又修了一次，毕竟这紫禁城已历经了近百年，且京师多是天干物燥的气候，建筑为木制，一旦有了火星，就极容易酿成大火。

    历来宫中起火，都被视为是凶兆。

    弘治皇帝皱眉：“朕很是担心哪……今日，又得到了奏报，是从大同来的，说是发现了大量明军的衣甲，显然是兰州方面出关的人，可这些人，却是不知所踪，诸卿家议论，都说……太子可能凶多吉少，再结合这一场大火，这莫不是，上天给朕的警示么？”

    方继藩皱眉：“发现了大量的衣物？”

    马文升咳嗽了一声，道：“不错，方都尉，殿下他……”

    方继藩摇摇头：“陛下还是不要担心，都说生要见人，死要见尸，现在只是发现了一些衣物，算得了什么，而且，这宫中起火，本就是平常的事，隔三五年，几乎都有大大小小的火灾，这本是平常的事，陛下又忧虑什么呢？”

    马文升见方继藩安慰陛下，却忍不住道：“方都尉，太子殿下……诶……老夫真不知该如何说好，他弃江山社稷于不顾啊，而今，生死不明，且已凶多吉少……陛下忧心忡忡……”

    显然，许多人有点急了。

    太子这行为，实在过于冒失，好在现在知道此事的人，还只在小圈子内，倘若天下人知道，势必要哗然。

    而今，每一个知道内情的人，都是忧心忡忡，难免会有怨言。

    马文升跺脚道：“太子殿下这样做，可想过江山社稷吗，他是太子啊，从前，太子殿下，偶尔胡闹一些，倒也罢了，可现在……老夫一直憋着，不好说什么，可今日……实在无法忍受了。”

    马文升起了头，许多大臣，都面带愠怒之色。

    大家看着方继藩，仿佛就在说，你方继藩肯定和太子一伙的，毕竟，你们关系如此亲密，沆瀣一气，也未可知。

    方继藩道：“太子殿下要出关杀贼，诸公居然还责怪，这是什么道理？保家卫国，不是什么可耻的事，马公，这话，你就不对了，什么叫做太子胡闹，这样说来，这些守卫在边镇的将士们，抗击鞑靼，也是胡闹吗？说话要摸着自己良心，没有他们，何来京师的安定？”

    “我们说的不是一回事。”

    方继藩却是态度端正：“说的就是一回事，我方继藩也是战场上回来的，我杀过敌，立过功，知道这其中的凶险，自然也晓得，当大厦将倾时，总要有人挺身而出，力挽狂澜，太子殿下身先士卒，我很佩服他。而且，太子殿下，一定会活着。”

    “为何？”刘健眼眸猛张，莫非，方继藩知道一些什么？

    方继藩道：“预感！”

    “……”

    一下子，所有人都有点懵。

    那王鳌在一旁，一直闷着不做声，他是帝师，现在却忍不住道：“除了预感呢，还有吗？”

    “自然不只是预感这样简单，既然诸公要问，那么，确实还有！”方继藩道。

