    正文

    　　

    　　    第8408章金泊田眉头猛的一皱，正如奇峰院长所料，他是星源大陆巡查院副院长，对于巡察使被杀这种事情特别敏感。

    　　

    　　    “怎么回事这是什么时候的事情”

    　　

    　　    金泊田眼神冷漠的扫过林逸，同时意味深长的看了洪智珠和魏镇天一眼。

    　　

    　　    魏镇天眼观鼻鼻观心，没敢和金泊田对视。

    　　

    　　    这件事他也有些迷糊，不知道大堂主和洪智珠为什么不处罚林逸，这时候金泊田问起，他肯定不能当出头鸟。

    　　

    　　    你们不让我知道，现在出事你们自己扛着，和劳资无关”金副院长，此事是何笔那有错在先

    　　

    　　    洪智珠赶紧解释，心中也是苦涩的厉害，你们神仙打架，关劳资什么事为什么非要劳资倒霉

    　　

    　　    他话才说半句，金泊田一甩袖子，冷冷说道“你先别说话，你来说”

    　　

    　　    金泊田指的是奇峰院长，既然是这人告发出来，肯定是听他说话更清楚。

    　　

    　　    奇峰院长大喜，赶紧把之前的事情一五一十的说了出来。

    　　

    　　    当然，全部是站在了他的立场上为何笔那说话，顺便给林逸上眼药，不停的抹黑林逸。

    　　

    　　    这事儿就发生在几天之前，台下都是人证，奇峰院长虽然有些颠倒黑白的嫌疑，但他说的话都不能算假，只是掐头去尾进行了一定的误导。

    　　

    　　    就好像一男一女两个同事出差，住在相邻的酒店客房，然后有人说那天晚上，她和他一起走进了某某酒店，一起上了相同的楼层，凌晨的时候他和她睡着觉，第二天早上他们俩一起有说有笑的出了酒店。

    　　

    　　    话说错了么

    　　

    　　    没错啊都是实话

    　　

    　　    可放在一起，每个听到的人，都会有些不同的想法。

    　　

    　　    金泊田就是那个有不同想法的人

    　　

    　　    他被奇峰院长的话术所误导，已经先入为主的觉得林逸可恶

    　　

    　　    不管什么原因，随随便便杀一个黄金级巡察使，就是罪

    　　

    　　    而这个罪，还没有受到处罚

    　　

    　　    4去，把梧桐大洲武盟的大堂主叫来本座倒是想问问，他辖下出了如此恶性的案件，他居然还能坐的安稳

    　　

    　　    金泊田眯起眼睛盯着林逸，眼神中已经多了几分凌厉。

    　　

    　　    命令下达，自然有人去找大堂主，洪智珠有些坐蜡了

    　　

    　　    他就在边上，金泊田却连问问他意见的意思都没有，明显是对他很不信任了

    　　

    　　    这事儿麻烦了再这么下去，他这个副堂主也得倒霉”金副院长，事情并非如此，那人和何笔那勾结，在考核中舞弊，所以说话很是偏颇

    　　

    　　    洪智珠这回不光是为林逸辩解，也是想要自救。

    　　

    　　    可话才出口，金泊田冷漠的眼神就转了过来。

    　　

    　　    “闭嘴”

    　　

    　　    金泊田沉声呵斥，表达了他心中的不满。

    　　

    　　    好嘞

    　　

    　　    洪智珠秒怂

    　　

    　　    马上变成了一个低头垂手的乖宝宝。

    　　

    　　    没办法，星源大陆巡查院副院长啊

    　　

    　　    权力太大了，下边的武盟也好，学院也罢，都在巡查院的监管范围内。

    　　

    　　    这是大领导，叫你闭嘴你最好马上闭嘴，多说一句都是罪过。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，想要开口说两句，也被金泊田冷淡的忍了回去“你也闭嘴，本座想问你话的时候，自然有你说话的时候，现在给本座保持安静”

    　　

    　　    这特么真是嚣张到了极点啊

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，却也没有多说什么，那就等你说，看你能咋滴

    　　

    　　    少顷之后，大堂主匆匆赶来，一来就放低姿态笑着拱手招呼“金副院长，怠慢了，刚才有些公务缠身，没能赶来，实在是抱歉”

    　　

    　　    “哼你还真是公务繁忙忙的连杀人凶手都能纵容”

    　　

    　　    金泊田冷笑一声，这是已经给何笔那的给定性了

    　　

    　　    不管原因是什么，林逸杀了巡察使，那就是罪过

    　　

    　　    绝对不能轻饶

    　　

    　　    大堂主来的时候已经知道了为什么要他来，所以并不意外，快步靠近金泊田后压低声音说道“金副院长，误会了此事有内情，并非那么简单，请大人借一步说话”

    　　

    　　    “事无不可对人言为何要躲躲闪闪这就是有情弊本座看你这大堂主也是要做到头了”

    　　

    　　    金泊田丝毫不给面子，甚至提高了一些音量，毫不留情的呵斥大堂主。

    　　

    　　    大堂主脸色一黑，心里暗自怒骂，情弊

    　　

    　　    情你麻痹啊

    　　

    　　    劳资倒是想处理，可那是暗金级暗使，谁处理谁啊

    　　

    　　    可惜这是上司，憋吐血也得憋着，还必须挤出笑容拿出唾面自干的气势，凑上去说道“金副院长，这事儿不是情弊，而是真有特殊，不方便当着人说”

    　　

    　　    见金泊田依然不为所动的样子，大堂主也豁出去了，直接凑到对方耳朵边，也不管金泊田高兴不高兴。

    　　

    　　    “司马逸是暗使，暗金级暗使”

    　　

    　　    就这么两句话，顿时令金泊田身躯轻震，眼神闪过一丝莫名的光芒。

    　　

    　　    暗金级暗使

    　　

    　　    确实有资格杀黄金级巡察使了，尤其是在黄金级巡察使理亏的时候

    　　

    　　    大家即便不是一个系统，也大不过一个理去。

    　　

    　　    正如现在，金泊田身为星源大陆巡查院副院长，想要对付林逸这个暗金级暗使，只要有点理由，干你就干你了，你能咋滴

    　　

    　　    大堂主说是说了，可并不觉得林逸的处境会变好，金泊田刚才强硬姿态摆的太足，现在让这位大佬低头认错

    　　

    　　    绝对不可能

    　　

    　　    堂堂星源大陆巡查院副院长，能在林逸这个小年轻面前认错

    　　

    　　    暗金级暗使又如何，根本管不到星源大陆巡查院

    　　

    　　    果然“那又如何黄金级巡察使即便有错，也不是他能随便杀的，光是这一条，他就该死”

    　　

    　　    金泊田眯眼冷笑，脸上多了些表情，却总让人感觉有些古怪“来人，把司马逸拿下，打入死牢”

    　　

    　　    话音未落，四个侍卫鬼魅般出现在金泊田身边，齐齐抱拳领命，不过最终只有一个上前走向林逸。

    　　

    　　    林逸心中一凛，浑身寒毛直竖。

    　　

    　　    没想到金泊田会如此决绝，更没想到的是，金泊田身边的侍卫，居然强大到如此地步

    　　

    　　    原本以为利用赤炎百锻果提升了炼体等级，林逸已经可以无惧任何威胁了。

    　　

    　　    可没想到啊没想到，仅仅是一个侍卫，就让林逸感觉到了爆炸般的危险[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

