    凭感觉，暴食之鲨，更像是被天地意志碾压殆尽，以湮灭的方式从体内剥离。

    白无伤不清楚其间的缘由，但他可以猜测。

    这份血脉来源于太初邪灵，且本身具备无法忽视的副作用。

    而作为人类第六境界的贤者，在度过第十劫难, 获得苍天之眼的认可后，苏醒的天道不认可邪灵，也不认可体内的缺陷，遂采取雷霆手段抹除。

    假设这个猜测成真。

    白无伤再一次深刻认知到，超凡与邪灵之间不可缝合的撕裂关系。

    有你，无我。

    你死, 我活。

    这是从上至下, 源头性的仇视和敌意。

    白无伤倒没什么惋不惋惜的想法。

    到了他这个层级，哪怕暴食之鲨没有副作用，于他的价值也逐年降低。

    成长因子赋予的链接位，只有两个。

    随着实力变强、地位变高，有越来越多的资源，可以替代弥补其间的差值。

    更何况，天地意志过于实在，反手送了两个大礼包。

    从尚未出生的小祖龙身上获得的四阶反哺，再微不足道，那也沾染一丝神话的性质。

    它赋予白无伤无以言喻的亡灵威慑力，以雄主级初期的人类之身，或能惊吓同类型的圣兽，这是何等的不可思议。

    还有「天神之力」，这是死神翼龙一族除却「亡灵」以外的次核心天赋。

    ——力量！

    白无伤试了一下, 现阶段的他, 随便一拳轰出，都能在地上炸出二三十米深的坑洞。

    甚至不朽体后期的黑天龙猿·阿宙, 在力量这个领域, 也和他拉开一段距离。

    这是好事。

    辉煌战体不是无限挥霍的, 或许在天师阶段所向披靡。

    可不断进阶、不断损耗后，残留的辉煌之力会如抽丝剥茧般慢慢减少。

    到了一定程度，白无伤的肉体依然远强于同级别的御主。

    但让他去和同等级的强攻宠、防御宠比较，一定会显得越来越吃力。

    而反哺的天神之力，补足这一方面潜在的缺陷。

    白无伤再一次对标同级别强悍怪物的体格，本体的生存力暴涨。

    继续这样发展，他大概率会效仿醉酒圣使·韩紫陌，无意识状态被一群顶配圣兽围攻，本体也安然无恙、完好无损。

    这是可以期待的未来。

    然后，白无伤的注意力停顿在左臂。

    少了中级血继·暴食之鲨，多了上级血继·死神之爪，怎么想都是赚翻的买卖。

    在顶级血脉难寻其踪、比神药还要凤毛麟角的超凡世界，这一般意味着最优质的天赋加持。

    如姬氏一脉的「龙炎」，如朱琴一脉的「涡轮」，如西北川一脉的「无言壁」……

    越是强大的御主，越是源远流长的宗门，血脉对其而言越是「根」。

    这是辅助培育宠兽、强化个体生存、奠定氏族兴衰的重要助力。

    “唰！”

    只是一爪，一块精钢原石碎成粉末，感受着爪尖无坚不摧的锋利感，白无伤面露惊容。

    有这微缩的骨龙巨爪相伴, 哪里还需要什么兵刃武器。

    有辉煌战体、仙玉体、天神之力作为基底, 有仙月之瞳、空间感知作为洞察力，有格斗家作为技巧。

    这便是最趁手的神兵利器！

    甚至，它可以配合食神秘术·剔骨刀法，距离越近，目标状态越差，越容易造成一击秒杀的致命伤害！

    谷叙

    “有点半人半妖、半神半魔的趋势了……本该羸弱的人体，反超大部分超凡物种……”

    白无伤心藏慨叹。

    继而联想到斯巴安“盔骨圣使”名号的由来。

    不知和他的骨甲相比，这一矛一盾，到底孰强孰弱？

    当然，作为上级血继，作为天地意志恩赐之物。

    死神之爪，隐藏着一个非常特别的能力。

    它脱胎于小祖龙，明明不是第六阶段的契合度，却获得同源同质的的血继天赋。

    所以等到时机成熟——比如说小祖龙真正出生的时候，白无伤可以发动「死神降临」。

    即：召唤龙野的真灵，附身死去的骸骨型亡灵之上，借此临时显化，征战四方！

    比起不可捉摸的未来，白无伤显然更期待与小祖龙的重逢。

    “叽咕……”

    忍耐“痛苦”，始终与自己斗智斗勇的小兔子，终于控制不住了。

    主人晋升雄主，拦在它面前的契约屏障迎刃而解。

    确认主人毫发无伤，获得的都是奖励，而不是惩罚。

    小兔子放下心来。

    这一放松，胸口的金光暴涨。

    “主人主人……我好困呀……”

    小家伙眼皮子疯狂打架，竟然脑袋一拱，撞在白无伤怀里睡了过去。

    早就磨砺粗壮神经的主人，忍不住扯了扯嘴角。

    认知之眼中，血脉涅槃这四个字，炳若观火，一览无余。

    不愧是银眼大魔王，别人的涅槃仪式不是打打杀杀，就是斩破迷津，寻觅自我。

    它倒好，渡的是「睡劫」。

    瞧那一跳一跳的小耳朵，瞧那无意识咀嚼的三瓣小嘴。

    这是做着什么美梦？是萝卜扎堆，兔友成群？还是天上地下，兔子飞飞？

    白无伤在一种无言无语、欣慰而骄傲的氛围中，耐心等待。

    ……

    “以血为鉴，以灵为媒，以魂为印，第六誓约，缔结！”

    随着一枚黑色的魂印飞落，冥冥之中灵魂相互链接的感觉，同时出现在白无伤和夜朵儿的心灵世界。

    此前虽然通过「心流」这个特性，也能达到类似的效果。

    但没有对比就没有伤害，契约赋予的链接更稳定，更强大，更全面，两者本质上不是一个量级。

    “唔……”

    一阵酥酥麻麻的刺痛感，从头顶抵达脚底。

    白无伤伫立在原地，闭眼感知契约签订后肉体的变化。

    没有出乎他的意料，曾救夜朵儿于绝望之中，一路领携至今。

    一人一兽的契合度，直接捅破第三阶段「通灵」，冲击到第四阶段「筑体」。

    白无伤又获得两个超级弱化的特性反哺。

    其一，念力。

    其二，神秘护符。

    前者不用多说，可以将小部分魂力转化为实体，操控范围内的有形之物，或作为暗器，或作为暴力轮砸的媒介，视使用环境和时机获得效果。

    后者，则是白无伤最心仪的反哺之一。

