    （）

    此时，铁ning率青帮三千帮众正在淮北与北洪门的对峙。长时间的征战，青帮人员早已疲惫不堪，在淮北又遇到北洪门的顽强抵抗，久攻不下，士气低落，随后，听说已方在X市与同山一带遭到惨败，折损数千之众，青帮上下更是人心惶惶，可是祸不单行，很快，铁ning一众得到北洪门大队人马抵达列山的消息，列山一旦被占，等于断了已方的退路，铁ning不敢大意，急忙分出一部分手下前去支援。可惜北洪门这次来势汹汹，且人员众多，他分出的手下人与北洪门展开一场大战，非但没有取得理想的效果，反而大败而归，损失惨重。

    这时候铁ning意识到问题的严重，立刻向韩非求援，但此时韩非因为种种原因被牵制在南京，而且他手下的人员不多，即便前来援救也未必能起到成效，铁ning无奈，只好放弃继续进攻，打算抽兵回撤。

    也就在这个时候，谢文东抵达了淮北。

    在堂口里，他见到了任长风，灵敏，格桑以及堂口的堂主赵荣。

    没有看到张一，谢文东问道：“张兄现在在哪？”

    灵敏说道：“在列山。那里还有青帮的残余势力，张堂主正在清剿。”

    “恩！”谢文东点点头，问道：“现在的情况怎么样了？”

    “取胜只是时间的问题！”赵荣抢先含笑说道。他不到四十，能力在北洪门算不上出众，但也不平庸，为北洪门做事有十五，六年，能熬到堂主的位置也算不容易了。难得见到掌门大哥，赵荣显得十分兴奋。

    已方能不能战胜青帮的铁ning一众，若是由他独自应对，赵荣自然不敢断言可以取胜，但现在任长风，灵敏，张一等人带领已方的大队人马赶过来增援，并断了青帮的退路，铁ning形势堪忧，他信心倍增，说话是铿锵有力，显得底气十足。

    谢文东笑呵呵地点点头，问道：“赵堂主有什么计划吗？”

    赵荣精神一振，说道：“目前，在人力上我们不输青帮，在士气上，我们更胜青帮，我和张堂主在淮北和列山同时进攻，前后夹击，定能一举击败铁ning！”

    谢文东揉着下巴问道：“铁ning现在有多少人？”

    赵荣答道：“不足三千！本来是有三千人的，但被张堂主杀伤许多，现在估计应该在二千五左右，而我们这边，堂口里有两千人，张堂主那边有三千人，总人数比青帮多一倍，加上敌人士气低落，一鼓作气打垮他们不成问题。”

    谢文东一笑，点头道：“是啊！一口气压过去，青帮势力惨败。”

    闻言，赵荣更喜，美滋滋地说道：“东哥，兵贵神速，属下打算今晚就动手。”今晚谢文东刚刚抵达淮北，赵荣有心以已方的一场大胜作为见面礼，只要给谢文东留下的印象深刻，自己日后的高升也就指日可待。

    谢文东沉思片刻，笑道：“铁ning在青帮不是普通的头目，手下有一批心腹死党，战斗力很强，我们如果直接打过去，胜是一定会胜的，但却可能是惨胜，敌死一千，我亡八百，这样的胜利，还不如不要。”说着话，他看向赵荣，正色说道：“赵堂主，下面的每一个人都是我们的兄弟，他们听命于你我，甚至连身价性命也交由在我们手里，正因为这样，我们更应珍惜，更应该为他们着想，要做出决策的时候，务必得三思而行，考虑周全，尽量将损失降道最低，只有这样，下面的兄弟才会拥戴你，才会减少社团不必要的损失，让社团日渐强大。”

    赵荣听完这话，心中一震，看着比自己年轻许多的谢文东，禁不住肃然起敬，躬身说道：“东哥教训的极是，属下受教了！”

    “呵呵！”谢文东笑了，摇头说道：“我不是在教训你，只是说说我的想法罢了。赵堂主是社团的栋梁之才，能以两千兄弟抵抗住铁ning一众，很是不容易啊！”先打一巴掌，再给一甜枣，这时谢文东一贯的手段。

    抵挡住铁ning，确实很不容易，赵荣或攻或守在淮北这里与铁ning一众恶战过数次，每回都是现象坏生，徘徊在生死边缘，连他自己都承认，如果不是他运气好，早在第一次与铁ning交手的时候自己就已惨死与对方的枪下了。

    谢文东的这番话，正说道赵荣的心里去了，回想起连日来的辛苦与艰难，抑制不住激动的情绪，赵荣眼圈一红，垂首哽咽的说道：“多……多谢东哥夸奖……”

    “铁ning来犯，敢主动出击的堂主没有几个！社团需要的就是象赵堂主这样刚硬又有能力的好兄弟！”谢文东拍拍赵荣的肩膀，赞叹说道。

    “为洪门尽力，为东哥尽忠，属下死而无憾！”赵荣深吸口气，振声说道。

    任长风和灵敏在旁暗暗叹了口气，东哥只是几句话，便令一个没见过几面的地方堂主服服帖帖，这就是御人之道的可怕之处啊！

    过了好一会，赵荣心绪平静下来，毕恭毕敬地问道：“东哥打算如何进攻铁ning？”

    谢文东说道：“赵堂主有句话说的没错，兵贵神速，今晚动手，没有问题，但不要准备一口气压死对方，那只会令铁ning一众狗急跳墙，反扑过来与我们拼个你死我活，进攻时，给他们留出足够的空间，让他们有路可退，逼其钻进死胡同里，然后想办法牢牢困住对方，道那时，我们可采取的手段就很多了，既不用付出太大的损失，又能彻底消灭对方。”

    赵荣精神振奋地问道：“东哥打算将他们逼道哪里？”

    谢文东悠然一笑，说道：“这个就得由赵堂主你来拿主意了，我对淮北这带不熟悉，最好是将其逼道郊外的某处，这样更方便我们出手！具体的细节，赵堂主和张兄去商议即可。”

    “啊！”赵荣点点偷，说道：“东哥，我明白了！”

    深夜，凌晨两点半，北洪门的淮北堂口以及列山的张一部众联合出击，一前一后，向身在淮北的铁ning一众压了过去。

    列山与淮北相邻，之间的距离太近了，张一反而比与铁ning同在淮北的赵荣先达到，与青

    （）

    帮交上手。

    张一虽然身手不怎么样，但指挥手下兄弟作战还是十分高明的，加上北洪门这边无论在人员上还是在气势上都占有很大的优势，只交战时间不长，青帮就显露出败绩。

    铁ning见难以胜敌，不敢再继续拖延下去，而且手下的眼线已经回报了，赵荣正带着北洪门的大部队赶过来，若是耽搁，等赵荣一道，已方的劣势就变得更大，无奈之下，铁ning带青帮人员向南方败退下去。

    张一随后紧追不舍，但追的并不急，双方之间始终保持在上百米左右的距离。

    当铁ning率众跑出时间不长，赵荣突然从半路杀出，铁ning心中大惊，连手都没敢动，当即下令，又向东侧撤退。

    在张一与赵荣两股势力的夹击下，铁ning一众撤到淮北的东郊区，最后，钻进一处烂尾的工地中。

    到了这里，铁ning立刻组织人员，将工地的大门堵死，以抵御对方的追击，稳住已方的阵脚。随后，他带领一部分手下，向工地后身跑去，想准备好退路，容已方人员随时撤退。

    可是到了工地的后门，还没等他领人出去，之间门口的两旁涌出无数的北洪门帮众，带头的一位，是个二十多岁的青年，满脸的傲气，手中提有一把又窄又长的战刀，看到铁ning之后，他仰面一笑，震声喝道：“对不起！此路不通！”

    铁ning定睛一看，大吃一惊，来者不是旁人，正是任长风。

    “任长风！是你！”铁ning惊声说道。

    “是我！”任长风冷笑说道：“东哥交代了。铁兄一路征战，过于辛苦，我们在这里帮铁兄安个家，以后你就住在这里，也不用再出去了。！”

    “啊？”听到谢文东这三个字，铁ning脸色顿变，骇然道：“谢文东也来了？”

    “你知道得太晚了！”任长风嗤笑一声，慢慢将唐刀抬起，握住刀把，反手将唐刀抽了出来。

    唐刀出鞘，寒光乍显，周围的北洪门人员纷纷大吼一声，一步步向铁ning等人压过来。

    暗叫一声糟糕！铁ning无心恋战，率队又撤了下去，当他想从左侧向外逃时，碰到了格桑，向右侧逃时，又被赵荣堵了回来，回到正门的时候，只见张一统领人山人海的北洪门人员将工地的正门堵个严实合缝，滴水不漏。

    更多精彩期待第28章书包网电子书分享网站

    第28章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。

    直到这个时候，铁凝才弄明白，自己已被北洪门团团包围住了，或者说，着本来就是北洪门事先挖好的陷阱，而自己却主动跳了进来。

    这样下去可不行！铁凝知道，陷入重围的时间越长，对方准备的就越充分，而己放的士气也越低落，他当即下令，全体人员，分成四队，由东西南北四个方向分头向外突围。

    他自己选的事南恻的正门。

    铁凝带领数百名青帮人员向外突杀，他一手持刀，一手扣枪，

    准备趁乱先将敌人的头目一枪干掉，如此一来，敌方阵营必定混乱，自己便可趁机混水摸鱼的带兄弟们逃出去。

    可是打了一阵子，他失望了，北洪门的头目根本就没出来迎战，不知道躲藏到什么地方去了，眼前黑压压的一片尽是北洪门的帮众。

    张一本就不擅长冲锋陷阵，加上听说铁凝枪法精准，百步穿杨，吓的更不敢露头，远远的躲到后放进行‘遥控指挥’。虽然看起俩很窝囊，但却成功地保住了自己的性命。

    北洪门人员极多，铁凝突围时间不长，边难以抵挡，感觉自己身边兄弟越来越少，前后左右都是敌人，自己仿佛掉近了一望无际的汪洋大海中，他心中一寒，斗志大泻，铁凝扯脖子大吼一声：“撤！”随后，又向回杀去。

    当他带领一干手下人员回到工地时，当初的六百多名兄弟只剩下四百多人，另外的那些已经被打散了，或死或伤或被俘虏，趁乱跑掉的没有几个。

    望着外面数之不尽的敌人，铁凝心中忍不住哀叹一声，抽身去查看其他三队手下人员的tu围情况，结果那三队无一例外，皆被外面的北洪门人员杀退回来，损失不小。

    敌人数量众多，分兵突围，己方力量分散，难以见效，不如集中人力，突击一点，或许还有希望！想到这里，铁凝咬了咬呀，考虑该从那个方向做突破点，正面的敌人他刚才已经见识过了，虽然没有见到对方的主将，但人员的攻击力和配合度却很强，不容易撕开口子，后门的主将是任长风，极为难缠的人物，在他身上难以掏到便宜，总地的右侧是赵荣，铁凝跟他交战过多次，感觉此人象是打不死的蟑螂，也很难对付。思前想后，铁凝将突破点顶在了工地的左侧。

    铁凝做出这样的选择，也是有道理的。

    （）免费TXT下载

    北洪门在工地左侧安排的主将是格桑。格桑是员悍将，但却不是领兵的高手，带人打群仗，他远呀还不如任长风、张一和赵荣，铁凝算了一圈，感觉只有在格桑身上自己还能占的些便宜。

    铁凝当机立断，集结起全部的两千多人，一起向工地的左侧冲杀。

    工地的左侧是片空旷的大草地，黑夜中放眼望去，黑茫茫的一片。

    翻过墙头，铁凝站定向四周一看，没有见到任何人影，他狐疑地皱起眉头，对身后的几名头目问道：“阿强，这里怎么没有人？”

    那名叫阿强的青年正是刚才带队从左侧突围的青帮头目，此时看到着般场景，他也颇感莫名其妙，茫然说道：“铁哥，不对啊！刚才着边至少得有上千名的北洪门人员，可。。。。。”说着，他就四处乱看，迷惑道：“可是不知道为什么，现在竟然没人了！铁哥，其中该不会有诈把？”

    即便有诈，自己也没有选择了，这是目前唯一的出路！铁凝向他一瞪眼，喝道：“不要胡说！也许这里的敌人都去其他的地方支援了，我们趁机冲出去！”说着话他手中的钢刀抬起，向前放一指，喝道：“兄弟们！冲！”

    说完话，铁凝一马当先，向草地跑去。

    其他的青帮人员见状，急忙跟了上去。

    可是刚到草地的边缘，突然听到里面喊sha声四起，接着，从荒草堆里站起无数的北洪门人员，手中清一色地握着寒光闪烁的片刀，带头的一位身材高大魁梧的汉子正是格桑。

    他大吼一声，像是一头狂奔中的犀牛，从草地里冲了出来，迎着青帮的阵营一头撞过去。

    跑在前面的数?

    

