        “为何这般问。”女圣体回着，含在口中的饭，终是咽了下去。

        “没什么，好奇而已。”叶辰耸肩，也颇为懂事，不断给女圣体夹菜，给人饭碗塞得满满的，好似在说：吃，你做的饭，再难吃也得吃完，没那金刚钻，就别揽这瓷器活儿嘛！

        女圣体也上道，干脆端起盘子，剩下的几盘菜，全倒叶辰碗里了，这一套动作，也好似在说：吃不完，弄死你。

        一尊男圣体，一尊女圣体，互相夹菜的画面，虽有点儿不怎么和谐，却也难掩温馨，真如夫妻俩，特别活宝的那种，花样式的秀恩爱，专给那些单身狗看，这所谓的单身狗，很明显是指冥帝，至于帝荒，人是有媳妇的，只不过已故去。

        一顿早餐，在一种极为奇怪气氛下吃完了。

        叶辰打着饱嗝，狠狠伸着懒腰。

        女圣体的神情，就不怎么乐观了，一顿味道极差的早餐，直吃的她反胃，这一点，她与叶辰就差点儿了，叶大少可是连树皮都啃过的，这顿难吃的早餐，也只小儿科。

        “雷域已寻完，去其他位面转转呗！”叶辰笑呵呵的。

        “好说。”女圣体倒也直接，玉手轻拂，划开了一道域门。

        叶辰最积极，一步踏入。

        倒是女圣体走时，不由回望了一眼小园、房檐、以及古城，她便是在这里，收了人生中第一束花，第一次将脸颊歪倒一男子的肩头，也是第一次下厨做饭，味道虽不咋地，但也颇具纪念意义。

        亦是第一次，风华绝代的女圣体，露了一抹名为柔情的笑，而这座凡人小城，也注定会承载她一段美好记忆。

        缓缓收了眸，她也随之进了域门。

        两人再现身，已是其他域面，其名水域。

        还真是域如其名，悬在缥缈虚无，举目四望全是水，能得见一座座岛屿，大小不一，如一颗颗明珠，镶嵌在浩瀚的海洋中。

        比起冰域、雷域和火域，这水域的疆域，就不是一般的辽阔了，三域加起来，都未必有这水域大，灵力也没水域浓郁，海面上缭绕的云雾，给这片世界，增了一抹神秘感。

        叶辰已取了地图，浮在身前，用笔勾勒，规划着路线。

        女圣体就悠闲了，在对着小镜子画眉，自雷域出来，好似更注重形象，本来就漂亮，一抹素眉，勾出了万种风情。

        三五分后，叶辰才收了地图，直奔最近岛屿，到了，都未瞧见女圣体变化，惹得女圣体一阵腹诽，倒是看一眼哪！

        不肖多时，两人定身，落入一座岛屿，岛上有古城，颇为沧桑古老的那种。

        可惜，其内并无转世人，也未见应劫人，至于体内潜藏天魔本源的人，亦未见到，以至于，前后不过三息，两人便出来了，又奔下一座岛屿。

        此番，叶辰的运气似乎不怎么好，寻了一座座岛屿，都未找到转世英魂。

        第三十二座岛屿时，叶辰才有收获，寻了一转世人，前生所属昊天世家，论辈分，昊天诗月还得唤他一声叔祖。

        叶辰为其解了前生记忆，免不了煽情画面。

        每逢此时，叶辰都会自觉的摄取轮回之力，完事儿，总会给女圣体，抛去一个迷人的小眼神儿：瞅见没，摄取轮回之力的法门，我已学会了。

        对此，女圣体皆面无表情，只在心底掩嘴一笑，若非老娘为你演示，你能学得会？

        天色渐渐昏暗，夜幕降临。

        月下的水域，波光粼粼，一座座小岛屿，更像极了一颗颗珍珠，闪着绚丽之光，点缀着美妙画面。

        叶辰格外忙碌，无一日停歇。

        至第六月，两人落一座小岛，这是水域最后一处未寻的岛屿，遗憾的是，叶辰并无收获。

        这也夜晚，两人未出走，当时歇脚。

        女圣体又自告奋勇，做了一顿晚餐，比之先前的早餐，味道好了不少，但，这些皆不重要，好吃与否，叶辰都得给吃完了，而且还必须吃的很香，只因，这是女圣体做的，不吃会挨揍，机智的叶大少，早已洞悉此道理。

        清晨，女圣体划开了域面域门，又是一段新的征程。

        新的域面，又有别样风光。

        其后岁月，叶辰还是那般兢兢业业，寻过的一个个域面，或大或小，或待几日，或待几月，或有收获，或无功而返，穿梭于各大域面中，一日日一夜夜，重复着同样的使命。

        眨眼，三年前然而过。

        这三年，洪荒未作乱，诸天也还算平静，应劫的准帝，多有回过，但九成以上，皆属洪荒大族。

        然，应劫狂潮并未完，洪荒依旧有所顾忌，不敢妄自开战，各族皆蛰伏，只待族中应劫人皆回归，必再掀滔天战火。

        第四个年头，被封的东凰太心，自沉睡中苏醒，仙颜憔悴，掩不住的是沧桑，比之当年，沉默不少，总会在夜深人静时，立在那座神碑前，静静望着已碎裂的元神玉牌，亦不经意间，望一眼剑非道的玉牌，闪烁着明亮的光，那是命格的写照，给岁月足够时间，诸天剑神必逆天归来。

        宁静的夜，昆仑神女又立在神碑前，不严亦不语。

        身后，空间一阵扭曲，位面之子曦辰自内走出，看其形态，略显疲惫。

        “叶辰所在何处。”东凰太心轻语道。

        “天晓得。”曦辰无奈摇头，他是一域一域的挨着找，愣是不见叶辰踪影，或者说，是某人带着叶辰，在刻意避讳他，以至两者总会好巧不巧的错过，域面何其多，寻到着实不易。

        位面之子至此都纳闷儿，大楚的第十皇，究竟跑哪去了，如人间蒸发，有那么几个瞬间，他都险些以为叶辰被人灭杀了。

        还好，叶辰的元神玉牌还在，闪着逼格满满的光芒，也便证明，那厮活的好好的，就是不知，跑哪个犄角旮旯去浪了，前前后后寻了三年多，就是找不到，你说气人不。

        东凰太心不语，黛眉微颦，总觉有不祥的预感，也正是这不祥的预感，才致使她从沉睡中醒来。

        曦辰坐了没多久，便又离去，继续去寻叶大少。

        临走前，他还去看了造化神王，被封印了几年，还在沉睡中，体内的天魔本源，一丝不减少，反而还增多了，若非帝兵镇压着，多半已化作天魔。

        第五个年头，叶辰与女圣体现身风域。

        这个域面，可顶有意思了，呼啸的狂风，日日夜夜肆虐在天地间，得有十好几级，寻人的征途中，总能见到有人在空中飞来飞去，皆是被风刮的，修士还好，风小了落下来摔不死，说起凡人，都不敢出门的，生怕一不留神儿就上天了。

        一座山头，敬业的大楚皇者，又埋头在地图上标注。

        自离诸天，已有五年时光，连他都不知，竟已离开这么久，可他的征途，并非无回报，见了一个个应劫人，寻了不少体内有天魔本源的人，被其一一分离。

        而转世人，自也找了颇多，每寻到一个，都会是一场小机缘，摄取的轮回之力，随着岁月变迁，慢慢积累起来，对轮回法则的领悟，也渐得精髓。

        让他眸光黯然的是，还有太多转世人未寻到，如龙爷、虎娃、叶星辰、刀皇、欧阳王、神玄烽.....，还是杳无音讯，连他自己都没了信念，总觉那些英魂，早已成历史尘埃。

        身侧，女圣体翩然而立，这一次，倒没画眉，也没搭理秀发，只静静看着叶辰。

        五年了，她跟了叶辰五年，习惯了一路风尘，每至域面最后一城，她都会如妻子那般，下厨做一顿餐食，悠悠五载，法力一点儿不见长，可厨艺，却是登峰造极了，绝对大师级水准。

        星夜下，她看叶辰的眼神，又多一抹柔情，皆五年岁月的沉淀，与柔情伴生的，乃复杂之色，日渐的浓厚。

        不知自何时起，她不敢再去直视叶辰的眸，仅在岁月沉寂时，偷偷的去看，朦胧的心神，不知是痴醉，还是愧疚。

        “喂，想啥呢？”叶辰凑了上来，见她发呆，不由挥了挥手。

        女圣体思绪被惊断，忙慌侧眸，望看四方，以躲避叶辰眼神。

        “这婆罗域啥情况，咋这般小。”叶辰表情奇怪，无需通过地图，只抬眸眺望，一眼便能望到天边，约莫估计其疆域，方圆也不过几十里，乃万域中最小的域面，也仅有一座古城。

        这里天地灵力稀薄，不适仙人修炼，纵有修士，也绝不超真阳境。

        事实也正为如此，待两人降临在此域唯一的古城，的确未见太多修士，九成九皆凡人，而修士境界最高的，也仅真阳境第一重，乃一迟暮的老者，寿元无多的那种。

        哎！

        叶辰一声叹息，取了酒壶，一路走一路洒，这些年，他皆是这么做的，纵曾经有转世人，也多半已葬在岁月中，一壶浊酒，便是祭奠，当年的大楚英魂，再难回故乡。

        他还是很心善的，祭了源石，凝成灵的本源，融入了此域天地，以集聚灵力，给老迈的修士们，提供修炼源泉。

        又一次，两人停下歇息。

        园中的画面，还是很温馨的，灶台前，女圣体在忙碌。

        月下的她，恬静秀美，少了一抹风华绝代，多了一缕凡尘烟火。

        不远处，叶辰双手托着下巴，百无聊赖的看着她，每到一域，女圣体都会做一顿饭，他早已习惯，灶台前的她，像极了温柔的妻子，饶是天庭圣主，也会看的一瞬瞬恍惚。

        今夜的晚餐，与昔日略有不同，女圣体的眸，自始至终都是垂着的，好似并无胃口，几乎没动筷子。

        叶大少就不一样了，该吃吃该喝喝，胃口贼好，俨然不觉女圣体异样。

        饭后，叶辰摸着下巴，在园中溜达，不知在想啥，时而也会望看虚无，嘀咕那么一两声，在暗自揣测擎天魔柱的位置，若寻遍了各个域面，还不见魔柱的话，那多半就在诸天了。

        伴着一缕春风拂过，女圣体缓缓走来，递给了叶辰一支笔。

        “干啥。”叶辰愕然。

        “帮我画眉。”女圣体轻语。

        “这....。”叶辰一声干咳，但还是接过了画笔。

        女圣体坐下了，时隔多年，再一次直视叶辰，美眸似水。

        再瞧叶辰，就有些不淡定了。

        不是吹，他那握笔的手，都是颤抖的，杀人他行，耍不要脸也在行，可这画眉这活儿，他真是第一次做，若给画偏了，是会伤筋动骨的，女圣体的一巴掌，还是很够力道的。

        不得不说，大楚的第十皇者，还是颇有天赋的，没吃过猪肉，自是见过猪跑，常见楚灵她们画眉，自也会一些。

        这个过程，极为漫长，叶辰弯着腰，画的仔细，手心皆是汗。

        女圣体如冰美人，纹丝不动，月下的柔情，伴着那一抹抹画笔，化作了一段莫名的情缘。

        足半个时辰，叶辰收笔，狠狠松了一口气，去了一面小镜子，放在了女圣体眼前，“第一次画，没经验。”

        女圣体终是露了一丝浅笑，镜中的她，很美，叶辰画的眉，很好。

        见她笑，叶辰如蒙大赦，麻溜走开了，生怕这娘们儿，再提稀奇古怪的要求，他是被打怕了，老老实实的才好。

        夜，逐渐深了。

        园中老树下，叶辰陷入了沉睡，只待天明，继续寻人。

        女圣体悄然而至，伸了玉手，轻轻拨开了叶辰垂落的白发，抚着那张沧桑的脸庞，看的美眸朦胧。

        至此，她都不知，为何芳心为他而绽，该是某个夜晚，一个疯狂的小圣体，不惜以一半本源，为她补伤痕，把她视作家人，毫无保留献祭。

        那是一瞬的感激，亦是一瞬的愧疚，交织出了情根，在五年的日日夜夜，渐渐结出了这情缘的果。

        女子的心，最是难以琢磨，是她站的太高，不知人间烟火，如她这等人，最易被情牵绊，特定的时间，遇见了特定的大楚皇者，阴差阳错的岁月，勾勒了这跨时代的情缘。

        可她，还是拂了手，自叶辰体内，摄出了一个玉瓶。

        玉瓶中，装着的乃金色的液体，准确说，是鲜血，帝荒的鲜血，被她收走了。

        一同被收走的，还有阎罗的血、判官的血、冥将的血，或者说，冥界人的血，皆被她收走了。

        映着月光，她默然转身，渐行渐远，仅有她的一缕秀发飘回，落入了叶辰手中，载着女子淡淡的芳香。

        因她离去，园中又归于平静，沉睡的叶辰，堕落在梦乡，自不知女圣体已走。

        “她此番，是何寓意？”界冥山上，冥帝挑了眉。

        “很显然，她并不想让吾回诸天。”帝荒淡道，璨璨的金眸，闪烁着明暗不定的眸光，看了女圣体的五年，她那种种不正常的举动，已足证明一切，爱叶辰是真，骗他也是真。

