    第500章你再对我服个软21

    暧昧低吟的喘息声从电视机里传来，窸窸窣窣的穿衣服的声音，容枝下意识的侧目去看。

    两具白花花的身体搂在一起，你侬我侬，亲的密不可分。

    霍斯寒黑着脸，拿起遥控器关了。

    电视机黑了屏。

    容枝后知后觉，一抹粉涌上脸颊，玉白的脖颈也透上了粉。

    “霍，霍斯寒。”

    霍斯寒黑白分明的眼睛很平静的盯着她，薄唇悄然之间扯了下，想出声说什么，最后又只是含糊的说：“回去。”

    容枝眨了下眼睛，两只手抓住了他的手臂，笑的娇软。

    “霍斯寒，你为什么不理人家。”

    霍斯寒喉结滚动，视线聚焦的位置由上往下挪动，最后定格在她白皙精致的锁骨处。

    喉咙很干，平添一股躁意。

    被她抓着的手臂好像也变得灼热。

    “容枝，很晚了。”

    潜意思就是：很晚了，你该滚了。

    厚脸皮的容枝歪了下头，满脸疑惑：“我知道很晚了，所以呢？”

    论厚颜无耻，老古董霍斯寒显然不是她的对手。

    “容枝，别闹。”

    “你今晚生气了？因为我不接电话吗？如果是的话我跟你道歉，但我看到后立马就给你打过去了，所以，霍斯寒，你别生我气，我不是故意的。”容枝一股脑把心里想过的话一次性说出来。

    紧盯着他的神色，果然，在她说完之后，霍斯寒的神色明显舒展很多，没有方才那般板着脸，活像别人欠他几千万不还似的。

    霍斯寒的唇瓣忍不住往上翘了翘，黑白分明的瞳仁闪过一抹笑意，但当看向容枝时，又故意冷下来。

    绷着脸道：“松开，说多少次了，男女之间，不能有亲密接触。”

    “尤其是男性，如果他主动触碰你的话，立马就要报警……”

    容枝烦躁的长长拖着尾调啊了一声，松开他，双手捂住了耳朵，秀气的眉头一拧，小脸苦巴巴的。

    “你太啰嗦了！”

    “哼，你什么都不懂，就是个只会赚钱的大金矿！”

    容枝恼羞的吐槽完，怕他又说大道理，噔噔噔的就跑出去了。

    到门口时，还朝他做了个鬼脸。

    不吓人，倒是挺可爱。

    奶凶奶凶的。

    门砰的一下被她关上。

    霍斯寒哑然失笑，垂眸之间，看见了摆放在桌面上开的烂漫的期脂花。

    他用指尖碰了碰，嘴里将这个名字轻轻撵念：“小期脂。”

    ………………

    三个月后。

    马潇潇顺利出院。

    不知道是不是烧了高香，从三楼那么狠狠摔下来，造成颅内出血很多处骨折，但恢复良好，短短三个月，她就可以活蹦乱跳。

    马潇潇捧着沈怡青跟其他姐妹送的一大束花，想起了那个在梦里出现的女人。

    她叫期脂。

    名字真好听，人，也好看。

    即使没有准确的证据证明她能恢复这么好是因为期脂，但她默默在心里已经有了想法。

    那天，她都感觉生命的流逝，她快死了。

    可是因为期脂的出现，生命中好像注入了一股清泉，很舒服。

    没过多久，她就清醒了。

    绝对是期脂姐姐帮她，果然是小仙女。

    沈怡青皱着眉，推了推马潇潇：“潇潇，你怎么了？怎么一直在傻笑？”

    “潇潇，你要不要再去照个片？”

    “潇潇，咱们别急着出院，健健康康出院才是真的。”

    “……”

    小姐妹们默认她脑子还没恢复好。

    不然怎么就忽然傻笑。

    马潇潇翻了个白眼：“我人好着呢！”

    “对了，我要回校，那个宋冉冉还在宿舍吗？”

    沈怡青听到这个名字，就觉得像是想起什么恶心的东西似的，脸色都难看几分。

    “她？还没搬出去呢，脸皮厚的紧，做什么都跟我们对着干，还冷嘲热讽的。”

    “不过呢，我爸在学校附近给我买了公寓，过几天我们可以一起搬出去住。”

    小姐妹们兴奋极了，马潇潇也是一乐，抱着她就撒娇：“怡青，伯父简直太好了~”

    “对啊对啊，我是不想再多看宋冉冉那副嘴脸一眼了，多看一眼我都恶心。”小妹妹也高兴。

    沈怡青也忍不住，跟着笑了下。

    “那个宋冉冉，不知检点，潇潇你是不知道，短短三个月，跟她交往的男同学都有七八个了。本身她交男朋友跟我们没什么关系，但是……”一个小姐妹一脸难以启齿的模样。

    马潇潇愣了下：“但是什么？”

    “她竟然把男人带到我们宿舍来，卿卿我我，还……还打下帘子就，干那事。”

    马潇潇懵了，看着沈怡青，像是在求证，当看到沈怡青也点头的时候，三观瞬间崩塌。

    “操啊……绝绝子绝绝子。”

    沈怡青一言难尽的说：“其中有个，还是你前任。”

    马潇潇：……

    “幸好老子听你们的，没跟那渣男上床，不然，现在指不定得吐。”

    沈怡青几个，不约而同的叹了口气。

    说起这件事，她们也找过宿管阿姨，可是根本不管，还向着宋冉冉。

    她们也没办法，只能忍着，最近一直在外面找房子。

    前几天，沈父知道这件事后，立马就买了一套公寓给女儿。

    由于几个人玩得好，家里公司平常也有生意往来，沈父自然是知道她们的，就让她们一起住进去。

    那里什么都准备好了，可以直接搬家入住。

    马潇潇下定主意：“我们今天就搬出去，不回宿舍了！”

    沈怡青跟小姐妹相视一眼，笑了：“可以啊。”

    敲定主意后，事情就好办多了。

    一行人打算先去逛街吃饭，庆祝马潇潇今天出院。

    “这家火锅新开的，卫生服务绝绝子，我爸还给了我他家的会员卡，你们随便吃，我请。”小姐妹秦雅掏出那张银色的会员卡，满脸得意。

    果不其然，得到了小姐妹满满的赞赏。

    “雅雅你真棒！”

    “太爱你了，雅雅绝绝子。”

    “啵啵啵~”

    “……”

    点了一堆，正在举杯庆祝，马潇潇却是一愣，盯着进来坐在离她不远处的那一座上，晃了神。

    “潇潇，怎么啦？”秦雅推了马潇潇一下。

    马潇潇回过神，放下了酒杯，情不自禁的朝着那边走过去。

    ?  ?今天不在状态，抱歉，哭唧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

