    随着城市学院的公布，顿时让学员们兴奋异常了，没想到还有如此事情，这个中医师是不是太强了，连异兽病毒的都能治好，这算是什么人物，实在是太妙了，那么以后就不用怕异兽的病毒了，如此一来，今后的战斗中，只要不是直接战死，感染病毒就不怕了。

    这是何等兴奋，让整个学院都无比的兴奋起来，更多还是找到这个人，要一点特效药，贮备一点就是以防万一，谁也不知道下一次异兽袭击会在什么时候出现，所以必须要努力的准备起来，以防不测，越早越好，多多益善，这才是众人想要的结果。

    “你知道嘛，这个人在哪里，如此伟大的医生，应该很出名吧。”

    “这个你就不知道了吧，他才不出名呢，甚至一点名气都没有，完全是巧合所致，上一次远远地见到汇博士等人围着一个年轻人，而如此待遇，怕是不简单，至于这个医生到底是谁，说不定就是他，但是现在没有证据，也不知道去哪里找他，真是麻烦死了。”

    “不错，却是有这么一回事，好像等到这个人年轻人走后，所有的感染者都好了，那种场面还是亲眼见过，对了，土齐就是最为早出来的，相信他知道这个医生吧。”

    “对对对，怎么忘了呢，绝对是要找他，只有他最清楚了，马上走，不能落后。”

    很快联系到这一点的人，立马就找到了线索，那就是第一个出来的人物，土齐，这个人肯定知道什么，如此一来，只要找到他，那么就能知道多少，至于汇博士，那是需要本事的，优势地位高层，他们还没有这个胆子去讨教，不被教训一顿就不错了，哪敢去触霉头啊。

    土齐现在是被挤压在寝室之中，想要出去都难，因为只要一出去，马上就会有无数人围着，如此怎么去正常生活，就算是他本身不知道救他的人是谁，就算是知道，在这个情况，也不得不说了，实在是太恐怖，严重的骚扰到正常的生活，显然是非常无奈啊。

    偏偏就是不知道，就算是出卖也不知道怎么出卖了，这位人物真是强，看开始早就算到了这一点，让人无比头痛，至于高层更加不会受到学员们的围攻了，最后他还露头了一个人，那就是张辉，没错，为了吸引注意力，只能将这件事透露出去，自己才好过一点。

    “真是混蛋，该死的土齐，好歹也是陈大夫救了他，竟然一点都不念恩情，将这件事说了出来，完了，要是被陈大夫知道，一旦走了，该怎么办啊，我可是会被爷爷给骂死的，现在该怎么办啊？”张辉可是六神无主了，不知道该怎么办了，呆呆的呆在寝室中。

    一旁的李斌看着也是一阵为难，这个事情，也是学员们非常的狂热，对于生命的渴望，那是不用说了，同时也知道这些所谓的解药，需要的药引子，就是张辉和土齐的血，那么一旦要做的话，肯定又要放血了，即便是曾经有点矛盾，此时也已经化解了，根本不在意。

    “算了吧，阿辉，现在我们只能这样了，没办法，不然的话，你最近可能是走不出去了，想必陈大夫不会在乎的，想来这种名气实在是令人狂热，要是他的话，一定会喜欢的吧。”李斌无奈了，只能这么说，因为这个世界上除了利之外，就是名了，相信一定会喜欢的。

    张辉想了想也是吧，只是这个狂热程度是不是有点过了，要是严重打扰到他，岂不是得不偿失，可现在一点办法都没有，只能走一步看一步了，无奈的点点头，最后只要是来问他的人，真实真相的说了一遍，让他们不用来找了，这样一来也是好的。

    而得到消息学院，一下子疯狂了，立马就冲出了学院，去二十号城区，那里才是最为重要的地方，只要知道了这个所谓的中医师，那么就能得到解药，以后就不怕了，如此好处，怎么能不要呢，但是兴奋之下，竟然忘了，如此实力的人，怎么可能不会知道他们来呢。

    恰恰等到他们到来的时候，人不在，是的，明显出门了，接下来就是等了，但是等了一天有一天，还是没有人出现，大门没有开，连房间之中的灯光都没有亮起过，根本不知道他会什么时候出现，恼怒的众人更是毫无办法了，如此简陋的房子，有什么好隐藏的。

    而等到学院高层知道后，一下子慌了神了，本以为如此一来，就能迫于压力，制造出更多的解药，但是现在看来，是做梦了，那人根本不在意名利了，只为是异常缘分而已。

    “老张，现在陈大夫也不知道去哪里了，难道真的离开了，不会吧。”老李很是担忧的说道，要是走了，那就有些麻烦了如此人才，却是隐诺于世，这到底是怎么回事呢。

    “这个我也不知道，或许真的不在乎名利二字吧，这样的人实在是太少了，想想中医一直以来都是神秘无比，也总算是有一定的好处再吧，否则的话，哪里能够有如此能力呢。”老张很是不安的说道，就是怕这个所谓的中医力量，非常可怕，不是想象中的那么简单。

    老李听后，只能点头认同了，没辙，这样的人物，一点都不在乎名利的，怎么去诱惑呢，现在这个世界中，又能有什么东西能够留得住他，怕是根本没有这个能力吧，一点都没有。

    老张有气无力的靠在门边，想要看看还会不会到来，心中总是有着默默得期待。

    “这个医生到底是在还是不在啊，怎么这么多天都没有出现过，难道是骗人的？”一个学员等得不耐烦了，看着这个简陋无比的房子，刚来的时候，就觉得不可思议，怎么可能会在这里呢，如此地方，根本不可能会出现嘛，一定是被严重的欺骗了，绝对的。

    “就是，就是，这么破的地方，怎么可能会有如此神秘的人物在，一定是被欺骗了。”

    “不过，这里只有在这个地方有‘中医’二字，其他的地方都没有，不是这里是哪里？”

    “恩，除了这里确实是没有其他的地方了，那么怎么会没有人呢，难道已经离开了？”

    这个问题，确实是一个难题，也是一个解答的难题，确实无法赞同的，一旦离开了，那么他们怎么办啊，以后再次遇上异兽病毒的感染，岂不是要受困了，真是会变成人形异兽，想想就是一阵发寒，望着这两个字，心中无比的无力，到底是为什么，难道不愿意见他们？

    解释，怎么去解释，见都见不到这个人，怎么去解释呢，来的人根本没办法，这些天更是走了不少，当然也是后来来的不少，却是依然等不到这个人，神秘的很，不知道去哪里了？

    一次又一次，但是都是失败了，根本没有找到这个人，好像真的是神秘消失了。

    等到学院高层知道后，也是一脸的不认同，但是结果明显是如此的，根本找不到这个人，整个城市都找遍了，都没有找到这个人，好像重来没有出现过一样，要不是这种治疗的药物还在，那么本来感染的人获救了，真的无法想象这是不是一个真实的世界，太不可思议了。

    “会长，现在该怎么办，他很可能已经走了，不要说什么城市大门守卫，他们根本没有看到过，显然是要么还在城市中，但是在那里不知道，要么就是神秘的走了，我们一无所获。”汇博士心中很是气恼，显然是这件事非常的严重，要是真的走了，那可怎么办啊？

    华风此时也是一阵的无奈，本以为这样一来，很可能会屈服，没想到直接的避客不见，而人都不知道去哪里了，一个一声就算了，连他旁边的侍女都不知道去哪里了，这样的事情，真的是太神秘了，神不知鬼不觉的变化，真是令人防不慎防，想要拦下来都拦不住。

    “还能怎么办，现在找不到这个人，只能让人暂时回来吧，留下几个注意一点就可以了，就算是他回来了，最好也不要去多言，其实我也想要知道他为什么要来，完全查不到这个人来的来龙去脉，神秘的很，现在最大的希望就是能够回来，其他的都可以慢慢说的。”

    “是啊，要是能够回来就是最大的恩惠了，现在研究根本进不了步，一直停滞不前，不能想象一旦失败，将来会怎么样，一旦异兽再次来袭，损失的结果，绝对是无法想象的。”汇博士也是担心异兽的再次攻击，尽管知道一次大规模的攻击之后，很少会再出现，但谁能保证呢，谁能一定能够知道，异兽不回来攻击呢，没有人能够保证，是的，没有人。

    沉默，只能用沉默来等待，如此神秘的人物，到底是何方神圣，为什么会此时出现呢？

