    慑妖音浪，乃是一种直接作用在妖兽精神上的强大波动。

    可以让妖兽直接失去理性，变得狂躁。

    这种情况下，驱妖印对于妖兽的控制将大打折扣！

    当然，这种影响是无差别的。

    筱葉这样做了，那么她自己对于妖兽的控制，也将削弱，甚至妖兽直接摆脱控制！

    但左锦却必须承认。

    筱葉这样做，对他的影响是更大的，因为他控制着更多的妖兽。

    果然。

    慑妖音浪一出，驱妖印与妖兽之间，顿时出现了割裂感。

    妖兽纷纷嘶吼起来，双目充血，变得无比的狂躁。

    即便左锦不断震动驱妖印，也于事无补！

    “老夫驱妖术在你之上，控制力消退自然也要慢过你，你这样做，意义又能有多少？”左锦爆喝。

    他手中迅速结下数个印法，符文跳动，注入驱妖印之中。

    下一刻。

    座下妖兽开始恢复了几分，重新向着筱葉扑杀过去。

    即便维持不了太久。

    但在这个时间段内，将筱葉杀死，也就够了！

    却是“轰”的一声爆响，地面炸开，一头黄土玄龟出现，顶着土黄色的护盾，挡在了筱葉身前。

    而筱葉，再度搭箭，一次性三根箭矢齐出！

    “什么！”左锦惊讶。

    倒不是筱葉的反击。

    而是那黄土玄龟竟然依旧受到筱葉的控制，并没有多少暴走的迹象！

    怎会如此！

    慑妖音浪必定是无差别的，并没有己方妖兽就不受影响的说法！

    “她的驱妖印是特殊的！”左锦目光阴沉了下去。

    筱葉的驱妖印，竟然可以在这种时候，依旧保持对妖兽的控制！

    这很惊人！

    需要极强的天赋，以及，高级别的驱妖术！

    但境界的差距，还是弥补不了。

    左锦瞬间弯弓搭箭，速度极快，箭矢之上凝聚可怕力量，有强大箭意流转。

    左锦还未晋升专术。

    但境界却比筱葉强大不少，抛开妖兽不谈，他依旧可以碾压筱葉。

    箭出，旋风化龙，直扑筱葉。

    筱葉身手敏捷，迅速避开，同时，石像鬼女王蛛发动能力，制造幻觉。

    “哼！”左锦冷哼，单手打出数个驱妖印，直扑石像鬼女王蛛！

    就算无法夺取控制权，但，起码要打乱筱葉的控制！

    不过，筱葉那三根箭，却在此刻自行炸开，玄力激荡，化作三枚驱妖印！

    驱妖印近在咫尺，开始争夺妖兽的控制权。

    “如此距离！”左锦一惊，难有驱妖师能够将驱妖印打到这种距离而不灭。

    这野丫头，驱妖术果然奇怪，拥有强大的传承！

    左锦眸光闪动，他此刻反而激动起来，对那枚妖兽卵已经没那么重视了，反而这驱妖术，他想要得到手中！

    他在驱妖一途上的造诣要强过筱葉。

    奈何驱妖术限制了他的实力！

    而如果他能够夺取筱葉的驱妖术，那么，他必定可以更进一步！

    甚至，有朝一日，得到沟通妖神空间的地步！

    “小丫头，你真是送上门的宝藏，你的驱妖术，老夫要定了！”左锦狂笑一声。

    他双手齐动，各自打出一个手印。

    “妖殇！”筱葉眼睛瞪大。

    随即，就看到一头妖狼在挣扎之后，双目血红，疯狂向着筱葉冲去！

    而在这头妖狼身上，妖力波动变得无比剧烈起来，就好像是体内藏着炸药，要爆炸一般！

    这就是妖殇！

    是可以强行令妖兽自爆伤敌的可怕招数！

    妖狼扑来，能量波动瞬间到顶，然后，一声剧烈无比的爆炸声响起，可怕的力量直接横扫而出，周围的断壁残垣都被瞬间夷为平地！

    一头四阶妖兽自爆妖丹。

    那威力的确是可怕的。

    黄土玄龟的防御也无法抵挡，两个呼吸之后便是彻底龟裂，被轰碎了。

    筱葉急速脱离出去，但还是被波及，口中吐出数口鲜血。

    左侧胸肋处塌陷了几分，受到创伤！

    不过筱葉并未痛呼，反而一双眼中野性更为浓郁了。

    她落地。

    因为伤势，忍不住闷哼一声，但没有更多的声音，反而如同猎豹，急速冲出。

    她无视伤势。

    在快速的移动着。

    同时，数根箭矢不断射出，效果各不相同。

    有慑妖音浪。

    也有驱妖印。

    她不会给左锦继续制造妖兽炸弹的机会！

    否则。

    如果再爆一次，她必然吃不消。

    “你的手段不少，但，难以集中一处，你将精力用在干扰上，又如何击败老夫？”左锦冷笑。

    妖兽受限，那就亲自拿下筱葉便是。

    一个小妮子，还能战胜他不成？

    左锦出手，一手拉动弓弦，随即，如同幻影一般，来回拉动，霎时间，箭雨骤急，密密麻麻的射向筱葉。

    筱葉想要躲避，都极为困难。

    “暴雨箭！”

    左锦冷笑，并不留手，他要将筱葉的活动范围完全封死。

    筱葉的确被压制了。

    那狂风暴雨一般的箭，箭意爆烈，让她难以招架。

    这样下去，不可能赢！

    境界的差距不小。

    没有妖兽帮助，单对单，筱葉很难取胜！

    若非都是用箭，是远程攻击，恐怕筱葉的闪避空间将进一步缩小。

    “这就不行了吗，你驱妖术不错，但，实力太弱了！”左锦再度弯弓，但这一次，箭矢却不同。

    “追魂箭！”

    左锦眼中冷光跳动，大量玄力涌入追魂箭之中。

    随即，追魂箭化作一道乌光，如同漆黑闪电划破虚空，精准无比的射向筱葉。

    筱葉急忙避开，进行闪躲。

    但是，那追魂箭却同样转向，追着她而去！

    能够追踪！

    而且速度极快。

    筱葉冷哼一声，反手连射两箭，“叮”的一声，两箭将那追魂箭击偏。

    随即追魂箭没入一处墙壁之中，暂时无法脱困。

    筱葉的箭术，造诣极高！

    “很准，但无用！”左锦笑了笑，他手中再度出现追魂箭，而这次，他连续出箭。

    足足十根追魂箭追杀筱葉而去！

    追魂箭制造不易，价格高昂，左锦轻易不会动用。

    不过这次面对的是驱妖师，妖兽受限，也只能如此！

    十根追魂箭，让筱葉有种头皮发麻的感觉。

    这样的攻击，如何抵挡？

    “掀！”

    筱葉低喝。

    随即，周围的断壁残垣、建筑废墟等，顿时炸开，无数烟尘滚滚升起，遮蔽了整片区域！

    “嗯？蛛丝，仆蛛吗？”左锦眼睛眯起。

    这是仆蛛吐出的无数蛛丝在瞬间铮动，切割左右的残墟，这令此地的环境变得混乱起来。

    有许多巨柱倒塌，墙壁断裂，甚至屋顶轰然落下！

