
　　台上的老师还在极力授课,声音洪亮饱满，穿透力十足。

　　林慕安呆呆的看着，脑海中却不断交织着几张脸庞。

　　男的女的熟悉的陌生的。

　　“爸爸已经帮你联系好了学校,分开对你和林珩都好。”

　　“反正原本，也就是打算高中毕业之后就送你出国的，现在不过是提前了而已。”

　　“我可以无底线的放任纵容你,但是这件事情，事关你的前途,绝对不容商量。”

　　.

　　“棉棉从小就说,想要当一名科学家，可是现在,她只想和你在一起,哪怕……一辈子待在江城。”

　　“孩子，你不能这么自私，她应该有更好的未来。”

　　.

　　“林慕安，我不知道木棉是怎么突然就鬼迷心窍了，但你看看你,有什么资格配得上她,这次要不是林珩家长不追究，你可是要进警察局的!”M.23sk.com

　　“她以后所接触的人，事物，还有知识层面，和你这个连大学都考不起的人,是完全不一样的。”

　　“你以为现在年少无知浅薄的喜欢，能战胜得了时间和现实吗？”

　　仿佛全世界都在对他说,你不能和她在一起,你们在一起是没有未来的。

　　下课铃声在耳边响起,林慕安极其缓慢的眨了眨眼睛，眼里传来一阵酸涩，他看着近在咫尺的木棉，拉开椅子走了出去。

　　木棉十分平静的接受了这件事情，每天都一如往常般上课下课做题吃饭，除了极少和他说话以外。

　　时间一点点逼近。

　　周五放学，教室里的人都稀稀拉拉的走光了，并肩坐在后面位子上的两人，不约而同的，谁都没有先走。

　　木棉率先开口。

　　“你英语这么烂，过去怎么办？”

　　“会先上语言学校。”

　　“一个人生活吗？”

　　“恩，我这段时间，也都是一个人。”

　　“会过得开心吗？”

　　林慕安沉默了，低头慢吞吞的收拾着书包，许久，才缓缓传来一声低沉，轻不可闻的回答。

　　“会尽量的。”

　　“不走不行吗？”木棉突然开口，语调依旧平静，只是里头却隐隐带着哀求和示弱。

　　那个好字瞬间想从喉咙里脱口而出。

　　林慕安抬眸盯着她，抿着唇无声沉默。

　　手里的书包带子，被他攥得发紧，勒的手心做痛。

　　“不走好吗？”木棉再次开口，往日的淡定消失得无影无踪，眉头轻蹙，眼里水光泛滥。

　　“我们可以一起上大学，不，不在一个学校也没事的，我们可以在一座城市里，然后在外面租个小房子。”

　　“我给你做饭，陪你打游戏，教你写作业…”

　　“就像以前一样…”

　　她的声音带上了哭腔，眼里晶莹剔透，水汪汪的，让人不敢直视。

　　此时连呼吸都带上了丝丝抽痛，林慕安深吸了一口气，欲开口：“木棉…”

　　尾音消失在唇齿之间，木棉倾过身子，吻住了他。

　　温柔得让人心悸，她的动作缓慢又缠绵，情不自禁的放浅呼吸，林慕安阖上了眼，虔诚又珍重。

　　唇边尝到了腥咸味，带着淡淡的苦涩，林慕安睁开眼。

　　眼前的这张脸，已经泪流满面。

　　“你别哭了…”他伸出手，慌乱的用袖子帮木棉擦着脸，只是那泪水，却是越擦越多，最后沾湿了他整个衣袖。

　　“你别哭了…”他喃喃自语，反反复复的说着这句话，天色渐渐暗了下来，低低的啜泣声在安静的教室里格外清晰。

　　林慕安终于控制不住的把木棉揽入了怀中，紧紧的抱着她。

　　两人无声的相拥，不知过了多久，她的哭声才渐渐停了下来，林慕安的肩头已经完全透湿。

　　他伸出手帮她擦着脸上残留的泪水，然后轻柔的，整理着她脸边凌乱的发丝。

　　木棉还在一声声的抽泣，看起来可怜又无助。

　　在这一瞬间，林慕安开始怀疑自己的这个决定，是不是真的会让她过得更好。

　　教室里已经完全黑了下来，即使两人隔的极近，却依然难以看清对方的神情。

　　“回去吧…”木棉听见耳边传来一声低叹，然后一阵窸窣声响起，他拿起书包起身，站在那里无声等候。

　　木棉缓缓地，收拾好东西，跟在他身后。

　　学校很空，看不到一个人影，周五的学生们都归心似箭，没有人愿意在这里逗留，两人一前一后的走着。

　　穿过林荫道，走出校门，最后来到了分岔路口。

　　“我走了。”他转身，和木棉道别。

　　她低头看着脚尖，没有作声，耳边传来了一声低低的叹息，接着脚步声响起，渐行渐远。

　　车水马龙，霓虹灯明亮又绚丽，穿着校服的女孩马尾凌乱，站在那里，像是被全世界抛弃。

　　最后那几天，木棉话格外的多，她整理了一本小册子，上面密密麻麻写着生活小技巧和那个国家的攻略。

　　她不放心的和他细细叮嘱着。

　　“这上面有基本常用的单词，我都教过你的，下了飞机之后首先…”

　　“中间几页是你房子附近生活超市和公交地铁，我都帮你画好了路线…”

　　林慕安静静的听着，垂眸看着手里的本子，白色纸张上的字迹清秀大方，一笔一捺格外清晰，看起来舒服又简洁。

　　上面各种注意事项写得十分详细，不知道是她查了多少的资料整理出来的，耳边还在传来细细的唠叨，鼻头却开始隐隐发酸。

　　“木棉。”他打断她。

　　“恩？”

　　“我还会回来的。”他满脸郑重。

　　“恩。”木棉轻轻应了一声。

　　“你以后…还会像对我这样对别人好吗？”

　　“不会了，再也没有了。”

　　他的眼底是试探和迟疑，木棉摇摇头，眸光微凉如水。

　　以后再也没有一个人，能够像你一样，让我使尽了全身力气去疼他了。

　　这实在是太疼了。

　　林慕安走的那天，木棉没有去送他，深冬悄然来临，前两天刚又降了一次温，外头下着小雨，隐隐夹杂着稀薄的雪花。

　　木棉坐在沙发上，和姑妈一起看着电视剧。

　　很狗血的一部片子，男女主角在里面爱的死去活来，一副山无棱天地合，乃敢与君绝的架势。

　　结果一毕业，男主角的家里就要送他去出国，两人在大雨磅礴的夜里告别，女主埋在他的怀里哭得撕心裂肺。

　　一旁的姑妈吐了口瓜子壳，不满的抱怨。

　　“这拍的是什么鬼，十部电视剧里面有八部男主角是出国了，能不能来点有新意的东西！”

　　“真是太假了，是吧，棉——”

　　她侧头，企图寻找着共鸣，却蓦然发现，木棉坐在那里，已经泪流满面。

　　一道道泪痕在白皙的脸上格外醒目，哭声隐隐有扩大的趋势，慢慢一点点的爆发，最后变成了大声嚎啕。

　　木棉哭得如同电视剧里的女主角一般撕心裂肺。

　　她疑惑的转回了视线，再次停留在电视屏幕上，许久，摇了摇头，暗自感慨。

　　真是人老了，看不懂年轻人的世界了。

　　这么难看的电视，也能伤心成这样。

　　木棉哭完之后，心头的滞涩感才消散几分，她吸了吸鼻子，无视一旁姑妈怪异的眼神，闷闷的回到了房间，把自己蒙在了被子里。

　　胸间一点点的窒息，然后猛地掀开被子大口呼吸着新鲜空气，说不出来的轻松畅快。

　　木棉盯着空气发呆，感觉自己又是一条好汉。

　　没有了林慕安的日子，照样如往常般过着，想想他们也就在一起了短短半年而已。

　　高三的生活日复一日循环，在这种每天如流水线般的时间中，离别，仿佛也变成了不痛不痒的事情。

　　林慕安刚过去的时候给她报了个平安，后来联系渐渐少了，从开始的两天一个电话变成了一周，半个月，一个月。

　　两人之间相隔着十二个小时的时差，也距离着几万多公里和整个太平洋。

　　寒假结束过后，高三最后一个学期正式开学，姑妈没收了木棉的手机，唯一的联系就这样中断。

　　班里同学们都仿佛变成了关在匣子里的昆虫，在暗无天日的封闭空间中，重复做着同样地动作。

　　脑海全部被习题考试重点占据，每天机械式的三点一线，所有的感知一点点变得麻痹起来。

　　没有人会再去想什么风花雪月春伤秋悲，甚至连班里平日明目张胆的情侣们，坐在一起也从腻腻歪歪变成了一脸认真的讨论题目。

　　沈昊上学期就转到了一班，木棉李秦和他慢慢形成了铁三角，三人除了吃饭上课之外都在疯狂做题，遇到难点你一句我一言，倒也能迎刃而解。

　　唯有林珩孑然一身傲然挺立独孤求败。

　　测试成绩一次次在进步，渐渐地方芸和徐静也参与了进来，教室中见得最多的，就是五个人埋头刷题的身影。

　　棉衣换成了春衫，树木抽出了新芽，枝叶慢慢绿了起来，热空气伴随着窗外的蝉鸣声来临。

　　高考近在咫尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 42 章 chapter 42免费阅读。https://xs.23sk.com 