    “我想这肯定是泾河龙王一脉怨我父皇答应救下而没救下的仇，

    这才敢降大旱报私仇。”李恪有些愤怒。

    “行云布雨之事，下界龙王都要听玉帝的，不敢私自犯事，

    大唐皇帝是否有什么把柄在人家手里，

    这才让玉帝打盹一个时辰。”孙悟空分析道。

    天上一日地下一年，地下两个月不过是天上一个时辰而已。

    “好像也没啥把柄，这泾河龙王一族真的敢这么做，不怕玉帝再次怪罪？”李恪眸光闪耀。

    “一群虾鱼而已，大哥只需一声，俺老孙把他们老窝端了。”孙悟空淡淡道，好像泾河龙王一族在他眼里不过是一群虾米。

    李恪摇摇头，“那倒不用，只需给长安城下场雨即可。”

    “这事好办，俺老孙和东海龙王交情不错，

    我去找他帮帮忙。”孙悟空说道，都准备转身扭扭腰，一个筋斗云过去了。

    李恪急忙制止，不然眨眼功夫孙悟空就没消失在十万八千里之外，

    “大圣，远水解不了近渴，东海龙王虽然看在大圣的面子，为我大唐下雨，

    但终究是越俎代庖之举，会让南海龙王不高兴，有失二龙王兄弟情，这事还是让我自己来解决吧……”

    闻言，孙悟空先是笑而不语，接着便是道，“大哥建无极书院，就是要与天庭、佛门抗衡，

    这四海龙王不过天庭的爪牙，

    对那那东海龙王敖广客气，也是看在如意金箍棒的份上，

    大圣何故在意四海龙王不合，常言道浑水好摸鱼嘛。”

    李恪也是先笑而不语，最后在孙悟空耳旁小声的说了一番。

    孙悟空嘿嘿直笑，“果然还是大哥心思敏捷，

    也罢，俺老孙就先回去了，

    让菩萨少钻点空，

    也免得那凡胎的和尚真的记仇。”

    孙悟空正要走，李恪再三叮嘱，“大圣，切记，回去后不要随便往头上带东西，

    那菩萨有亿万化身，贼这呢，防不胜防。”

