    王海的身躯被四大变态活生生的撕开，鲜血流了满地都是，红彤彤的内脏触目惊心，但他依然没有立刻就死，在痛苦的惨叫。

    修炼到了他这种地步，生命力强的可怕，即便再重的伤势也不会立刻就死，依然会有残喘之力。

    眼下就是这个情况。

    不过到了这种程度，还不如死了好受。

    死了话还能痛快些，起码不会遭遇这种可怕的痛苦。

    各大势力的强者看到王海的下场后，全都脸色煞白，心头心骇。

    这通天教主果然是个狠人！

    刚刚王海忽然偷袭，居然被他一招就给震飞了出去。

    一直以来，他们都忽略了通天教主真正的实力。

    这个通天教主绝对有不弱于上等神的修为！

    “各位，不要在耽误时间了，本座没有时间陪你们耽误，想必你们也不想耽误时间，你们身上的剧毒拖延一分就厉害一份，到了一定程度，就算给了你们解药，你们也解不了！”

    齐云平淡的道。

    目光看向阳天穹，开口道：“阳兄，你先做个表率吧，刚刚不是要将灵魂碎片交给我的吧？”

    阳天穹脸色憋屈，咬牙切齿，道：“好，通天教主，我认命了！”

    他抬起手掌，直接向着额头落了下去。

    砰的一声，将灵魂碎片逼了出来。

    齐云屈指一抓，将那个灵魂碎片抓了过来，收入圣土空间，微微一笑，看向其他人，道：“各位，你们的呢？不要再耽误时间了吧？”

    “你…”

    所有人都脸色铁青，出现浓浓屈辱。

    他们简直要抓狂。

    没想到没有被太阳宝地所逼，居然被通天教所趁！

    这是所有人都无法接受的事情！

    可现在他们身中剧毒，无法动弹，就算再屈辱又能如何？

    况且身边还有一个可恶的老淫僧存在！

    这老淫僧行事果断，简直对通天教主惟命是从，刚刚二话不说就将火族老祖给采补了。

    就算火族老祖活下来，今后也必然会成为所有势力的笑柄，能流传万年。他们可不想落得个这个下场！

    老淫僧带着嘿嘿的笑声，一双目光炯炯有神，在众人的脸上轻轻扫视着。

    似乎谁不愿意，他就采补谁。

    接触到了老淫僧的目光后，这些人脸色更是铁青，很快有人以手掌拍在了额头，将灵魂碎片逼了出来。

    有人做了表率，剩下的人也都不敢再犹豫，一个个拍在额头，逼出灵魂碎片。

    噗噗噗！

    声音沉闷，所有人都将灵魂碎片逼了出来。

    齐云露出笑容，心满意足，将这些灵魂碎片纷纷抓到了手中。

    最终只剩下了半死不活的火族老祖和人魔王海，还没有交出灵魂碎片。

    “火族老祖，你的呢？你是想继续活下去，还是想让我直接杀了你？”

    齐云一脸平淡微笑。

    火族老祖气息萎靡，在地上喘着粗气，脸色铁青，恨意冲天，切齿道：“通天教主，你想让我臣服你，简直痴心妄想，本座就是死在你手里，也不会臣服你。”

    “是吗？你越是这样求死，本座就越是不答应你。”

    齐云语气平淡，道：“我会把你交给极乐僧，让你成为他的禁脔，每日都采补你数十次，不只是你，连带你的家族同样如此，我会让你亲眼看到，你的族人挨个在你面前求饶！”

    “你…”

    火族老祖目眦欲裂，眼神发红，低吼道：“通天教主，你太过狠毒了！”

    “再给你三息时间，你仔细想想！”

    齐云微微笑道。

    火族老祖气的浑身发抖，脸色屈辱，差点一口血吐出来。

    他不怕死，他也不担心族人会被杀光。

    但是他怕这老淫僧会当着他族人的面采补他。

    这样的话，他还不如痛快死了。

    火族老祖此刻简直想要撞墙，面对老淫僧的怪笑，他只得憋屈道：“好，通天教主，我臣服于你！”

    他这句话简直是吼出来的一样，抬起手掌，向着自己的眉心狠狠拍了下去。

    砰的一声，灵魂碎片被逼出，飞向了齐云。

    齐云一把抓住火族老祖的灵魂碎片，微笑道：“很好，早这样的话对大家都好，王海，你呢？你同不同意？”

    人魔王海被撕成了四份，还在地上痛苦地惨叫着。

    此刻，听到齐云的声音，他顿时叫了起来，道：“通天教主，我也愿意，我臣服你，快松开我吧！”

    齐云示意了一下四大变态。

    四大变态怪笑一声，立刻松开了人魔王海。

    人魔王海刚刚被撕裂的身躯顿时再次向着中间合拢，重新组合在了一起。

    他脸色煞白，喘着粗气，脸色屈辱，紧跟着拍向额头，将灵魂碎片逼了出来。

    齐云再次收了人魔王海的灵魂碎片，无比满意，露出笑容。

    这下好了。

    整个大陆半数以上的势力高层全都被他一网打尽！

    太阳宝地、天乾宝地、地坤宝地、冥殿、天鬼门、血海宗、斩天宗、地族、火族、水族、神庭、毁灭宫…

    这下就等于整个大陆被他平定一大半左右。

    只要他成立联盟，万千气运便会顷刻间汇聚而来！

    就算剩下的一些势力再不服也无力回天，只要他一声令下，这群人分分钟能够推平整个世界。

    这下他就能腾出手来去第五层天牢看看了。

    紫华真人的第三道元神，至今还在第五层天牢！

    不帮他找回来的话，这老货的诅咒说不定就会突然发作，将自己变成女人。

    “四魔，将解药给他们服下！”

    齐云平淡道。

    “是，公子！”

    古族四魔笑道。

    他们从怀中取出一个玉瓶，走向众人，催动玉瓶，将里面的液体不断逼出，没入这些人的口中，顿时这些人体内的剧毒开始迅速缓解，每个人都喘着粗气，很快从地上起身。

    他们脸色憋屈，哪怕再不甘，此刻也只得纷纷向着齐云行礼。

    “见过主公！”

    一群上等神纷纷拜道。

    齐云脸色平淡，开口道：“各位，既然都臣服了我，从今以后就要以我为盟主了，我给你们的第一个任务就是以最短时间迅速扫平整个大陆，不愿服从的尽快灭掉，各位没…”

    轰隆！

    忽然一声炸响传出，天遥地晃，恐怖莫测的气息席卷而来，血光汹涌，像是火山喷发一样。

    “哈哈哈…群雄会盟，好一个群雄会盟，希望本座没有来晚！”

    一阵大笑之声响起。

    一片血光汹涌而来，如同血色大浪般，落在这里。

    人群密密麻麻，煞气涌动，一下出现了数百号强者。

    全都是神灵级高手。

    为首的一人，脸色冷酷，身躯雄伟，足有两米三四，体内弥漫着一股无形的恐怖气息，如同一座巨岳般，令人压抑。

    在场的众多老祖全都眼神一凝，射出两道寒光。

    “血阎罗！”

    “八大古王之一，当年伐神者中的叛徒，你还没死！”

    “你来这里做什么？”

    众多老祖纷纷低沉道。

    他们眼神发冷，盯着血阎罗。

    对于八大古王，他们没有一个有好感的。

    当年一战，那些伐神者没少和他们交手过。

    此刻每个人都脸色阴沉，弥漫着腾腾煞气。

    “各位，何须紧张！”

    血阎罗语气平淡，道：“所谓冤家宜解不宜结，无数年前的事，大家又何须在意？况且本座这次过来也并无恶意，只是想向各位打听一个人。”

    “你想打听谁？”

    地族老祖阴沉问道。

    “通天教教主！”

    血阎罗笑道。

    “嗯？”

    在场众人全都眼神一眯，盯住了血阎罗。

    老淫僧忽然呵呵笑了起来，慈眉善目的道：“血阎罗，不知你找通天教主做什么？不如让老衲帮你找？”

    血阎罗微微一笑，道：“此人对我有大用，还请各位能够将他交给我，只要把通天教主给我，我转身就走！”

    在场众人皆是露出了丝丝怪异，目光在血阎罗身上打量起来。

    “你就是大王血阎罗？”

    忽然，齐云语气平淡，走了出来，开口道：“我就是通天教教主，不知你找我做什么？”

    一群上等神全都跟在了齐云身边，目光带着丝丝讥笑，看向血阎罗。

