    陈朽闻言，十分无奈，只能当没听到。

    他看出来了，崔星华就是来刷存在感的，来谋取苏秋雨家人好感，顺便针对他的。

    他甚至怀疑，之前病房里的那一家人，之所以故意挑事辱骂卢艳玲，都是崔星华安排的。

    毕竟，以崔星华与院长的关系，要安排这些不难。

    他只需要及时出现，呵斥对方，吓得对方自扇巴掌，就能表现出他的强势与厉害，得到苏秋雨一家的刮目相看。

    而事实是，他确实做到了。

    无论是卢艳玲还是卢乾，此时都对他热情无比，甚至隐隐有一种巴结的味道。

    就连苏秋雨，都对他很感激。

    特别是听说，院长马上会带着医院最好的脑外科专家来会诊的时候，苏秋雨就更感激了。

    “崔星华，真是太谢谢你了！不仅帮我送我爸来医院，又为我妈解了围，还为我爸安排了特护病房，现在还要麻烦你用人情，请最好的脑外科专家来给我爸看病，我真不知道怎么感谢你。”

    苏秋雨感激的开口道。

    崔星华淡淡一笑：“秋雨，你太客气了，都是些小事而已，我也是恰逢其会而已，叔叔的身体最重要。”

    “而且，我们是朋友，你有困难，能帮的我肯定要帮，你真要谢我，回头请我吃饭就好。”

    “对对对，一定要请吃饭！秋雨，你一定要好好谢谢小崔，没有他帮忙，妈真不知道该怎么办了。”

    卢艳玲开口道，十分满意的看着崔星华，问道：“小崔，你是做什么工作的？”

    “阿姨，我是自己开公司的，不过这算不上是我的本事，都是家里面支持的，好在现在公司也上市了，我也算没有让家里面失望。”

    崔星华回答道，让卢艳玲眼睛更亮了。

    崔星华自己开的公司，都已经上市了，那他家里的产业，岂不是更大？

    这可是省会江市的富少啊！

    她身为过来人，一眼就能看出，崔星华看她女儿的眼神有问题，如果能女儿能跟他在一起……

    似乎也不错！

    既然秋雨不喜欢马腾龙，那不如撮合他们两个？

    卢艳玲动了心思，但还不等她做什么，甬江医院的院长，就亲自带着一个五六十岁，一看就经验丰富的脑外科的专家，来到了病房之中。

    “郑叔叔，你来了。”崔星华赶紧迎了上去。

    “卢阿姨，我给您介绍一下，这位是我的郑叔叔，他是甬江医院的院长，这位是宁主任，他是医院，甚至整个江市最好的脑外科专家。”

    “郑院长，宁主任，麻烦你们亲自过来，真是太谢谢你们了。”卢艳玲赶紧道，一脸的感激。

    “你们是崔少的朋友，那就是我的朋友，你们放心吧，我们一定会全力救治患者的。”

    郑院长笑着道。

    “宁主任，先看看患者的情况吧。”

    宁主任点了点头，开始查看苏彬的情况，结合各种检查报告，一边皱眉一边思索。

    “宁主任，很麻烦吗？”崔星华问道。

    宁主任点了点头：“手术是很成功的，患者破碎的颅骨都已经取出，但是淤血太多，特别是这个位置，没办法通过简单的手术取出淤血，导致压迫了脑神经，如果不解决这淤血，患者恐怕永远无法醒来。”

    “而且……”

    “患者随时都有可能，大脑死亡。”

    宁主任说完，卢艳玲与苏秋雨脸色大变，无比焦急、惶恐起来，一脸苍白。

    “宁主任，难道没有别的办法了吗？”卢艳玲紧紧拽着拳头，期待的看着宁主任。

    宁主任沉默不语。

    这更是卢艳玲与苏秋雨担心起来。

    “宁主任，有什么话你就直说吧，他们也算是我的家人，但凡有一点希望，你一定要全力救助。”

    崔星华这时开口道。

    宁主任点头：“看在崔少的面子上，那我就直说了……如果我亲自出手的话，应该有五成的把握，能够取出淤血，同时不伤到患者脆弱的脑部，术后可能会有一些后遗症，但我会尽量避免的。”

    “五成？只有五成吗？那另外五成……是什么结果？”卢艳玲心慌道。

    “你们都知道，人的大脑是最神秘最复杂最脆弱的地方，一不小心，就有可能造成永久性的损伤，所以……另外五成的可能是，他永远都醒不过来了。”

    “或者，留下很严重的后遗症，比如失忆、瘫痪等等……但总比人没了要强。”

    “你们家属好好考虑一下吧，淤血如果不尽快处理，他可能就没救了。”

    “而我，是江市最好的脑外科专家，我出手还有五成把握，别人出手……恐怕三成都没有。”

    说完，宁主任不再多说。

    卢艳玲紧紧的抓着苏秋雨的手，脸上的惶恐与担心无法掩盖，六神无主。

    苏秋雨也失去了主见，拿不定主意。

    动手术只有五成把握，就算成功，也可能留下后遗症，而如果失败，那甚至可能会瘫痪，留下极为严重的后遗症！

    但不动手术，谁也不知道会发生什么，或许某一天突然就醒过来了，也或许突然就脑死亡了。

    “这有什么好想的，赶紧动手术啊！最好的医生就在这里了，如果还活不了，那也是他的命！”

    卢坤直接开口道。

    “二哥，你这……你让我再想想，再想想。”卢艳玲无比犹豫挣扎，做不了决定。

    “阿姨，我是一个外人，本不应该说什么，但我可以保证，宁主任绝对是最好的脑外科医生，再也找不到更好的了。”

    “所以我觉得，还是赶紧给叔叔做手术吧，毕竟每多等一分钟，就多一分危险。”

    崔星华也开口道。

    卢艳玲更纠结犹豫了，她看着苏秋雨道：“秋雨，你怎么觉得？要不，你来做决定吧！”

    苏秋雨同样一脸纠结，无法做出决定，她看向陈朽，咬牙问道：“陈朽，你觉得该怎么办？”

    “哼！小秋雨，你问这小混蛋干什么！他能提出什么好建议？屁忙都帮不上的家伙！”

    卢坤冷哼道。

    卢艳玲也皱眉：“秋雨，这个时候，你就别让外人来为你做决定了，你自己好好想想。”

    苏秋雨依旧看着陈朽，没有理会舅舅与母亲的冷言冷语，因为在她心中，陈朽才是她的依靠。

    陈朽感受到苏秋雨的信任，深吸一口气道：“秋雨，我觉得，手术肯定是要做的！”

    “但是……他说宁主任就是最好的脑外科医生，这点我却不同意。仅仅五成把握的手术，那还不如不做！”

    “我的建议是，手术要做，但医生要换！”

    他说完，病房中的几人，同时变了脸色。

