    分完药后，整个地球人星盗团就进入了戒严模式。

    岳霖直接翘班，反正现在任务点已经全都卖了，多上一天班多几百点任务点单卖也卖不出什么价。卢陵和左柯也不再让团里的其他星盗接零散任务，就连灰烬指派的任务都不参加。

    灰烬那边也没有给予任何反应，就跟对待黑星道团的屠杀一样，漠不关心，装作不知道。

     C区没有秘密，一共就34个星盗团，一个团不出任务，不用几个小时剩下33个星盗团就都知道了。

    于是乎第2天，另外33个星盗团也罢工了。

    灰烬依旧没有任何表示，既没有派人过来询问是怎么回事，也没有给出任何惩罚，仿佛默认一般。

    如此一来，所有人都知道灰烬准备跑路了。

    整个C区顿时炸开了锅，能跑谁都不想待在遍地是虫族，以后还会冒出更多虫族的星球上。他们又不像岳霖知道这一片区十有八九早就被虫族攻占，就算驾驶飞船往外跑也跑不出虫族的包围圈。

    于是C区就乱起来了。

    有到处买积分想直接和灰烬换飞船的，有找关系想要直接并入灰烬当小弟，也有和岳霖几人一般决定留在混乱星球上到处抢资源抢人的。

    没有灰烬的约束，星盗们开始肆无忌惮，开始原形毕露，成为普通联邦公民心中口中所传所惧怕的样子。

    游戏时间310天——

     C区已经乱了整整4天，E区和F区不复存在，黑星盗团整合了D区一家独大，在4天时间里和C区的星盗团打了5架。C区从34个星盗变成了32个，一个元气大伤被吞了，一个投靠了灰烬被收编了。

    不过这一切都和地球人星盗团没什么关系。

    岳霖几人正在关门进行紧急训练。

    黑心道团和C区的各个星盗团都认定地球人星盗团是灰烬的眼线，无论架打得多凶都不敢招惹，倒给了岳霖几人几天喘息的机会。

    卢陵，左柯和岳霖抓住这几天的机会对团员们进行紧急培训，培训的方向不是打架，而是逃命。

    而在逃命这件事情上，岳霖无疑是佼佼者。

    怎么躲虫族，怎么找安全点，等联邦军队来了怎么躲能量枪，怎么躲子弹，说的那叫一个头头是道，直接把【教书育人】的等级刷满了。

    臭肉光笔记就记了十几页，无论是吃饭做饭走路还是睡前都抱着笔记背诵，岳霖就没见臭肉学习这么认真过。

    下午的教学结束后，左柯已经对岳霖佩服得五体投地了。

    “老岳呀，没想到你实战水平这么差，理论居然如此精通。咱们也没被联邦警察，联邦军队追杀过，没躲过子弹，没躲过能量强，你居然能说的如此头头是道，理论大师呀！”左柯对岳霖举起来大拇指。

    陆嫣也表示赞同，收起刚记的笔记：“讲得还好，比我数学老师厉害多了。”

    曾经也是拿过优秀教师称号的岳霖微微一笑，收下两人的夸赞。

    卢陵一直没说话，在边上画着混乱星球城区目前他知道的简易图纸。

    左柯凑过去问道：“怎么样，分析出来了没有？等会灰烬跑路了我们往哪跑？”

    “北区。”卢陵指了指北区的西南角，“这里我没记错的话有一片废弃仓库，清理出来可以暂时作为落脚点。”

    “为什么不往灰烬的基地跑呀？”陆嫣不理解，“岳霖不是说了灰烬修了一个很大的地下军工厂嘛，就算不躲地下，地上的建筑应该也不错，往灰烬大本营跑不是更安全吗？”

    “不是所有星盗团都会跟灰烬离开。”卢陵解释道，“ C区有几个星盗团已经暗地里合并了，一旦灰烬离开，他们一定会抢占灰烬大本营，我们的实力远不如他们。”

    “唉，这破游戏真是越来越难玩了。”左柯一屁股坐下，“我一开始还以为混乱星球上有灰烬照着好歹能过点安全日子，结果灰烬也跑路。几十年前联邦放高级虫族进来坑他都没跑路，现在还反倒跑路了，这策划脑子真有病。”

    岳霖笑着道：“习惯就好，挑战赛都进行到这个地步了，策划怎么可能会让玩家过安生日子。如果靠报NPC大腿就能活的话，那岂不是有很多玩家能撑到450天挑战赛自动结束。”

    左柯嘟囔着抱大腿也是本事，一般人还抱不上大腿呢，凭什么不能靠抱大腿通关。

    嘴上这么说着，他人却是一点也不紧张。

    反倒是陆嫣有些紧张。

    只不过她紧张的点有些奇怪。

    “岳霖，你说要是虫族彻底占领混乱星球，我被虫族啃死岂不是死得很难看。如果从虫族从我的腿开始啃起，我岂不是要被他啃几口才会死。”

    “这种死法还不如当初直接被卢陵一枪打死呢，游戏里死无全尸也太惨了吧。”

    岳霖：……

    你关注的只有这个吗？

    岳霖正想说些什么宽慰陆嫣，比如没准你不会被虫族咬死呀，你有可能是被联邦的人一能量枪打死的时候，臭肉抓着他这些天记的笔记跑进来了。

    “岳老大，灰烬的人来找你了！就在我后面。”

    “啊？”不等岳霖思考灰烬怎么会因为他旷工几天就派人来找他，灰烬的人就进来了。

    是王默。

    可能是在外面看到一群星盗有些紧张，王默快步走到岳霖跟前，小声道：“那…那个，普吉大师有话让我带给你。”

    说着还小心打量了左柯，卢陵和陆嫣几眼，显然是想让岳霖给他找一个单独的地方悄悄说。

    “臭肉，你先出去吧。”岳霖叫臭肉出去，对王默道，“没事你就在这里说吧，都是玩家。”

    岳霖开始向王默介绍三人，先介绍离自己最近的陆嫣。

    当岳霖介绍到卢陵的时候，王默激动极了，冲上去就要跟卢陵握手，把卢陵都整不会了。

    “卢陵同学，我一直都很崇拜你，我去年看了你运动会上的比赛。太厉害了，全部都是第一还破了七项记录。我真是太羡慕你室友左柯了，他居然能跟你当室友。”

    边上的左柯：……

    刚准备介绍左柯的岳霖：……

    “……这位就是左柯。”

    “你好，左柯同学，我真是太羡慕你了。”王默丝毫不觉得尴尬，把左柯也整不会了。

    卢陵当大佬这么多年可能是第1次直面迷弟，过了最初的震惊后迅速回复常态，淡定地道：“灰烬让你来找岳霖所为何事？”

    “不是灰烬让我来的，是普吉大师个人让我来的，灰烬今天晚上就会离开，普吉大师想带岳霖一起走。”王默道。

    四人都惊了。

    岳霖惊讶的是普吉大师这时候居然都还想着自己，另外三人惊讶的是灰烬撤离的时间比遇到中的还要走。

    如果不是王默今天来提醒，几人只怕会被打个措手不及。

    “普吉大师还有说别的吗？”岳霖问。

    “普吉大师说如果你愿意跟我们一起离开，他会尽全力保证你的安全，也会向灰烬争取你的待遇。”

    “普吉大师还告诉了我灰烬为什么会这么急着离开的原因，他们在东区发现了高级虫族的幼虫。”

    “高级虫族的幼虫？”

    王默因为不是很了解混乱星球的发展史，也不太了解虫族，所以回忆起来有些磕巴：“他说那些幼虫的卵应该是十几年前什么战争的时候就藏在地底的，说是灰烬觉得虫族在布什么局。高级虫族成长速度很快，只要有普通虫族足够的供给，从幼虫到完全成熟只需要很短的时间。”

    “灰烬认为他们无法消灭混乱星球上全部的高级虫族的幼虫，也无法阻止他们迅速成长，所以要往哪个星域…我不太记得名字的地方撤离。”

    “混乱星球接下来肯定是很危险的，所以我觉得你还是和我们一起离开吧。”说着王默还不好意思地看了卢陵一眼。

    “如果我不走呢？”岳霖问。

    王默从背包里掏出一个蓝色晶体递给岳霖，岳霖结果晶体，发现他居然无法鉴定出这是什么东西。

    “这是什么？”岳霖看着蓝色晶体，没想到现在居然还有他无法鉴定的材料。

    “是卡大师这些年研发出来的增强石。”

    “增强石？”

    “能在短时间内瞬间提升机甲能量枪的威力，普吉大师知道你现在用的B级机甲是卡大师亲手造的，这种能量石只能装在卡大师亲手造的机甲上。是一次性用品一块能量石只能增强三枪的威力，用完机甲基本也就废了，是保命用的。”

    “普吉大师原本是让我把这个能量石藏在仓库里让你自己去取，灰烬的人不可能让人把能量石带出来，但谁叫我是玩家有仓库呢，所以就直接带出来给你了。”

    岳霖看着能量石有些愣神。

    这可绝对是个好东西。

    瞬间提升机甲上能量枪的威力，如果效果好，机甲都能轰出战舰能量炮的效果。

    “所以，你是想留下？”王默问道。

    岳霖点头。

    他是不可能走的，他相信普吉大师，但他不相信有些策划。

    从进游戏到现在，左柯，陆嫣和卢陵教会了他一个道理。

    在这个破地方破挑战赛离，逃跑，躲避和苟都没用，最多只是苟延残喘，主动探索，想办法应对才是生存的正确方式。

    拳头才是硬道理。

    “那好吧。”王默不舍地看了卢陵一眼，显然是不想刚见到偶像就和偶像分离，“我肯定是要走的，照他们说的留在混乱星球上太危险了，如果能多混几天再死没准还能混个奖学金。”

    陆嫣：？

    她是不是听到了什么奇怪的言论？

    岳霖把王默送出去，一边走一边奇怪地问：“你既然早就见过卢陵，为什么一直到我刚刚介绍的时候才认出来？”

    王默叹了一口气：“没办法，大佬长得太路人了，又没有照片传出来。你也是知道的，我们两个学校一直都禁止拍照，尤其是大佬这种等级的，拍了传出去铁定得被开除。”

    “我也就是在观众席上远远看着，又不是一个学校的，就大佬这长相，几天时间谁能记得住啊！”

    岳霖：……

