
　　姜承业头疼的对姜寻说：“你可少说两句吧！”

　　还嫌刺激的人不够吗？

　　“悦兮，道歉！”姜承业也懒得再听她们扯皮了，“这事儿是你做错了，不过是道个歉而已，有那么难吗？”

　　见姜悦兮委屈的哭了起来，姜承业烦躁道：“赶紧道歉，给我把这事儿解决了！今天这事儿要是不解决，你们有一个算一个，都给我走！”

　　姜寻无所谓，反正她第一天回来的时候就能说走就走，根本没在怕的。

　　“也包括你。”姜承业对冯念珍说。

　　冯念珍脸色一白，这时候可不敢触姜承业的霉头。

　　姜寻是无所谓，可冯念珍和江城月自来锦衣玉食，享福惯了，哪能离开姜家？

　　更不可能把位置空出来便宜了姜寻。

　　不需要冯念珍提醒，姜悦兮便哭着大喊一声：“对不起！”

　　说完，便捂着脸，哭着跑回卧室。

　　【功德值+1】

　　姜寻：“没想到，姜悦兮还挺诚心呢。”

　　系统：“宿主，你可做个人吧。”

　　瞧把人欺负的。

　　当然，姜悦兮也是自作自受就是了。

　　“这下满意了？”姜承业对姜寻的愧疚，也只不过持续了刚刚那几秒而已，现在又厌烦了她，“以后给我消停点！”

　　姜寻无所谓的耸耸肩，一副没心没肺的样子，便上楼回卧室。

　　姜承业看着姜寻那没心没肺的背影，目光复杂。

　　如姜寻所说，她经受了那么多。

　　可却表现得什么都不在意的样子。

　　不知是她坚强如斯，还是觉得，就算在意了也没用？

　　姜承业长长地吐出一口气，心里闷闷地。

　　姜寻回到卧室，听系统问她，“宿主，从你回来，就没听你对姜承业诉过苦，我还以为你不打算说了呢。”

　　“怎么不说？只是说得多了，就不值钱了。”姜寻拿出睡衣来换，“原主恐怕回来以后，逮着机会就跟姜承业说她受过的苦吧？”

　　系统：“是的。”

　　“姜承业那人，就算内疚，也不过是内疚一会儿罢了。原主说得多了，姜承业反倒越听越不耐烦，原本的一点儿内疚也被烦没了。且原主不断地提醒姜承业他所犯的过错，只会让姜承业越发的不愿面对原主。”姜寻冷静的说，“所以，对于姜承业，诉苦也不能多了，得讲究一个度。”

　　“对了。”姜寻想起一件事情，“原主既然命定轨迹是20岁才会死，为什么现在不到18岁就死亡？是因为我吗？”

　　“不是。”系统肯定的回答。

　　姜寻这才松了一口气，她并不想原主因她而死。

　　系统：“其实，我一直没找到机会跟你解释，既然你问起了，那我正好跟你说一下。”

　　姜寻好奇的等着，“什么事情？”

　　系统：“其实，原主是平行时空中的另一个你。”

　　姜寻：“！！！”

　　姜寻：“这么突然吗？”

　　系统：“……”

　　系统：“末世虽然生存环境不好，但人类掌握的科学知识却比现在要多得多。你应该知道多元宇宙这个说法。”

　　姜寻：“知道，不过这一直是一种猜测。末世因为生存条件有限，所以没有给科学家们太多可以证实这个说法的资源支持。”

　　系统：“多元宇宙确实是存在的。你是在末世生活，而平行时空的你，也就是原主，在这里圣后。另外又有平行时空的原主，在另一个时间线生活。在那个时空，原主是按照命定轨迹，活到20岁死亡。而在这个时空的时间线出现了意外，原主被推下楼梯后意外死亡，才有了一个契机让你穿越过来。”

　　系统：“其实，这些都是你，只是生活在不同的时空，不同时间线上的你。我们安排大拥有大功德之人穿越，也不是随便选择穿越对象的。要求非常苛刻。穿越对象必须是在平行时空中的另一个自己。不然你以为怎么这么巧，不论名字还是样貌，都与你一模一样？”

　　姜寻：“可是，如果恰巧没有符合条件，正好死亡的人呢？”

　　系统：“宇宙中的你有很多个，且因为各种各样的原因，又分裂出了不同的命运走向，正如这个时空的原主意外死亡。导致平行时空一直在不断增加，因此平行时空的你也在不断增加。在这么多的你中，总能选到一个的。如果真没有，我们也可以把你的灵魂暂时封存，直到有符合条件的个体出现。”

　　姜寻：“也就是说，或许在另一个时空，原主仍旧遭受着命定轨迹的一切？”

　　系统：“是有这个可能，所以宿主你也不需要内疚，觉得自己抢占了什么。”

　　姜寻：“知道了。”

　　而姜悦兮捂着脸回到卧室，还在伤心的哭。

　　她这辈子恐怕都不会忘记，一向相信她，疼爱她的姜承业，竟然因为姜寻而打了她。

　　冯念珍手上拿了一包冰块，敲了三下门，没等姜悦兮说话，便开门进来。

　　她将门关上，见姜悦兮正坐在床边捂着脸哭，便走到姜悦兮身边，“悦兮，今天的事情，我都记下了。姜寻那个小贱.种，我饶不了她！”

　　姜悦兮终于停止了哭声，挂着满脸的泪抬头看冯念珍。

　　见姜悦兮的左脸比刚刚肿的更厉害了，她什么时候这么狼狈过？

　　从小到大，都是在家里千娇百宠的，就连姜继煊都比不上她。

　　冯念珍顿时心疼坏了。

　　“妈，你真的能对付的了姜寻？”姜悦兮哭着说，“从她回来，咱们好像还没有赢过。”

　　“……”冯念珍梗了一下，咬牙道，“日子还长着呢。前几次只是因为咱们错估了她的性格。”

　　“她在家住时间长了，咱们总能摸透她的性格，到时候便可以有针对性的动手。”冯念珍心疼的替姜悦兮擦泪，小心的避开她红肿的左脸，“我与你爸在一起19年，早就摸透了她的性格。姜寻想跟我斗？”

　　“过去，我能把你爸从她妈手里抢过来，还把她妈气死，取代她妈.的位置，现在我一样能把她这个当女儿的算计死！”冯念珍微微偏头，对着空气恶狠狠地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第27章 说得多了，就不值钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 