
　　皇甫瑾昂像是给烈歆甜下了最后通牒。

　　听见这话的时候，烈歆甜的忍耐力也彻底到达了极限。

　　“哥，你是不是非要这么逼我？”

　　“是！”皇甫瑾昂回答地干脆利落，他就是不希望烈歆甜留在这里，“巧克力，你就听哥的……”23sK.com

　　“好！那我选择留下来！”烈歆甜一下子就打断了皇甫瑾昂的话，那速度快的让皇甫瑾昂险些没有反应过来。

　　“你……你说什么……”

　　“你耳朵不好使吗？你不是让我选吗？只能二选一，那我选留在这里啊，不和你谈恋爱了！”烈歆甜斩钉截铁地回答。

　　“你……”那一瞬间，皇甫瑾昂仿佛受到了暴击，他觉得烈歆甜一定是非常非常在意自己的。

　　在意到可以为了他进入部队，可以跑到特种部队的训练营受苦，可是他没有想到当需要做一个选择的时候，烈歆甜竟然抛弃了自己。

　　“是你让我做选择的，队长，我希望你可以信守承诺！”说完烈歆甜径直朝着宿舍的方向离开。

　　皇甫瑾昂简直要气的发疯，他本来是想刺激她一下，让她退出的，结果这倒好，刺激的她直接选择了放弃自己。

　　他感觉自己受了伤害！

　　很严重很严重的伤害！

　　烈歆甜回到宿舍里的时候，所有的姐妹都在等着她。

　　看见她回来了，急忙说：“怎么样？把队长搞定了没有？”

　　“搞定了，我不和他谈恋爱了，我留下来。”烈歆甜的脸上带着得意地笑容。

　　她并不是在赌气，她只是想表明自己的决心。

　　她的确是喜欢皇甫瑾昂，他在她的心里有些谁也无法取代的地位，倒是比起和他谈恋爱，她更愿意留在特种部队，这是她的梦想。

　　没错，当她第一次踏进这里的时候，她就知道自己已经不是一条咸鱼，她是有梦想的人了！

　　姐妹们看着烈歆甜，“歆甜，这到底是怎么一回事啊？”

　　“就是这么一回事啊，队长让我二选一，我选了留在部队里，就这么简单，男人算什么，和你们在一起才是最重要的！”

　　女兵们欢笑着，整个女生宿舍一片欢腾。

　　皇甫瑾昂也听见了这声音，他愤恨地回了他自己的办公室。

　　疯子在那里玩游戏呢，看见皇甫瑾昂一脸沮丧地走进来，游戏也结束了。

　　“哎，哎，哎，怎么的？被女人给虐了？”

　　“一边儿待着去！”皇甫瑾昂心烦的很。

　　“还真被我说中了啊？怎么着？我看你还是按照规定，规规矩矩地把人烈歆甜留下来，人家一点错处都没有。你本来就应该把她留下来。”

　　皇甫瑾昂忽然意识到自己真的是赔了夫人又折兵，人没赶走，恋爱也没法谈了。

　　没办法，自己造的孽，自己受着。

　　第二天是新兵的训话，皇甫瑾昂正式宣布进入特种部队的名单。

　　他的脸色很难看，尽管继母是个好日子，所有人都很高兴，唯独他……

　　“你们回去想想，我们队里呢，每个人都有一个代号，你们也想想自己是什么代号。”疯子补充了一句。

　　“我们早就想好了！”！女兵们一个个都兴奋极了。

　　她们早就知道在队伍里，她们摆脱了自己的编号以后，就可以迎来自己的代号，有了代号，她们就是真正的特种兵了。

　　“报告，我的代号叫女王！”王晓迪第一个举手。

　　王晓迪的家里一直都是重男轻女，她从很小的时候就想证明给所有人看，她并不比男孩子差，所以她要做女王，谁说女人不能成王？

　　“报告，我的代号叫黑玫瑰。”宋凝为自己的代号十分得意，她想了很久才想到的。

　　大家纷纷举手说着自己的代号，烈歆甜也举起手来，“报告！我的代号叫巧克力。”

　　烈歆甜实在不知道自己起什么代号，所以就干脆就用自己的小名了。

　　皇甫瑾昂的脸色有些异样。

　　疯子笑了笑，“你这个不行，得换一个。”

　　烈歆甜脸上的笑容顿时消失了，“为什么啊？别人也是乱起的，都行，就我的不行？”

　　她决定自己怪委屈的，为什么总是要针对自己呢？

　　“我可没有针对你的意思啊，主要是咱们队里已经有一个巧克力了，总不能有两块巧克力吧？”疯子憨笑着。

　　“谁呀？”大家都好奇起来。

　　在她们这些女兵到来之前，这里只有男兵，谁会取这样一个代号呢。

　　“就是，我鸡皮疙瘩都起来了，一个男的给自己取个代号叫巧克力？”

　　“哎呀，该不会是个娘娘腔吧，特种部队里还有娘娘腔呢？”

　　“这人脑子是不是有问题？”

　　大家七嘴八舌地讨论开了。

　　疯子急忙咳嗽了一声，拼命地使眼色，“话可不能乱说。”

　　大家顿时明白了。

　　“哦……原来是队长啊，队长如果叫这个代号的话，那就太合适了！”

　　“什么叫合适啊？那简直是完美！”

　　大家的口风一下子就变了。

　　皇甫瑾昂当然明白这是在故意打趣他的。

　　“我当时取这个代号的时候，是因为训练的时候刚好是夏天，我被晒的太黑了，所以就取了这样一个代号，没有别的意思。”

　　“别解释啦，哎呀，这有什么好解释的，不就是因为……晒的太黑了吗？”

　　“就是啊，队长，我们都明白，不用解释，大家心知肚明的。”

　　“队长，你这个名字真的特别好！好的不得了！”

　　这些女兵们实在是太聒噪了，吵的皇甫瑾昂耳朵疼。

　　“一个个的，严肃点！”

　　他不发威，全当他是只病猫了吗？

　　女兵们一个个全都站的笔直。

　　“代号的事情，你们都回去想想，确定好了之后，再上报给疯子，然后……这段时间训练辛苦了，给你们……放假。”

　　“wow！”没有什么比这个消息更好的了！

　　大家欢呼起来，不知道是谁使了个眼色，所有女兵都冲向了皇甫瑾昂。

　　“喂，反了你们了！你们这是要干什么？”

　　疯子在一旁看热闹。

　　“疯子，你快管管她们！”

　　“我可管不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1037章 快管管她们免费阅读。https://xs.23sk.com 