    聊天群内。

    卞良：【夭兽了！一拳埼玉莫名其妙到我的宇宙里面来了，还顺带干死了蜈蚣长老！】

    群主陈风：【66666】

    肖炎：【66666】

    葛小伦：【蜈蚣长老必然会死在光头手下，一切都是石之门的选择。】

    贝洛斯：【66666，应该和聚会那时候，陈风遇到的那两个少女一样吧，过段时间就遣返了。】

    救世主黑铁一辉：【陈风哥那时候是世界交错，世界意志遣返的，卞良哥这次是在同一个世界里的不同宇宙交错，结果会怎么样？】

    马克：【那就不清楚了，不过一拳埼玉来了，万一碰到社长埼玉，那岂不是很尴尬？】

    卞良：【这不是尴尬的问题，这是非常奇怪的问题。】

    【@卞良打开了群直播。】

    【@群主陈风@肖炎@贝洛斯@张伟@马克@救世主黑铁一辉@孤门一辉···进入直播间。】

    一拳世界，卞良所在的平行宇宙。

    “嗯···”

    “嗯···”

    一拳埼玉看着穿着讲究、精神焕发、充满自信还用着满头秀发的社长埼玉，摩挲着自己的下巴，微微皱起了眉头。

    社长埼玉看着穿着朴素、没什么精神、一副看穿世间冷暖模样的还有着反光秃头的一拳埼玉，没有提着公文包的另一只手同样也在摩挲着自己的下巴，眉头微微皱起。

    “果然就跟看到双胞胎走上了不一样道路的感觉一样。”X2

    片刻后，两人异口同声的说道。

    “社长，还有埼玉，咱们先回我家再说吧。”

    卞良说道，毕竟社长埼玉的公司会社在Z市也有着很大的名气，突然两个长得一模一样的人出来，再不离开，明天的八卦日报估计就会出现：

    “Z市著名会社社长的弟弟前来寻亲，这背后究竟是抛弃了家庭还是另有难言之隐，我报将会积极跟进，持续报道。”

    三人离开了街道，回到了卞良和明南抚子的公寓。

    “欢迎埼玉···还有埼玉来这里做客。”明南抚子有些卡顿的说道。

    “打扰了。”X2

    几人在沙发上坐了下来，明南抚子去到了厨房准备一些吃食，卞良也紧接着跟了进来，他知道明南抚子对于两个埼玉肯定有很多问题，毕竟其中的一个还穿着那一身英雄制服。

    “你怎么进来了？把他们两个独自留在那里好吗？穿着英雄制服的埼玉，就是之前我们在另一个宇宙遇到的埼玉吧？”

    “没错，我私聊过牧哥了，牧哥说是宇宙间的同频震感让埼玉到了我们这边，明天就会让他回去。”

    卞良接过明南抚子做好的食物，后者端着几杯水一同从厨房走了出来。

    “喔！真不愧是我呢，剪刀石头布无论怎么出都是一样的。”

    卞良两人刚出来就听到了一拳埼玉在那里感叹。

    “虽然是这么说，但我真的好羡慕你啊，能拥有那么强大的力量。”社长埼玉一边接过卞良他们递来的东西，道谢后重新坐到了桌前。

    “不不不，我才是羡慕你呢，没想到你是这么大的一个公司的社长，钱什么的肯定都不缺的吧。”

    社长埼玉喝了一口茶，奇怪地问道：“你这么强，难道还会没有钱吗？”

    “强是一回事，”一拳埼玉拿起一块粗点心塞到嘴里，“有没有钱又是一回事嘛，不过我现在已经加入英雄协会了，打怪人也可以得到奖金，相比起以前要好多了。”

    “这样啊~”

    “那你呢，有钱人的生活肯定很舒服吧？”

    “我啊，虽然有着自己的公司但实际上···”

    卞良坐在明南抚子旁边，看着相谈甚欢，已经完全忽视自己两人存在的两个埼玉：“我们这是被忽视了。”

    明南抚子轻笑一声：“如果有另一个良出现在你的面前，你可能也和埼玉一样吧。”

    卞良想了想那种情况，点了点头：“那还真有可能呢。”

    时间到了夜晚，因为明天的同一时刻一拳埼玉才会回到自己的宇宙，住宿问题自然就是由卞良解决。

    “卞良桑，多谢你了。”一拳埼玉换好了一套卞良的睡衣，认真的向卞良道谢。

    卞良摆摆手，刚要开口，放在一边的英雄协会通讯器就响了起来。

    “你好，我是卞良。”卞良接起了通讯器，并没有避开一边的埼玉。

    “卞良先生，十番街无人区出现怪人，已经有几名A级英雄被打倒了，S级英雄原子武士已经赶往现场了，这次怪人的灾害等级可能是鬼，甚至龙，还请麻烦你和原子武士联手一起解决它。”

    “灾害等级最高可能是龙吗？在我这边可是完全不够看啊。”

    “啊？”

    “灾害等级：埼玉。听说过吗？”

    一拳埼玉在旁边开口反对：“这么说也太过分了吧？我可是人，还是一名职业英雄，用我的名字来命名灾害等级，这已经不是简单的道歉就能解决的了。”

    “明天你离开之前，我会用顶级的牛肉作为送别礼的。”

    “那还差不多。”

    两人相视一眼，忽然笑了起来。

    “卞良桑，和你们在一起，我好像又找回以前的那种容易产生波动的感情了呢。”埼玉把手轻轻地按在自己的心脏上面。

    “那么，要用你这份心情去打败那个怪人吗？”

    “那还用问吗？当然是要去的！等我换一下制服，弄脏你的衣服就不好了。”

    说着，埼玉就脱下了上衣，露出精壮的上身，八块腹肌棱角分明，而明南抚子早就进了房间，不然他也不会做出这个动作。

    “不用那么麻烦。”

    卞良走到疑惑地埼玉身前，伸手在他肩上一点，从接触的地方一抹银灰色开始蔓延。

    “诶？！什么东西？！”埼玉吓了一跳。

    银灰色很快就将埼玉头部以下的区域尽数覆盖，很快，一套纳米铠甲英雄制服就出现在了埼玉身上。

    “哦~感觉还不错啊！还可以变出武器！挺不错的这东西。”埼玉感受着贴身的纳米科技，惊奇的说道。

    “这套纳米装甲就送给你了，虽然对你完全没什么用，只是方便耍帅，毕竟你很想有一个英雄后援会吧？”

    两人一边说着话，一边朝着门口走去。

    “当英雄只是兴趣而已，但要是能有个英雄后援会的话，当然就更好了。”

    “对了，这套装甲可以随意变换，还有刻有自动清洁法阵，也就是说···看来你已经知道怎么做了。”

    埼玉身上的装甲又重新变化成了他的黄色底衣，手上戴着红色的手套，足下蹬着红色皮靴，一席白崭的披风在身后飘扬，他扭过头看向卞良：“那岂不是说我以后都不用洗衣服了？这个功能也太实用了吧？！”

    十番街，附近的居民早早的就进入了避难所中，街面上尽是破碎的房屋和崩碎的街道。

    死之加特林和青焰倒在一起，受伤严重，动弹不得，但还保有意识，其他的诸如重坦克兜裆布等人已经失去意识倒在战场边缘。

    闪电麦克斯、弹簧胡子和黄金球正在前面努力地抵挡着怪人的进攻，但也无法挡住那夜幕下足以遮蔽月光的巨大身影。

    只有武器攻击在他的身上溅出的火花才能让在场的英雄略微窥见这名怪人的真容，但依然无法仔细辨认。

    “S级英雄呢？还没到吗？这家伙再继续前进就要进入市中心了！”闪电麦克斯一边在残破的建筑物上高速移动，一边大声的喊道。

    “协会说原子武士和武者正在前来的路上，再多努力一下吧！闪电麦克斯！小心！”弹簧胡子挥舞着手里的西洋剑，声音忽然拔高。

    正在此时，一束白色的流星忽然自空中高速坠落，径直的砸在了弹簧胡子和黄金球身前，也吸引了怪人的注意，即将攻击到闪电麦克斯的动作也停了下来。

    “你这家伙，应该是很耐打吧？”

    此人一头冲天的粉色刺发，蓝色的皮肤，蓝色的独眼，眼眶下有着如同泪痕的纹路延伸到脖子，身上穿着金色的铠甲实际上是他的限制装甲。

