
　　夙狸眼眸晦暗，看着翻过身的姑娘。

　　他是善良的人，不能想那种事，不能趁云姑娘入睡的时候，非礼云姑娘。

　　…

　　…

　　翌日。

　　回到皇商，夙家府邸。

　　夙狸抱起又在马车入睡的小姑娘，缓缓从马车上下来。

　　府里的人知晓夙小公子归来，纷纷来接夙狸。

　　那些人更是送礼物给夙狸。

　　夙狸微微抬眸，温软清亮的目光，看着那些人。

　　语气轻软：“云姑娘还在睡，我先抱她去卧房。”

　　闻言。

　　那些人一脸姨母笑，看向抱住夙狸脖颈，合着鹿眼的姑娘。

　　夙狸卧房。

　　放下漂亮身软的小姑娘。

　　小姑娘落入夙狸的床榻上面。

　　抱着夙狸用过的被子，微微低头，蜷缩在床榻上。

　　夙狸微微弯腰，凑近容颜白软的姑娘。

　　修长的手，轻抚小姑娘微红的耳根。

　　须臾。

　　夙狸来到阿爹那边。

　　阿爹笑眯眯的看着夙狸，语气像是个磕cp的大粉头子，一直问和小姑娘如何认识，相处过程的事。

　　夙狸红着脸，声音清泠的说着：“我对云姑娘，是一见钟情。”

　　阿爹语气有些贱贱的：“小狸儿，你提到云梨的时候，脸都红了。”

　　闻言。

　　夙狸下意识抬起修长白皙的指，捂住半张微烫的脸颊。

　　轻轻摇头，似呆萌的漂亮猫瞳，浮现明显的含羞之色。

　　“我没有脸红，是父亲看错了。”

　　说到这些。

　　夙狸转身，脚步极快的离开这里。

　　…

　　…

　　当晚。

　　夙狸不慎又受伤。

　　直到小姑娘醒来，看见敞开衣裳，自己处理伤口的夙狸，坐在她面前的模样。

　　小姑娘从床榻上起身。

　　鹿眼凶光，语气阴戾：“是谁伤了你？”

　　说罢。

　　小姑娘捏住拳头，眼睛暴躁的看着夙狸伤口。

　　夙狸处理着伤口的动作微微僵住。

　　红着双耳，抬眼对视小姑娘。

　　“是我不小心，自己受伤，未曾有人伤过我。”

　　说到这些。

　　夙狸本想快速包扎伤口。

　　小姑娘挨近夙狸。

　　夙狸眼睛怔怔的看着，抢过他手里的药，给他处理伤口的小姑娘。

　　小姑娘声音软糯：“夙狸。”

　　夙狸微微勾唇，声音轻轻的：“姑娘唤在下，是有何事？”

　　小姑娘语气凶巴巴：“没事。”

　　夙狸目光茫然的看着小姑娘。

　　他没有欺负她，为什么她突然凶他？

　　…

　　…

　　半晌。

　　包扎伤口结束。

　　夙狸邀请小姑娘与他赏花。

　　小姑娘一脸拒绝：“晚上赏花，看不清。”

　　夙狸语气乖乖的：“好吧。”

　　直到用膳结束。

　　夙狸持起笔杆，在纸上画着身穿嫣红衣裙，细腰缠着铃铛，指尖缠绕红线的姑娘。

　　小姑娘趴在书房的桌上睡过去。

　　夙狸微微抬眸，目光落在眼前，双手交叠托着脸颊，唇瓣嫣红，鹿眸合上的姑娘。

　　逐渐。

　　夙狸放下笔杆。

　　漂亮修长的冷白指骨，犹如精心雕刻的艺术品。

　　长指捏捏小姑娘的脸颊。

　　修长指尖滑落，触碰着小姑娘无名指绕着的一缕红线。

　　红线亲昵的贴贴夙狸的指尖。

　　夙狸并无察觉红线的动作。

　　微弯颜色殷红的嘴角，亮亮的猫瞳，盯着眼尾微红的姑娘。

　　良久。

　　一把抱起小姑娘，牵动夙狸身上的伤口。

　　来到书房的床榻，放下姑娘。

　　坐在小姑娘身旁的位置。

　　小姑娘下意识的抬起双手，抱住夙狸冷白肤美的手腕。

　　夙狸眼睛闪烁着明显的欢喜目光，唇角翘起弧度。

　　心跳噗通噗通加快。

　　…

　　…

　　翌日。

　　夙狸邀请小姑娘白日赏花。

　　小姑娘微微蹙了一下眉。

　　乌黑瞳仁，注视着夙狸。

　　“等你身上的伤好了，我们再去赏花。”

　　夙狸微微耷拉着脑袋，像个丧气的小猫猫，声音低低的：“只是赏花，又不做什么，不用等伤好。”

　　半晌。

　　夙狸被小姑娘要求坐轮椅。

　　推着夙狸轮椅的漂亮姑娘，来到荷花盛开的位置。

　　进入船里。

　　本想与小姑娘赏花的夙狸，猛的听见好友声音。

　　一身玄色衣袍，使用轻功，飞入船里的少年，唇角勾起笑容。

　　目光看到剥着葡萄，指尖染上紫色，眉眼潋滟的漂亮姑娘。

　　少年微微揉下眼睛。

　　再次睁开眸，看见夙狸吃着小姑娘喂的葡萄，且也剥葡萄皮，送小姑娘吃葡萄的模样。

　　少年愣住一会儿。

　　夙狸这个小白兔，竟然身边有女子了。

　　最主要的是，夙狸身旁的女子，看着似乎比夙狸还好欺负。

　　思及这些。

　　少年心底创了一首歌。

　　两只小白兔哟，被人抢了胡萝卜，啪的一声，摔在地上，互相哭泣～

　　呜呜呜，哭呀，哭呀～

　　两只小白兔哭哭啊～

　　心里创完歌曲的少年，目光含着同情之色的看着夙狸和小姑娘。

　　可怜的两只白兔子。

　　并不知晓少年脑补的夙狸，微微皱眉。

　　夙狸抬起干净的帕子，擦着小姑娘清洗干净的指尖。

　　墨黑猫瞳微微呆住一瞬。

　　视线看着，小姑娘无名指缠着的红线，未曾染上水色的模样。

　　云姑娘手上的线，为何不会染水？

　　下一刹。

　　少年大大咧咧的说了半天，坐在夙狸对面。

　　夙狸微微低着眼眸。

　　听到少年开始卖惨，哭兮兮的模样。

　　夙狸轻叹一声。

　　眼神闪烁着无害信任之色。

　　“好的，我会送你足够的钱。”

　　闻言。

　　少年咧着嘴角，嘻嘻一笑，仿佛二傻子。

　　夙狸目光愣了须臾，心底叹气。

　　好友缺钱缺到，脑子都变傻了。

　　小姑娘本以为是直接送钱，却没想到少年眼前突然出现很多钱。

　　少年笑嘻嘻的抱住银两，抬起目光，一脸感激。

　　“谢谢好友，以后再缺钱，我再来这里，好友亲亲，我爱你。”

　　说到这些。

　　少年本想抱住夙狸亲一口。

　　初次听见少年要亲他这番话，夙狸眼底泛起嫌弃之色。

　　小姑娘拔出刻着桃花纹路的长剑，横叉在少年与夙狸中间。

　　少年噘着嘴的动作停住。

　　微微后退，眼神弱弱的看着小姑娘。

　　他就是想试试亲下兄弟，能不能得到兄弟财运，多获得钱财。

　　没有非礼兄弟那个意思。

　　小姑娘并不知晓少年心思，目光危险如阎王索命，阴森鬼戾。

　　唇角轻轻勾起，语气幽冷：“我家公子，不喜男子。”

　　如今身份是夙狸贴身护卫的小姑娘，说到此处，微微歪下脑袋，眸光温软的看向夙狸。

　　夙狸微微扬唇，眼神含笑。

　　“你不要和我家姑娘生气，她其实很乖，不滥杀无辜。”

　　少年后退几步，讪讪的笑着。

　　她如果乖，那夙狸就不是真的乖了，过些时间，他要想办法让夙狸清楚，这位姑娘不乖。

　　思及这些。

　　少年转过身，轻功飞出船里。

　　下一刻。

　　小姑娘收回剑，入剑鞘。

　　桃花剑放置一旁。

　　微微弯腰，蹲在夙狸身前。

　　眼尾勾起浅笑，乌色眼眸注视着坐在轮椅上的夙狸。

　　软白的手，微微捏着夙狸的指尖。

　　夙狸精致的脸颊，晕染绯红。

　　小姑娘软声问着：“公子，刚刚突然变出钱财，是你会法术吗？”

　　夙狸微微摇下脑袋，透彻似墨玉的漂亮双眸，目光温良无害。

　　“我一出生，家里就莫名出现很多钱，直到会说话的时候，说到钱，就会变出钱，却也不是每次都能拿到钱，但可以保证一月之内，定然能说出钱，变成银两。

　　有修仙之人来过夙府，说我是财运极佳，一生不愁钱财，不是邪魔害我，是我天生的特殊能力。”

　　说到这里。

　　夙狸眼睛犹如闪闪发光的漂亮星星。

　　长指握住，小姑娘瓷白软软的纤手。

　　“你想要钱吗，只要你嫁给我，我自己和我家里所有的钱，都是你的。”

　　小姑娘从夙狸手里，拿出她的手。

　　夙狸看着手里空落落的，眸光失落黯淡。

　　“公子忘了吗，天煞孤星不会有妻子，我怎么可能嫁给公子。”

　　小姑娘说到此处。

　　站起身子，捧起夙狸漂亮的脸。

　　夙狸抬眸，注视着低垂首的姑娘。

　　小姑娘眼底显露明媚亮晶晶的笑意。

　　倾身靠近，瞳仁漂亮的夙狸。

　　“但我可以陪着公子，不会嫁给别人，我只想做公子的护卫，陪伴着公子。”

　　小姑娘清软糯糯的嗓音，响在船里。

　　夙狸听着小姑娘语调含笑的声音，猫眸微微弯起弧度。

　　修长精致的手，轻轻攥住小姑娘腰间的银铃。

　　圆圆的猫瞳，目光晶亮。

　　清泠的声音响起：“我想带你，去见阿娘。”

　　…

　　…

　　良久。

　　乌云密布，淅淅沥沥的雨水，滴答滴答的落在油纸伞上。

　　已经清扫过的墓碑前。

　　撑着油纸伞，微微含笑的漂亮少年，侧眸看向，单手握着油纸伞的小姑娘。

　　微微拽下小姑娘纤白的指尖。

　　小姑娘低垂眸光，看着轮椅上的少年。

　　少年身穿素白衣袍，注视也换了身白衣的姑娘。

　　眼睛似色彩秾丽的宝石，亮晶晶的。

　　“我以后，可以叫你阿梨吗？”

　　说到此处。

　　夙狸侧过头。

　　脸颊微烫泛红，眼神喜悦，凝实阿娘的墓碑。

　　阿娘，他带来了喜欢的人，阿娘也是有未来儿媳的人了。

　　他很喜欢阿梨，阿梨很好，他说不上哪里好，但就是觉得阿梨好。

　　阿娘不要觉得儿子傻，是阿娘说过，第一眼见到就喜欢的人，一定要拐回家，永不放手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十四章 红娘：我家公子傻白甜4免费阅读。https://www.23sk.com 