    就在江纤月不知道应该怎么办的时候，一个人横冲直撞的来到她面前。

    “你们没事吧？”姜正喘着气问到。

    “快带我们离开这里。”江纤月用手抓住姜正的衣袖说到。

    姜正微微皱眉，他刚刚因为紧张而集中的注意力，正在缓缓消散，姜正感觉到自己要不了多久，又会回到那种无法集中注意力的状态。

    他看了看江纤月，又看了看刘潇，发现两人的状态都有些不对劲。

    此刻，姜正来不及多想，他只知道现在自己等人必须要离开这里，不然的话，后果不堪设想。

    正当他准备扶起江纤月的时候，高傅突然出现在他身旁，语气森寒道：“姜同学，你想做什么？”

    姜正反手就是一拳，打在高傅的鼻子上，鼻血顿时飙了出来，高傅捂着鼻子。

    他没有料到姜正如此果决的出手打他，一股剧烈的疼痛，直冲脑门儿，眼泪跟着鼻血一起流下来。

    这一拳也将他打懵了。

    姜正的力气可不像他身体那么瘦弱，这一拳他几乎倾尽全力。

    高傅好一会儿才缓过来，等他缓过来的时候，只见姜正扶着江纤月，一手拉着刘潇跑了。

    这时候，厕所的四个人冲了出来，其中一个龇牙咧嘴的，被疼得。

    “老大，那小子跑了！”

    高傅捂住鼻子，鼻血从指间流出来，闷声道：“我他么知道！给我追，不能让他们跑了，这次还有一个极品，只要抓住他们，咱们很长一段时间都吃喝无忧。”

    四人闻言，应了声，朝着夜店外面追出去。

    …………

    姜正带着两个女孩子，走的很慢，江纤月脚崴了，刘潇神志都不太清楚。

    更糟糕的是，姜正现在注意力又开始涣散起来。

    走出夜店之后，有一截人烟稀少的路，白天的话这段路倒是没什么危险。

    即便是晚上，这段路也不长，正常人完全可以跑过去。

    可现在三个状态不在的人，就有些危险了，特别是三人走的还特别的慢。

    但凡江纤月和刘潇两人中有一个是完好的，那他们的速度也能快一些。

    他们没有走出，就被人追上，刚刚在厕所里堵着姜正的四个人现在将三人围住。

    高傅也跟在后面，走了过来。

    “跑啊，怎么不继续跑了？”高傅恶狠狠的说到。

    之前的所有绅士风度，现在荡然无存，他的样子就像是面对猎物的饿狼，凶狠而残忍。

    姜正摇摇头，努力让自己注意力集中起来。

    江纤月揉了揉眼睛，也在努力让自己清醒。

    “控制住他们，免得夜长梦多。”高傅沉声说到。

    四人闻言，朝着姜正冲过来。

    两个女孩子不足为虑，现在唯一的阻碍就是姜正，只要解决了他，就没有任何阻碍了。

    姜正怒吼一声，瞅准一个人，朝着他疯狂的攻击。

    其他三人的拳头，姜正硬生生挨了下来。

    他没有什么章法，完全就是凭借自己过硬的身体素质和对面硬拼。

    很快一个人被他解决，痛苦的倒在地上，暂时没有战斗力。

    随后，姜正又转向另外一个。

    有人试图从背后控制住姜正，可是姜正力气大，又是狂暴的状态下，他们也控制不住他。

    连续解决掉两个，姜正也已经鼻青脸肿，几乎没剩下多少战斗力。

    而对方还有两人。

    就在这个时候，江纤月大声喝道：“我已经报警了！”

    高傅一方微微一怔，还有战斗力的两人也停了手。

    这个时候，高傅趁机恢复着体力，身体上传来阵阵疼痛。

    高傅脸色一阵青一阵白的，他其实很想将两女带走，可是有姜正在，他们这边一时半会又不能将姜正解决。

    “一群废物！”高傅暗骂一声，四个打一个，打这么久都没有解决，还反而被对方解决了两个。

    若非姜正耽搁这么长时间，他早就已经得手了。

    今天的一切，可以说都让姜正给破坏了。

    高傅深深的看了眼姜正，仿佛将他的模样深深刻进脑海里。

    随后，高傅满含不甘道：“走！”

    他们不在这里多留，一旦被警察抓住，等待他们的将是极其严重的后果。

    所以，即便刘潇很漂亮，江纤月更是极品，高傅也不得不选择放弃。

    他不敢赌，一旦输了，他就一无所有。

    高傅能够逍遥，就是因为他懂得放弃，知道进退。

    将地上的两名同伴扶起来，五人便离开了。

    江纤月一瘸一拐的来到姜正身边，关切的询问：“你没事吧？”

    姜正摇摇头道：“没什么大碍，我们是在这里等警察来吗？”

    江纤月深吸口气说到：“我没有报警，只是骗他们的。”

    姜正一怔，他以为江纤月是真的报警了，没想到她只是唬人的。

    江纤月并不是不想真的报警，而且她刚刚陷入一种意识模糊的状态，整个人昏昏沉沉的，根本没办法报警。

    也就是她凭借自己的意志力，暂时清醒过来，见到姜正被人围殴，灵机一动，报警的话脱口而出。

    感觉到一阵阵异样袭击自己脑海，意识又要开始模糊。

    是江纤月快速说到：“找个地方先住下来。”

    她们这个状态，肯定是回不了学校的。

    她意识又要开始模糊，而刘潇早就陷入了模糊的状态。

    为今之计，只能先找个地方住下来，等体内的药效过去。

    江纤月在意识模糊之前，深深看了眼姜正，随后听天由命一般，闭上了眼睛。

    一个男人，会对她们做什么？她不知道，也不敢去想，只能希望姜正不是那样的人吧。

    姜正闻言，拖着两女朝着一旁的酒店走去。

    也就是他最近身体素质提高，力气大了不少，不然的话恐怕他都带不动两人。

    来到一家酒店，姜正开了一间房。

    酒店的老板见怪不怪，仿佛对这种场景已经非常熟悉了。

    姜正强撑着，将住宿办理好，随后扶着两人朝着房间走去。

    “啧，这小子算是捞着了，可惜了这两个美女。”

    在姜正离开后，酒店老板“啧”了一声说到，语气里带着一些羡慕。

    进入房间，姜正将两人放在一张床上，自己则是躺在另外一张床上。

