    “小妖，你想要什么？力量？财富？还是别的？”

    男子并不打算放弃，声音里带着引诱。

    “我都可以给你，只要你把我放开。”

    “我要的已经得到了。”初筝站在月光里，外面有风拂过，吹起她的发轻扬。

    男子微微挑眉：“你得到了什么？”

    “你。”

    女生的声音清冷寂静。

    空气里忽的安静下来，连外面的风声都停了。

    摇椅上的男子缓缓起身，繁复华丽的衣裳散开，发出轻微的响声。

    他从黑暗中走出来，月光落在他身上，那张脸如镀光芒，令人移不开眼。

    “我？”男子语调微扬，他借着月光，睨着初筝：“你想得到我？”

    初筝纠正他：“我已经得到了。”

    “哈哈哈哈……”男子忽然大笑：“小妖，你想得到我，那就更得放开我。”

    “……”

    做梦！

    男子笑容一脸，月光落进他墨瞳里，被碎成无数的星光。

    他指尖轻轻挑起初筝的下巴，身体微微前倾，冰冷的气息洒在初筝面颊上：“不然，你怎么能得到我呢。”

    “不放开你，我想怎么做都行。”初筝神色未变，镇定的道。

    “那可不行。”男子手指落下，顺着她手臂，拉住她的手，放在自己腰带上：“小妖，你以为锁住我的是什么？能让你对我为所欲为？这个世界上，哪有那么便宜的事。”

    他带着初筝的手拉扯腰带，可惜腰带纹丝不动，像是被什么东西禁锢着。

    “看见了吗？”男子再次靠近她，唇瓣几乎要贴上她的脸，说话的时候，气息直往她耳朵里面钻：“你只有放开我，才可以呢。”

    他身上总有一种邪恶感。

    让人想跟着他一起堕落，却又害怕他。

    他松开初筝，退回黑暗里，缓缓的躺回摇椅上：“小妖，你好好考虑考虑。”

    初筝没吭声，转身往外走。

    她走到门口的时候，里面的幽幽的传来一道声音：“我叫寻隐。”

    初筝没什么停顿，直接离开。

    -

    初筝琢磨寻隐的条件，寻隐也给她考虑时间，晚上没有再骚扰她。

    余苏上次被初筝吓到，都不敢往初筝跟前凑。

    但初筝老是叫他跑腿……

    余苏都快枯了。

    但是花钱……真的好爽！

    余苏枯了没多久就原地复活。

    初筝花钱真的是怎么败家怎么来，还不注重质量。

    初筝在黑市上一掷千金，引起不少人的注意。

    “大佬……我们是不是太高调了？”

    余苏激动完，发现四周不太对劲。

    被黑市里的人盯上，万一出去被人发现身份，那就完犊子了。

    初筝不怎么在意：“害怕？”

    “没……没有。”余苏干笑：“大佬在，我怕什么，我只是担心有人对你不利。明枪易躲暗箭难防嘛。”

    “让开让开！”

    “快点，这次可是好货色啊！”

    “我要买一个回去。”

    “那些妖可难训得很，你驾驭得住吗？”

    “哎哟到时候再说，快走吧，晚了就没了。”

    几个人冲他们旁边冲过去，带起一阵风儿。

    “跑这么快投胎啊！”余苏骂一声：“大佬你没事吧？”

    “他们去买什么？”初筝怀疑自己听错了。

    “妖啊。”余苏语气平常，好像并不是什么奇怪的事。

    黑市上买卖妖是‘合法’的，人不会管，妖也不会管。

    妖本来就是凉薄的生物。

    同类被卖，他们不上去买，已经是很有妖格了。

    初筝自然不会多管闲事，完成王者号的任务，准备打道回府。

    谁知道刚准备出去，就见李小鱼带着人急匆匆的进来。

    普通人类进来有的会戴面具，猎妖师则完全不怕，基本就是不遮不掩的行动。

    “大……大佬，你干什么去呀？”不是说走了吗？

    初筝跟在李小鱼后面。

    李小鱼去的地方，正是买卖妖的地方。

    那些妖被关在半人高的笼子里，货物一般的堆积在那里，任人挑选。

    旁边有人看着，如果有妖变回原形，就会遭受鞭打。

    余苏抱着自己胳膊，有些发寒：“妖被抓住就完了，听说这些人类把妖买回去，会想尽办法折磨他们。”

    “你同情？”

    “我害怕。”余苏哪里有什么同情：“我要是哪天被抓了，估计也会变成这个样子，嘤嘤嘤，大佬求罩。”

    初筝：“……”

    好人卡肯定是在诓我！

    绝对不能放他！

    寻隐要是知道，因为余苏表现出来妖精凉薄的一面，导致初筝又打定主意不放他，不知道会不会弄死余苏。

    -

    那边李小鱼推开围在边缘的人，强势的走到中间。

    “李家的人……”

    “她来干什么呀？”

    “她还缺这几只妖？”

    李小鱼进去，立即引起一些人谈论。

    这样的货色，也就供他们这些人买。

    像李家这样的有雄厚背景，又在联盟有人，这些货色压根入不了他们的眼。

    李小鱼一个笼子一个笼子的看。

    最后停留在边缘的一个笼子前，指着笼子：“这个，我要了。”

    旁边卖家陪着笑：“好的，好的。”

    初筝手腕一转，银线从她袖子里探出，迅速从人群中穿过，同时覆盖上那些笼子的门。

    在李小鱼和卖家交易的时候，笼门咔嚓一声。

    所以门同时打开。

    被关在笼子里的妖，见门突然打开，愣了下，随后同时往外面冲。

    离笼子最近的人都没料到这个变故，被冲出来的妖开膛破肚。

    直到血淋淋的内脏，从空中掉下，混合着鲜血，人群才反应过来。

    “啊——”

    围观的人类吓得尖叫，慌不择路的乱窜。

    “门怎么开了！”

    “快把他们抓回去！”

    妖跑出来后，也不多做停留，很快就消失在人群中。

    卖家气得跳脚，派人去追。

    李小鱼被李严护着，站在满地的断肢残骸中。

    她脸色铁青的看着空荡荡的笼子。

    “门怎么开的！？”李小鱼抓着卖家的衣襟。

    “李小姐，我也不知道啊！”他还想知道，门怎么开了。

    李小鱼余光扫过四周，忽的一顿。

    初筝虽然面容变了，可是那头金色的头发，李小鱼印象深刻。

    “是初筝，给我抓住她！！”

