    第一零六章少数人

    感觉到失败的不仅仅只有袁敏一个人，左良玉此时此刻也是如此。

    不管是谁，自己居住的地方时不时的有人头丢进来，都不会感到愉快的。

    而且，每一颗人头上都贴了字条，上面细数这颗人头犯的错，从欺行霸市到强抢民财，再到调戏妇女，直到随地大小便……

    反正，在潼关，只要犯错了，基本上就没有活命的可能。

    开始的时候，还有军队手足被杀之后，就有军官带着部下去为自己的兄弟讨一个公道，直到这个军官的人头也冠上公然叛乱的罪名送到总兵衙门的时候，这股风潮总算是平静了下来。

    潼关城里除过基本上看不到妇人跟幼童，官兵眼帘中全是各种模样的彪形大汉，这些人带着各种各样的凶形恶相，瞅着街头来往的官兵就像看着待宰的牛羊。

    “大帅，全关中的强盗如今都在潼关。”副将斗焕生有些悲愤。

    左良玉颔首道：“能杀吗？”

    斗焕生摇头道：“这些强盗战力强悍，且进退自如，与军伍无异，与其说我们一万八千七百人进了潼关，不如说我们这些人被这些强盗围困在潼关。”

    左良玉站起身躯，全身的甲胄哗啦哗啦作响，思忖片刻对斗焕生道：“那就划定界限。”

    斗焕生道：“我们一定要占据两座城门！”

    左良玉摇头道：“我以前小看了蓝田云氏，导致如此崩坏的局面，悔不听小女之言，不但害得她命丧黄泉，也害的我们如今进退维谷，两厢作难。

    更让我缺失了一只眼睛。

    至今想起那一晚的劫杀，依旧心有余悸。”

    斗焕生道：“云氏做事太过霸道，原本可以通过谈判解决的事情，他们行事如此霸烈，一上手就是斩尽杀绝的场面，丝毫不给我们回旋的余地，错不在我们！”

    左良玉摸摸受伤的左眼，那股疼痛依旧真实的存在，当那个已经被甲士斩断一条腿的人，突然暴起将木刺扎进他眼睛的场面，左良玉至今思来依旧胆战心惊。

    尽管那人已经被甲士剁成了肉酱，那人临死前的大笑每夜都会出现在左良玉的梦境中。

    从那以后，左良玉一般都会住在军营里。

    “已经这样了，就这么办吧，朝廷没给我们回绝机会，云氏也没有给我们商量的余地。

    我们就留在潼关，看看风向再说。”

    左良玉的情绪很是低落，贼寇不存在了，他这个猎犬的作用也不重要了……还被皇帝将他这头猎犬牵来看守一头猛虎……

    韩陵山抵达潼关之后，很快就找到了自己需要的人。

    几个人坐在茶馆里，相互看了一眼，就齐齐的翻了一个白眼，谁都不喜欢谁。

    韩陵山面对这一幕一点都不奇怪，在书院的时候就是这样，现在也该是这副模样。

    自己选择离开玉山书院体系，追求自己的道，很多同窗对此是不满的，偏执一些的人甚至认为他是一个逃兵。

    但是，玉山书院没有阻拦韩陵山，反而欢送他去追求他的道，并且还将他在书院的宿舍给他保留下来，只要韩陵山感到疲倦，感到挫败的时候，他都能回到玉山书院那间小小的宿舍里，舔舐伤口，休养生息，等待东山再起的机会。

    “这座城里为何不见普通百姓？我在街上看了一圈，有好多熟悉的面孔，对面那个开酒楼的家伙甚至在凤翔府打劫过我。”

    坐在他对面的少年人仰头瞅着房顶淡淡的道：“全关中的贼寇都在潼关城里，是我们用这些人替换掉了潼关城里的百姓。”

    “这对那些百姓是不公平的。”韩陵山并不因为少年人的冷漠就改变自己的初衷。

    少年人冷冷的看了韩陵山一眼道：“这件事对蓝田县很有用！”

    韩陵山道：“赵国桥，这就是你们常说的牺牲一部分人的利益来满足大部分人的利益？”

    赵国桥笑道：“你觉得把潼关百姓留给左良玉糟蹋就是一个好主意吗？

    你知不知道，如果这座城市里居住的全是百姓，在左良玉大军进驻之后会发生什么事情？”

    韩陵山道：“这就是我们这些人存在的价值，我们需要保护百姓，教导百姓自保，并不是用简单粗暴的方式把这里的居民全部赶出去。

    来这里之前，我去了你们安置潼关百姓的营地，说实话，并不是每一个人都对你们的做法持认同态度。”

    赵国桥霍然站起拍一下桌子道：“这些话你该去跟左良玉去说，不是在我们这里说这些废话。

    我们这样做是在保卫蓝田县，保护潼关百姓，目前确实有一些损失，我们将来会弥补的。”

    韩陵山慢慢的从包袱里抽出一张纸，又拿出来了笔墨轻轻推到赵国桥面前道：“立字据！”

    赵国桥的一双眼睛似乎要喷出火来。

    韩陵山轻声道：“没法立字据是吧？这座城里的六千三百二十七个被你们迁出去的百姓，因为相信县尊，相信我蓝田县，这才义无反顾的迁出了潼关。

    又因为留恋家园，他们宁愿居住在潼关外边的旷野里勉强度日，就希望能早日回到潼关。

    现在看来，左良玉不可能在短期内退出潼关，我们也不能起大军一鼓作气将左良玉灭掉。

    已经入秋了，你们就没有考虑过他们怎么过冬？有没有考虑到那些商贾如何做生意？有没有考虑过这些人怎么生活？

    不是每一个人都愿意过每日喝两碗粥的生活。

    赵国桥，你也不要把你们的两碗粥看成施舍，在这件事上，你们是亏欠潼关百姓的，潼关百姓是在为蓝田县做出牺牲的。

    连少数人的利益也能关心到的集体才是一个好集体，否则，今天牺牲一部分人的利益，明日再牺牲一部分人的利益，这会养成你们习惯牺牲别人利益的习惯。

    这个要不得。”

    赵国桥安静了下来，坐在椅子上摊开手道：“在书院的时候你就比我高明，那么，你给我一个解决的办法，既能把左良玉大军封锁在潼关，又能让百姓不受左良玉大军荼毒。”

    韩陵山笑道；“不用强盗封锁，百姓同样能封锁。”

    赵国桥冷哼一声道：“既然我蓝田县界碑已经过了潼关，那么，我们就不能接受蓝田县百姓被人祸害这么一个后果。”

    韩陵山道：“刚不可久，柔不可守！我们未来的道路是曲折而漫长的，我们不能把所有的事情寄托在我们的大军身上。

    这样做看似痛快，但是呢？

    大军过后，草木不生！

    军队的本源是破坏！

    不论我们的军队多么小心，破坏都会发生，这不是我们一方军队克制就能决定的。

    大军只能解决需要在战场上解决的事情，其余的事情需要我们付出耐心，抽丝剥茧的去解决。”

    “怎么解决？”

    韩陵山笑道：“我去找左良玉谈谈，有人能为我说说左良玉这个人吗？

    我对他的过往不熟。”

    一个坐在椅子上看似闭着眼睛打瞌睡的少年人立刻张嘴道：

    左良玉此人初为辽东车右营都司的时候，自忖对得起国朝的信任，与建州人作战屡立战功，其全身上下的累累伤痕足以证明。

    后因在崇祯元年，宁远兵变的时候御下不严，被袁崇焕赶回了家，削职为民。

    这一次，左良玉认为国朝不公，袁崇焕赏罚不明！

    崇祯三年己巳之变突起，军中大量军官受牵连被斩首，流放，罢黜，左良玉被起复官职投到将军马世龙手下，被派遣跟随游击曹文诏支援玉田、丰润，与建州人在洪桥、大堑山、遵化等地大战，战后因功与曹文诏一起获得增秩的赏赐。

    崇祯四年七月。

    孙承宗想要恢复之前被高第放弃的右屯、大凌河等地。

    原本想要派出的总兵尤世威，因为需要守护皇陵，就改派左良玉帅兵前往。

    看透孙承宗意图的黄台吉立即发兵前往阻止孙承宗，左良玉挥兵与敌激战于松山、杏山，战后论功，左良玉排在第一位。

    崇祯五年，叛军进入河南意图攻略怀庆地区，左良玉受命领兵前往，由此开始了左良玉平乱生涯。

    崇祯六年正月流寇陷阳城，左良玉挥军败之于涉县之西陂。

    这是左良玉到达前线后取得的第一场胜仗。

    此后左良玉一发不可收拾，同年三月左良玉击贼于万善驿，追至柳树口大败之，擒贼首数人。

    当年夏季屡破贼之于官村，于沁河，于清化，于万善。

    当年秋良玉连续败贼济源，又败之永宁青山岭银洞沟，又自叶县追至小武当山，皆斩贼魁甚众……

    连续的胜利让左良玉自认功高，然而，却没有获得该有的升迁与赏赐，不仅仅如此。

    己巳之变后皇帝开始恢复向各镇、前线大将军中派出监军内臣，这些监军的指手画脚引起了左良玉的极大不满。

    果然，崇祯六年冬，左良玉与皇帝派出的京营兵合作连续败贼于柳泉、猛虎村，眼见形势不妙贼张妙手、贺双全等三十六家诡词乞抚。

    对此左良玉与各部官军并不同意，认为只是他们的缓兵之计。但是监军内臣却为了争功，满口应允，随后叛军趁着天寒河面结冰破围而出。

    这让左良玉郁闷至极，也就是从这个时候，他这个一心想用军功获取马上封侯的将军，对权力有了新的认知。

    崇祯七年，因陈奇瑜轻信叛军诡词乞抚，导致功亏一篑，叛乱祸及湖广，河南，山陕。

    左良玉被安排专职镇守河南。

    由己巳之变开始到崇祯六年贼势大炽，官军多畏贼，不敢与之交战。经过七年战争的汰弱留强，此时的左良玉已经成为朝廷在河南的依仗，感觉到此时自己愈发重要的左良玉已经露出了跋扈的苗头。

    这个时候的左良玉已经开始不守规制，收降纳叛、养寇自重。

    叛军此时实力虽然增强，但是朝廷方面由于洪承畴、卢象升、孙传庭的通力合作以及关宁军的陆续内调，实力也大大加强。

    左良玉虽生有异心，但是他的重要性已经大大降低。这个时候的皇帝对于左良玉还能做到赏罚分明，而左良玉也忌惮朝廷的实力害怕被处罚导致彻底失势，就又开始了积极作战。

    从崇祯八年到崇祯十年，卢象升，洪承畴和孙传庭陆三人陆续击破高迎祥、李洪基、张秉忠、罗汝才等，让左良玉的重要性下降到几乎被人忽视的地步。

    现在，他被皇帝派来看守蓝田云氏……

