    白素含泪扫码付了钱。

    消费不高，侮辱性极强。

    马上就要三十一的她，以泪洗面，哭的就像个十八岁失恋的小姑娘，低着头抱着脸冲出了餐厅，然后拐弯进了隔壁的咖啡厅。

    闻人望月就在这咖啡厅等着。

    坐在包厢中喝着咖啡的闻人望月，看到一向端庄优雅的白素，竟是以这般状态回来，不由满脸惊愕。

    “素姐，你这是……”

    在白素出手勾引后没多久，闻人望月就挂了电话，因为她不喜欢直接知道答案。

    所以后面发生的事情，她一概不知。

    “我……”

    白素欲言又止，止言又欲，一时间都不知道从何说起了。

    委屈的苦水在肚子里打转，此时竟然还说不出来，白素心态崩了，顿时哇的一声，扑进了闻人望月怀中放声痛哭。

    难受，她太难受了！

    原本她还有点同情叶流风，在不知情的情况下居然要面临这么没人性的考验，现在她发现她错了，考验很人性，是叶流风那厮没人性啊！

    她，白素！

    这么一个活脱脱的大美人，主动投怀送抱千里送炮，那见面就表现出色胚本质的年轻人，关键时刻居然刚正不阿？

    几个意思？

    身为色胚却看不上她吗？

    直击灵魂！

    相比较起被泼水的物理攻击，以及被动买单的经济损失，叶流风刚正不阿的态度对白素所造成的精神攻击，才是真正叫人崩溃的根源。

    而闻人望月看着怀中痛苦的女人，一时间则是满脸黑线。

    发生什么了？

    难道……

    她挂了电话之后，叶流风兽性大发了？强行……

    素姐已经被玷污了？

    不能吧？这也太快了吧？

    而且还是在包厢里……

    闻人望月皱起了眉头，深深的看着白素，不由说道：“素姐，哭的事情你先放一放，到底发生了什么事情？”

    白素哭着骂道：“你未婚夫他简直就不是个人！”

    闻人望月心里顿时咯噔一下，脸色煞白。

    天啦撸，玩脱了！

    素姐真被叶流风给……乖乖，这下怎么办？素姐可还是个黄花大闺女，就这么稀里糊涂的……

    闻人望月抿着嘴，满脸愧疚：“素姐，对不起，我……我真没想到他会是这种人！”

    白素泣不成声。

    闻人望月咬牙道：“这次都怪我，是我大意了，你不要太伤心，回头我想办法把他那东西剁了，给你报仇！”

    白素闻言一愣：“什么东西？”

    闻人望月：“他不是把你那个了吗？就……就那玩意儿呗！”

    白素：“……”

    她知道闻人望月误会了。

    有那么一瞬间，她想过将错就错，让闻人望月继续误会下去，但转念一想，闻人望月可从来都不是打打嘴炮的啊！

    白素急忙解释，把闻人望月不知道的事情仔仔细细的说了一遍。

    闻人望月听完也呆了。

    接着，哈哈大笑：“漂亮！我果然没有看错他！”

    “这还没看错？”白素瞪着美眸道：“月月，你搞清楚啊，那厮干的还是人事吗？这么一个大美女站在他面前投怀送抱的，他不要就算了，居然还泼我一脸水，还要我买单，这种男人……我的天，我都不知道应该怎么形容他了！”

    “这不正说明他坐怀不乱有原则吗？”闻人望月笑道：“连你这样的大美女都勾引不了他，那你想想，如果以后我跟他结婚了，外面的那些小狐狸能把他从我身边骗走吗？”

    “话是这么说，但是……”白素表情古怪了起来：“你有没有想过，有可能，他对女人没兴趣？或者……他不行？”

    “卧槽……”

    一语惊醒梦中人，闻人望月闻言大惊：“还真有这种可能啊！”

    白素添油加醋道：“极有可能！”

    闻人望月黛眉紧蹙：“如果他不喜欢女人，那我跟他就没戏，如果他不行，那我不是做不了正常女人？”

    白素连连点头：“一点都没错！所以月月，放弃他吧，凭你的身份和才华，什么男人拿不下？”

    “不行。”闻人望月沉思许久，接着看向白素：“素姐，你得再帮我一次，看看他到底是不喜欢女人还是不行，又或者是我们误会了。”

    白素傻了：“这……这怎么帮啊？”

    还来？

    喜不喜欢女人和行不行，那是一般考验能看出来的？那是解两颗纽扣就够的？

    白素心态崩了。

    ……

    艳阳高照。

    咖啡厅外约莫百米处，一辆炫酷的跑车停的稳稳当当。

    是莫知意的车子。

    叶流风走出餐厅后并没有离开，因为他猜测真正的小甜甜，一定就在这附近。

    果然，白素进了隔壁的咖啡厅。

    已经过去半个小时。

    守株待兔的叶流风有点坐不住了，想着要不要干脆进那咖啡厅把真正的小甜甜揪出来。

    但终究还是按住了这个想法。

    从一开始，小甜甜就用那个女人的自拍照迷惑他，说明当时在贴吧，她的主动接近是有目的的，不然她即便不愿意发自己的照片，也应该是在网络上随便找几张美女图。

    再结合刚刚那女人的美人计，叶流风判断，极有可能，真正的小甜甜在现实中也认识他！

    那会是谁？

    她玩这些花样又是为什么？

    叶流风正郁闷着，手机响了。

    是小甜甜发来的一条微信：“哎呀，你不要生气了，我知道错了！”

    “还挺能演。”叶流风笑了笑，回复道：“错哪了？”

    “我不该违背我们的誓言，不该对你起色心！”

    “我希望你不要再犯。”

    “一定不会了……明天我们再一起吃个饭？给我一个当面道歉的机会好不好？”

    “……”

    叶流风正要回复，那咖啡厅中，却是走出两道身影。

    其中一个，就是刚刚和叶流风一起吃饭的美人，另一个则是戴着鸭舌帽和口罩，正边玩手机边走路的高挑女人。

    毋庸置疑，这个几乎看不清脸的女人，就是‘知心小甜甜’！

    叶流风剑眉轻皱。

    这女人虽说遮盖了大半张脸，可远远看着的叶流风，仍是有种好像哪里见过的既视感……

    果然是他认识的女人！

