    

    在这段时间里黎星和小空一直在狩猎之前追杀过他们的统领级妖魔，但统领级妖魔可不好对付，所以他们也不是每次都能成功猎杀，当初追杀他们的一共有六个统领级妖魔，都是小统领和中等统领级的，结果只是猎杀成功了四只，另外两只被它们跑了。

    没办法，它们用手底下的妖魔来给它们创造逃跑的机会，虽然黎星不怕群战，但是想要在短时间内解决挡在统领前面的妖魔大军还是不可能的，而且小空不合适群战，每次小空瞬间移动到统领旁边时统领都是拖着等到小弟过来帮他解围，所以除非掌握先机，不然很难猎杀一个专门想着如何逃跑的统领级妖魔。。

    随着黎星杀戮的统领级妖魔多了，似乎其他的统领级妖魔也有了忧患意识，这不，人家妖魔联手过来找他麻烦了，三只统领级妖魔带着三千多的小弟一起来堵黎星了，其中有一个赫然是从黎星手上逃跑的妖魔统领，统领级岩狼，其余两只分别是统领级苍狼，统领级金刚狼，不过幸好，三只狼统领都不是大统领级。

    这里不愧是狼族的领地范围啊，围堵自己的居然全是狼族，看来干完这一票就得走了，不然下次遇上的可能就是君主级的狼了。

    统领级岩狼：能使用常规的岩属性魔法，如岩墙、岩刺、岩甲等，除此之外还能施展重力领域，在领域内能自如增加或者减小重力，上下限是十倍，岩狼的防御比之同阶妖魔强大，但攻击、速度不足。

    统领级苍狼：速度型魔狼，无属性攻击，但是物理攻击强大，防御不足，是个典型的刺客狼。

    统领级金刚狼：纯物理攻击、防御为一体的魔狼，力量强大、防御强大，但速度不足。

    在看到这三只狼统领级后黎星脑子里立马闪过它们的相关信息，刚开始的时候黎星是想跑的，但是现在黎星却不想跑，因为最近自己过得有些安逸了，之前猎杀统领的时候都是和小空一起配合，根本没多大压力。

    人若是长期在打这种没压力的仗，容易产生自大与自我满足的心理，认为：其实统领级妖魔也不过如此，我一个中介法师都能随意猎杀。

    这是一种很可怕的想法，黎星心里清楚，之前自己遇到的全都是小、中等统领级妖魔，而大统领级妖魔比之中等统领妖魔强大许多，就算是黎星和小空一起上，赢的机会可能都不大。

    这次黎星也希望这些妖魔给自己的压力大一点，只有有压力的战斗才能进步更快。

    “小空，这次我们一起配合着来打，不要分开。”

    因为在这密集的妖魔数量里，自己一个没有位移的法师，有点虚，所以要是自己被三个统领级围攻再加上一群狼崽子的话可是很危险的，这时只能靠小空的瞬间移动了。

    “吼，没问题。”

    都天领域开启，先下手为强，还不等狼群冲过来黎星周身便闪烁着紫色的星光。

    “都天-霹雳-夜叉”

    黑中带紫的雷云在金刚狼的头顶凝聚后瞬间落下，速度不足的金刚狼根本没机会躲开，直接被分裂的五条雷电支链轰中。

    而小空与黎星默契十足，在金刚狼被轰中的同时，加强版的空间之刃已经来到了它脖子旁，金刚狼瞬间被重伤了，脖子左边裂开了一条长长的伤口，伤口血流不止，差一点就被割开动脉，要不是因为它防御强大，黎星和小空的联手瞬间就能让它失去战斗力，不过即使没能使它完全失去战斗力，但至少现在它发挥不出七成的战力，算是一个好的开头。

    “嗷、嗷、嗷”

    在黎星攻击之时，狼群就冲过来了，但是三只统领级魔狼并没有一起上来的意思，包括金刚狼也是，就算被重伤了，它也没有被怒气冲昏头脑，它们都知道黎星和小空的战力恐怖，所以打算用手下的狼群先消耗黎星与小空的魔能，但是黎星怎么会如它们的愿呢。

    黎星坐在小空的背上，等到魔狼冲锋到他们前面的时候，小空立即连续瞬间移动来到金刚狼附近又是一个空间之刃，但是这次就没有这么好运，金刚狼已经有了防备，就算它身体躲不开，但是至少没有伤到它的要害处。

    此时冲锋在前面的狼群失去了目标，所以有一部分狼直接快速刹车停下来，有一部分则是慢慢减速，但是中间的狼群根本不知道前面的情况而继续冲锋，所以狼群有一部分出现追尾踩踏事件，只有后面的狼群掉头重新冲向黎星方向。

    而在小空瞬间移动来的时候，岩狼和苍狼已经开始攻击过来了，黎星对上重伤的金刚狼，而小空则缠着苍狼和岩狼。

    金刚狼是看见仇人分外眼红，直接冲过来了，黎星也不废话，现在情况有点危急，自己必须在狼群冲过来之前解决掉金刚狼然后回到小空身边，不然被狼群包围的话可是很麻烦的，都天领域开启，雷云汇聚

    “都天-霹雳-夜叉”

    因为金刚狼有了防备，躲过了两道分裂电链，但还是被三道分链击中导致瞬间麻痹，速度减慢四成，还受伤更严重了，而黎星的魔法可没有停止的意思，只要被击中了一次，黎星就有很大的机会击中第二次。

    “雷印-电网”

    “都天-霹雳-轰顶”

    “雷印-电网”

    电网是持续伤害型魔法，并且每秒附加一个雷印记在金刚狼身上，五级雷印的电弧附着在金刚狼身上持续肆虐着它的身体，从外表看起来更像是一只雷狼，特别是脖子的伤口处，雷电从伤口进入它的身体和大脑从内部破坏。

    “嗷”

    金刚狼被黎星三个魔法直接弄得痛苦哀嚎，速度大减，根本没机会跑到黎星面前，半路就被麻痹住停止了奔跑的脚步。而黎星的攻击可不只有这点而已，在听到金刚狼哀嚎三秒后，黎星果断激活附着在它身上的全部雷印记，同时脚下出现雷系星图

    “都天-霹雳-夜叉”

    大量的电弧在五道粗壮的分链雷电的带领下全部落到了金刚狼的身上，每一条电弧都有黎星初阶一级魔法的威力，五道粗壮的雷链更是全都轰击在的金刚狼的头顶上

    “砰”

    金刚狼被劈得脑袋开花连哀嚎都没机会吼出来就死了，黎星杀死金刚狼的整个过程不超一分钟，所以狼群还没冲到这里呢，黎星趁着这个机会立刻去收了金刚狼的尸体。        

