    俗话说长者赐不可辞。

    苏沅迟疑的看了一眼林明晰。

    林明晰笑着颔首。

    “收下就是。”

    苏沅就乐意收礼。

    闻言也不矫情，乐呵呵的将小盒子捧到了怀里，不太自然的对着南正奇微微福身。

    “多谢老先生。”

    南正奇闻言有些好笑。

    “还叫先生？”

    苏沅愣了。

    南正奇却是悠悠道：“既与明晰是一家的，自然是当以明晰的辈分论，你称老夫一声老师，不过分吧？”

    话是这么说的。

    可真能跟着家里丈夫叫南正奇老师的女子之前却从未有过。

    南歌离闻言眼神微妙的闪了闪，却没吭声。

    苏沅不解其意的皱了皱眉，心里本能的觉得这么说好像有什么地方不太对劲。

    可见周围都没人对此提出质疑，只能是忍着疑惑小声的唤了声：“老师？”

    南正奇心满意足的乐着应了，说：“我之前就让南风将空闲的屋子收拾出来了，你和明晰回去与家里人说清楚，改日就直接搬过来，在这里住着，一是行事方便，二者也省了路途上的来回奔波，你意下如何？”

    苏沅猜到了林明晰会留在这里。

    可她没想到，还能有自己的事儿。

    她茫然的眨了眨眼，迷惑道：“我也住这里？”

    林明晰是来学习的。

    她又不读书科举。

    她跟着来干什么？

    真给南歌离浇花吗？？？

    南正奇淡淡一笑。

    “怎么，不愿意？”

    苏沅赶紧摇头。

    她难掩郁闷，小声说：“倒也不是不愿意，只是心里有些疑惑罢了。”

    南正奇好笑的看她一眼，难得的好性子，解释了一句：“听说你对经商一道颇有些兴趣，只是一直不得其法，小打小闹的时候多，我这里有几个故交，是经商一道上的好手，若是给你机会，你可愿跟着学习？”

    能被南正奇称为好手的，自然不是常人。

    苏沅对别的没兴趣。

    搞钱却是大大的有。

    南正奇话音刚落，她就难忍激动的追问：“老师此话当真？”

    若是能跟着个懂行的人轻松搞钱。

    别说是嘴上叫南正奇一声老师了。

    就算是让苏沅当场磕头拜师，苏沅也是一千个一万个愿意的。

    南正奇不知多少年没被人这么追着问过了，一时间有些好笑。

    却足够温和的回答了苏沅的问题。

    得到了他的肯定，苏沅欢喜得不能自胜。

    不等林明晰说，自己就道：“有您这句话，别说是让我改日搬过来了，就算是让我今天不走了就此住下给您做饭，我也是愿意的。”

    她这副见钱眼开的直白样子逗得众人不住发笑。

    苏沅不太好意思的嘿了几声，摸着脑袋不说话了。

    南正奇到底是年纪大了，近日受到的冲击又不小，光是站在门口与众人闲话了几句，脸上就多了遮掩不住的疲惫。

    南歌离见状无声皱眉。

    林明晰低声道：“今日时辰已经不早了，我们不便在此多作打搅，老师要不先回去休息？”

    说着，林明晰伸手扶住了南正奇的胳膊。

    南正奇会意一笑，颔首道：“年纪大了，到底是比不得你们年轻人，我刚刚说的你们记住了，早些搬过来，省得我心里惦记。”

    林明晰笑着说好，亲自扶着南正奇进了里屋。

    南正奇由林明晰扶着坐下，似乎是知道林明晰心里在疑惑什么，轻轻笑了几声，然后才说：“你可知，我为何建议让那丫头经商？”

    林明晰眉心出现了一个小小的褶皱，沉默半响后老老实实的说了不知。

    苏沅的确是对经商展露出了过人的兴趣。

    可平心而论，林明晰是不太愿意让苏沅过多接触这一道的。

    士农工商。

    商排最次。

    自然有他的道理。

    先不说经商到底多辛苦。

    光是从商后可能会遭遇的各种非议，林明晰就不愿让苏沅去做。

    他心里更想的，是竭尽全力的让苏沅过上更好的日子。

    给苏沅争诰命。

    让苏沅享清福。

    只是……

    林明晰眼中迟疑不明显，可怎会瞒得过人老成精的南正奇？

    南正奇无声轻叹，轻声道：“那丫头是个心气儿高的，心里也有主意有本事，这样的人，不是能被关在后宅院中享福的。”

    林明晰心里最隐晦的心思被南正奇直白点出，面上一时多了一丝窘迫的尴尬。

    南正奇却装作不知，只是说：“我知道你心里担心的是什么。”

    “无非就是怕，这丫头入了商道，日后再被人提及时，总少不了铜臭二字，让人轻看了她。”

    “可是清行，商道中人之所以会被世人不耻，并非是因他们本身赚到的银钱，或是他们赚钱的本事，而是因他们本身的品行不堪，过分满足于手中的银钱，又或者说，是没能将商之一道发挥到极致，没能做到顶端的位置，所以才会被人不耻。”

    南正奇低低一呵，慢悠悠道：“你可知，并非世间所有商人都是被人不屑的，有一种，论起出身品阶来，并不见得就比世家大族的弱上半分。”

    林明晰诧异抬头。

    像是想不到有什么人能有这般底气。

    南正奇宽和一笑，微闭着眼睛淡声道：“世人多轻视商之一道，也瞧不起经商之人，可真正身处朝廷的人心里都清楚，朝中财政，国库大头，多是起自于商。”

    “说是以农养国，可实际上，扛着大头的却是商旅之伍。”

    “而这最顶尖极致的商人，就是皇商。”

    不管是做什么的，只要名头上多了皇家二字，自然是不可与常人而论。

    皇商的地位有多特殊，林明晰心里自是清楚。

    只是……

    林明晰无声苦笑，低叹道：“老师的心意我都明白，只是世上商人无数，能顶上皇商二字的，古往今来都是屈指可数的，沅沅不过是个小姑娘，后无背景来历，又无门路可寻，纵然就是有几分天资，她又如何能做得到那般程度？”

    “只怕是您寄予的希望过高，最后那丫头让您失望。”

    南正奇像是听不出林明晰的自谦似的，轻描淡写道：“能不能做到那程度，你说了不算，我说了也不算。”

    “只消将机会给她，看她是否能抓住就是。”

    “清行，为师赠你一句话，你且记住。”

    “是鹰，就当属苍穹。”

    “哪怕那只鹰是雌性，是世人眼中的弱势之辈，那也是生来就长了翅膀，注定翱翔于空的。”

