
　　爱丽达在下面的楼层等了许久，还好那位玲花的外祖母一直陪在她的身边和聊天，而且一再和她解释他们的先知大人绝对没有什么恶意的。

　　尽管爱丽达不敢全信，但不管怎么样，就从他们一到这里来就捅了这么多的篓子，人家都全然没有要追究他们责任的意思，也能看出来他们似乎真的没有打算伤害他们两个。

　　就在这个时候，楼梯上一阵响动还是那位先知大人在前面领路，顾晓乐低头不语地从后面跟着走了下来。

　　“怎么了？发生什么事情了？怎么看上去有些心事重重的你？”爱丽达连忙迎上去问道。

　　顾晓乐没有马上回答，只是做了一个出去以后再说的手势。

　　于是他们两个人跟随着这些巨人一族的长老还有那位先知大人从这座石塔中走了出来。

　　那位先知一直把他们两个送到了石城的门口，这才有些语重心长地说道：

　　“我最最尊贵的客人，我想我们刚刚的谈话也算是够彻底的了，虽然我很清楚在你的心里压根对我们这些看起来十分莽荒落后巨人族的预言根本不信，不过我还是希望你不要带着你们的妻子们前往那处恶魔之地！毕竟那里实在是太危险了！”

　　顾晓乐虽然还是有些不明所以，但是对于大先知的这句带着你的妻子们的这句话还是蛮受用的，连连摆着手说道：

　　“您放心好了！只要我们在前往恶魔之地的时候真的遇到克服不了的麻烦，我向您保证马上就转头回来找你们！”

　　听到这句保证，大先知的脸上还是没有一丁点的表情，只是淡然地一笑做了一个巨人族为远行的族人起手祝福的手势作为向他们两个告别。

　　在他的身后那些众多的巨人族长老也都纷纷举手做出同样的动作，看起来这些人还真的把顾晓乐他们当成了自己人。

　　顾晓乐看着他们身后不远处石城里还在冒着渺渺青烟的元老院，心里甚至觉得有点挺对不住人家的。

　　不过不管怎么说误会终究是解释清楚了，也没有因此造成什么重大的伤亡，这就是再完美不过了。

　　于是乎他和爱丽达两个人以及霜狼部族的族长以及几个族人开始穿过聚集在石城之外的那片巨人营地……

　　只是这一次和他们来的时候不同，刚刚他们过来的时候几乎所有巨人族的成员对他们都抱有一种类似于敌视的态度。

　　可是现在情况却完全发生了改变，几乎所有的人包括那名大酋长在内都用一脸虔诚的表情看着他们两个，甚至他们两个所过之处不时有几个巨人族的小女孩跑过来为他们献花和伴舞！

　　爱丽达有些不太明白地看了顾晓乐，后者一笑用手指了指远处石城前还在为他们做祈福动作的那些巨人族长老说道：

　　“他们的最高领袖对待我们都如此客客气气的，他们下面人的态度来个一百八十度的大转弯还有什么好奇怪的吗？”

　　一旁的玲花外祖母也跟着微笑地解释道：

　　“没错！刚刚先知大人为你们送行时做出来的手势，是只有我们部族中最伟大的战士出征时才能享受到的祝福，我们巨人部落中最崇拜的就是这种勇于为部落利益而献身的勇士！他们现在都把你们当做英雄一样看待了！”

　　顾晓乐听了暗暗摇头心说：我可没有那么伟大啊！还要献身？我只是想找到回去的出路而已！这个先知现在给我架到这么高的位置上，到底是安得什么心啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些话又不便当着他们这些人讲，只能面带微笑地接受着这些巨人部落的祝福。

　　很快他们一行人便离开了巨人部落的聚集地，此时天色已经完全暗了下来，玲花的外祖母表示夜里面进入那片禁地丛林实在是太危险了，所以提出让他们先跟自己回到霜狼部落里面休息一夜再说。

　　按说这个提议是没什么问题，只是不知道为什么顾晓乐突然没有来由地感到一阵心绪烦躁，总觉得自己的营地那面似乎有什么事情要发生？

　　虽然只是一种直觉，但顾晓乐还是婉然谢绝了来自霜狼部族的好意，毅然决然地带着爱丽达两个人趁着夜色进入了被标记为危险地带的丛林。

　　“怎么你走的这么忙？”

　　看到顾晓乐脚步加快的样子，爱丽达有些不解地问道。

　　顾晓乐头也没回地说道：“不知道怎么搞的？总觉得自己营地那面好像有事情发生！”

　　他的话让爱丽达也吃了一惊，毕竟前几次顾晓乐对于危险的准确预判，可是让他们这几个幸存者躲过好几次灾难的发生！

　　于是她也赶忙加快了脚步，虽然两个人体力都相当地不错，也都是擅长在丛林中奔袭的好手，只是这么深的夜里在丛林中赶路，还得时常小心隐藏在深处不可预知的种种危险。

　　所以两个人速度实在是有些提不起来，整整快走了近两个小时，他们也不过才走出了不到5,6公里的样子，就已经是累得气喘吁吁满头大汗了！

　　不得已两个人只好找了一棵大树旁坐下来休息一下，趁着这个工夫爱丽达也开始向顾晓乐询问起刚刚他在石塔顶楼的发现。

　　当听到顾晓乐说那张数千年前刻着貌似自己的石板画后，爱丽达也不由得大吃了一惊。

　　顾晓乐嘿嘿一笑地问道：

　　“怎么，你也相信他们那个什么第一任大先知的预言？”

　　爱丽达沉默了片刻说道：

　　“晓乐阿注，我知道你作为一个受过高等教育的现代人，对这些占卜之类的东西根本就是嗤之以鼻，不过我觉得有些时候你还是应该对这些古代人类的智慧加以敬畏，而且你怎么解释那块石板上的画？难道只是巧合吗？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“我也不是完全瞧不起他们的信仰，只是这些东西一点科学依据都没有！天知道那位首任大先知哪根筋不对，睡觉的时候做梦梦到了一个长相打扮酷似我的人，然后给我画进画里了！在我看来，用巧合来解释那就是再合适不过啦！

　　我觉得爱丽达你有时候是太多虑了，根据奥卡姆剃刀的理论，一件事情能用简单的理由解释就绝不往复杂的原因上去靠，否则这世界上就全都是未解之谜了！”

　　对此爱丽达只是淡淡地一笑没有继续和顾晓乐争辩，而是转移话题地说道：

　　“那你后来听那个先知介绍了关于那处恶魔之地到底有什么危险了吗？”

　　顾晓乐有点颇为无奈地一耸肩：

　　“他说了很多，但是总结起来我只觉得他说曾经奴役过他们祖先的古代人类当时掌握了很高超的生物技术，以至于当时还创造出了许多类似于今天我们提出的生物武器的古怪生物出来！”

　　“类似于生物武器的怪物？”爱丽达先是一愣然后随即想到了什么，却被顾晓乐抢先地说道：

　　“没错！你和我想到一块去了！我认为那个一到夜晚就会出现的人型青蛙怪物很可能就是当初的生物武器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十六章 人形怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 