    艾莉森并不知道自己已经被执事认定为蔷薇教会储备非人特性的工具人，此时她已经坐着马车来到了宫廷所改的执政院。

    一众贵族在门口站好，这里面侍卫是不准进去的，但八百多贵族和王都的两百多宫廷贵族聚在一起，这个人数也是非常庞大的。

    “十个公爵领，每个公爵领有八到十二位伯爵，四到七位子爵，七十到一百五十位男爵，你算算吧，除了死的全在这里，能不多吗？”

    随着接待员引领，一众贵族开始进入宫廷，路上王都贵族小声的议论着，相比较之下南部前往王都的贵族们就安静的多，他们面色阴沉，有的走路还要靠其他人搀扶，不知道的市民看到他们的表情，还以为参加大公大殡来着。

    但也不怪他们，昨日过河就差点全军覆没，谁知道今天的大典是什么情况，毕竟大公继位总执政他们都没参加，这不可能是给他们补的。

    至于册封这种事情...说实话他们有的人遗书都写好了，关于财产分配的问题，一但自己死了，立即让护卫送到河那边的领地去，起码让子嗣们别乱。

    走过三层城墙，进入宫廷大厅，就见里面摆着将近两千的椅子，竟然是效仿帝国那边的参议院。

    在接待员的安排下，众人陆续入座，那每个椅子前方都有各自的名字，包括各自的爵位。

    艾莉森属于拉契得的封臣，两人被安排坐在了一起，属于伯国的就两把椅子，跟其他伯爵领相比气势弱了许多，毕竟他们除了没有伯爵在之外，子爵和男爵加起来最少都十只椅子。

    “之前没有仔细想，现在看来，伯爵一共不超过三十个，十个公爵领啊，就剩这点伯爵了。”

    “是啊，难怪支援凯蒙公爵时没人去，看来南部争斗也不轻啊。”

    “多少百年以上的家族，就这么没了。”

    单独坐在一侧的王都贵族们没有什么压力，对那些贵族指指点点，但偏偏拉契得和杜维克他们这种少数的就坐在他们边上，其中有几个伯爵在听到他们的话后有感而发，直接哭出了声来。

    “下面的诸位静一静，静一静，这是怎么回事，总执政马上就来了。”斯米尔辛公爵走到了台上看向那哭泣的伯爵说道，“你有什么委屈可以一会儿讲，但还请不要哭了。”

    “我没有委屈，只是感谢大公的城镇建设令，若没有这个命令，可能再过几天我这个伯爵也被那些乱臣贼子杀死了。”伯爵起身哭泣道。

    “都是几百年的大家族啊。”

    就在伯爵痛哭时，阿迪利大公走了进来，一瞬间就见接待员连忙招手，众人连忙起立，有几个还直接走到过道里跪拜的。

    “都坐下都坐下，我是执政又不是国王，之后大家都是官员，彼此只有职务高低之分，再也没有臣主之别，这要是传到其他城市去，别人还以为我要当国王呢。”

    大公和蔼的朝下方招手到，一众贵族见他不是客气，纷纷做回了椅子上，随即就见他朝那站着哭的伯爵说道，“你们的事情我都听说过了，真是实在的痛惜和惋惜，之前都是封臣与领主，到最后却走到了这种地步。”

    “大公要为我做主啊！杀了那帮叛乱的人！”那伯爵闻言立马大哭道，惹的另一边的十几个男爵齐齐变色，这些家伙可都是有辅佐者的命运之子，预言里可没有他们在王都受死这一说。

    “肯迪伯爵别激动，我这次叫大家过来是封赏的，不杀人。”大公闻言微微摆手，“至于你们的损失和之后的人身安全，过后我会从新主持一个大会，保证让你们满意，甚至我现在就可以担保，你们的爵位将晋升一级，成为侯爵。”

    “侯爵这个词可不好，这跟子爵都是后加入的，多以官员为任。”拉契得听到上面的话眉头微微一皱，他扭头看向身边的杜维克低声说，“那个肯迪不会早已投靠大公了吧？”

    “说不准。”杜维克看了那边一眼皱眉道，“听说那些城市商人的护卫军解救被围的伯爵时，他守城堡的骑士都饿叛变了，若非商人们的城市临时议会长出了赎金，肯迪是要被敲碎脑壳的。”

    “过后主持大会，肯定不是什么好事，除了这个鶸，我们这些人可是实打实的掌握着伯爵领。”拉契得伯爵叹息道，但是却没有什么好办法。

    于是跟着一起叹息的两个人将视线看向了艾莉森。

    艾莉森侧过头，看向两人笑了笑，随即继续看台上的大公表演。

    “眼下过来的有不少的男爵，之后都会授予子爵的爵位，子爵是城市贵族，这不是说你们之前的领地被收走，而是说之后在新兴的城市里，你们的生意将不交税！”

    大公看向下面的一众贵族，抛出了一个重磅消息。

    一群几百的男爵没什么反应，但是王都的那些贵族却炸营了。

    “什么？子爵！”一个王都贵族站起来怒视大公，“你在开什么玩笑，居然封他们子爵的爵位！”

    “这么多子爵！这不乱套了吗？我们不答应！”

    一个王都老贵族也垂头顿足的吼道，声音洪亮的整个大厅都一震，这让一群男爵都摸不到头脑，这老头谁啊，没得罪他吧。

    他们倒是没有太大反应，毕竟一群男爵还担心自己在王都这给宰了，抬爵位这件事只是个称呼，这三个月他们在领地那边爵位高的不知道杀多少个了。

    只是那些人跟要杀他们全家一样的反对，有点让他们好奇。

    “我家历代忠于王室，也才是个从男爵，虽然现在换了大公，你们不能厚此薄彼啊！”

    “你还好，我们才是勋爵，就一称呼，而且还不免税啊！”

    “我不答应！”

    “...不答应！”

    那边王都贵族争先上场说着不答应，挨个发言劝阻，而正发迷糊的男爵身边身边有明白人，几个小时候去帝国上过学的开始给他们讲解了。

    城镇一建，必然吸引农奴成为自由民，农奴流失，土地出粮就少，出量少收入就少，而一个男爵领的土地一年能打多少粮，能还多少马？

    但城镇就不一样了，马贩子卖十匹马，起码要赚两匹马，一年能卖几百匹，一个马贩子就顶你们好几个男爵领，所以商业才是大头。

    而这里面商税和通行税也是大头，有了子爵的头衔，你们在附近城市没了税，马贩子十匹赚两匹，你们就十匹赚四匹，一年光省下的税金就比你们种地多！

    什么？没钱做生意？你脑袋被隔壁汤姆家的驴踢了吗？你让城市的商人都挂在你的名下，他们就是子爵仆人直接免税，免除的税金给你九成八成，甚至是一半你就发了！

    想想一座城镇有多少商家，一年税金是多少？你又不是没去过城市，全领地的粮食都归你，有一座城市一年的税金多吗？

    这回知道那些王都贵族为什么不答应了吧，他们眼红啊！

    随着文化层次高的男爵解说，一群男爵全都明白了，合着自己这是要降下天大的好处啊，难怪他们红眼。

    一群男爵在了解了对面要拒绝自己什么的时候，杀气顿时就起来了，只是四周都是执政院护卫，他们强压火气没有动手，结果那边的王都贵族却不干了！

    “你要下这命令就是让我去死！”那老贵族看轮流发言后大公还是摇头，当场不知道在拿弄的绳子直接就往房梁上去挂，“我吊死在这里我！”

    “老男爵！”一个年轻的贵族看着老男爵要上吊，顿时满眼通红，他扭头看向台上要开口劝阻的大公，“你不撤销这个命令我跟你拼了！”

    说着就往台上冲去，“阿迪利你给我滚下来！”

    一群乡下男爵哪见过这个，看到大公竟然为自己博得利益而要被刺杀，纷纷就要站起来帮忙。

    不过好在大公的护卫英勇，那人刚摸到台上就被六七个护卫给踹下去了，随即给拉到了门外。

    “大公，王都贵族委屈，这也不是个事啊，要不你看看这个提议减缓吧。”斯米尔辛劝说道。

    “不行！”大公闻言大手一挥脸色一正，“这是我成为大公之后的第一道政令，谁要是敢违背，我就用飞艇炸了他的庄园！”

    大公一怒场上顿时安静了，看着那如老虎般狰狞的面孔，王都这边的贵族上吊的都停下了。

    “我就问你一句，答不答应！不答应你们全都拉出去处死！我就问你们。”大公怒瞪的双眼看向王都贵族，“答不答应！”

    这一幕别说是王都贵族，就连下面的男爵都感觉到心悸，但更多的是那种感动，就是那种呼吸急促，泪腺不由的分泌出眼泪的那种。

    众人屏住呼吸，看向那边刚刚叫嚣的王都贵族，果然，他们被镇住了，那被救下来的老贵族叹了口气道，“我答应。”

    “好！”大公闻言立即脸上一喜，看向下方那些已经开始崇拜他的男爵们说，“那么我宣布...”

    “但是这人数实在太多了，册封子爵的只能是他们其中一个人。”老贵族又打断了大公的话。

    “谁！”大公怒视那边喝道，大家都知道这是在问谁敢插话。

    但是那老贵族仿佛老糊涂了，以为大公问他册封谁。

    “若论当子爵，我觉得只有一个人适合，其他人都不配。”老贵族缓缓的说道，“这个人就是十男斩，以一己之力平定整个伯爵领极其周边，帮助伯爵一统领地，杀男爵如斩狗的艾莉森男爵！”

    “十男斩？这人是谁？”有勇武的男爵不服道，“我怎么没遇到！”

    “是啊，这谁啊？凭什么她有资格，我还是伯爵斩呢！”一个男爵战了起来，“谁是艾莉森，给我站起来！”

    而就在这时，大厅上空突然照下一道光打在了艾莉森身上，并且伴有玫瑰花瓣掉落，一瞬间大厅里一千多双眼睛都看向了她。

    “这关我什么事啊。”艾莉森抬起头来，看向那些愤怒的男爵说道。

