    第十二卷  仙罡第十阳  第1898章  气绝！！

    绿魔炉外，在这十年之后，那两个连续喷出元神之气的绿魔使者，他们的元神极为萎靡，更是黯淡起来，隐隐似无法承受一样。

    在数日后，其中一个绿魔使者的元神，在喷出了最后一口元神之气后，消散开来，其ròu身，失去了光彩，倒在了一旁，完全死亡。

    在他死亡不到半柱香，另外一个绿魔使者的元神，也黯淡中，渐渐消散了。

    这两个陪伴那绿袍老者多年的绿魔使者死亡，没有引起那老者的半点侧目，这老者此刻全身散发出腐朽的味道，整个人已然处于半死之中，若非是那一股意念支撑，早就依旧归墟而去。

    他双目通红，持续的十年的jī动与兴奋，并未因岁月的流逝的减少，反倒是越来越多，直至此刻，完全的爆发出来。

    他虚弱的身子，从盘膝改变成跪拜，抬头中，隐藏在绿袍内苍老面孔上，透出jī动，沙哑的大声开口。

    “以我族代代绿魔祭祀的身份，请绿魔大人，苏醒降临……老奴以此身躯，献给绿魔大人夺舍复活！！”那老者说着，口中渐渐回dàng一震古老的咒语，那咒语听不清晰，但却渐渐笼罩四周，弥漫八方。

    慢慢的，这整个蝎子建筑，骤然颤抖起来，阵阵尘土飞扬间，一股极为庞大的魂的气息，从这蝎子建筑上，仿佛苏醒一般，缓缓的扩散开来。

    那绿袍老者jī动的抬头，看着上空，却见这蝎子建筑，随着其不断地颤抖中，九缕绿sè之气从九个方向急速呼啸而来，在那绿魔炉的上方，这九股气息凝聚，赫然化作了一个巨大的虚幻之影！

    这虚幻之影，足有数千丈之大，赫然是一只绿sè的蝎

    这蝎子全身弥漫了大量的伤痕，气息微弱，但却有一种无法形容的威压，轰然扩散开来，在这威压下，整个绿魔洲都似猛的一颤！

    这虚影，就是那绿魔蝎被镇压之魂的一部分，他的真魂无法从镇压内离开，此刻凝聚出来的，只是其分魂，以分魂夺舍后，拥有了ròu身，他就可以想出方法，去吸收自己被镇压的真魂，从而真正的达到复活的程度！

    那巨大的蝎子魂影，慢慢的睁开了闭上无数万年的双眼，其目内透出一股冷酷与无情，更有一种无上威严存在，它的目光在下方一扫。

    “是你召唤本尊……”一个冰冷至极的声音，在这天地内回dàng，那声音如同法则一样，在出现之后，立刻惊天一般。

    只不过，即便是这样，也隐藏不住此刻这蝎魂的虚弱，那在这无上威严下，仿若风一吹就可崩溃的虚弱！

    那绿袍老者顿时身子颤抖，向着那魂影连续叩拜。

    “老奴拜见绿魔大人！绿魔大人，老奴准备了完美的ròu身，可供大人夺舍复活，此人体内再没有丝毫神智与元神，不会影响半点大人的降临！”绿袍老者神sè透出无尽兴奋，jī动的声音也不再沙哑。

    他知道绿魔蝎被镇压后极为虚弱，尤其是此刻分魂出现，更是不容有半点闪失，故而之前才会多次试探，就是因为一旦这ròu身内还存在元神，绿魔蝎的夺舍，将会出现变故！

    这样的变故，很有可能功亏一篑，甚至让本就虚弱的绿魔蝎，再被重创！

    绿袍老者话语回dàng间，那上方凝聚出的绿魔蝎魂影，其巨大的身子略一转动，双目猛的看向下方的绿魔炉，其目光似如实质一般，直接就看到了炉子内的王林。

    其目光在王林的ròu身上连续扫过九次，更是深入其体内弥漫，但显然即便是它，也感受不到天逆的存是没有发现那被天逆隐藏的王林元神。

    许久，那巨大的绿魔蝎魂收回魂目。

    “绿魔大人，这具ròu身老奴已经完成了改造，符合大人之前的要求，没有一丝元神存在！”那绿袍老者跪在那里，jī动的开口。

    “你……很不错……本尊复活后，会有赏赐……”那上空巨大的蝎子魂影，传出了阵阵bō动后，其身蓦然一动，旁的身子化作一片幽光，直奔绿魔炉而去，穿透此炉，冲向王林，在刹那间，就临近而来。

    王林隐藏在天逆下的元神，还是没有动！

    这十年的时间，他始终在等，他等的，不仅仅是这场ròu身的造化，更有一个大胆的念头，那绿袍老者如此谨慎，如此xiǎo心，多次试探，这足以说明，一旦ròu身内有元神存在，会造成夺舍失败，会让那绿魔蝎，无法复活！

    既然如此，他索xìng就一赌到底，他等的，就是这绿魔蝎的来临，绿魔蝎要吞噬他，他同样，要吞这个绿魔蝎！！

    这蝎子魂看似强大，但实际上，它不但早就重伤被镇压，更是分魂而来，这绿魔蝎魂刹那临近，但却没有立刻进入王林体内占据，而是在外弥漫，神识又一次横扫多次后，这才放下心来，从四面八方直奔王林ròu身！

    转眼间，这绿魔蝎魂就一点点的进入到了王林体内，可它还是没有选择立刻夺舍，而是进入王林体内后，再次谨慎的观察起来。

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，这绿魔蝎魂，观察了三天后，这才渐渐又降临了一些蝎魂进入王林体内，慢慢的扩散，看它谨慎xiǎo心的样子，似只要有半点端倪，它就会立刻选择急速逃遁而去。

    它看不到王林的元神，但王林却是可以看到它，王林看着这蝎魂，在自己的ròu身内，慢慢的扩散，可却始终没有夺舍，显然这蝎子的谨慎，已然到了极限一样。

    这也正说明，它的虚弱，已然到了极点！

    王林的元神没有动，他还在等，若是此刻他出手，这蝎魂因没有夺舍，想要离开很是容易，可它一旦去进行夺舍，则轻易无法离开，那时，才是最好的机会！

    王林元神眼中lù出寒光，他不知道吞噬了这蝎魂后，自己的修为，会如何，但他有种感觉，此事，将是他一次极大的造化！！

    他有足够的耐心，用自己的身体为yòu饵，去换来这一次的造化！

    绿魔炉外，那绿袍老者jī动的等待着，他在等绿魔蝎完成了夺舍后，重新复活的一幕，若能看到这一幕，他可以含笑九泉之下。

    那绿魔蝎魂在七天后，似失去了耐xìng，慢慢的其庞大的魂影，大量的融入王林体内，占据的范围也越来越多，几乎占据了王林身体的七成。

    渐渐的，他似放下心来，开始了夺舍，其钻入王林体内的魂影，在瞬间如同沸腾一般，疯狂的扩散，直奔王林脑海而去，在进入王林脑海的瞬间，他没有发现丝毫元神的痕迹，立刻兴奋起来。

    他等待了这么多年，终于等到了这完美的身躯，终于可以进行夺舍！要知道仙罡大陆的修士，即便是没有元神，他也无法夺舍，因是在此地诞生，他能夺舍的，唯有那种与他同样，来自天外的修士之体！

    此刻的他再无保留，魂影大量融入中，在王林的脑海内，一个蝎子的身影慢慢凝聚，一旦这身影完全凝聚出来，它就完成了夺舍！

    但就在这虚影刚刚凝聚出一半的刹那，突然之间，这身躯内，王林被天逆隐藏的元神，轰然爆发出来，从那天逆内，骤然扩散而出。

    在其散出的瞬间，王林直奔ròu身头部，那蝎子凝聚的地方急速而去，刹那临近，与那凝聚中的蝎魂，轰然吞噬而去。

    没有神通，没有法术，有的只是赤luǒ的吞噬，那蝎魂发出尖叫，它根本就没想到这ròu身内，竟然还有元神存在，不查之下，被王林这突然出现震撼。

    它尽管极为虚弱，但此刻在王林吞噬中，却是凶焰骤起，立刻反抗起来，与王林的元神，在这身体内，展开了疯狂的吞噬。

    但它没有丝毫准备，而王林则是准备了一百多年，此刻吞噬中，王林更是疯狂起来，不顾一切的吞噬。

    时间刹那流逝，一炷香后，王林与那蝎魂的吞噬，已然到了极为凶险的程度，那蝎魂不断的尖叫，它本就虚弱，更是分魂而来，与王林这准备了一百多年的疯狂相比，它渐渐不入。

    在王林体内发生的这凶险一幕，外人感受不到，那绿袍老者此刻正jī动地看着绿魔炉，看着其上那已然伸入了大半魂影的绿魔，正剧烈的颤抖，这一幕，让这绿袍老者一愣。

    “这是……”他想象不出，为何绿魔大人的夺舍，会出现这样的颤抖，看其样子，似有些不妙一般，但很快，这绿袍老者也就释然。

    “定是大人不太满意这个ròu身的改造，要在夺舍中，把这ròu身再次改造一番。”这老者越想越是正确，渐渐脸上lù出微笑，能被绿魔大人亲自改造，这也正说明这具ròu身的价值。

    他含笑看着那绿魔炉上，颤抖剧烈的蝎魂，笑容更盛。

    王林体内，无声无息中，王林与那蝎魂已然吞噬了不下数万次，他越来越疯狂，准备了一百多年，等待了一百多年，造化终于来临，他岂能放过这要夺舍自己的蝎魂！

    王林的疯狂，让那蝎魂产生了极大地恐惧，它本就虚弱，此刻连续的吞噬中，升起了退意，它这一缕分魂是无数年才凝聚出来，极为在意，一旦这分魂消散，就再没有了任何苏醒的机会。

    它此刻对于内心对于那祭祀一族，已然恨之入骨一般，在它看去，这一切就是因为那祭祀！！

    退意一起，这蝎魂发出无声的尖叫，急急后退，但王林却是紧追不舍，不断地吞噬，一口一口中，疯狂的让那蝎魂越来越惊恐。

    它急速退缩，好不容易离开了王林的头部，在要冲出王林身体的刹那，又被王林狠狠地吞噬了一大口，发出凄厉的惨叫中，从王林天灵内急速钻出，其庞大的身子，此刻已然缩xiǎo了一般，从王林天灵出现后，直奔天空仓惶而去。

    这一幕，落在那绿袍老者眼中，让他整个人，愣在了那里，眼中lù出茫然。

    那蝎魂的离开，王林元神立刻笼罩全身，其盘膝坐在那绿魔炉内的双眼，在这一百多年中，蓦然睁开！

    在其双目睁开的刹那，天地轰鸣，四周的那绿魔炉，轰然崩溃，化作无数碎片倒卷的同时，王林身子一跃而起！

    “火焰真身！”王林低吼，却见其左目火海滔天，在其身后赫然化作了一个与其身影一mō一样的火焰真身！！

    “雷霆真身！”王林话语间，右目闪电轰鸣，那被道魔宗宗主全力凝聚而出的雷霆本源真身，在融入了王林的意志后，赫然凝聚，出现在了他的身后！

    “大地真身！！”王林仰天一喝，立刻其身体十万八千汗máo孔内，散发出惊天黄芒，刹那凝聚其身后，形成了第三具本源真身！！

    “水本源真身！！”这水本源真身，融入王林的血液之内，此刻随着其话语，却见王林身体上青筋血管鼓起，其内红芒刺目中，在王林的身旁，立刻有一个虚影幻化，那虚影转眼凝实，赫然就是王林的第四具本源真身！！

    四大真身一出，王林气势惊天动地，他此刻修为还是如常，但只需他平静下来，心念一动中，就可以暴增。

    但眼下，却不是平静之时，在那四大真身出现的刹那，王林双目突然爆出金光，这金光，蕴含了一股惊天镇压之力，猛的看向那逃遁的蝎魂！

    那蝎魂发出尖叫，它感受到了这目光内，竟然蕴藏了一股当年那仙祖的仙极剑之威！！被这目光一扫，它立刻魂影颤抖。

    时间紧迫，王林没有半点停顿，其右手蓦然抬起，一阵剧痛中，一把骨刀带着滔天的yīn气，从其右手掌心内直接伸出，化作九尺yīn刀，蓦然抬起间，其身后那四个本源真身，赫然全部如此，一个个右掌出现了九尺yīn刀，齐齐随着王林，向着那蝎魂轰然一斩！！

    那绿袍老者，呆呆地看着这一幕，喷出一口鲜血，怒睁着双目，顿时气绝！！他是被自己，生生的气死！！

    本章4高cháo开始了，会持续几天，求各种票~~~

    bk

    b