    看到这两项奖励，项南不得不说，是有几分失望的。

    因为他以为徐文昌是位富二代，自己也很有钱，所以有概率继承一笔财产的。

    谁能想到最后却只继承了他的厨艺和房产中介知识，相比巨额财产，大差了一截儿。

    “倒霉，怎么就只有这点收获？”他很是不屑的道。

    他既不准备当房产中介，也不准备去做厨师，所以这两项技巧对他来说，基本是无用的。

    不过很快，他就发现，自己误会徐文昌了。

    徐文昌传给他的知识，根本不是垃圾，而是价值连城。

    因为他传下的知识中，包括大量房产政策、房产价格的讯息。

    只要项南有一笔启动资金，完全可以借此大赚一笔。

    “嗯，倒也不是一文不值。”项南又开心起来。

    ……

    接下来的几天，项南一边调理着身子，一边琢磨着再接个任务。

    他打开任务栏，发现任务又更新了。

    “林一希望同周小栀同去斯坦福；苏家明希望与七月一生相守；孙少安希望给贺秀莲幸福；谢童希望今生不再错过关雎尔；石小猛希望不再辜负沈冰；赵炳文希望与张大雪相伴到老；游坦之希望得到阿紫的心……”

    项南在分析比较一遍后，还是决定接石小猛的任务。

    他知道石小猛、沈冰是《燕京爱情故事》的两位主人公，而这部电视剧他之前就看过。

    虽然里面主要角色非常多，而石小猛在其中还是反派，可他还是对石小猛最有代入感，同是寒苦出身，同是没房没车，同是在大城市打拼，过着被压榨的生活……

    太多的共同点，让他对石小猛充满同情。

    他知道，石小猛放弃沈冰这么好的姑娘，当然是错的。

    可是，对于一个一无所有的人来说，要想保住自己的爱情谈何容易。

    穷人选择的余地太有限了，爱情和面包，有时候只能选择一样。

    甚至石小猛都算幸福的，起码还有过一个深爱过他的姑娘。

    像项南从小到大，也没有一个姑娘喜欢过他，连选都没得选。

    意识到这一点，项南都快哭了。

    ……

    随后，项南找来《燕京爱情故事》这部剧，翻来覆去的看了好几遍。另外，又查了一下相关的资料，做到心中有数之后，正式接下了石小猛的任务。

    随着光门开启，项南走入其中，紧接着一阵天旋地转，大量讯息涌入他的脑海……

    “我叫石小猛，滇南和顺人，我零三年以七分之差，错失清华，考入燕京经贸大学。在大学里，我认识了程峰、吴狄、肥四等人，并和他们一起组成了草坪乐队，风靡一时。

    毕业之后，我进入胡氏广告公司工作。老板胡荣强是我的滇南老乡，非常器重我，很多大项目都交给我做，只是工资不高。

    我每天省吃俭用，攒钱买房，想接丫头来京，给她幸福。现在我已经交了五万定金。老胡答应我，只要这个项目做完，就给我八万元奖金。到时候，我就能交上首付，买下那栋房子，把我的丫头接来了……”

    不知过去多久之后，项南终于清醒过来，见自己正坐在写字间，面前的电脑正在亮着，屏幕上显示的是一个广告项目文案。

    项南眨了眨眼睛，意识到自己正在胡氏广告公司上班，目前在替一家房产公司设计广告。

    一见这个项目，他顿时一激灵。

    房地产，这可是他的强项呀。

    他继承了陈孝正的建筑设计知识，以及徐文昌的房产中介知识，能盖又能卖，堪称全才。这套广告文案，对他来说，根本不成问题。

    项南掰了掰手腕，随即开始设计起来。

    所谓厚积薄发，因为在房地产方面有着充分积累，所以他设计起文案来自然文思泉涌，停都停不下来。

    ……

    正忙活的热火朝天，恰在此时，他的手机忽然响了起来。

    项南接起一看，却是吴狄打来的。

    他是石小猛大学时期的好朋友，曾经一起组过乐队，现在在钧雷集团担任业务员，主业是推销工业空调。

    虽然他的能力一般，但架不住他有个好哥哥吴魏。人家是私募基金的经理，身家过亿。吴狄虽然和他是异父异母，但从小被他当亲弟弟对待。

    不仅给他买了套房子，还帮他办了燕京户口，可以说，条件要比石小猛好得多了。

    “喂，老吴，什么事儿？”项南随后接听了电话。

    “小猛你快过来，林夏要跳楼啊。”吴狄焦急地说道。

    项南一愣，知道林夏是程峰的前女友，跟程峰交往过一段时间后，就爱他爱得死去活来。

    不过程峰是个渣男，信条是【万花丛中过，片叶不沾身】，玩儿完就甩，所以林夏也不出所料被他甩了。

    被甩之后，林夏就要死要活。不过项南知道，她没打算真跳，无非是想逼程峰现身，逼他回头而已。

    实话说，这种做法真的没用。

    真正在乎她的人，不会让她如此行险；不在乎她的人，她死了也不会在意。

    “吴狄，我还在上班呢，不能随便请假。”项南回绝道，“再说林夏要见得是疯子，你先给疯子打电话吧。”

    程峰自己惹出的麻烦，自己可没功夫给他擦屁股。再者说，明知道这是场闹剧，再请假赶过去，不是煞笔嘛。

    “我给疯子打了，可他就是不接啊。”吴狄焦急的道，“小猛，你还是快点过来吧。咱们一块儿劝劝她，把她劝下来就好了。”

    “吴狄，你了解我的，我要能走得开，我能不去么？”项南还是拒绝道，“关键我老板在呢，我负责的项目，明天就要交稿，他时刻盯着我呢，我是真的真的走不开。

    这样，我给疯子打电话行么？你说，林夏在那里跳楼，国贸是么，行！我联系到疯子，我就让他过去。”

    吴狄听项南这么说，凭他以往的为人，相信他是真的走不开，便不再强求，“那好，那你帮我联系疯子吧。联系上后，让他马上来国贸。”

    项南挂了电话之后，叹了口气。

    林夏和吴狄都是燕京人，工作丢了也没关系，回家照样有住得地方，有口吃的，根本不用担心生计。

    但石小猛不同，他没有房子，也没有钱，完全靠自己工作赚钱。而请假就要扣钱，一旦丢了工作，连租金都付不起，所以他根本没时间陪林夏、吴狄疯。

