    电话一接通，王睿欣委屈巴拉的声音就响了起来：“灶尘，你在哪！我到你家了，怎么家里一个人都没有，你爷爷说你车不在一般都是出门了。”

    听到她的话，李灶尘有些傻眼的说道：“啥！！！你跑我家去了？这个点我爸妈应该在后面农场，我现在又在关江县的仓库这边，今天给吴老哥拉菜来了。”

    “那你定位发我，我马上赶回来！”

    “不是......大姐，今天三月五号，是周五吧！你不用去学校上课的嘛？你这么任性不太好吧！”

    “我请假了，想见你！你快点发我定位。”

    “额......行吧，我发给你。”

    李灶尘只好挂断电话后发了个定位过去。

    心想既然她要过来，那当面说清楚也好。

    免得王睿欣整天跟他哭哭啼啼的，李灶尘听着也不是滋味。

    ......

    王睿欣的即将到来，并不能影响李灶尘忙碌的节奏。

    整理收到的那些杂七杂八的包裹；通知岳明华送奶牛崽过来；又联系了关江县的纸托厂，再次大批量订购鸡蛋托皮蛋盒。

    忙碌的时间总是一晃而过。

    那辆熟悉的Mini车抵达仓库时，蜀园的货都还没装完。

    车子刚一停下，穿着乳白色长裙的王睿欣，抓着一件红棕色棉服蓬松外套就下了车。

    “灶尘！”来到仓库门外的王睿欣刚披上外套，一双浮肿微红的眼睛含情脉脉的望着仓库里的李灶尘，杵在原地大声却又很柔和的喊道。

    李灶尘放下手中六个一装的塑料皮蛋盒，转头看向仓库门口。

    见王睿欣背着清晨冉冉升起的阳光，一双纤细的手放在身前，手指相互搓捏，不知所措的望着他。

    走上前的李灶尘，看清她的面容后，抬手轻抚她的齐肩秀发说道：“小欣，你来啦！怎么眼睛都还肿起的，是不是哭了一晚上？”

    这一击摸头杀，直接就让王睿欣被破防，如同饿虎扑羊一般扎进李灶尘结实的胸膛中，放声大哭起来。

    “呜~呜呜~”

    王睿欣哭得很伤心，加上仓库不大不小，回声特别的大。

    所以不管是小王和其带来的装货工人，还是刚追出来准备询问仓库造访车辆人员信息的老刘，一时间都好奇的行了瞩目礼。

    李灶尘仰着个头，免得下巴抵到王睿欣，抬手想要去搂她，却又悬停着手愣了片刻，最后放在王睿欣的脑后，说道：“好啦，小欣，别哭了，过段时间就过段时间呗，都等这么多年了不是嘛。走吧，我们去里面说。”

    “嗯~”

    拉着王睿欣来到仓库里的办公室，两人对立相视而坐。

    “小欣，你可不是一个爱哭的人啊，到底发生什么了？不是说等过段时间而已嘛，你干嘛哭成这个样子。”

    王睿欣摇头道：“灶尘，我爸昨天晚上回来说，你不适合我，让我跟你早早撇清关系。我不同意，跟爸大吵了一架，最后他火气上来了就说要把我送到天府市去，或者干脆直接送出国。”

    李灶尘一脸震惊的问道：“不是吧！！！送出国这么夸张？我又不是什么妖魔鬼怪，至于吗？”

    惊声质问后，李灶尘又苦笑着说道：“不过你也别为了我跟你爸妈吵架，闹得不愉快不太好，有什么事情好好说就是了。”

    “我知道我爸说的是气话，我弟弟出国留学后他们就后悔了，肯定不会再送我出国的，只是我爸他态度坚决，就是不同意我跟你在一起，他昨天到底跟你说什么了？”

    “也没说什么吧！就是你爸问我一些关于我隐私的事情，还有打听我资金的事情。我很生气，而且也拒绝了回答他的问题。最后你爸就说了一句他没空，拜访做客的事情暂时作罢延后，其他的也没什么了。”

    王睿欣叹息道：“唉~我爸这人就是控制欲太强了！从小到大都这样，我都不想待在家里了。”

    何止是控制欲强，好奇心也不，这简直就是魔怔了吧！

    调查我就算了，居然还直接打电话问我，问我深市医院报告和关江县的体检报告不一样，说直接点就是问我为什么明明该死的没有死呗，还问我钱是哪来的。

    这不是有病是什么？

    好端端的非要去调查我，现在调查结果不对劲，蒙圈了！傻眼了！就跑来问我。

    这让李灶尘是又气愤又觉得好笑。

    李灶尘心里虽然这么想，但却没有说出口，而是安慰道：“好了，小欣，我们都过了青春叛逆期，有什么矛盾就好好沟通，你等我这段时间忙完了，再好好跟你爸谈一谈。你也别说什么不想待在家里，不回家你还能去哪里？”

    “想跟你住！我喜欢跟你待在一起，不知道为什么，待在你身边的感觉很舒服，特别的舒服。”王睿欣眼泪汪汪的抬头望着李灶尘，眼里满是柔光，看样子并不像是在开玩笑。

    舒服！？

    我一个大男人又没有体香那玩意儿，洗澡也用的是大众牌子舒肤佳。

    难不成是玄圃界玉牌除了冬暖夏凉之外，还有其他的功能？

    例如带有某种不可察觉的特殊属性，能招蜂引蝶般吸引异性？

    这不大可能吧！

    李灶尘一脸困惑，另外被这王睿欣这直勾勾的爱慕眼神望着，他感觉要不是两人的面前有一张桌子挡在中间，王睿欣又会扑上来抱他。

    他总觉得跟王睿欣去泡过那一次温泉后，这小妮子看他的眼神就开始不太对劲。

    好像......是馋他的身子！

    “大姐，你可别开玩笑！你晚上稍微晚点回家爸妈都要打电话催，要是没结婚就跟我住在一起，那估计我也活不久了。”

    “咱俩要真住在一起，估计不出一个星期，我村里就得开席.....”

    李灶尘似笑非笑的说着，虽然有些夸张，但却也不是不可能。

    “呸~呸~灶尘你说什么呢，什么开席不开席的，打嘴巴！”

    王睿欣跟李灶尘待了会儿，眼泪也渐渐收起来。她知道自己这个想法不现实，于是嘟着嘴继续说道：“可是灶尘，现在该怎么办？我爸他就那个性格。万一他真送我去天府市，那我肯定又很难见到你了。”

    李灶尘见到窗户外的小王走过来，于是起身说道：“小欣，你别急，等我正月忙完了，就去跟你爸好好谈一谈。你先坐这等我会儿。”

    走出办公室门，走上前的小王笑着说道：“李哥，货装好了，食堂那边在装修没什么事，但分园区那边吴总让我催进度，希望加快速度完工，我就先撤了啊。”

    “诶，行，你慢走，有事随时可以联系我。”李灶尘送小王还没走出仓库，岳明华恰好这时拉着十头黑白的小奶牛崽到了。

    于是乎小王带着货车走了。李灶尘又一边帮忙卸货一边跟岳老板闲聊。

    ......

    在办公室等了一会儿没见李灶尘回去的王睿欣，自己推开门走了出来，满脸幽怨的望着李灶尘的背影。

    岳明华一见到仓库深处有个漂亮女人出现，顿时心领神会的对着李灶尘笑了笑，说道：“既然李老板忙，那我就不打扰，先撤了。”

    “哦......好，岳老板慢走！”李灶尘回头看了一眼王睿欣，点头应道。

    回到王睿欣面前，两人距离一米。王睿欣双手背在身后，交叉着脚轻微转动身体，看了一眼门口十个定制笼子里的奶牛，问道：“灶尘，那是小奶牛吗？挺可爱的。”

    李灶尘点头轻笑道：“对，是奶牛，我朋友让我帮忙采购的，他需要新鲜的牛奶，今后我的农场应该也会养。”

    “哦~这样啊！”王睿欣微微抬头望着李灶尘，似乎是一时间找不到话题，又或者盯着李灶尘太入神，所以身体已经微微前倾。

    李灶尘见状连忙开口说道：“小欣，现在还早，才九点多，你要不还是回学校去吧，当老师的可不能动不动就请假，要对自己的学生负责啊！”

    王睿欣一脸不高兴的说道：“你是在赶我走吗？是不是不想见到我？可是我假都请好了，上午两节课都有人代课替班，可以下午再去学校。本来下午就放假，明后天休息的，不过开学调课了，周六还要上一天课。”

    我的天呐，这都哪跟哪！这小妮子什么时候变得这么敏感了。

    问题是你不走，我怎么收这些奶牛进空间，没见人老刘都很识趣的回到岗亭内看电视去了嘛。

    李灶尘很无奈的说道：“什么啊！不是赶你走，也不是不想见到你，你刚刚也看到了，我这几天真的很忙，怕顾不上你。”

    说完他觉得这个理由肯定还是不行，还得想个其他的理由先暂时支走她，不然就只能等到下午才能收这些小奶牛进去，想要获得牛奶就更晚了。

    于是李灶尘又大义凛然的说道：“再说小欣你自己肯定也深有体会，上课时每个老师有每个老师的讲课风格，并不是说代课就一定不好，但突然中途换个老师上课，耽搁学生们的学习不就不好了么。”

    “那些学生可都是祖国的花朵，是七八点钟的太阳，你不能这么不负责任的，知道吗？”

    “听话~快回去给孩子们上课吧。”

    “等我这段时间忙完了，遇到你放假时，就一整天都陪着你。”

    王睿欣见李灶尘这么严肃且郑重的说她，顿时心生愧疚。

    灶尘他一个校外之人都这么关心自己学生们的学习，她当老师的居然因为私事而请假不去教书，于是她一脸惭愧的说道：

    “对不起，灶尘，是我错怪你了！”

    “学生们的学业确实很重要，我现在就回学校，应该还能赶上第二节课。”

    李灶尘很满意这个结果。

    使出摸头杀的同时，点头笑道：“嗯~这才对嘛！我送你上车，也不要太急，路上慢点注意安全。”

