
    “不在车？”

    三百米开外，一处封闭的高架桥。

    一名穿着黑色紧身衣的金发女人靠在栏杆，那身黑色的紧身衣将她的身材勾勒得惹火无，甚至身体每一寸的曲线，都展现得淋漓尽致，像是贴在皮肤的另一层肌肤般。

    夜风袭过，让她的金色长发飘舞，露出一张俏脸魅惑的脸蛋。

    不过此时这张漂亮的脸蛋满是冷漠，加她此时握在手的那把jūjíqiāng，只会让人感觉到发寒！

    幽灵，阿瑞斯的手下，大名鼎鼎的十二大战神卫之一！

    世界顶尖雇佣兵之一！

    作为战神殿十二战神卫之一的幽灵，特别是作为女性居然能够成为阿瑞斯手下大将，自然有着过人的身手，而最恐怖的莫过于她那神鬼莫测的子弹。

    幽灵是一名狙击手，而且还是世界最顶尖的狙击手，否则也不可能成为战神阿瑞斯的手下。

    而正如她的外号幽灵一般，她的狙击子弹如同幽灵般行踪莫测，让她的敌人都根本难以察觉，甚至往往还没有反应过来直接被一枪爆头。

    这次，是由她带队来到这边，采取针对卡尔的行动。

    其实这次战神殿针对卡尔行动，目标有一半放在戴尔斯家族身，如果能够获得一大笔的赎金，那么对于现如今复出的战神殿来说，能够解决短期资金问题。

    但是更重要的目标，是为了找到一个人！

    那次劫机事件，飞机的战神殿成员全数被灭，而且劫机解救行动、人质伤亡人数等等各方面的居然，居然还被刷新了世界纪录！

    这是开什么玩笑？

    那可是战神殿的成员，是普通的战神殿人员，也是世界一流水准的，居然还被人轻松全数灭口了。

    这让黑暗世界的一些知情者知道，会怎么想？

    而且那次zhènjīngquánqiú的劫机事件，事后还被作为了教科书级别的经典案例，让全世界的安全部队都是仔细研究，更是让辱加辱。

    这让刚刚逃出监狱回到西方的阿瑞斯暴怒无，恨不得亲手解决那个让战神殿得到羞辱的对手。

    不过身后有狼王紧紧跟着。

    面对这个老对手，阿瑞斯已经吃过一次大亏，在华夏被关了数年，要不是因为十年前那次的事件，他身还有一个秘密没有吐露，早被执行枪决了，但是这样子在监狱当的日子可不怎么好过。

    那绝对是一段相当耻辱的日子，阿瑞斯再也不想重新经历一遍。

    现在自然不可能掉以轻心，回到狼王的地盘跟他对战，不过出狱后没有多久，倒是让阿瑞斯收到一个相当意外的消息——

    8个月之前世界最强战兵，龙焱特种大队的龙王独自跟三支特种大队战斗，之后下落不明。

    这让阿瑞斯意识到现如今是报仇的好时机，于是一面跟狼王zhōuxuán，另一面派出自己的得力手下，来华夏找那个在飞机灭掉战神殿成员的人！

    毕竟现在华夏两大战兵不在，他不用担心手下大将折损。

    没错，这次战神殿是为了复仇而来！

    而目标，其实是叶秋！

    只不过是他们现在还并不知道，他们要找的目标跟卡尔在一起，只是猜测当时那个人很有可能是在秘密保护卡尔。

    因为众所周知戴尔斯家族的继承人非常喜欢华夏，有很多生意甚至在华夏展开。

    这里还要提一句，其实本来卡尔的父母和家族成员，对于卡尔把生意重心放到华夏非常反对，不过没想到这几年华夏经济腾飞，连带着戴尔斯家族的也是大赚特赚，没有人再说话。

    综合述，华夏方面很可能派人保护卡尔。

    这一次，战神殿想要复仇，那么从卡尔身寻找线索，可以说是可能性最高的！

    不过现在，他们还不知道其实已经跟目标对了。

    此时，幽灵通过瞄准器在现场一阵移动，对于擅长狙击的她来说，观察力自然是顶尖的，很快发现了异常，然后那xìnggǎn的嘴角微微一勾，在无线电当指挥：“9点钟方向。”

    听到幽灵的指挥。

    那些黑衣人纷纷朝着9点钟方向围过去，很快发现了异样。

    那辆防弹版的A8安全性能绝对是biàntài级别的，即便是翻滚了一段距离，但是外表受损的情况不是很严重。

    但这也正是让幽灵注意到的异常。

    看看其他的A8车头变形，车门变形，车窗都大部分阵亡，再看看那辆防弹版的A8一点事情都没有，这不正是在告诉别人，此地无银三百两吗？

    那些黑衣人脸都露出冷笑，不动声色地靠近，然后突然抬枪一阵扫视。

    叮叮叮！

    一阵金属碰撞声响起。

    让这些黑衣人意外的是，这辆A8的防弹级别也太高了，居然让他们手的m14都没有造成什么破坏。

    “队长，这辆A8有点问题。”

    “我已经看出来了。”

    高架的金发长腿měinǚ，看着瞄准器当的那辆A8，脸露出一丝兴奋的表情，然后马松开jūjíqiāng，蹲下去打开脚部的一个黑色小箱子，而因为她的这个动作，她身的那件黑色紧身衣瞬间绷紧了。

    片刻后，幽灵从小箱子当取出两枚银色的子弹，然后推入到jūjíqiāng当，重新瞄准了那辆奥迪A8，舔了舔xìnggǎn的嘴唇说道：“去吧，我的小宝贝。”

    ……

    “他们手的是m14，全威力dànyào。”叶秋扫了一眼，然后说道：“看来这辆防弹版的安全性能恐怕不止vR7级别，只是保守估计而已。”

    娜塔莎的脸色平静，说道：“我早告诉过你们，这辆车很安全，现在只需要等到我们的救援到来可以了。”

    接着，她声音一顿说道：“所以说，算是战神殿，在顶尖高科技面前，也没有任何的办法。”

    看到那些黑衣人拿枪扫射，但是无用之后，娜塔莎还是有些得意的。

    “你太小看战神殿了。”

    叶秋摇头。娜塔莎没有说话，心里面很不以为然。
