    第58章 道祖童女登榜！玄冥后土遭遇两大妖皇！

    昆仑山之上！

    五大圣人面面相觑，紧接着他们的气息开始疯狂的扩散而出，方才的愤怒与不甘之意仿佛无从宣泄。

    而这个时候，冥河老祖则是一脸的笑意，身形一闪，来到了西王母旁边。

    “道友！”

    “方才因果前辈已经下达法旨，让老祖护佑你安危！”

    “放心，不管是谁，只要敢继续对道友出手，老祖立即前去请因果前辈，将其镇压！”

    这几句话一出，天地颤动，底气十足。

    那些躲在暗中没有现身的强者，一个个皆是面露惊异之色，急速退去。

    而帝俊、太一，又或者接引、准提，甚至三清的表情，也都变得有些难看。

    “西王母道友！”

    “此番本皇与二弟前来提亲，意已传达，还望道友好生考虑！”

    “下次……”

    帝俊拉着太一，准备离去的时候，发出了阵阵狠话，想要提醒西王母一声。

    “别下次了，这次老祖就告诉尔等，尔等若还敢找西王母道友的麻烦，恐怕尔等妖族，都将彻底泯灭！”

    冥河老祖一步上前，脚下十二品业火红莲之威急速涌动而出，恐怖业力疯狂的席卷向了帝俊、太一。

    这个时候不高调一些，什么时候高调？

    谁知道下次，因果魔神可还有护佑他的心思？

    “冥河，你……”

    “二弟！”

    “莫要与其多言，吾等先返回妖族！”

    帝俊还算明智，现在不单单是冥河一人在场，那边的三清，看向他们的目光也极为冰冷。

    这些圣人，不去对付冥河，似乎要朝着他们出手一般，他们还怎么敢留在这里？

    要知道，太一的混沌钟已经没了，这个时候还不走，恐怕想走就没有那么容易了。

    于是帝俊拉着太一，朝着远处急速而行。

    两大妖皇和暗中觊觎之人纷纷退去之后，西昆仑之上，便只剩下了一脸得意的冥河老祖。

    这令五大圣人的脸色，不由的一沉。

    “诸位道友！”

    “这昆仑山乃是圣人道场，那冥河在这里耀武扬威，是不是太过了？”

    接引当先上前一步，不过他并没有面向冥河，而是看向了三清。

    听到这话，三清脸色皆是一变。

    “冥河！”

    “还不滚出昆仑山范围？”

    “难道，你当真觉得吾等圣人不敢灭你？”

    这个时候，通天已经祭出了青萍剑，满脸杀意的看向了冥河老祖。

    “哼！”

    “昆仑山乃是吾兄弟道场，你一九幽邪恶之辈，也敢停留不成？”

    那元始，也是一脸的怒火，双手轻轻抬起，凝聚出了无上圣人之威。

    听到圣人之言，冥河的身形微微颤动了一下。

    虽然，他觉得这些圣人不敢对他出手，不过却不能太过张扬了。

    万一，这些家伙记仇，日后找机会慢慢对付他，他岂不是要倒霉？

    想到这，冥河大笑一声：“老祖事情已经完成，就不打扰诸位圣人了！”

    随后，他又看向了西王母，笑道：“西王母道友，若是有空闲，且到九幽之中一叙，老祖定当好生接待！”

    看到西王母微微点头之后，冥河老祖的身形这才猛地一晃，消失在了原地。

    “哼！”

    “圣人之下的蝼蚁，这小小冥河，也敢小瞧了吾等圣人！”

    “简直是找死！”

    “……”

    这个时候，元始满脸冰冷的看向了冥河离去的方向，发出了阵阵冷呵。

    感受到这一幕，本来打算找三清求助的西王母，脸色不由的一变。

    她暗中朝着九天玄女等人传音，带着她们朝着西昆仑急速退去。

    看来，她该好好考虑一番，这三清是否还能够靠得住了。

    毕竟，那三个家伙现在跟接引准提在一起，她若开口，被对方当成了发泄怒火的目标，可就不妙了。

    “嗡！”

    就在这个时候，那横跨天空的巨大鸿蒙金榜，微微颤动了起来，浮现出了新的排名。

    【绝色排行榜，第六名：瑶池！】

    【身份：紫霄宫童女！】

    【登榜奖励：先天至宝九玄金缕霓彩裙！光明大道碎片两枚！先天灵根：火枣树”

    “紫霄宫童女？”

    “道祖还挑选了一位美女在身边？”

    “这个本座知晓，那瑶池乃是道祖身边两名童子之一，容貌确实惊人！”

    “可惜了！”

    “道祖童女，谁敢招惹？”

    “……”

    万族强者一愣，倒是没有想到，鸿钧道祖身边，竟然还有一绝世美女。

    只可惜，有道祖坐镇，何人敢去轻薄？

    ……

    此时，刚刚离开昆仑山欲要返回妖族的帝俊、太一，也抬头看向了那鸿蒙金榜。

    他们当初也在紫霄宫听过道，见过那瑶池，确实容貌惊人。

    “二弟，若是那西王母之事不成，为兄日后便前往紫霄宫，为你求娶那瑶池！”

    “……”

    帝俊一咬牙，看向了旁边有些失落的太一，拍着胸脯保证了一番。

    他们堂堂妖族妖皇，在西昆仑丢的面子，总要找回来。

    哪怕无法对付西王母，他们也可迎娶排名在那西王母之上的瑶池，向洪荒万族证明，他们两兄弟的无上之威。

    “大哥，此番事情当从长计议！”

    “若是……”

    太一正欲开口。

    不过就在这个时候，两道带着惊人凶煞之气的身形自远处急速而至。

    这正是赶往昆仑山的巫族祖巫，玄冥和后土。

    方才帝俊之音极为响亮，她们自然听的清清楚楚，二人目光一凝，不由的露出了丝丝嘲讽之意。

    虽然这二人没有开口，但帝俊、太一依旧感应到玄冥和后土脸上的嘲讽之意。

    他们从西昆仑出来，可是憋了一肚子怒火，看到两大祖巫，他们心中自是生出了丝丝杀意。

    “大哥，吾以为是何方女子路过呢，原来竟是巫族那两个丑陋的祖祖巫！”

    “晦气，当真是晦气！”

    “若不是道祖有法旨，今日小弟便将这两个丑陋的家伙泯灭，免得污了吾兄弟眼睛！”

    太一当先开口，言语之中的嘲讽之意更甚。

    玄冥和后土，容貌自是不俗，可终究是妖族之敌，在他们眼中自是“丑陋无比”。

    “二弟！”

    “这等巫族蝼蚁，不值得吾兄弟现在出手！”

    “待到道祖定下一元之期结束，为兄当亲自将这两个蝼蚁泯灭，若是二弟看上哪个，大可封印了法力，送到二弟卧榻之上……”

    帝俊的声音，不但阴冷而且充满了嘲讽与挑衅，似乎打算激怒玄冥和后土，让对方先动手。

    “哼！”

    “尔等扁毛畜生，找死不成？”

    玄冥和后土，自然听到了两大妖皇之言，身形不由的一顿。

    二人本想避开帝俊、太一，结果这二人竟然如此挑衅，她们如何能善罢甘休？

    ……

    ……

    PS：

    十二祖巫：帝江（空间）、烛九阴（时间）、玄冥（冰）、蓐ru收（金）、句gou芒（木）、共工（水）、祝融（火）、后土（土）、强良（雷）、翁兹ci（电）、天吴（风）、奢比尸（毒）！

    帝江排在第一，为十二祖巫之首。

    小道习惯将后土排最后，为十二祖巫中的小妹。（个人习惯）

    (本章完)

