
　　阮沭:“那正好，最近跑现场你跟着去吧，那一块地方你熟，你一起去也能节省时间。”

　　送上门的劳动力哪里有拒绝的道理，拒绝也不是阮沭的风格，物尽其用这是傻子都知道的道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏再杰嘴角一抽，这么理直气壮的使唤人可能也就他一个了，“阮爷，你真棒！”

　　阮沭：“客气，我应该的。”

　　这老畜牲真不要FACE!

　　有了夏再杰帮忙，这一块信息的调查应该会快很多，应笙笙：“杜美玉找到人了吗，这几天她人在哪里？”

　　陈歌：“去店里问过了，她店里的员工说她出国旅游了，昨天走的，好像是上午十一点的飞机。”

　　应笙笙立刻看了眼阮沭，昨天上午十点的飞机，那杜美玉应该十点多就在机场了，她打电话叫阮沭来现场的时候就是十点多的时间，不会这么巧合吧！

　　阮沭：“有杜美玉的照片吗？”

　　梁鸿夏立刻调出数据信息：“有！”

　　杜美玉的照片放出后阮沭的眼神立刻变得危险起来，“我昨天在机场见到她了，还差点撞上。”

　　夏再杰惊讶的问道：“这么巧？”

　　应笙笙她们同样傻眼了，确实巧合的过分。

　　“嗯，她当时穿了一身的黑，还带了宽檐纱网的大礼帽，帽檐差点怼我嘴里，不会记错的。”阮沭回道。

　　应笙笙：“一身黑色的衣服，会和黑色大丽花有关系吗？”

　　“不知道，查一下她的航班信息，看看她上飞机了没有。”阮沭说道。

　　陈歌：“已经查过了，她确实上了飞机，去了意大利。”

　　应笙笙：“在她出国前的这段时间她的行动轨信息调查的情况如何？”

　　“一片空白，杜美玉很少到店里，一般都是住在商德路的别墅区，那一片区域是高档小区，监控录像没那么容易，需要局里开个条拿去他们才肯给。”陈歌回道，“而且就算拿到了监控信息也没有办法保证她这段时间就一定在家里待着。”

　　“虽然现场的下水道找到了腹腔组织，但地面并没有血液反应，所以洗浴中心应该是抛尸现场，先重点排查一下刑姿和杜美玉的家，把杜美玉列为重点的调查对象。”应笙笙说道，“从腹腔里找到的卡片指纹校验情况怎么样？”

　　阮沭：“没有发现指纹信息，就连上面的字都是报纸剪下来拼接的，凶手又怎么会这么大意的留下指纹。”

　　虽然已经有心理准备了，可在听到的时候还是难免会失望。

　　现在所掌握的线索并不算太多，当务之急是先将相关人员信息调查出来，才好制定下一步的计划，在分配好任务准备出去的时候阮沭的手机想了。

　　铃声在这个时候显得格外的突出，众人都停下了脚步站在原地，以防有新情况出现。

　　“什么？好我知道了，我马上处理。”

　　这么几句话的时间会议室里的人眼见的阮沭的脸色从平静变得阴郁，在挂电话的时候脸色阴沉到了极点，一贯和他开玩笑惯了的应笙笙和夏再杰有有些怵。

　　别看阮沭平时很好说话，可一旦生气来后果非常的严重。

　　应笙笙：“出什么事了？”

　　阮沭做了几个深呼吸平复心情，“有人把被害人的照片上传到了网上，并且打上了黑色大丽花的字样，现在网民已经炸了，好几个论坛和社交软件直接瘫痪，私媒官媒都在给喻局打电话。”

　　梁鸿夏立刻打开电脑开始找那张帖子，找到后立马接了会议室的投屏。

　　帖子文字描述并没有多少，可黑色大丽花这五个字就足够引起轰动，而且现场的照片更是清晰非常连码都没有大，惨烈的现场无疑是给所有人强大的视觉冲击，网络不瘫才有鬼了。

　　阮沭：“查，先把追踪帖子的来源，把那发帖的蠢货给抓了。”

　　梁鸿夏立刻开始操作，向阳问道：“帖子要黑掉吗？”

　　“你黑了这个帖子有什么用，该看到的该截图的他们的都做了，黑了一条还会有更多，还会让民众质疑警局的处事方式。”阮沭头疼到了极点，“真他娘晦气，好事不出门坏事传千里。”

　　应笙笙看着往上对黑色大丽花案件的谈论热度已经非常高了，在这么下去别说是喻局了，就是省厅怕是都要惊动了。

　　“先让局里做个回应吧，事态这么发酵下去要不可控了。”应笙笙说道。

　　阮沭：“喻局那边已经打算召集官媒给他们打好招呼了，剩下的人嘴巴都闭严实了，有什么信息官方统一发布，谁也不许私下给泄露任何信息。”

　　话音刚落，电话又进来了，这次是陆斯昂打来的。

　　“你也知道了？”阮沭无奈道。

　　陆斯昂：“嗯，省厅这么要联系喻局询问情况了，事情闹得很大。”

　　阮沭：“省厅那边怎么说？”

　　陆斯昂：“影响太大，会限期破案，如果做不到的话总队下派人手成立专案组协助侦办。”

　　“好，我知道了。”阮沭回道，“我会尽快解决这件事情。”

　　陆斯昂：“好，有需要的话来电话。”

　　阮沭：“好。”

　　听到电话联系，就算不问他们也能猜到个大概了，阮沭：“刚刚都听到了吧，如果不能在短时间内侦破案件省厅就要来人了，上次的案件省厅来了一半的人刚回去，这次要是在让他们来人局里的脸都要丢没了，按照刚刚分配到任务开始行动。”

　　夏再杰原本还想跟他说什么，可看到他的脸色后就把话都咽回去了，所有人的压力都大，可再大都不会打过他这个负责人。

　　干活的人都走了，阮沭走到梁鸿夏的身边，“怎么样，发帖的位置找到了吗？”

　　梁鸿夏电脑上的代码飞快闪过，“找到了，锦元路的虹口网吧！”

　　阮沭：“漂亮，跟我走。”

　　在开往虹口网吧的路上阮沭倒是想一路飙车过去，奈何路况不允许，堵的蚂蚁搬家都比这速度快。

　　“前面干毛呢，都堵半小时了，给交警队打个电话问问情况。”阮沭说道。

　　梁鸿夏：“孙队说前面发生连环追尾了，通车估计没那快建议我们下个路口左转出去绕道走。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：发帖子的蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 