    临下班时，小非急匆匆跑到夏清浅办公室来。

    “老大，不好了！Tina病了！”

    搞笑吧？

    一个大男人，慌里慌张的。

    夏清浅十分不满地瞥了他一眼。

    小非不但没有收敛，反而更急了：“快去看看吧。Tina发烧了，额头烫得吓人，人都快昏迷了。”

    有那么夸张吗？

    中午一起吃饭时，不是还好好的吗？

    夏清浅这才着了急，跟着小非一起往Tina办公室跑。

    一进门，果然见Tina斜倚在沙发上，浑身软绵绵的样子。

    秘书部的有几个小姑娘在一旁守着她。

    她看见夏清浅走进来，挣扎着欠了欠身，夏清浅用手势制止了。

    只见Tina脸色通红，双眸充血，眼神有些迟钝，小嘴唇红艳艳的，像樱桃。

    夏清浅忍不住伸手一摸，马上触电似地收回手，这额头烫得像烙铁。这是什么怪病，一发病就这么高的体温？

    “给她喂点温水。”夏清浅问旁边的工作人员，“什么时候发现的？”

    “没注意。我们三点钟开碰头会议的时候，Tina还给我们训话来着。临下班了，见她趴在桌子上不动，我们过来一看，就这样了。”

    夏清浅暗戳戳地想，这病来得还真是时候，都不用装病了，直接来真的。

    小姑娘们喂Tina喝了一点温水，夏清浅一伸手，就捉住了她的手腕，亲自为Tina把脉。

    从脉像上看，倒还正常。

    就是心跳速度加快了些。

    夏清浅轻声问Tina：“吃什么？喝什么了”她担心是食物引起的。

    Tina闭上眼睛想了想，告诉她：“喝了点澄汁，吃了一块巧克力。都是平时爱吃的品牌，应该没问题。”

    说完，Tina还费力地摇了摇头。

    夏清浅点点头，吩咐道：“听着，我们马上送你上医院，不明原因的高烧，可大可小，送医院放心点。”

    她命小秘书打电话通知傅景琨，让他直接去一医。

    小非开车，她亲自扶着Tina上车，两人一起将人送到市一医。

    到门诊大厅的时候，傅景琨已经在那里等着了。

    直接进入诊室，就听得外边一阵喧闹，原来是郭院长带着人赶过来了。

    “傅总，是谁病了？”郭院长说话有些喘气，应该是接到傅景琨的消息一路赶过来的。

    “是我夫人。郭院长，麻烦您了。请人帮忙瞧瞧吧。”

    郭院长带着人近前来，才发现夏清浅在一旁，连忙打招呼：“夏小姐也在？”

    “郭院长，Tina她突然发高烧，请医生帮忙诊断一下吧！”

    夏清浅说完就退开些，有郭院长带来的医生就前去给Tina看病。

    傅景琨见了夏清浅，点点头：“三弟妹，谢谢你！”

    “一家人，应该的。”

    这是从京城酒店大少爷一家三口吵架那次分开后，夏清浅第一次见到傅景琨。

    见他满面春风，精神抖擞的样子，夏清浅不禁在心中腹诽。

    男人果然是左右不受影响，就好像两位夫人争宠与他不相干似的。

    Tina生气回到海城，他就和原配夫人在京城优哉游哉地多玩几天，根本没事儿，反而有一种更轻松的感觉。

    回到海城，Tina想通了，厉胜男自是不敢再闹，他又成了一个尽享齐人之福的大少爷。

    接诊的医生认为病人应该留下来做一些检查，最好是留院观察。

    傅景琨那边自有人去办手续，夏清浅记挂着家里的宝宝们，便和小非一起告辞了。

    两人上车，在车上夏清浅问起温婉的情况，自从大学毕业之后，温婉好像很忙，夏清浅已经几个月没见过她了。

    小非笑着告诉她：“温婉说要向老大学习，做一个女强人呢。以前，她不太看重家族企业，现在可用心了。”

    夏清浅不由得掩嘴笑了，想到那么一个温顺娴静的人儿，在职场上做女强人，总有一种不真实感。

    “明佩两天后就要回海城了，她春节要和叶凡去M国看望叶家父母。我们三人好久没有齐聚了，春节前这几天，你和温婉约个时间，一起到帝景苑来聚一聚吧！”

    “哎，好嘞！”小非笑得脸上见牙不见眼。

    每次一提起温婉，小非就是这样一副神情。

    夏清浅下车时，小非叫住了她：“老大，你看看。”

    他从口袋里掏出一个小药丸，给夏清浅看。

    “神神秘秘的，这是什么？直接说。”

    小非神情严肃：“这是我在Tina的办公桌上捡到的，初步怀疑，Tina自己喝了这样的药，才导致发烧的。”

    “服药，她为什么要服药？”夏清浅的声音有些尖利。

    小非猜测道：“老大，是不是她和傅大少的感情出了什么问题，想不开？”

    夏清浅这才明白小非为什么那么慌里慌张了，她伸手在虚空中点了点小非。

    “真不知你脑子里在想啥，人家做二夫人不知道有多幸福呢，注意保密啊！”

    说完，她就下了车，留下小非一个人在车里，对着这神秘的药丸发呆。

