    李秀兰：“你这孩子放假回来都玩野了，整天不着家，之前你三嫂就提过。”

    “三嫂，开公司是不是得招人啊，你看我怎么样？”顾兴业笑着问。

    陈丽姝笑：“我肯定求之不得。”

    刘月敏看大家有说有笑，眼睛转了转开口说：“爸妈，我跟兴民商量了一下，我们想在镇上开家饭馆，今天正好碰见个合适的店面，已经租下来了。”

    顾兴民：“什么时候……”租了？

    话没说完，腰上一痛，忍不住轻嘶一声住了话头。

    顾守福夹菜的手一顿：“要开饭馆？你们两口子都没有手艺，还得单独请厨师？”

    刘月敏心里有些不服气，陈丽姝说开公司他们老两口就笑的跟朵花似的，自己说要开饭馆就皱眉。

    “爸，我跟兴民把所有的事情都打听清楚了，刘勇能帮我们请大师傅，他那个店你们见过吧，两口子一个月能赚三四百呢，我们要是请了大师傅，店里再好好装修着，生意肯定比他们的还好。”

    顾守福点点头：“一个饭馆厨师是关键，可一定要仔细打听好了。”

    刘月敏脸色有些不太好看，自己说了这么多，竟然一句夸赞的话都没有。

    “老二家的，你们要是去镇上开饭馆，那还能有空忙种地的事情吗？”

    顾兴民：“妈，我跟月敏商量好了，今年收完秋之后就把地租出去。”

    听见他们不种地了，桌上的几人都愣了一下。

    张芹和顾兴国互相对视一眼，后者想了一下开口说：“兴民，你们要是不种了，地就给我种吧。”家里孩子三个孩子，而且越来越大了，他要是跟三弟妹出去干活，就剩下张芹一个人怕她照顾不过来，不如消消停停在家种地。

    听见顾兴国要种，刘月敏忙笑着接话道：“大哥，你跟我大嫂二十亩地还种不过来？”

    “今年三弟妹种瓜我们看行情不错，来年准备多包点地也种瓜。”

    感情是看人家种瓜赚钱了。

    “大哥，亲兄弟还得明算账呢，咱们可得提前说好了，别人包地多少钱，你也得给我俩口子多少钱。”

    张芹笑道：“二弟妹放心，到时候保准一分不少的给你们。”原本也没准备占便宜，只是两家地在一片，照顾起来也方便。

    刘月敏状似开玩笑的说：“爸妈，你们可都在这听着呢，大嫂说他们肯定不差我们钱。”

    顾兴民有些看不下去她那小心眼的样子，伸手夹了一筷子菜放去她碗里：“吃饭吧。”

    吃过饭陈丽姝收拾完厨房，去敲了顾兴业屋里的房门。

    “三嫂你来了。”张小菊开门，看见是她忙把人请进去。

    顾兴业正在哄孩子玩，看见她进来叫道：“三嫂，你坐。”

    陈丽姝坐下后开口问：“今天吃饭的时候你问招不招人，是真想继续干？”

    顾兴业认真道：“这是自然。”

    “现在成立公司了，以后承包工程，没有一年半载中途是不能随便回家的，家里就剩四弟妹，盼盼还小。”

    以前她也是在工地待过好几年的，除了冬天能冬休，其他时候抢工期几乎没有休息。

    顾兴业知道陈丽姝说这么多是为了他好，可两人还年轻，而且他知道自己有多大能耐，自己干肯定撑不起来，还不如跟着陈丽姝一起，只要他踏实肯干，陈丽姝绝对不会亏待他的。

    妯娌这么长时间了，张小菊自然知道陈丽姝为人，尤其上次她建议自己承包供销社，她爸都总说让两口子多跟陈丽姝走动，张小菊相信顾兴业跟着她干绝对错不了。

    “三嫂，我娘家婆家都身边，照看孩子根本不费什么力气，兴业跟着你干我也放心。”

    听见他们两口子都这么说，陈丽姝点点头：“招人的事情我跟张叔说了让他帮忙费点心，以后即便接活了这帮人也需要有人管理，四弟你就先帮我管管人，工资暂时一个月一百，你觉得怎么样？”

    瓦工木工有手艺的人一个月才六十，陈丽姝一开口就给他一百块，顾兴业哪有不同意的道理：“谢谢三嫂。”

    第二天张长河就把招到的人跟陈丽姝说了一下，一共八个人，算上顾兴业是九个，陈丽姝觉得人还是有点少，又让顾兴业去外村招了一个木工一个瓦工，一共凑了十一个人。

    张长河又将知青点交给陈丽姝作为公司的办公室。

    陈丽姝连夜拟定了公司规章制度和用工协议，然后将大家召集起来开了个会。

    “咱们现在是一个公司同时也是一个整体，我希望大家团结一致，心往一处使，正所谓无规矩不成方圆，我手里有一份公司的规章制度，一会儿大家都传阅一下，以后什么该做什么不该做，心里都清楚点。”

    大家都是大老粗，平时都散漫惯了，坐下来的时候还觉得陈丽姝这是脱裤子放屁，多此一举。

    还开会，那都是城里人整的洋事儿，他们农村人都是闷头干活就完了。

    可等到陈丽姝开口，大家全都一点一点收起了之前的不屑，不光是被她强大的气场震慑，同时也被她说的话折服。

    “……我知道在座的很多人都有干活的时候喝点酒的习惯，不工作的时候你干什么我都不管，但只要你在工作岗位上，坚决杜绝饮酒，安全永远放在第一位，你自己不拿自己当回事儿，也不能连累大家，让我抓到一次，直接开除终生不再录用。”

    看着她严肃的表情，下面鸦雀无声。

    “张叔能找你们过来就是对你们能力的绝对认可，咱们公司才刚刚成立，以后发展壮大，你们就是公司的肱骨功臣，干的好，年底还会有额外奖励，不过公司奖惩分明，如果出现两次错误，奖金取消，三次不用我说直接走人。”

    大家听见年底还能有奖金，顿时眼睛一亮。

    “公司才成立，至于活计你们暂时还要先等通知，不过从你们签订用协议之后，工资就从今天开始算起。”

