 原以为她那部小破网剧也就那样了，勉强赚点小流量，小火一把，又哪里想到这剧会一路逆风翻盘，节节高升，就算剧播结束了还能一直圈粉，硬生生把男女主角送上了流量小生小花的位置，最近还打算上星播放。

按照这个势头上去，她还能圈一大波粉。

在这几天限古令的影响下，古装剧一直不景气，这算是今年开年最大的爆款。

明眼人都知道，这部剧要火，毫无疑问，男女主演也要火。

“我这样都是被你逼的。”

“让你的保镖先下去，这样算什么，这是公司，传出去让人怎么想，有什么事情我们去办公室聊。”

言若顿了一下，“大庆，小花，你们去外面等我，悦悦在这里等我就是了。”

“小姐。”

“没事，我会注意安全的。”

两保镖只能退了下去，只是他们刚下楼梯，就被人请到公司外面去了。

陈总的声音从办公室门口传来，“周雯，言若，你们两个进来。”

李悦想跟进去，却被周雯阻止了，言若让她在外面候着就行。

两人进去的时候，发现陈总的办公室还有另外一个中年男人在，她并不认识，陈总也没介绍，只是让她们坐下，看样子并不避讳。

陈总笑了笑，特别客气的道：“言若，我们刚刚就是在讨论你以后的发展，你有什么想法，可以先给我说说。”

言若心里冷笑，果然火了才有选择权，以前这个陈总可从来没和她单独聊过这些事情。

要不是之前录到他和周雯说的话，她恐怕都不知道他的真面目。

“陈总，我和公司的合约快到期了。”

“我知道，但是做生不如做熟，我们已经专门开过会讨论过了，我们可以重新续经纪约，你要是觉得五年太长，我们签个三年就行，公司对你后期的发展也会有一个更加成熟的计划。

会让杨宋做你的经纪人，分成的点我们也可以调整，会给你配备好车子，房产，保镖，你如果还有什么要求，也都可以提，我们会尽量满足。

目前杨宋手上还捏着两部电视剧的资源，都是大ip，女主角，制作团队都很不错，你可以随便挑一部，你休息个把月进组，明年这电视剧怎么也能出来，下半年我们还给你接了综艺，你刚拍完的电影年底或者是明年初能上映，这样你今年到明年都能保持热度。”

杨宋。

这可是业界的四大金牌经纪人之一，曾经带出过好几个视后，目前带的是天乐一个正当红的小花，很有手腕，对艺人的规划也很清晰。

房，车，保镖，这完全是一个小花艺人的待遇了，更别说这些影视，综艺资源了，确实很吸引人。

如果她是从别的公司跳槽来，恐怕这是一个极大的诱惑。

可她见识过这个公司怎么对待基层艺人，早已对他们的骚操作寒了心，又怎么可能被这点蝇头小利吸引。

好不容易熬出头了，她不可能让自己再被他们牵着鼻子走。

宁愿以后没什么资源，她也要摆脱他们。

哪怕浪费了现在好不容易得来的流量也在所不辞。

言若刚想开口，陈总就打断了她，“我知道公司之前的一些做法可能让你不满意了，可经纪人之间每个人的方式都不一样，杨宋的人品你应该也知道的，出了名的正直。

这次我们跟他说，他也已经答应了，他欣赏你这样的人。

公司也可以最大限度的保证你的人身安全，不会让一些乱七八糟的事情发生在你身上，这一点，你不用担心。”

周雯目光都快喷火了，可是也没什么办法，陈总这话完全是把之前对言若做的事情推到了她一个人的身上。

“你也不用急着作答，这毕竟关乎你以后的演艺事业，你可以考虑几天再给我答复。”

言若道：“我很感谢公司这些年对我的栽培，不过对于我今后的发展，我自己也有主意了。”

陈总脸黑了一下，很快又带上了笑意，只不过眼睛里已经染上了暗沉，“言若，你还是太年轻了，在这个圈子里，想一个人单打独斗那是不可能的，这次的机会是你的机遇，一辈子遇到这样的机会不容易，可别辜负了。”

周雯也忍不住道：“言若，过去的事情我可以替你道个歉，是我自己职业判断失误，以后有公司和宋杨帮你规划，你的前路一定坦荡。”

言若听出了一股咬牙切齿的味道来，只觉得有些好笑，看来她这次是真的要火了，不然这些人不会下这么大的血本捧她，这么低声下气的和她说话。

“陈总，我已经考虑好了。”

“言若，不要任性，你以为你一个人能独活，不要太天真了。

像你这样起来的人，每年都有，但是能一直稳步走下去的人，一个巴掌都能数得过来，这些人还是有公司团队在背后推波助澜，没有的话他们会死的更快。”

陈总目光犀利的盯着言若。

不知怎么的，言若一点也不怕，“我要的也不是大红大火，我只是想好好演戏。”

“没流量，没热度，谁会找你演戏，你能接触到什么好剧本。”

“我相信，总有导演，总有制作人看重的是我的演技。”

“这么多年圈子里就出了一个林宇，林宇也很少会让同一个人演两次他的电影。”

“叶天心演了他三部电影。”

“这两人是什么关系你没听过吗？

你现在什么水准，也能和叶天心相提并论，叶天心是香城的骄傲，被誉为香城的公主。

别以为阴差阳错演了一部林宇的电影，就自以为是，信心爆棚，林宇只是一个导演，就算他是票房保证，他一个人也敌不过资本的力量，资本在他的头上得不到回报，谁还愿意去投资。”

言若笑了笑，她是个固执的人，她不想做的事情谁也别想勉强她。

“那也是我的命，我没什么好抱怨的。”

周雯看向陈总，淡淡的道：“她就是这样的人。”

性子太刚，自己认定的事情，谁都改变不了。

她早就和陈总说过了，不管他们提出再好的条件，言若都不会答应。

看吧，和她猜测的完全一样，言若就是这么不知好歹，公司承诺给她的东西其实是有些冒险，鬼知道她后面还能不能一直保持着这样的热度。

 