    深夜时分。

    这是大多数生物本应沉睡的时刻。

    可是一群黑影却如同幽灵般的出现在曙光领营地前几十米外，行进之间完全没有发出半点动静。

    “杀！”

    可还不等这些幽灵般的身影有所动作，冷喝声就从侧面响起，同时几颗光球从营地方向升起，正朝着这边缓缓飘来，正是法师的零环戏法舞光术。

    随着声音响起，一名全身被黑色鳞片覆盖，身边跟着十头怯魔、六只炼狱凶暴鼠的黑色人影持剑从侧面扑出，朝这些无声无息摸到营地周围的黑影扑来。

    噗哧！

    人影手中长剑横扫，直接将一名持剑佣兵连人带武器一起击杀。

    来人自然是罗林，早在白天的时候，他就已经猜出会有人打云端之桥的主意。

    如果是像第一支商队那样力量不占据优势也就算了。

    可这支商团的佣兵数量是曙光领战斗人员几倍以上，怎么可能轻易放弃占据云端之桥的打算，双方分开原因也一定与此有关。

    只是不知道是那一边想直接动手占据云端之桥了，正是因为猜出这点，罗林才会说有意思，因为他知道又是一轮收割经验的机会。

    对方如果正面进攻的话，面对全幅武装的曙光领战士绝对会失败，毕竟不管护卫队的轻铠还是獒人们的云锻重铠，全都是适合战场的利器，所以一定会选择他们来不及穿上铠甲的时机，那自然会选择在夜晚进攻。

    而早有准备的罗林自然也就将计就计，给了对方这样一个进攻机会，所以他才让所有人白天休息，晚上为进攻者们准备了这样一份‘礼物’。

    在强效召唤专长加持下，拥有准黑铁阶实力的怯魔们这次终于是不用充当炮灰，紧跟着罗林的身影从侧翼杀入这近百名佣兵之中。

    不管是尖牙还是利爪，怯魔们都能给这些佣兵们带来伤亡，佣兵们身上没有铠甲，皮甲也只能保护住躯干，促不及防之下就瞬间被击杀几人。

    血液出现后，不管怯魔还是凶暴鼠们都更加狂暴了，更加疯狂的朝这些佣兵进攻，将恶魔天性中毁灭与杀戮的一面尽情释放。

    换成是普通民兵队伍，自己在偷袭时被人反埋伏，可能瞬间就崩盘了，但这支由战斗经验丰富佣兵们组成的队伍却不会如此。

    可能在纪律与士气上佣兵们绝对不合格，但战斗经验与心态上却不弱，所以马上反应过来，突袭他们的只有一个人与一群恶魔而已。

    怯魔战斗力是不弱，但佣兵们也不虚，猎杀这种智慧不高生物完全成了他们本能，甚至是利用这些恶魔的战斗欲望进行反击。

    恶魔，特别是低阶恶魔！

    对于佣兵们来说并不陌生，不少职业者都能召唤出来战斗，所以那怕面对的是狰狞恐怖的恶魔，也吓不住这些佣兵们，如果有足够利益，那怕杀入深渊，对于佣兵们来说也不是不可能商量的事。

    而拿下一条黄金商路所能带来的海量利益，就算不能独占，但只要分上一口汤，也能让他们退休找个地方购买庄园当贵族老爷了。

    有着如此强大诱惑存在，佣兵们的战斗意志非常强烈，那怕有几人被瞬间斩杀，其他人不但没有逃走，反而是包围过来。

    几十米外的营地中。

    身穿云锻重铠的獒人们在头顶光球照耀下缓缓走出，护卫队掩护着两翼前压，如果不保持好阵形的话，连地精都知道要如何击杀獒人们，更别说是这些战斗经验丰富的佣兵们了。

    只是在大部队杀到之前的时间里，足以让佣兵们完成想做的事了，而且他们自信解决罗林之后，还可以利用速度优势解决穿着铠甲的护卫队与獒人们，毕竟这里可不是拥挤的战场。

    眼角注意到这些佣兵们不退反进的围过来后，罗林嘴角划过笑意，一切都在计划之中。

    聚风之刃！

    消耗斗气加持武器，毕竟手中长剑不过是普通长剑，如果不小心的话，可能几次全力挥动就会崩碎了。

    恶魔之鳞状态下，罗林的力量能级已然高达4.9，说明爆发力量最少超过五百公斤以上了。

    如此强悍力量，确实不是普通武器所能承受，所以这些护卫队的备用武器，他挥动时必须要注意控制力量输出，全力一击就要加持斗气在武器之上才行。

    白银阶开始，就已经是突破人类种族极限了——这里说的是没有血脉的人类，像有的人类力量能级上限可不止如此。

    长剑横扫而过，瞬间斩杀一名想反击的佣兵，此时罗林自然不像刚刚穿越时那样容易手软，何况对方还是来袭击他们的敌人。

    来攻击的佣兵们实力大都是白位或者黑铁，面对白银阶的罗林战力全开之下，单对单完全就不是堪一击。

    佣兵们可没有底牌能够越阶挑战，那怕凭借经验能支撑几招也完全没有办法反击。

    毕竟此时的罗林。

    菲尔流呼吸法LV11：（斗气增加29点、斗气回复速度些许提升、体力些许提升、力量增加1、体质增加1、敏捷增加1）。

    那怕剑术还没有进入白银领域，但这种程度的斗气也足以横扫佣兵了。

    +100

    +30

    经验值提示在视网膜角落划过，并没有影响到罗林战斗。

    他的实力进入白银阶，按理来说击杀黑铁或者白位实力的佣兵，得到经验值在个位数也不足为奇，可偏偏减少幅度并不算大，就像系统在鼓励和引诱他屠杀人类一样。

    将近百人的佣兵们，在伤亡刚刚超过两位数时就利用配合与经验，将十头怯魔与六只狂暴鼠直接解决，只留下罗林一个人，于是混乱的战局瞬间清晰起来。

    十几名背着角弓的游侠拉开弓，之前那种混战不适合远程攻击，此时就不一样了，天空中的舞光术也提供了照明。

    看到周围的佣兵们快速退开，罗林知道自己一但面对这种骑脸距离的射击，恶魔之鳞可保护不了自己，所以不想给对方射击机会，直接追着面前佣兵身影，想让对方成为自己盾牌。

    “射击！”

    佣兵们可不会因为一个人而放弃射击的机会，所以十几根箭支朝两人射来，反正大家关系也不怎么好。

    从四周飞来箭支让罗林没有办法全躲开，只能利用身边这名佣兵挡住一个方向，其他箭支只能凭直觉躲闪了。