    那最后一名逃走的岩忍，内心充满了惊怒的情绪。

    “那三个小鬼，不是普通的小鬼！明明就是被送上战场不久的新生代，居然这么可怕……要是放任这三个家伙成长起来，难不成又是一个三忍！”

    岩忍无能狂怒，可惜，他的队伍近乎全灭，再也不可能抓住这大好的时机杀死那三个天才小鬼了。

    更重要的是……

    “我的身体也有些不对劲，似乎被什么东西给干扰到了，查克拉的提炼和运转，都有一丝微不可查的晦涩……”

    可惜，他再也没有机会弄清楚真相了。

    大量的虫群突破了地表，不知道在地下潜伏了多久，此刻终于冲了出来，将这名岩忍撕咬成了碎片。

    “这是寄坏虫……难道你是……”

    最后的岩忍，连尸体都没能留下，衣服连同骨头，都被吃了个干干净净。

    油女志微，秘密返回。

    “这个家伙体内，也充满了那种毒素……这究竟是什么毒，又是什么时候下的毒……”

    油女志微推了推墨镜，对玄逸愈发感兴趣。

    是通过空气下毒吗？这一点，跟那个被称作半神的男人，非常相似。

    真是了不起的新人啊，如果能成长起来的话……志微有些不敢想象玄逸的未来了。

    “志微老师，你总算是回来了，就算将这些家伙给我们练手，也未免太放心了吧……”

    玄逸无奈耸了耸肩。

    上来就是十个见过血的岩忍，而且其中一半的人是中忍。

    换成别的新人小队，在带队上忍不在的情况下，基本就扑街了。也就卡卡西的小队，还有可能能勉强自保下来。

    “杀死敌人的上忍花了我一些时间，而且，我的虫子早就潜伏在地底，已经做好了随时支援你们的准备，只不过我没想到你们会这么优秀。”

    志微沉声说道，虽然语气平静，但饱含着夸赞之意。

    初次上阵，就以强大的力量，硬撼并击溃了敌人，这样的小队，真是让人期待。

    海野川宫更是大笑着，重重拍打着玄逸的肩膀。

    “呀呀呀，小鬼，出乎预料的能干，你会成为像卡卡西那样的天才！”

    “川宫，你又开始了，你那张破嘴总是坏事……”

    一行人再次启程，半日后，到达了边境驿站。

    这里是木叶位于西线战场的大本营，紧邻着雨忍村，肩负着对抗岩忍和砂忍的重任，现任的最高指挥官是纲手。

    将装满了补给的卷轴全部交付给西线大营后，志微也带着三人，同某位好友见了面。

    波风水门。

    “志微，好久不见，没想到你都已经是带队上忍了。”

    水门是个非常阳光的人，有着超强的亲和力，再加上实力强劲，这样的男人，也难怪会万众瞩目。

    “是啊，我带了三个非常有天赋的年轻人……倒是你，前不久还在东边跟AB兄弟交锋了，现在又急匆匆来到西线，真的没问题么？”

    “这也没办法，大蛇丸大人现在正在村子里修养，过段时间他就会重返西线了……对付岩忍和砂忍，果然还是大蛇丸大人更擅长。”

    水门苦恼地抓着一头金发。

    自来也在东线，负责监视云隐村，同时指挥日向和宇智波，对付雾隐村跨海登岸的家伙们，所以不能轻动。

    而纲手，虽然是西线名义上的指挥官，但因为恐血病的因素，所以只能在后方配置药物，救治伤员，无法上前线战斗。

    自然而然的，水门这个新晋影级，就成了西线的战力扛把子。

    对他一个二十岁的年轻人来说，扛起西线大旗还是有些艰难，但这是他必须经历的一步——学会统率。

    所幸水门的天赋非常恐怖，学习能力更是离谱，对于统率指挥，越来越得心应手。

    此时，水门有些羡慕地看着志微，亲手培养优秀的后辈，还真是不错的任务……

    “你们就是志微的部下吗？加油哦，志微可是非常全面的忍者，如果跟着他认真学习的话，你们一定能成长很多……”

    水门勉励了玄逸三人几句后，立刻就拉走了志微，两人嘀嘀咕咕，应当是在商量着战事。

    “看样子，这边的战事没有东边那么紧张……”

    走出营帐后，一惠漫不经心道。

    东边，日向和宇智波两大瞳术家族，是对付雾隐村的主力，一惠自然听族人们说起来东边的战况。

    再加上军事实力强悍无比的云隐村，是三战初期最为激进的村子，直接就把人柱力送上战场了，一度导致东边战线拼的最凶。

    现在，云隐村暂时消停了，西边依然是焦灼状态。

    木叶，岩忍，砂忍，都在雨之国混战，把雨之国给打了个稀巴烂，三个忍村本身，反倒没有遭受过直接损伤，三方就这么在雨之国境内僵持着，互相消耗。

    “不要太大意了，一惠，说不定西线战场会成为改变忍界走向的地方……”

    玄逸一边整理着自己的装备，一边笑着说道。

    一惠自然不信。

    可玄逸却很清楚。

    西线这边的战事，向来是老大难问题，钝刀子割肉，时间长了也很痛，这里更是整个三战过程中，木叶所面临的最大困境。

    三战末期爆发的桔梗山之战，其背景就是，木叶都快被岩忍和砂忍一路推到村门口了。

    要不是大蛇丸靠谱，水门和他的三个部下超神，结果还真不好说。

    更重要的是……

    “那里就是雨之国吗？真是个悲伤的国度啊，天天都在流泪呢……”

    玄逸望向了西方，看着这永远都下着淅沥雨水的国度。

    “这样的国家，果然非常适合种大米……”

    玄逸忽然发出了感慨。

    “？？？”

    一惠和凯满脸问号。

    原本他们还以为，梦想是世界和平的玄逸，正在为这个战乱不休的国家而伤感。

    怎么忽然就莫名其妙的谈论什么大米的事情……

    “……玄逸桑关注问题的角度，还真是清奇……”

    一惠和凯对视一眼。

    可玄逸却眯着眼，微笑着看着流泪的雨之国。

    这时候，弥彦还活着吧？团藏那个家伙，应该还没有跟半藏勾结，对晓组织下手。

    弥彦，一个不切实际的理想主义者……果然还是死掉好一点吧？

