
不仅如此，剑九还承诺将那剩下的最后一粒造化丹给予这三个老怪物，助它们恢复一些元气。

在这么大的一棵“甜枣”的安慰之下，这几个老怪物心中最后的几缕怨念也都消失了，虽然还有些不忿，可至少没什么怨恨了。

毕竟，事实上，它们原本的目的已经是实现了，它们本来就是向找个生灵承付起它们的因果，走向巅峰，帮他们清算敌手，恢复长生荣耀。

如今跟随剑九也是有了这般的效果，甚至还要更好些，毕竟这可是一位仙王的涅槃身啊，日后注定能成就仙王，甚至有希望更近半步的存在。

唯一的缺点只有攻守形势异也。如果是其他人，或许还能是以它们为主导，而跟着剑九，却只能做一个追随者了，不过结果倒也不差就是了。

“走吧。”剑九对着三个老怪物说道。

随着剑九话音刚落，祭坛逐渐缩小到拳头大小，落入他的掌中，静静的漂浮着，其间的水晶头骨、金色手掌骨和那枚滴血的大脸盆子……啊呸，是大眼珠子，也都一同缩小，依旧陈列在祭坛上。

至于那一角的万灵图残片，则是被剑九收起，落到了他的收藏库中，日后便当做小奖励，送给小不点算了，他自己就等着吃现成的便是了，多省气啊！

话说这角残骨，还是那滴血的大脸盆子的收藏，不过他们见剑九喜欢，便赠与他了，嗯，因为它们知道不给不行，虽然知道这是间好东西，可一来不知道用途，更重要的是怕剑九撕破脸皮，直接出手抢夺。

而剑九也是落个心安，免得他出手强行“借”取，伤了和气，总之，在双方的共同“努力”下，和平的达成了共识，皆大欢喜！

剑九一手拿着骨扇，一手提溜着那座神魔祭坛，他也不急着将这玩意儿收起，而是向着之前那处直通虚神界的通道走去，他还有些事情想要问问这几个老妖怪。

“说说吧，这是什么东西？是谁构造的？这西陵界应该是你们搞的吧，那么也应该知道这玩意儿是谁搞的！！我倒要看看，是谁这么大胆，竟敢想打通虚神界，放出黑暗王者，我看他们这是在找死啊！！”

说完，浑身气势迸发，手中骨扇嗡嗡作响，发出阵阵剑鸣，像是在呼应着主人内心的愤怒，杀气惊天。

“这西陵界是我们不小心构建的，最初的理念是源于曾经意外发现的一块骨书，但我等绝没有尝试过融合虚神界，更没想着去放出那什么黑暗王者”

感受到剑九身上散发的惊人的煞气，一道神念赶忙从他手中的祭坛里探出，向他解释道。

说完之后，还将一枚骨书递给剑九，看着这枚从水晶头骨嘴里吐出了骨书，虽然知道这上面肯定没有口水，但剑九还是有些嫌弃，再怎么说也是曾经至强者的执念，难道连一件储物法器都没有了嘛！

“原来如此，是曾经虚神界的构建方法啊，虽然不知道为何会被你们得到，但已经不重要了，仙古都崩了，在纠结这个又有什么用呢…”

微微一顿，剑九继续说道，“我只想知道这是谁干的，这你们应该不会不知道吧！”

一边说着，一边掂了掂手中的骨扇，像是得不到想要的回复就会砍下去似的。

“那是一个后来者，身高过丈，带着腐烂的味道，身上鳞片残缺，尸气环绕，像是刚从尸山骨海中爬出来的一般，浑身上下还不时飘落雪绒毛……”

“蒲魔王？？”

剑九有些惊疑不定，眉头紧皱，没想到这个祸害没有死彻底啊，竟然让他活过来了，这可不是一个好消息。

原本在他的推断中，这个蒲魔仙王应该是和小塔大战了一番，最后应该是陨落了才是，没想到如今竟然又活过来了，倒也稀奇，果然，好人不长命，祸害活万年啊。

不过剑九倒也不太担心，毕竟按照那三个老妖怪的说法，这蒲魔王如今也只是刚刚重生，实力残缺的严重，来这西陵界布置一番后手，尚且还要顾忌到这三个老怪物，估计还没多强，等回去的路上抽空清算了他。

不过剑九也因此吐了一口气，虚惊一场。

原本他还以为这是仙域哪位被侵蚀的仙王的手笔，在仙古时期便留下的伏笔，没想到只是一个残余的不朽之王，嗯，问题不大！

之前倒是冤枉仙域的诸王了，不过剑九却没有丝毫的愧疚心里。

冤枉就冤枉了呗，反正都不是什么好东西，没直接打过去已经是他现在实力不济，待他完全恢复实力以后，必然要去仙域与他们清算一番，毕竟虽然这件事是冤枉的，还有其他事情嘛！

不过想来也是，如果仙域的某些王者竟然能算到千百万年后的事情，那可就了不得了。

如今的这种情况才合理，之前剑九就感觉有那么一点不对劲，可终究没想到还会有这般操作，只能那般猜想，任谁能想到曾经战死的蒲魔王都能活过来？只能说，那蒲魔王真抗揍！

话说，现如今，扔黑锅到仙域诸王的头上已经快成剑九的本能了，凡是有什么事情不顺心，统统一律扣在仙域诸王的脑袋上，这都成习惯了。

想来也是，怎么说吧，在很多仙古人的眼中，仙域诸王甚至要比异域的不朽王者还要可恨。

作为一个与仙古大界有着千丝万缕的关系、甚至可以说是同根同源的仙域大界，面对共同的敌人不但联手对敌，甚至纵容手下偷袭仙古至强者，完完全全一界的叛徒啊，仙古之人有如何不恨！！

站在密道前，剑九有些犯难，有些犹豫，不知道要怎么解决这个问题，嗯，说实话，这问题确实有点棘手，倒不是剑九完全对付不了，如果他愿意坐镇此地的话，再来两条密道也没啥。

但关键是他没时间啊，而在这下界也没有一个合适的人选可以坐镇此地，确实是一个麻烦。

头疼……

最关键是，面对着来自一位曾经同阶存在的可以破坏，他想修复可不是那么容易的，要付出的时间至少要多出五倍，毕竟创造哪有破坏容易……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268074"  chaptername="第六十六章  头疼">加入书签</a>
</div>
