    文宣所处之地，乃是苏城商业的核心区域。

    此时铧灯初上，大红的灯笼，照亮了整个街区。

    文宣所在之处，人流往往，门庭若市。

    美妙的乐器之声，不断从其中而来。

    徐焱还未进来，便看到以为气宇轩昂，羽扇纶巾的白衣青年，如众星捧月一般，进入了文宣。

    “小哥，此人为何人？”徐焱问向了，一旁负责伺候接待的店小二。

    店小二微微有些意外，上下打量了一番，发现徐焱穿着气质，并不像是普通人，便露出谄媚的笑容：“公子，您想必外地前来文宣的吧？”

    “难道你是听我口音听出来的？”徐焱问道。

    “也有其中原因吧，不过，最主要的还是您不认识，刚刚进入的那位少爷，他可是江南四大才子之一的慕容乾，在整个江南地区，无人不知，无人不晓！”店小二面露恭敬之色的说道：“公子，您今日来此地，可是来对了，今夜江南四大才子，要在此地竞争今晚的花红，估计今夜要出流传千古的绝世佳句了！除此之外，我们文宣掌柜，为了感谢四大才子赏脸，便决定今夜花红，除了可以得到有史以来最高的千两赏银，还可以苏城烟柳园头牌，音师师，对酒当歌，吟诗作对一夜！”

    除了徐焱，彭祖言和陆婉儿，也在一旁看着，一开始彭祖言倒是显得淡定。

    可是听到音师师时，即使他年龄已经五十多岁，依旧是面露精彩的神色。

    “怎么？那位音师师很不一般吗？”徐焱问道。

    “回陛下....。”彭祖言意识到场合不对，立马改口道：“不不不，....回徐公子的话，那音师师可是一位妙人，不仅美若天仙，还精通琴棋书画，卖艺不卖身，无论是苏城富豪，还是湖城富豪，豪掷百万金，想得到她的初次，都遭到了她的拒绝！”

    百万金？？

    按照铧国白银和黄金的汇率，那至少也价值五百万两了，快赶得上铧国一年的赋税了。

    不得不说，苏城和湖城的富商，可真是有钱啊！

    上次利用敏雅太妃，敲诈了苏家一笔钱，当时还以为拔了他们一层皮，现在看来，那些可都是毛毛雨。

    能被那些富商，愿意花费如此巨款，也想得到她的初次，可见那音师师，绝对是个极品。

    徐焱在没有穿越到这里之前，一直都想过一个问题，那就是比如李师师等有名的歌姬，她们到底长得什么样子，才能让她们几乎能影响国之兴亡？

    苏城乃是巨富之地，能被这里的富豪，豪掷百万金。

    说明此女，应该能达到那种级别了。

    徐焱还真想见识见识，当即便

    “看来，今夜的花红本公子拿定了！”

    此言一出，周围之人，皆是露出一副，你没病吧的表情！

    不过，他们瞧着徐焱的穿着打扮，也不敢多言，纷纷摇头离开，店小二也是目露尴尬的笑容，他见过自大的，没有见过徐焱这么自大的。

    天下才子，多数出自江南，今夜江南四大才子，几乎代表着，整个天下的最强文采！

    有他们坐镇，谁也别想在他们头上得到今夜的花红。

    眼前之人，他从未见过，不过听着口音，似乎是有些偏铧国京城，彭都城的。

    那里虽说乃是京城之地，铧国贵胄，都住在那里，但那里确实没有出多少文人骚客。

    “呵呵，越是无知的人越是狂妄！怪不得铧国国力，远不如我东临国，一定是因为像是你这种自大的人太多了！”

    就在此时，一道讥讽的之声，从徐焱的身后传来。

    回头一看，便看到一个身着花衣的公子哥，正在不屑的盯着徐焱。

    周围的人看到他，纷纷躲闪，似乎不跟招惹他。

    店小二更是拉了徐焱一把：“公子，此人招惹不得，您还是忍了吧！”

    徐焱上下打量了此人一番，如果他是铧国之人，徐焱也许不会觉得什么，可听着此人的语气，似乎是东临国之人！

    一个敌国之人，竟然在他们国家如此嚣张！

    结果，却一个个像是缩头乌龟一般！

    这令徐焱，极度不爽了起来！

    瞧着徐焱的脸色变化，店小二立刻低声道：“徐公子，此人虽说是东临国湖城人士，但他不仅有才情，他的姑父更是咱们苏城知府樊国栋，招惹不得的啊！”

    徐焱目露不屑，随即他便上前，一把将那朱匡龙，单手给举了起来：“小子，你胆敢侮辱我铧国，现在老子命令你，给当街所有的铧国之人，下跪道歉，否则的话，老子当场打断你的狗腿！”

    “低等的贱民，你竟敢对本公子如此说话？”

    朱匡龙暴怒，向来都是欺负别人，哪里有人敢对他说出此等恶言？

    手中的扇子想要趁着高处的优势，想狠狠打在徐焱的头上。

    结果却被徐焱提前预判，将他那般价值不菲的古扇，一把攥在手里，直接撕了粉碎！

    “混账东西！我看你是活腻歪了！”

    朱匡龙拼命的挣扎起来：“我告诉你，我亲爹乃是东临国湖城知府，我姑父是苏城知府，无论哪一个，都能打断你的狗腿！现在我命令你，将我放下来！不过，你敢对本公子，就算是你给我磕头赔罪，那也没有用！今日，我要砍了你的狗头！”

    嚣张之言！

    在场围观之人，却觉得朱匡龙能说到做到！

    越是如此，徐焱越是愤怒！

    此种情况，绝对可以说明，苏城知府绝对不是一个好官！

    同时苏城知府和敌国湖城知府，关系竟然如此甚密！

    怪不得两城打起来，都能轻易攻破对方，感情两地的父母官，是亲戚啊！

    徐焱原本是想着，借着此次机会，看看江南才子的风采，以及看看，所谓可以祸国殃民的女人，到底长什么样子。

    没成想，竟然能遇到眼前之事。

    虽说朱匡龙看着很欠揍，但不得不说，今日幸亏在这里遇到了他！

    否者徐焱还真不知晓，苏城知府和湖城知府的关系。

    一旦开战，他们双方暗自互动，徐焱根本做不到，打他们一个措手不及。

    看来他有必要，将苏城知府，给拉下马了！

    不过，想把他引出来，还得需要这位朱公子帮忙！

    徐焱冷笑了一声道：“苏城知府？”

    “呵呵，怕了是吧？晚了！今日你惹了本公子，你必须无疑！”朱匡龙狂笑了起来。

    “怕个屁！在老子眼里，苏城知府，连坨屎，都算不上！”

    徐焱一口吐沫，吐在了朱匡龙的脸上。

    “啊啊啊！本公子要杀了你！！！”

    二人在外面的动静，也都吸引来了，文宣内外人的关注。

    就连在包间里，准备着今晚要力压江南四大才子的苏雨烟，也被丫鬟阿织叫了过来：“小姐，小姐，有人要打恶少朱匡龙！”

    “当真？”

    即使一直带着斗篷，也能从苏雨烟的身形得知，她听闻此事，十分的兴奋。

    显然她也很讨厌，那恶少朱匡龙！

    立刻打开窗户，看了起来！

    只瞧着一个陌生男人，像是老鹰抓小鸡一般，将朱匡龙抓起来，吐了他满脸的口水。

    本以为这就完了！

    可结果却是，朱匡龙被那男人，狠狠的摔在了地上。

    随着朱匡龙发出一道杀猪般的叫声之后。

    那陌生男子，便骑在朱匡龙的身上，拳打脚踢起来。

    打的朱匡龙，哭爹喊娘！

    如此振奋人心之事，结果呢？

    街上却没有一个人，敢拍手叫好。

    苏雨烟本以为暴打一顿，算是结束了吧？

    结果那陌生男人，竟然将朱匡龙拉了起来，逼着他给街上的铧国之人，磕头道歉！

    朱匡龙固然是恶少背景极深，可是被暴打一顿的他，也知好汉不吃眼前亏，只能跪地道歉，向着铧国道歉，说着，铧国人，都是他爹的话！

    然而，朱匡龙面向哪里，哪里的人都会立刻躲开！

    逼着他做这一切的徐焱，心头反而越发的愤怒！

    他们的表现，足以说明这朱匡龙和苏城知府，已经利用权职，欺压百姓已久了！

    “啪啪啪啪.....”

    就在此时，文宣的阁楼之上，忽然响起来了鼓掌的声音。

    只瞧着一个丫鬟模样之人，和一个带着斗篷之人，正在给他鼓掌。

    随后那斗篷之人，便回到雅间之中，丫鬟模样的邀请道：“公子等会儿，如若有空，可否赏脸，和我家公子畅饮一番？”

