一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你也不过就只是一个结丹中期修士罢了，一旁在加上一个结丹初期的修士，就这么肯定的，能够吃定我们了？”

    地绵微微的吸了一口气。

    眼神开始四下的运转起来，想要看看对方在这里，是否还有安排好其余的人手。

    另外也想要看看，这个阵法之中，是否还有其余的漏洞，或者是薄弱点什么的。

    若是有的话，自己也趁机撕开一个口子，然后直接逃离。

    另外，让的他心中有些疑惑的是。

    对方的结丹中期，虽然看起来有些厉害，但是也应该不至于如此的吧？

    他们三个人也都是到了结丹初期的实力了，一旦交手，对方那么的有把握，能够将他们拿下来？

    凡云子闻言，顿时嗤笑一声。

    自己想要拿下这些人来，自己是有些困难的，但是他又没有说起过，自己可就是一个人的？

    心中一想到这里，他便是微微一开口，就是想要说些什么。

    然而就在此刻，一旁的恒彦林手中一道蓝光微微一闪，随即就是见到，一道火焰出现在了恒彦林的手中。

    恒彦林二话不说，手持火焰对着一旁的屏幕印去。

    而屏幕在接触到了火焰的瞬间，顿时开始抖动起来。

    然而在闪烁了之后，却是见此了下来。

    恒彦林脸色微微一变，随即感觉到一股惊人无比的灵力在一旁开始苏醒一般之时，顿时脸色一冷。

    “爆！”

    此刻的恒彦林也顾不得那么多了，直径就是冷哼一声，随即恒彦林手中的火焰直接爆开来。

    阵法在此刻，直接在一阵颤抖之后，破开了一个口子。

    恒彦林见此，脸上闪过一抹喜色，也不敢犹豫什么，直接就是一道遁光遁入其中。

    这一切都是发生在电光火石之间。

    凡云子在低下是显得极为的休闲无比，刚刚想要与这些人介绍一位能够让他们都是感觉到，极为的惊恐的人物。

    而后，却是见着恒彦林出手之后，瞬间撕开了阵法的画面。

    顿时间，凡云子的脸色难看到了极点。

    一道无比恐怖的气息在一旁也渐渐的腾升了起来。

    “小子，你倒是有一手本领，居然在这样的情况下，都能跑出去？”

    一边说着，一边就是一道仿佛是山岳一般的气息，朝着恒彦林涌动而去。

    恒彦林脸色猛然一变。

    果然是元婴期的修士！

    该死的，之前的恒彦林没有感觉错误，这里当真就是留着一个元婴级别的修士。

    只是，自己这些人也都不过是一些结丹修士罢了，这个家伙是怎么回事，居然还弄出了一个元婴修士出来？

    恒彦林脸色难看，顾不得那么多，连忙一掐口诀，遁光在此刻又是加速了几分。

    不管这个家伙，为何是会出现在这里。

    此刻的恒彦林可都是不想要逗留在这里了，赶快离开这里才是最为要紧的事情。

    也就是恒彦林身体没有恢复。

    否则的话，就这面前的元婴修士出现在自己的面前，恒彦林早已经一巴掌将对方拍死了。

    眼下却是要躲着对方，然后拼命的到处跑，想想恒彦林自己都是感觉到，极为的憋屈的感觉。

    恒彦林努力的朝着前头飞去，身后的一道恐怖无比的气息在此刻，也是准备追上恒彦林。

    地绵在感受到了这一股气息之时，脸色也是微微一变。

    随即是身子在此刻，微微一转，灵力在浑身出现之后，地绵便是朝着一旁的光幕撞去。

    在两者撞到一起之后，一幅不可思议的画面出现了。

    对方居然就是无视了这阵法一般，直径离开了阵法出现在了外面。

    见着自己成功逃脱，地绵脸上喜色一闪，连忙化作一道遁光朝着远处飞去。

    一旁的怜离此刻脸色有些肃穆，纤手微微一掐口诀，随即也不见她多余的动作，便是轻轻一点光幕。

    阵法在此刻直接破开一个人左右的大小的空洞，让的怜离成功脱离。

    三人也仅仅只是片刻间，都是瞬间脱离了阵法的范围。

    这让的这个阵法看起来，却像是一个笑话一般。

    一旁的元婴修士此刻也察觉到了这一幕。

    原本是见着两人都是被困在里面，想要先去将恒彦林擒拿回来。

    反正是这里的家伙不会跑的掉的话，那他有的是时间拿下恒彦林的。

    恒彦林的遁光虽然有些快速，但是他依旧是有信心能够追逐的上。

    但是眼下，见着这另外的两人居然都是脱困了。

    眼神之中闪过一抹煞气，在他这里，这些结丹修士们，一个个都像是视他若无物一般，一个个离去。

    以后的他还要不要混了？

    一想到这里，他是连恒彦林都顾不得了。

    微微一伸手指，对着远处已经飞出数丈远的地绵轻轻一点头。

    一道灵光在此刻，仿佛是脱离了空间一般，瞬间是来到了对方的身后。

    只听着一声轻轻的响声响起，随即就是见到，对方的身躯瞬间被灵光洞穿。

    地绵到死都是没有反应过来。

    眼神带着一丝丝骇然的将自己身子看了一眼，随即身子便是像断了线的风筝一般掉落。

    见此一幕，元婴修士的脸色这才好看了些许。

    随即在提起头来，看着已经逃出数十丈的怜离，嘴角带着一丝冷笑，直径跟了上去。

    怜离在此刻也感觉察觉到了，一旁的地绵已经死了。

    脸色微微一白，随即也感觉到，对方的注意力也放到了自己的身上。

    这人的怜离的脸色，也瞬间是变的无比的难看起来。

    “这里的陷阱原本就是针对我的吧！”

    怜离一边朝着前头玩命跑去，一边低头看着紧紧跟来的元婴修士。

    随即牙齿微微一咬，怒声说了一句。

    元婴修士闻言，顿时冲着怜离微微一笑。

    “你却是说对了，这原本就是冲着你来的，识相的话快一些将东西交出来！否则的话，我定要你身死道消！”

    元婴修士也不否认，看着怜离便是淡然回应到。

    原本就是冲着对方来的，眼下被对方识破了，在他看起来，到也没有什么问题，说破了也没有什么问题。

    毕竟，对方也都是要快要死了。