    正在展示波音公司为美**方提代的第六代战斗机解决方案fa-xx的51区连体机库内，不仅仅有来自于各国的航空设计专家，也有美国的军方，包括海军和空军。

    这是波音公司人为制造的一次危机，危险与机遇并存，作出这样的决策，需要非常大的魄力作出这样的豪赌。

    如果无法抵御各国专家们的质疑，那么这款失败的产品毫无疑问的被砍掉，但是一旦得到各国好评，行业内的赞赏将直接使这款战斗机在美**方心目中留下无可辩驳的深刻印像。

    未来在换装第六代战斗机时，波音公司将直接占据到足够的优势。

    而且一旦被军方内定，在正式列装前，波音就会有足够的时间进行生产线调和成本控制，保证获得最高的利润和最稳定的质量。

    智能系统各国科研部门并不是没有玩过，有些甚至达到了相当先进的水平，智能6战机械人、无人战斗机和智能对话系统等对于公众来说还是很神秘很稀奇的事物，可对于最前沿科技一向最先武装起来的各**方来说，并不算新鲜事物。

    到场的所有人也并不陌生，他们在以往工作中都或多或少会跟智能系统打过交道，甚至在场的少数专家自己都能够编制出具有一定智能的程序，因此对智能系统的优点和缺点都非常了解。

    智能系统优点在于可复制率高，可以零成本复制出战斗力水均一致的战斗力量，不像人类飞行员那样参差不齐，可以做到绝对冷静理智，不畏生死，反应度极快，执行效率高，可以承受人类无法承受的高过载，在战术机动的可选择范围更广。攻击更凶猛，往往在交战初期很容易占据优势。

    特别是没有遥控，在自主战斗中，如果没有特殊加密的硬件密钥。也排除了受欺骗信号的干扰。

    一旦量产，就会成为数量庞大的战斗力，而且没有人类飞行员的菜鸟期和飞行天赋的影响，只要有足够的资源，可以轻而易举武装出越人类飞行员数量的空中兵力。

    因此先天基础扎实的波音公司率先开出新一代的无人作战系统“亚当(adam)”。

    “能够回答一下吗？”

    汤玛斯博士扶了扶眼镜，他也感受到了其他各国专家的目光，有些是意味深长，有些是幸灾乐祸，更多的却是坐山观虎斗。

    对于波音公司抢先布第六代战斗机，洛克希德.马丁公司也充满了羡慕嫉妒恨。

    他们可不愿意被挤出第六代战斗机的供应商行列，或者就像波音公司为洛克希德现在所提供的服务与产品一样，分一点残羹冷炙，替别人打工。

    历史已经证明了打工没有什么出息，还要受制于人，永远难以出头。

    “‘亚当’系统的出现是一个巧合，是基于混沌碰撞原理诞生，为此专门成立了项目组，调集专家采用拟神经元结构进行升级，不断补充数据学模型进行调试，为此，我们耗费了近二十年的时间，可以说‘亚当’几乎就是伴随着fa-xx而成长的。”

    主持人开口第一句回答就激了现场一片惊呼声。

    混沌碰撞原理就像生命的诞生，充满了无数的不确定性，也许会出现智能，或者是凶猛无匹的病毒，更多的一无所得，总之，最终会诞生出些什么谁也无法知道，谁也无法控制。

    只能寄托于上帝之手，偶尔降临神迹般的轻轻一点，奇迹诞生了。

    如果没有足够的耐心和运气终将是明月照沟渠。

    波音公司用这样的方式催生智能核心，也算是颇具勇气在赌搏。

    之所以敢把真相公布出来，正是因为波音公司得到这套智能核心的方式根本无法复制，哪怕混沌平台和同样的服务器给别人，用同样的条件演算上几十年，也不一定弄得出像样的智能核心。

    “咝!真够好运!”

    “没错，狗屎运!”

    现场一片眼红之声，恨不得将‘亚当’系统从机体里拆出来，带回去好好研究一番。

    “我国的大型服务器也在做同样的研究，已经运转了三十年，连个有用的东西都没能出来，最高的智商只能达到鸡的级别。”

    “你们也在做混沌模型？我的天，那可是费时费力的活儿，需要大量的金钱投入。”

    “我们为此专门建了一个小型核电站，你们呢，在搞哪个？”

    “当然是仿生物的拟神经网络系统，该死，全靠人海战术在堆，效率也不高，想有点样子的系统起码得五十年以后。”

    现场的专家们真真假假的吐槽着，但无一例外，和洛克希德.马丁公司一样，对波音公司充满了嫉妒。

