    第73章神秘令牌

    她其实是个唯利是图的人，善心这种东西，早就在穿梭位面是磨灭了。

    扑通！

    两个乞丐几乎毫不犹豫的直接跪下，激动的看着穆知许，“还请姑娘出手，从此我们就是姑娘的人。”

    穆知许喜欢聪明人，“起来吧，我先救人再说。”

    之后，她不再言语，动作极快的救人。

    这人之所以还活着，是被她突然闯入巷子给打断了黑衣人的动作，只不过他受了内伤。

    穆知许把人弄到房间里，开始施针救人，又从空间里拿了灵泉水给他喂了点。

    灵泉水的作用其实不太大，但聊胜于无。

    约莫一个时辰的功夫，穆知许从屋子里走出来，小一和小五连忙围过去。

    “他还在昏睡，但暂时没事。”穆知许看着两人道。

    两人松了口气。

    “他们你们打算怎么办？”穆知许指着院子里躺着的那两个人问道。

    看到早就没了生息的兄弟，两人眼眶霎时就红了。

    “先找个地方让他们入土为安吧。”穆知许叹了口气。

    “嗯。”小一两人哽咽点头。

    这里就是贫民区，贫民区的后面就是山，穆知许见他们两个抬不动，帮忙把尸体抬上山，三人一起，挖坑把人埋了。

    他们也没那么多的讲究。

    两人看着小土堆，哭了一场，他们都是城里的乞丐，小时候就相依为命，都十来年了，现在突然走了两个。

    剩下的人心里都不好受。

    回到破院子里，看着蔫哒哒的两个人，穆知许进去查看了一下还躺着的那个，还处于昏迷中。

    她出来，院子里的两人坐在冷风中，鼻涕都冻出来了，脸色却很麻木。

    她眼神动了一下，走过去，“现在来说说我们之间的事情吧。”

    她的声音，把两人拉了回来。

    小一看着穆知许，“我们不会赖账的。”

    卖身就卖身，他们本来就是乞丐，没准卖身之后还要过得好一些呢。

    而且，面前的这个姑娘虽然年纪不大，却很厉害，黑衣人都不是她的对手。

    “我知道。”穆知许点了点头，在两人的身边坐下来，“喏，你们先吃点东西再说。”

    她从怀里拿了两个馒头出来，是用白色的手绢包着的。

    小一两人对视一眼，快速把馒头接过来，一人一个分吃了。

    他们今天都还没吃过东西。

    看着狼吞虎咽的两个人，穆知许开口，“那个黑衣人为什么要杀你们？”

    两人动作齐齐一顿，小一三两下把馒头塞进嘴里，他定定的看着穆知许，之后一言不发的站起来走进了其中一间已经塌了一半的屋子。

    小五沉默不说话。

    穆知许挑了挑眉，也没着急问。

    没一会儿，进了屋子的小一出来，他递给了穆知许一样东西。

    一个破布包着的盒子，就只有巴掌大，穆知许接过来，当着他们的面打开。

    盒子里静静的躺着一块小巧精致的令牌，令牌应该是玄铁所致，四周是莲花的纹路，中间一个小小的篆体‘商’字。

    商？穆知许眉头轻轻挑了一下，这可是大燕前首富商家的姓。

    之所以说前首富，是因为商家在十五年前一夜之间被人灭族，所有财富被人洗劫一空。

    那可是曾经富可敌国的商家啊，商行遍布大燕，所有嫡系一夜之间被人杀之殆尽。

    商家彻底乱了，没多久，旗下产业就被旁支和其他竞争对手瓜分得一干二净。

    商家泯灭在了历史中。

    “这东西你们哪儿来的？”穆知许把令牌放了回去，抬头看着小一和小五。

    怪不得要被人追杀，这东西肯定关乎商家的大秘密，商家已经成为过去，但没人相信他们的所有财产都被人瓜分。

    穆知许也不信。

    “捡到的。”小一眼神闪烁了一下。

    实际是他偷的。

    穆知许似笑非笑，“捡到的？你的运气还真不错。”

    “你现在打算怎么办？”她也没追根究底，眼神落在手里的盒子上。

    “我们拿出来，当然是给你的，这东西我们拿着无用，你救了我们，我们的明天就是你的，这东西也是你的。”既然已经决定跟着面前的人，小一很是干脆。

    “好，那我就不客气了。”穆知许把东西揣进怀里，实际上是放在空间。

    “你们叫什么名字？”

    “我叫小一，小五最小，里面的是小二！”他们兄弟五人相依为命。

    现在小三和小四没了。

    小一眼眶又红了，他抹了一把眼泪，看着穆知许，“我们没名字，既然跟着你了，你给我们起个名字吧。”

    “我观你们的言谈不像是普通的乞丐，你们都过书？”穆知许看着两人。

    小五有一瞬间的紧张。

    “还有，小五女扮男装的手段太浅显，一眼就能看得出来。”

    这下小一两人脸色直接变了。

    两人沉默了很久，穆知许也不着急，静静的等着，最后还是小五先开口的。

    “大哥，我们本来也打算跟着姑娘不如一切都告诉姑娘。”他们根本就瞒不住，

    姑娘太厉害了。

    小一泄气的垮下肩膀，是啊，他们如何能瞒得住？

    小五深吸一口气，给穆知许说了他们的具体情况。

    几人都是孤儿，一开始只有小一小二小三，小四和小五是被人拐卖，然后逃跑出来，却找不到回家的路，沦为乞丐的。

    那时候小四和小五都才四五岁，又因为被拐卖的路上受到了惊吓，所以记忆混乱，根本就记不清楚自己是哪里的人。

    也忘了自己的名字。

    不过两人都还记得，他们识字。

    阴差阳错之下，几人遇到了，小一三人觉得他们可怜，就带着他们一起要饭。

    小五很聪明，她自己本来就识字，在学堂门口要饭听到人家念书，她只需要听两遍就会。

    小一几人起了心思，就一直在各个学堂门口要饭，寻找学习的机会。

    小五学会了之后再教他们。

    就这样，几人靠着要饭，偷东西磕磕跘跘的长大了，小五长大后容貌秀丽，小一怕招祸，就让她女扮男装。

    平时都灰头土脸的，他们本来就是乞丐，灰头土脸也正常。

    (本章完)

