    “什么？”听到这个消息，武芊芊大吃了一惊。

    她神色突然凝重起来，看着宋清东，道：“那……司墨他……”一定很伤心吧……

    宋清东点了点头，“他祖母与他的关系极好，刚开始的那几日，他当真是茶饭不思，最后终于熬不住病倒了。”

    武芊芊连忙紧张地道：“病了？那他现在怎么样啊？”

    “现下已经好多了，养了是半个多月，不过人是比之前越发消瘦了。”

    武芊芊抿着唇，低下了头来，不再说话。

    宋清蓝看出来了她的心思，便连忙转移话题道：“清东，你舟车劳顿的应该累坏了吧，你一下子走了这么久，赶紧回家去吧，祖母，可想你了。”

    说完，她便转头看向武芊芊，“芊芊，你……”

    “哦，我，我就回武馆了。”说着，武芊芊朝着两人挥了挥手，便快速地跑来了。

    宋清蓝看着她的背影，不由得陷入了沉思，心中暗道，这个丫头，估计还没认清自己的内心呢。

    看到宋清东回来了，宋老太这才算是松了一口气。

    她一下子拉住了宋清东的手，“前些日子听到你姐说你因为下雨回不来，我这心啊，整天提心吊胆的，现在回来就好，回来就好啊……”

    这时候，宋清西他们四个也从学堂回来了。

    一进门，看到了宋清东的身影，宋清北便像一阵风一样冲过来，一下子拉住了宋清东的手臂，高兴地道：“大哥，你终于回来了，这次去了好久啊！”

    宋清西也跟着走了上来，轻声道：“许是司墨哥家里的事情耽搁了吧。”

    宋清东点了点头，“嗯，他祖母过世了。”

    听到这个消息，众人都忍不住唏嘘起来。

    宋清林问道：“那司墨哥还会来皇城吗？他之前还说好了，要教我画画呢。”

    宋清东摇了摇头，“这就不懂了，起码也要过了三个月的守孝期吧。”

    突然这时候，刘桂霞和宋运峰两口子拿着鸡鸭鱼肉和别的菜一起回来了。

    宋清远看到，便忍不住疑惑地问了起来：“爹，娘，你们今日怎么回来这么早？”

    云来楼晚上的客人更多，他们基本都是很晚才回家的。

    宋清林两兄弟也早就习惯了他们的早出晚归。

    刘桂霞看了宋清蓝一眼，笑着解释道：“你清蓝姐说，你清东哥回来了，今晚就在家里吃一顿好的，所以咱们就把菜拿回来了。”

    宋清北不由得咽了咽口水，“今晚这么多菜啊！姐，你是要亲自下厨吗？”

    说完，他便一脸期待地看着宋清蓝。

    自从开了云来楼之后，宋清蓝就越来越忙，他们已经很久没有得吃宋清蓝亲手做的饭菜了，想想就馋得慌。

    宋清蓝一眼就看穿了他的心思，点了点头，轻轻“嗯。”了一声。

    宋清北立马高兴的欢呼起来，拍手道：“太好了，咱们今晚都有口福了。”

    “诶，要想吃好吃的，就赶紧过来帮忙。”宋清蓝朝着他挑了挑眉。

    “好，那有什么难的，我去生火。”说完，宋清北便接过了刘桂霞和宋运峰手里的菜，立马朝着厨房跑去了。

    宋清远和宋清林两兄弟也异口同声地道：“我们也来打下手。”

    这让一让的梦蝶舞有些疑惑起来，她拉了拉宋清蓝的衣袖，道：“厨房里有厨工，你又何必叫他们呢？”

    宋清蓝笑了笑，道：“可不能把他们给惯坏了，嫂子，你在这等着，很快就有好吃的了。”

    说完，她也朝着厨房走去了。

    宋清蓝一进了厨房，便看到钱府的几个厨工正战战兢兢的，死活不肯让宋清北他们干活。

    毕竟，钱掌柜的可是说过的，要把宋家人当成主子一样对待，他们怎么敢让主子干活呢。

    宋清蓝看出来了他们的难处，笑着劝说道：“没事儿，你们今晚就休息一下，让咱们来做吧。”

    厨头却是一脸为难，“可是，宋姑娘，咱们老爷说过了……”

    “没事儿，我跟他说一声，你们不会有事的。”

    听到宋清蓝这句话，他们这才敢离开了厨房。

    于是，宋清北负责生活，宋清林和宋清远两兄弟负责择菜洗菜，宋清蓝把菜都切好了，一切准备就绪。

    她系好围裙，拿着锅铲和菜，朝着灶台前看火的宋清北挑了挑眉，道：“你可把火给看好了，几个月没生火，可别生疏了。”

    宋清北扬起了下巴，道：“姐，你就放心吧，生火看火这事啊，已经印在了我的骨子里，忘不掉的。”

    最后，宋清蓝拿起锅铲，不停翻炒，三下两下就把一桌子菜给做好了。

    宋清远和宋清林负责把菜端到前厅。

    排骨淮山汤，红烧鲤鱼，小鸡炖蘑菇，三杯鸭，地三鲜，酸辣土豆丝，水煮牛肉，蒜蓉粉丝娃娃菜……

    一道道菜都是色香味俱全，看的人直咽口水。

    梦蝶舞更是破天荒地吃了两碗米饭，这可把一旁的钱掌柜的惊呆了。

    他看着宋清蓝道：“义妹，你这身好厨艺可要传一些给咱们府上的厨子才行啊，这样我就不用愁，你嫂子不吃饭了。”

    梦蝶舞却是有些懊恼了起来，她伸手摸了摸渐渐变得圆润的脸庞，小声道：“那可不行，再这么吃下去，我可要吃成一个胖子了，”

    钱掌柜的立马笑呵呵地看着她，道：“夫人哪里胖了，这样圆嘟嘟的，可好看了，为夫甚是喜欢。”

    “哎呀！你胡说什么呀！这么多人在呢！”梦蝶舞红着脸，一脸娇羞地瞪了他一眼。

    钱掌柜的却是毫不在意，“怕什么？大家都是自己人。”

    于是乎，在愉悦欢快的氛围中，众人终于把晚饭吃完了。

    饭饱了之后，他们又聊了一会儿天，这才各自回了自己的屋子去了。

    宋星辰和宋星月两个小家伙早就顶不住睡着了。

    宋清蓝小心翼翼地把他们放在床上，这刚刚直起身子，便听到了敲门声。

    她心中已经知道来者是谁，便对着门口道：“进来吧，门没锁。”

    宋清东“吱呀”一声推开了房门，“姐。”

    他轻声悄步走了进来，看了一眼床榻上的两个小家伙，小声道：“辰辰和月月睡着了？”

    “嗯。”宋清蓝点了点头，“走，我们到外边说。”

