    第61章61裙子大卖

    班头跟着韩远芳回家了，两人到家，韩远芳拿出了一碗粥，一个包子，刚刚吃完，准备坐下烧火，大门就被敲响了。

    “远芳，远芳开门，是我。”

    班头还是叫，就是认识韩冬梅也不行。

    “远芳你没有吃饭？”

    “吃了，剩饭。走，我带你去看裙子，你一定喜欢。”

    韩冬梅看到了三条裙子，抱着就不撒手了。

    “太好看了，我哪个颜色都喜欢。”

    “那也要试试能不能穿才行吧？”

    “嗯，我试试。”

    韩冬梅穿上以后韩远芳摇头“太大了，你穿着不好看。”

    韩冬梅垮着脸“怎么就大了。我觉得这忙就挺好。我这三个月多吃点，还能长高，长胖了。”

    “冬梅，真的没有必要这样的。你拿回去一条穿上让大娘看看，她要是说可以你就留下。”

    “为什么就没有我穿着合身的？”

    “冬梅，这是成人的衣服。”

    韩冬梅不情愿的抱着一条紫色的回家了，其实她照镜子看着也是不好看的。可是实在是太喜欢了。

    没过一会儿韩冬梅回来了“远芳，我妈说让我买一条。”

    看着她笑眯眯的样子，韩远芳点头“行啊，给我六块钱就行了。”

    韩冬梅可是拿着十块钱来的，“六块？远芳你亏了。”

    “怎么会亏了？放心吧，赶紧的回去，马上就要上学了。”

    “对了，你刚才在路上碰上了唐家的婶子了。她拉着我的裙子看了好一会儿，我告诉她是你卖的。”

    韩远芳笑着点头。“我知道了，我卖给他们都是八块钱。”

    “远芳你放心我一定不会说漏的，和我妈也说八块钱。还能偷偷留两块钱。”

    送走了小伙伴，韩远芳收拾一下，这才去上学。

    高文强下课的时候跑到了韩远芳的身边“牛仔裤和衬衣进来了吗？”

    “嗯，进来了，不过我觉得你穿着肥大。”

    “没事的，没事的，我就喜欢肥大的衣服。放学我去你家里去买。”

    既然他愿意，韩远芳也不说什么了。

    她已经看到班主任瞪着自己了。

    第二天这个家伙居然穿着这一身过来了，现在是三月底，这家伙居然就单独的穿着衬衣？都没有穿外套？真的想问问他不冷吗？

    就因为他的这身衣服，下课后可是被好几个同学围着问。老班让他们几个去教室后面站着，这才没人在学校问了。

    晚上她再次的卖出去三身衣服，他们三个还没有高文强个子高，真的不知道他们怎么想的？

    周日的一大早，她骑车带着两大包的衣服离开了。

    第一站就是县城的邮局。她到的时候邮局已经上班了，蒋初晴看到小丫头车上的包，就知道这一定是裙子到了。

    小声的和组长说了一声这才出来找韩远芳。

    “小晴姐姐，裙子已经到了，你看看颜色和花色样子都挺好的。”

    蒋初晴因为是在上班的时间，裙子遮遮掩掩的拿出来一件，在身上比划了一下长度应该是到小腿肚子那里，颜色也有她喜欢的粉色和黄色，看着紫色也挺好的。

    “远芳，裙子多少钱一条？”

    “八块钱一条。”

    “我三条都要了。”

    “颜色，花色都不一样，也行的，小晴姐姐你要是要三条就给我二十三吧。”

    “谢谢你啦。”

    韩远芳笑着摇头，装上钱离开了。

    蒋初晴抱着裙子进去后。所有的女同志都看着她。在中午吃饭的时候六个小姑娘进屋去试衣服了。

    “小晴我也要，我也要三条。”

    “我也要。”

    六个女孩子都要，而且都是要三条。

    “八块钱一条啊。”

    “八块就八块。我太喜欢裙子的颜色了。”

    “那个小丫头去市里卖衣服了，我不知道她还来不来这里？”

    “那怎么办？”

    “不行咱们找人去她家告诉她一声，让她给你们六个送过来。反正现在也不能穿的，我告诉你们，现在市里留行的那种牛仔裤和衬衣都是她弄回来的。”

    “真的？我想要买牛仔裤都没有买到。小晴，要不今天晚上下班以后咱们一起去她家去看看。”

    “也行。一起去。”

    韩远芳骑车到了市里已经八点多了。还是去了上次的地方。那位卖衣服的中年妇女也在，她的上衣还没有卖光。

    看着韩远芳挂上去的裙子，她也是爱不释手。

    “小丫头，这裙子你有多少？”

    “一千件。”

    “能匀给我一些吗？”

    “那样的话我给你一条只能是六块五。”

    “卖八块钱？”

    韩远芳点头“是。八块钱。”

    “嗯，也行，今天给我吗？”

    “也行我今天带过来的裙子多。”

    刘丽梅也是一个规矩的人，“你是今天先卖？还是现在就给我？”

    “我今天先卖吧。”

    “也行。”她知道这个小丫头只是在周日才有时间过来卖衣服。自己天天都可以的。

    在颜色单调的年代里，三条颜色鲜艳的裙子挂在这里，很快就吸引了很多人。

    刘丽梅也是一个厉害的，选中了一条，“我也买一条。”

    说着就给了八块钱。然后直接的套在了衣服的外面。在镜子前看着。“行，真漂亮。”

    韩远芳知道这是想要给自己当模特。

    这样很多女人就直观的看到了衣服穿上身上的效果了。没有一会儿就卖出去十条裙子。陆陆续续的还有人围过来。

    “远芳，远芳。”

    “丽红姐你来了？看看这裙子你一定喜欢。”

    “喜欢，我老远的就看到了。”

    “嗯嗯，颜色亮丽。”

    刘丽红看到了旁边那个卖衣服的给韩远芳当模特。“远芳给我一天粉色，我也穿上给你当模特。”

    刘丽红是小姑娘，她的身材也好，穿上以后比刘丽梅好看。

    连续两个小时，没有断人。所有裙子卖光了，衬衣和牛仔裤也没有剩下多少。

    刘丽梅感叹“生意太好了。”不羡慕是假的。

    “远芳，你下周来，我一定先把自己的留下来。”刘丽红说，要是现在正穿，说什么自己也会留下来的。现在还不能穿，自己就等一阵。

    (本章完)

