    赵正和忙道：“父皇，师父他的天眼通提前两个月看到了六弟成为太子。”

    赵言成皱眉看向楚离：“天眼通？”

    楚离道：“陛下可能会怀疑，小僧不打诳语，确实通晓天眼通。”

    “呵呵……”赵言成笑着摇头不已。

    楚离笑了笑。

    赵正和忙道：“父皇，起死回生神通不是也不相信么？现在终于相信了吧？天眼通也一样，父皇难道在两个月前便有立六弟为太子的消息传出去？”

    赵言成想了想，慢慢摇头。

    两个月前他还真没有立礼王为太子的心思，动了这心思也是在一个月前才有的，所以两月前听到消息，还真是有些匪夷所思。

    除非提前猜得到，但世间还没人能预料到礼王会成为太子，他确定无疑这一点。

    他微眯眼睛看着赵正和。

    赵正和忙叫屈道：“父皇不会认为我在撒谎吧？”

    “哼！”赵言成哼一声。

    自己这些儿子们什么事都做是出来，这赵正和虽然喜好佛法，行事也稳重，可年轻时候也没少做荒唐事，不能不防。

    “父皇，我可对天起誓！”赵正和不满的道：“当初师父说的时候，儿子也半信半疑，今天在朝堂之上得了消息才彻底相信师父。”

    “唔……，那便说来听听吧。”赵言成哼道：“既然能知道过去未来，那想必看得到朕的过去吧？”

    楚离慢慢点头。

    赵言成似笑非笑的道：“那你便说说，到底有哪些外人不知道的。”

    楚离道：“陛下年轻时候曾出外历练过吧？”

    “不错。”赵言成点点头。

    楚离沉吟道：“在历练中，陛下得了奇遇，所以身体强健至今。”

    大禹朝的历代皇帝都不长寿，远远达不到寻常人的寿命，不做皇帝的赵氏弟子，与寻常人一样的寿命，做了皇帝都不长命，这是历代皇帝的隐痛，一直在想方设法寻找原因，却没能找到。

    到了这一代，赵言成的寿元却是历代之最，突破了前人的短命之限。

    “什么奇遇？”赵言成微眯眼睛。

    楚离笑了笑：“应该是一套导引之术吧。”

    赵言成眼睛眯得更厉害，让人看不透眸子里的闪动，轻哼一声道：“倒有几分道行！”

    他得奇遇这件事还真没人知道，秘之又秘。

    当初他独身一人出宫，甩开了所有的护卫，隐姓埋名，在外历练近百年，期间遇到数次危险，差点儿没命，但都闯了过来，还得了奇遇，得到那一套导引奇术。

    在这套导引奇术的帮助下，他身体一直强健，百病不生，看起来能达到寿终正寝。

    楚离合什道：“陛下可是想杀了小僧？”

    “你是想找死吧？”赵言成哼道。

    这种机密绝不能外泄，这定如和尚却偏偏说出来，纯粹是自取灭亡。

    楚离笑了笑道：“陛下觉得此术神奇，在小僧看来实是平平无奇。”

    “嘿，好大的口气！”赵言成冷哼，眼中寒光闪动。

    赵正和忙道：“父皇，儿臣一定会保密，不会说出去！”

    楚离合什微笑道：“小僧有一部无量功德经，乃添油之术，不仅可保持身体强健，还能延长寿元，远胜过陛下的那套导引术。”

    赵言成道：“你以为朕会相信？”

    楚离笑道：“信与不信全凭陛下自决，……不过陛下应该对小僧的天眼通没有怀疑了吧？”

    “那便说说未来吧。”赵言成哼道。

    楚离轻颌首：“太子当位五年后，因边关战事不利，会亲自披挂上阵，从而身亡于沙场。”

    “哼！”赵言成腾的站起来，一拍龙案：“荒谬！一派胡言！”

    “父皇！”赵正和忙道：“听师父把话说完呐！”

    楚离继续说道：“而战事不利，是因为大昆与大宁及大朔联手，三家联手，纵使大禹铁骑纵横无敌也承受不住。”

    赵言成按着龙案，冷冷道：“还有呢？”

    楚离道：“十日之后，大宁当遣使者过来，使者中藏有刺客，伤到了陛下。”

    赵言成呵呵笑道：“更是荒谬，难道朕的护卫们是吃闲饭的？”

    楚离摇头：“谁也不会相信大宁使者会有刺客，护卫们即使有戒备，那位刺客却有奇术，防不胜防，所以陛下会受重伤，然后勃然大怒，铁骑出动要征战大宁，导致战火汹涌，局势不可收拾。”

    赵言成冷笑：“好啊，那朕倒要看看你说得准不准！”

    楚离合什一礼：“那容小僧先行告退。”

    “不必走了！”赵言成哼道：“先在皇宫内住下吧！”

    “父皇！”赵正和忙道：“师父还是随我回府吧。”

    赵言成淡淡道：“闭嘴！滚蛋！”

    楚离笑道：“小僧遵命便是。”

    “师父！”赵正和愧疚的看着楚离。

    楚离摆一下手：“去吧，无碍的。”

    赵正和皱眉，便听得赵言成冷哼：“怎么，你也不想走了？”

    赵正和无奈的抱拳：“那父皇，儿臣先告退，明日再来看师父！”

    “滚！”赵言成哼道。

    赵正和合什冲楚离一礼，迈着沉重的步子而去。

    赵言成看着他离开，冷冷道：“我这个儿子被你迷惑得不轻。”

    楚离笑道：“陛下，你那导引术虽说能强身健体，却是透支潜力，折损寿元的。”

    “一派胡言！”赵言成撇嘴。

    楚离道：“陛下是否是每日无女不欢？且需连御数女？”

    赵言成哼道：“那又如何？正是身体强健之故！”

    楚离摇头：“这导引之术乃是纯阳之功，阳气浓烈，需要阴气调和，可一味的榨取阳气，看起来身体强横，却有损寿元，陛下现在年轻还不觉得，待年岁渐长，便会发现其弊，那时再调养为之晚矣，现在便需大补之药。”

    赵言成皱眉道：“你还懂导引之术？”

    楚离道：“导引只是小道而已，不值一提。”

    “口气偌大！”赵言成哼道：“你可懂得导引？”

    楚离点点头：“这是自然，不过仅能强身健体之术，怎能与佛法的神妙相提并论？”

    “且看十日之后吧！”赵言成道：“顾元和，给他找间院子，好好看着。”

    “是。”顾元和躬身一礼，冲楚离笑笑：“大师，随小的来罢！”

    楚离冲赵言成合什一礼，又对顾元和一礼，随着他出了宣元殿。

    两人转来转去，进了皇宫的一个角落的院子内。

    PS:更新完毕。

    