    “快快快，这场面我尼玛都要压不住了！”

    陆尘连忙冲那些押解贵族家属的士兵们招了招手。

    “射匮老小子，你好好看看这女人是谁！”

    陆尘抽出一把刀，让两名士兵把一个女人推到了城墙边上，用刀尖指了指她。

    卧槽？？？

    等等。

    这画面怎么似曾相识？

    自己怎么那么像山本？

    城下的射匮像李云龙……

    活脱脱一出大隋版的‘平安格勒战役’啊！

    陆尘微微一怔，下意识的看向了那女人，这娘们儿会不会喊一句：老射，你开炮啊！

    “可汗，可汗救救我，呜呜呜，我好怕，快救救我……”

    然而，女人张嘴就嚎啕大哭，怕的要死。

    一点秀琴的硬气都没有。

    陆尘顿时放下心来。

    射匮看到城墙上的女人，正是他的爱妃！

    他心头一震，气的脸都绿了。

    “陆尘！！！”

    射匮操着一口不标准的大隋官话，怒喝道：“你有本事就下来单挑，咱们一对一公平决斗，拿女人做文章算什么英雄好汉？”

    “哪儿那么多废话？”

    陆尘怼了一句，嘲讽道：“不会吧不会吧？不会真的有人以为用激将法，就能让别人下去跟你单挑吧？”

    “不会吧不会吧？”

    秦琼也在一旁阴阳怪气的喊道：“不会真的有人那么蠢，觉得打仗是靠耍嘴皮子的吧？”

    “嘿，你他娘的还真是个天才！学的挺快啊！”

    陆尘意外的看了他一眼，顿时一乐。

    “嘿嘿，承让承让！”

    秦琼立刻拱了拱手。

    射匮气的真是恨不得把陆尘和秦琼拽下来杀死再救活再杀死，这样循环往复一千遍，一万遍！

    他就没见过这么贱的人！

    周围的汉民此时也都纷纷忍俊不禁，只觉得这陆都尉也秦校尉太逗了。

    秦琼本来是个很严肃的人，结果跟了陆尘之后，也变的越来越逗比。

    就连新文礼也有点这种趋势了。

    真可谓是近朱者赤近墨者黑！

    一时间，这城墙上的氛围，也莫名的欢乐了几分，一点也没有大军兵临城下的那种肃杀。

    “陆尘，你到底想怎么样？”

    射匮咬了咬牙，也知道没有办法，泄气一般的问道。

    “叫你的大军全部都放下武器投降，然后你自己进来，我可保你全家人的平安，如若不然的话，咱们就这样僵持着！”

    “你现在唯一的选择，就是向我大隋俯首称臣，要不然你就强攻！你自己选吧！”

    听完了陆尘的话，射匮顿时沉默了。

    他也知道，自己现在只有这两条路可以选。

    要么，家人不要了，要么，面子和权力不要了。

    “撤！”

    射匮一时间不知如何选择，随即大手一挥，率军后撤了十里。

    “这是几个意思？”

    看着射匮退去，也不给个准话，陆尘心里忍不住直打鼓。

    他如果真的不顾家人安危强攻的话，那可就惨了。

    不过，不至于吧？

    就算射匮不在乎他自己的家人，他军中的那些高层，也不能不在乎自己的家人，不可能让他胡来。

    所以陆尘心里也没有太过担心。

    就算射匮真的疯了，执意要进攻的话，那大不了就跟他干。

    城墙这么高，他又不会飞，只要撑到杨玄感前来支援，到时候鹿死谁手还真不一定。

    鄯善郡。

    千余名护卫军随着杨玄感进入鄯善郡治城中。

    “射匮退了？”

    杨玄感走上城墙，急切的奔着李密而去。

    “是的楚公！”

    李密兴奋的说道：“看样子，陆尘成功了！”

    听完李密的话，杨玄感心里当真是五味陈杂。

    说实话，他真不希望陆尘成功。

    因为陆尘成功，那么这场战争，他可就成了当之无愧的主角！

    回了洛阳，怕是大部分好处，都得让他给揽走。

    就算杨玄感想动用自己的手段，夺走这一切，可旁人该如何看他？

    堂堂杨素之子，竟然如此小肚鸡肠，容不得别人有半点好，若是杨素的旧部知道了，怕是也会对杨玄感不满。

    毕竟杨素一家的人设就是忠肝义胆，深明大义。

    杨玄感虽然有自己的野心，可也不能脱离这个人设，否则的话一旦失了军心，那些旧部恐怕也不会再心甘情愿的追随他。

    “李密，你觉得，我现在该如何是好？”

    杨玄感用拳头在城墙上轻轻砸了一些，语气略显阴沉。

    李密知道他的内心所想，便叹息一声，说道：“说实在的，陆尘这样的人才，若能为楚公所用，那么楚公必将如虎添翼！回去之后，一旦有了时机，那么由陆尘辅佐您起事，必能稳固一方！与朝廷分庭抗礼！”

    “可若陆尘不愿为您所用，此子必将成为楚公的心腹大患，必须除之而后快！”

    “现在，就是不知道陆尘这小子心里怎么样想……”

    说着，李密的目光不由得看向三弥山的方向，尽管眼前被群山遮挡，可是他却仿佛隐隐能看到一名鲜衣怒马的英俊少年郎，正站在三弥山的城墙上，面对着射匮的数万大军，毫无畏惧，春风得意！

    杨玄感紧攥的拳头，也随着李密的话松开，随即阴沉如铁的面孔上，露出几分怅然。

    “可是，天子能给他的，我给不了，他凭什么舍弃高官厚禄，跟我走上起事这么一条不归路呢？”

    “楚公！”

    李密忽然眼前一亮，说道：“倒是有个办法！”

    “什么办法？”

    杨玄感顿时面露希冀，看向李密。

    “他现在兵力不多，守在三弥山，射匮定能给他不小的压力！如果我没猜错的话，陆尘现在肯定抓了射匮的王室成员正在和射匮对峙！”

    “依照射匮的秉性，他定然不会轻而易举的向陆尘低头，我琢磨着射匮也正纠结呢，不知道是该舍弃家人，还是该舍弃他的地位，咱们抓紧时间，把这里的敌军击破，然后大举进兵，给射匮施压！”

    “一旦射匮得知边境被破，他肯定会着急，只要逼着他强攻三弥山，陆尘肯定会有不小的压力，这个时候咱们支援三弥山，不就等于救了陆尘一命？”

    “于情于理，陆尘都该对您尊敬有加，到时候您再放低姿态，拉拢于他，许以厚待，未必就不能成功！”

    听完了李密的分析，杨玄感顿时眼前一亮。

    “果然是妙计！”

    杨玄感哈哈大笑，随即立刻挺胸抬头：“既然如此，传我的命令，集合兵力，强攻残敌！”

    ……

