    

    就在钱部长还沉浸在震惊之中时，秘书推开门示意与林副厂长的会谈时间到，下面排队的人是否要领进来？

    “告诉后面的人，今天所有会面全都取消。”这么大体量的外资生意摆在面前，钱部长哪里还有空闲听着那些厂长们在自己面前像泼妇一样抱怨。

    看看眼前的年轻人，年纪轻轻却如此有为。

    不但一人之力说服了通用汽车，而且一出手简直可以挽救整个国家的电子工业。

    只要把这件事谈妥办好，这些厂长们会有一些人不用再为将来发愁。

    虽然只能满足一部分人，可是有总比没有强。

    而且这次的订单量如此庞大，如果其他厂开始转型生产配套的电子元器件，相信这也是极好的出路之一。

    毕竟国内现在的产量根本无法满足林平提出的要求，不得不说，林平这一家公司居然把整个局面全面盘活。

    这样一来，全国上下的电子厂都可以从容的步入市场经济，至少四机部的工作压力瞬间减轻一大半。这半年多来四机部里面永远听到的都是抱怨，质疑跟不解。

    今天这件事算得上是这半年来，甚至是这十几年来最好的消息，至少在电子工业这个领域之内没有比这消息更加利好。

    而当秘书走出去，跟外面还在排队的厂长们说，今天的会面全部取消时。林平在房间里都能听到，外面在鬼哭狼嚎。

    这绝望的声音，说明每个人心里没底，能见到钱部长还能把握一丝生机。现在钱部长避而不见，众人看来只能是自谋出路。如果大家真的有办法有能力自谋出路，自然也不必在这里干耗时间。

    “哎，今天看来又见不到钱部长本人了，还是回到招待所等明天再来试试吧！”排队在后面的人，看到前面一阵哀嚎。无奈之下只好离开，争取明天早点过来继续排队。

    “那些好不容易排到的人，此时此刻会是一个什么样的心情？这个点才刚刚过，中午怎么就突然间避而不见了呢？”有的人一边看着别人排到了而不得见幸灾乐祸，一边也在疑惑，为什么钱部长突然间不再会见下面的这些厂长。刚才好像有一老一少进到了钱部长办公室，会不会跟他们二人有关？

    外面乱糟糟的，但是对于林江来说，他的脸上却扬起了微笑。

    毕竟钱部长突然间推了后面所有的会面，这意味着自己老爷子跟林平肯定展开了深度的会谈。甚至不排除已经在商量具体的事宜。

    只要钱部长点头，自己老爷子瞬间就能变成厂长，而那个荒唐的竞选厂长的游戏也被瞬间结束。

    不过此时此刻在纠结一个厂长已经无关重要，重要的是接下来如果真的会建一个六到七万人的大厂，这厂子才是重中之重。

    毕竟放眼整个国内电子工业，六七万人的大规模电子厂，可是找不出第二家。

    “你想半年之内要500万片芯片，这个说实话压力很大。现在国内的产能的确是跟不上，不过合同落实到位之后，你的定金及时支付，或许拿着这笔钱他们可以很快把产能提上来。不过即便如此，一年内能提供你300万片已然是极限。”钱部长很真诚的说道，并没有看到大生意而胡乱吹嘘国内工业数据。

    一年才能提供300万片，这跟林平的要求还差了很远。

    “不行，这产能远远不够。如果四机部不能保证一年之内最少提供1，000万套的各类芯片，这个合同我们将不会签字，也就意味着我们会远去霓虹国投资建厂。

    毕竟在霓虹国我们可以直接独立建厂，不会受到任何干预，而在国内显然我们独自建厂的话会有相当大的困难。”林平虽然嘴上说着完全去霓虹国投资建厂，不过如果国内的产能的确达不到，林平会把一大部分产能转移到霓虹国，不过同样国内的代工市场也不能丢。

    现在只是谈判的手段，漫天要价落地还钱而已。这都是商人们最起码的小计量，路边摊买个菜买个水果还要砍价，更不要说如此之大的大生意。

    昨天钱部长还在发愁，四机部手底下这上百家各种单位因为找不到市场而发愁。

    就拿上海无线电电子五厂来说，虽然他们仿制成功了8086芯片。可是这款芯片，国内的需求量甚至超不过20万枚。

    而这20万枚芯片主要还用在军工单位，比如导弹，雷达，火控系统等等。

    而民用市场顶多也用在数字机床等一系列自动加工设备，可是这些设备所需要的数量级根本连10万都达不到。

    如果今天的大环境依旧是体制内，那么上海无线电电子五厂生产20万枚已经完成了他们的任务，这些人不用愧疚不用难过。毕竟上级只交代他们完成国内需求量即可。

    可是如果放在市场经济的大环境之下，这20万枚芯片估计连研发成本的百分之一都挣不回来。

    一旦上级断了他们的研发费用，这家厂子唯一的下场就是倒闭。

    因为很快，他们因为没有研发经费，而致使自己的产品远远落后于市场需求。

    一旦有比他们先进的芯片以同样的价格低价倾销，这家电子厂会瞬间因为卖不出去一片芯片而倒闭。

    手上有东西，却无法变成市场上可以热卖的商品。这对于一家电子厂而言，只能说是一个巨大的悲剧。不过要怪只能怪体制内生活的太安逸，突然转变成市场经济，很多人根本还来不及适应就已经倒下。

    这就像家里养的宠物，就算是有点野性的猫，突然丢出门他也未必能活的很好，甚至可能会被饿死。

    对于林平而言，他现在只能强硬地要求四机部，因为他不可能用强硬的手段去对付上海无线电电子厂。

    毕竟现在这家工厂还没有完全落实厂长责任制，对方生产多少都是按照上级的订单来规划一年的产能。到时候林平在他们面前说的天花乱坠，这些人恐怕也不为所动。

    “你这是在强人所难！”钱部长无奈的说道。他怎么也不会想到在自己的任期之内，会有这样一天一地的奇妙经历。

    就在此时此刻，在自己办公室外面走廊，会议室，甚至大楼外面有很多人为了谋求订单而找到自己这里，希望体制内的订单不要丢。

    可是这些厂长们恐怕想象不到自己这里早已经变了，变成了需要他们扩大经营。

    “其实我倒有一个解决的办法，就看钱部长愿不愿意承担这个责任？”林平笑着说道。只是脸上虽然带着笑容，可是心里却慌的一批。毕竟自己这个主意可是风险极大，且不说上级领导会不会同意，就算同意的话很多人都要承担巨大压力。

    钱部长没有犹豫，直接问道：“好啊，我倒是想听听能说服通用汽车的人，今天怎么说服我。”

    “其实说来说去产能跟不上，无非是投资不够罢了。我们天芯科技公司与供货的电子厂签订供货协议，而协议签订完毕后，他们可以拿着这份合约去找银行贷款。通过银行贷款来扩容自己的产能。

    这样他们便不须要四机部通过行政批款的手段来增加产能。因为有我们的合约在，所以他们不必担心还不上银行的贷款。这种操作方法，在市场经济中是最为常见的。

    而且现在的很多电子厂其实也在使用银行贷款，只不过这个贷款都是通过地方政府作为背书。而这一次他们使用的是长期的利润，也就是我们跟他签的供货协议，这种东西对于银行来说自然是最有保证的。

    其实除了银行贷款之外，还有另一种方案，那就是允许我们收购几家电子厂，所有扩大产能的事情由我们来主导。不过以目前的大环境，国有资产卖给私人或者外企恐怕不太合适。不过，这事要看钱部长愿不愿意跟上级去谈。毕竟上海那边已经有民营公司了。”收购公司对于林平而言只是放放口风而已，目的还是希望自己的供货商去找银行贷款。

    林平现在手上可没这么多钱搞收购。况且这个环境下也不允许国有资产流失到个人手中。

    “拿着长期供货协议跟银行贷款倒是有可操作的空间，而且这个办法也不用经过上级领导的层层审批，无论从效率上还是电子厂的自主选择上都是最佳选择。

    不过你既然是说服通用汽车合资的那个人，为什么你不愿意带着资金跟国内的某家工厂进行合资呢？如果采用合资的方式，那么他们扩大产能完全由你来主导。到时候他们不必跟银行申请贷款，用你们带来的资金来完成这一切。”钱部长很疑惑，明明有最佳选择，可是为什么林平却不走合资这条路？

    “合资这件事就算了，在当下这个大环境里，合资永远只能占到50%的股份，不能达到绝对控股。我没有精力跟我的合作伙伴整天扯皮，也没有精力通过行政手段层层上报，层层审批。通用汽车作为一个大企业，他们有的是人手跟精力慢慢跟你们谈。

    可是我没有那么多时间跟精力，而且市场也不容许我这样做。就像今天我跟您的见面谈话，你们四机部是否决定增加产能或者其他什么决定，估计这将是一个漫长的开会与讨论的时间。

    甚至当你们四机部内部有决定后，还需要上级领导一层又一层的审批与研讨，我不是没礼貌，是我真没时间跟你们在这里浪费。

    您作为四机部的部长，我可以很负责任的告诉你，半个月之内我得不到答复增加产能的确切答复，我只能被迫前往霓虹国开设自己的工厂。这并非是威胁，因为我的合作伙伴已经开始了他应该要做的工作。

    我们的游戏机广告已经跟几家电视台，几家动漫杂志签订了合约并且支付了广告费。在一个月后会准时上线，当广告铺天盖地砸了几千万下去之后，我的产品却还停留在层层审批之下。这在我的公司之内是绝对不容许的。”留给林平的时间已经不多，相信以沐克南的能力，一个月后他一定会开始免费赠送第一期的火影忍者。

    这个时候如果自己的游戏机还没有生产出来，那么这录像带里面的广告等同于没做。

    林平绕了这么大一个圈子，把火影忍者搞出来，不就是为了圈一波钱的前提下再打一个免费的广告。        

