    不过这个时候，这赵道升心里感觉有些不妙，这么一形容，怎么感觉就是他们那一伙人。

    不过，他这也是紧接着摇摇头，自语道：“不可能、”

    圣世看向了黄杉，开口道：“你觉得，有人提前到了这里？”

    圣世心有怀疑，黄杉摇摇头，开口道：“根本就不可能，这个鬼物十分凶悍，我们两个人，更是费尽一番气力。”

    黄杉继续开口道：“就算是早早的到了这里，那也是肯定被鬼物杀了，更不用说果实了。”

    广成附和开口道：“没错，这个鬼物十分起来。”

    这时候，所有人也是点头。

    赵龙韵开口道：“那我明白了，这说不定就是百万年前，麒麟族一族没被灭的时候，就被人吃了。”

    赵龙韵继续道：“没错，肯定是因为这样，毕竟这些是天药，那可是可以隔绝这岁月的力量。”

    这么一说，在场的所有人也是觉得就是这么一回事。

    广成开口道：“这到底是什么样的人物，才会闯到这里来吃麒麟果，该不会是那些阳世恐怖的存在吧。”

    所有人听见这话，也是倒吸一口凉气，这么一说，极有可能。

    一个人开口道：“没错，肯定是因为这样，不然也不会这么轻易就进入这里。”

    另一个人开口道：“只有这样的存在，才会对这样的果子不屑一顾，毕竟，我们眼中的珍惜果子，他们不过是随便尝尝。”

    又一个人开口道：“说不定，那些恐怖存在吃过的东西，当中也是有着机缘存在呢。”

    赵道升听见这话，也是心里一急，开口道：“圣世公子，你之前说过，可以挑选三个宝物。”

    圣世听见这话，也是有些不高兴，但是还是开口道：“说。”

    赵道升开口道：“我想要这个麒麟果。”

    赵道升不敢想象，要是得到这个麒麟果，炼化以后，直接可以进入天种境界。

    圣世心里不情愿，要知道，那些恐怖的存在吃过一口，还不知道里边有着多大的机缘。

    但是，他之前可是在那么多人面前，答应过他们一行人，这时候，也是不好意思反悔，

    这个时候，要是反悔的话，他们这一族的颜面那可就是扫地了。

    一个强者附耳道：“没关系，我们后续还会有的。”

    这个人的气息十分强大，正是他的提议，所以圣世等人才同意一滴血，就可跟随他们一同入内。

    圣世点点头，开口道：“好，那这个狗吃过的，就给你，而你剩下只有两件宝物的挑选权利了。”

    赵道升拿着那个麒麟果，那也是十分激动，感受到这恐怖的天道气息，也是感叹这是自己的福缘。

    赵道升心里不屑，这赵正阳的天赋虽然好，但是他已经拿到了天果，不用想也知道，这赵正阳肯定输定了。

    赵龙韵提议，开口道：“道升，你现在就直接炼化吧。”

    赵道升看着自己手里的果子，这也是一脸不舍，但是还是咬下去一口。

    他这一口吃了下去，也是用尽全力炼化。

    圣世开口道：“继续前进。”

    所有人都是神色激动，毕竟他们的前方那可是充满希望啊。

    关航等人来到山谷口，面前有着十分恐怖的死气，更像是远古凶兽，直接扑向他们。

    关航一步踏出，开口道：“万邪不侵，方寸成圆。”

    紧接着，他手中的符箓，这时候也是发出金光，在他们的附近形成一个光圈。

    关航开口道：“我们进去。”

    而这周围的光圈，则是让周围的死气退后，根本不敢靠近这个光圈。

    他们刚进入到的当中，也是发现有许多恐怖的凶兽，不用想都知道，是死去的远古凶兽，气息十分强大，甚至是参与了麒麟族跟阳世的对抗。

    不过，这些恐怖的亡魂，这个时候，也只是剩下了本能，现在更是黑鬼的存在。

    而这个时候，所有的尸骨当中，像是有一个高达几千丈的凶兽，

    关航大喝一声，开口道：“黑子，快来帮我！”

    黑子直接露出本体，更是气息不断暴涨，直接成为了一个远古巨凶。

    黑子一口獠牙，更是发出“汪汪汪！”的声音，恐怖的血脉力量直接迸发开来。

    紧接着，周围所有的鬼魂，这个时候，也是不断退后，甚至还有的楞在原地，身子不断颤/抖。

    他们还有这本能，强大的血脉压制，明白不能反抗。

    更不用说，这地狱亡犬，本来就是掌管这些黑鬼的存在。

    就连那恐怖的麒麟，这时候也是停滞了。

    关航直接拿出一支笔，这时候，在那笔下，也是有着一道恐怖的符箓。

    紧接着，关航叱咤一声，开口道：“太虚符！”

    紧接着，这道符箓则是猛然放大，来到这天空当中，像是恐怖的赤日，紧接着，就是冲向那麒麟。

    符箓经过的地方，万种邪灵臣服，无数黑鬼匍匐。

    而那隐藏在黑雾当中的麒麟，这个时候也是难以躲避开来。

    “吼！”

    这麒麟发出一道声音，紧接着，更是飞速逃窜。

    关航开口道：“快追！”

    一行人这也是连忙上前，不过眼前的黑雾，这个时候，也是变得十分稀少。

    关航开口道：“这是什么东西，为什么这么刺眼？”

    这里可是山谷中心，更是麒园的中心，不过这个时候的麒园，已经成为了死圆，黑骑冲天，不过这当中，则是有一块区域，发着璀璨的光芒。

    而当中，则是有一个结界，看起来十分神圣。

    而周围的那些黑雾，则是一点都没有沾染，但是外边的人，也是看不见里边有什么东西。

    在结界的外边，则是有着一颗参天古树，树上果子成群。

    不过一个黑鬼麒麟，这时候，则是不断向着结界冲击，就是想要进去。

    但是这结界挡住了他，这麒麟的体内，则像是被什么东西射中。

    一道金光出现在他体内，更是在消耗他的鬼气。

    关航开口道：“明白了，这个守护兽，看起来是杂血的。”

    荣兴开口道：“师弟，快来吧，搞定这个，我们就可以大快朵颐。”

