    朱慈烺笑了。

    押在诏狱里的当然不是徐卫良，徐卫良这么重要的人证，怎么可能放在一个敌我未明，有可能会被朱纯臣上下其手的锦衣卫的诏狱中呢？诏狱只是一个障眼法，真正的徐卫良被朱慈烺关押在另外一个秘密地方。为了避免被人识破，朱慈烺派了二十个侍卫，十人一组，拿了他的太子令，日夜在诏狱看守假徐卫良，不允许任何人靠近，即使锦衣卫指挥使骆养性也不行。所以骆养性说他没有见徐卫良，确实是实情。

    这个假招忽然被骆养性戳破，朱慈烺一时倒也不知道该怎么说了。

    骆养性果然还是有点道行的。

    骆养性忽然跪倒在地，声音恳切：“殿下如此做，一定是有深意，臣本不该点破，但臣实在是迫不得己。两个主谋狡猾异常，做事滴水不漏，臣虽然侦办了半年多，却没有什么大的进展，原想慢慢追查，终究能将那两个主谋绳之以法。不想昨天殿下拿下徐卫良之后，其中一个主谋好像是察觉到了什么，除了四处活动之外，昨天深夜居然还亲自找到了臣……”

    听到这里，朱慈烺心头又是一跳。

    朱纯臣昨晚和骆养性见面，他当然是知道的。

    原本他还想试探一下，但想不到骆养性居然主动说出来了。

    “令臣吃惊的是，那主谋仗着长辈的交情，居然要臣帮他杀人灭口，在诏狱中做掉徐卫良！臣本想怒斥于他，但转念一想，这正是扭转局势，收集证据的好机会，于是就假装答应了他，并且跟他提出了二十万两银子的酬金。”

    说到这里，骆养性探手入怀，取出一大叠的银票，双手奉上：“今日傍晚，那主谋托人将二十万两银票送到了臣的手里。臣惶恐，同时也更深知那主谋为了掩盖此事，不惜一切的决心。如果那主谋知道臣正在调查他，一定会狗急跳墙，说不定会策动京营旧部惹出什么祸事来。但臣如果现在就发动，向圣上请命，抓捕两个主谋，却又缺少足够的证据。因此臣才不得不深夜求见殿下。个中隐情，还望殿下谅解！”

    说完，将二十万两银票放在地上，重重叩首。

    朱慈烺静静地不说话，骆养性这两段话，还真是让他惊异了。

    难道骆养性真的一直都在调查这个案子吗？还有，骆养性如此坦荡，难道真是一个忠臣吗？

    “你来见我，是要我交出徐卫良吗？”朱慈烺不动声色的问。

    “是。”

    “说说理由。”朱慈烺问。

    骆养性抬起头：“那主谋以为，如果徐卫良死了，这事死无对证，他就可以高枕无忧了，臣以为，这正是可以利用的好机会。只要殿下准臣演一出戏，臣必然将把他玩弄于股掌之上。”

    “你是说，让徐卫良假死？”朱慈烺明白了。

    “是，徐卫良死了，那两个主谋必然放松警惕，臣搜集证据的难度会大大降低，而臣派往山西和山东两组人马，正在搜寻另外两个重要共犯，一旦将两人抓获，再加上徐卫良，那就是铁证如山，任两名主谋巧舌如簧，也辩驳不了。”骆养性声音淡淡，但眼神却信心十足。

    朱慈烺不动声色：“山西山东两路人马，抓的是什么共犯？”

    “整个甲胄案，除了两个主谋和徐卫良之外，还有买方和中间人，买方是一个山西商人，已经回了山西，中间人害怕被杀人灭口，买卖结束之后，就离开京师逃往了山东，臣虽然竭尽全力，但想要把他们抓捕归案，尚需要一定的时间。”骆养性清楚禀报。

    “你是说，你找到那个中间人了？”朱慈烺问。

    这个案子，他也一直在查，而最大的难点就在那个中间人。

    当初买卖结束之后，朱纯臣和徐允祯想要杀掉中间人，但不想中间人机警异常，不等他们动手就提前跑掉了，此后再无踪迹。朱慈烺虽然握着徐卫良，但只徐卫良一个人的口供，是扳不倒朱纯臣和徐允祯的，只有加上中间人和山西商人，形成一条完整的证据链，才能让朱纯臣和徐允祯无可抵赖，也才能让勋贵和朝臣们心服口服。

    “是，姓名和相貌都知道了，但就是找寻他的藏身之处，需要一点时间。”骆养性回答。

    朱慈烺沉思着，到现在为止，骆养性所说还算是合情合理，看样子对朝廷也是忠心耿耿，但朱慈烺总觉得哪里有点不对劲。

    沉思了片刻，朱慈烺问：“这事你禀告陛下了吗？”

    “已经禀告。”

    “陛下怎么裁示？”

    “陛下没有裁示，要臣自己看着处理。”骆养性恭敬回答。

    朱慈烺心中一震，心想父皇这是什么意思？为什么给骆养性一个便宜行事的权力？父皇并没有明旨，但骆养性却自作主张的找上了门，一旦被哪个朝臣知道了，参上一本，麻烦就大了。骆养性不是普通的朝臣，而是锦衣卫指挥使，身份特殊，没有圣令，身为太子的朱慈烺不适合和他见面。

    “骆养性，你可知罪？”朱慈烺拍桌而起。

    骆养性跪伏在地：“稽查不法，是臣职责所在，虽然皇上没有明令，但既然徐卫良在殿下手中，臣就不得不面见殿下，若有僭越，臣甘愿死罪！”

    骆养性这话说的颇为硬气，也颇为高明，如果朱慈烺不是知道历史的走向，还真有可能以为他是一个忠臣呢。

    朱慈烺起身踱了两步，心想以父皇的聪明，肯定已经想到骆养性会来见我，或者说，这本就是父皇默许的，那么父皇是什么意思呢？明知道我跟朱纯臣徐允祯不对盘，却让骆养性来见我，是历练我，还是暗示我干掉朱纯臣和徐允祯？又或者是要试探我对勋贵的态度？同时磨砺我掌控勋贵的能力？

    但不管这样，事情既然已经落在头上，想躲也是躲不开，只能往前走了。

    “你有几成把握能抓到那两个主谋？”朱慈烺冷冷望着骆养性。

    “九成！”对骆养性这种老官吏来说，九成就是百分百。

