    第16章 你才是扣死破累，你全家都是扣死破累！

    关上门的那一刻，齐少辰“咦”了一声。

    “怎么了？”

    刚才还把路走窄了的刻晴，此时却是用温柔的语气问道。

    齐少辰扬了扬手中的黑剑：“它怎么放，放哪？”

    刻晴鄙视地看了一眼他：“还能怎么放？”

    看着这成熟与少女感双份加持的刻晴，齐少辰汗颜。

    真没想到，你是这样的刻晴！

    这破路你都能飙车！

    齐少辰转身，指纹解锁，推门……

    “你干嘛？”

    刻晴拽住了他，表情严肃地问道，“是不是想反悔，不请我吃饭了？”

    吃货女人，翻脸也挺快啊！

    刚刚还温柔得像一江春水。

    转眼就变成了壶口瀑布似的。

    齐少辰解释道：“把剑放回去啊！总不能带着上街吃宵夜吧？这可是管制刀具，我是个社会好青年，不做违法乱纪的事儿。”

    “你还是个臭流氓呢！”刻晴怼道。

    接着一秒变神态，娇滴滴地说道，“我一个弱女子跟你上街，都没说什么！”

    齐少辰：“……”

    你对“娇滴滴”这词怕是有什么误解！

    见他无言以对，刻晴继续拽住了他，把他从门内拽了出来，然后脚勾了门，把门给关上了。

    “我好像没开车回来？”齐少辰微仰着头，回想着说道。

    “昏得跟头猪似的，你要是开的车话，那得开的是什么车啊？”

    刻晴说着，从身上拿出了一把钥匙。

    齐少辰一看，这不正是科尼塞克的车钥匙吗？

    “你把车开回来了？”

    “不然呢？别以为我不会开车，我可——会开车了！”

    刻晴故意把“可”字的音拖长，搞得齐少辰都分辨不清是此开车，还是彼开车了。

    但不管哪种开车，这妮子，都是个老司机！

    “你这臭流氓可真够沉的，害我把你搬去车上都搬了很久。”

    刻晴此时就跟个话痨似的，变着法子骂齐少辰，“说你是头猪都不为过，要是拿去卖了，也准能买个好价钱，”

    “……”

    在齐少辰又无言以对的时候，两个人站在了电梯门前等电梯。

    十几秒后，电梯到了。

    进入了电梯，齐少辰小心翼翼地把剑竖着抱在了身上，深怕待会碰到进电梯的人。

    两个人随电梯下到了5楼，才有人按停了电梯。

    电梯门打开的时候，齐少辰和刻晴看到了一对男女，女的正挽着男的手臂。

    男的看起来40岁左右，梳着大背头，西装革履，身材也挺匀称，说胖不胖，说瘦不瘦。

    不过这装扮，倒是让齐少辰想起了一个人。

    公司的黄方剑。

    女的约摸20来岁，上身是一件黑色且口子超级低的V领T恤，把傲人的身材展现无疑。

    下身则穿着一件裙摆还没到膝盖的小短裙。

    脸蛋满是胶原蛋白，不过此时倒是多了些绯红。

    齐少辰和刻晴忍不住互相看了一眼，彼此瞬间秒懂了。

    电梯门完全打开后，女的挽着男的，扭着水蛇腰正要走进电梯。

    这年轻女子的姿色也算是中等偏上，可在刻晴姿色面前，她只能算个妹妹，不，是妹中妹。

    刻晴少女感又不失成熟，这份打扮加上这身气质，不禁让人想起了一个词：又纯又欲。

    都说同性相斥，尤其都有姿色的。

    所以，她立马拽停了西装革履的男人：“干爹，我们等下一趟吧。”

    刻晴往齐少辰耳边凑了凑，并低声问道：“这是干爹和干女儿吗？怎么看着不像啊！”

    “嗐！这你就不懂了吧！”

    齐少辰没想到老司机般的刻晴竟然不懂，于是科普起来，“这个字，明面上是读第一声，可关上灯后，读第四声。知道吗？”

    刻晴一愣，随后默念了两遍第四声后，对齐少辰夸道：“辰辰，你真是个银才！”

    身边的年轻女子说等下一趟，男人不解：“为什么？在房间里的时候，你不是说很累，站都没力气了么？再等的话，等下我就得背你了。”

    听他这么一说，年轻女子的羞答答地把头埋进到了男人的手臂上：“干爹说什么呢，人家只是暂时性的。”

    齐少辰和刻晴，差点没反应过来。

    眼前的这一男一女，好像说了什么虎狼之词，又好像没说。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，齐少辰问道，“您二位下楼吗？”

    “下的。”男人带着年轻女子走进了电梯，然后顺手按了个“-1”。

    跟齐少辰和刻晴一样，去的也是地下停车场。

    男人和年轻女子正好与齐少辰、刻晴站成了一个直角。

    “小哥哥，你们挺会玩啊。”男人看着抱着剑的齐少辰、一身游戏动漫打扮的刻晴，“这叫什么来着？”

    齐少辰和刻晴眉头一皱。

    年轻女子及时答道：“Cosplay！”

    “对对对，扣死破累！”男人笑着重复了一遍，在说单词的时候，仿佛在说方言版似的。

    年轻女子微微放低了身子，然后仰着头看着男人，眼睛也是扑闪扑闪地放着电。

    她照着男人的发音方式，嗲嗲地问道：“干爹，你想不想玩扣死破累啊？”

    男人回头看了一眼她，咽了咽口水，随即挑着眉头笑道：“想！当然想啊！”

    年轻女子在男人手上蹭了蹭：“那我在网上找几件给你选，喜欢哪件，就买哪件，好不好？”

    男人享受地回道：“没问题！”

    “我有问题！”

    在对方你一句我一句说着的时候，刻晴忍不住了！

    “你才是扣死破累，你全家都是扣死破累！”

    齐少辰目瞪口呆地看着刻晴。

    男人和年轻女子被刻晴这么突如其来的打断，也是吓了一跳。

    电梯里，竟然陷入了死一般的寂静中！

    “叮！”

    率先打破寂静的，是这叮的声音。

    不过并不是齐少辰的万界女神召唤系统的声音，而是电梯的声音！

    此时，已经到达了-1楼。

    “哎！你竟然敢吼我们！”

    年轻女子翘着嘴巴，指着刻晴，并用委屈巴巴的语气对男人控诉着。

    男人这时回过了神来，随即不悦地看着刻晴：“小姑娘，你把家小猫咪惹哭了，道歉！”

    卧槽，敢要刻晴道歉？！

    这男人的胆儿，挺肥！

    齐少辰急忙往一旁挪了挪位置。

    因为他打小就知道一个词：

    城门失火殃及池鱼！

    听到“小猫咪”三个字，刻晴轻喝一声，随即说道：“三更半夜的不好好呆在家里继续撸猫，是力不从心了么？”

    齐少辰差点踉跄一下。

    这时候了，还能开车？

    而且开得还那么应景，也毫无违和感！

    男人更不悦了！

    说什么也不能说男人力不从心啊！

    何况是40来岁的男人了！

    虽然说在汤臣一品住的都是有钱人，但越有钱就越爱面子，所以男人选择无视电梯厢房里的齐少辰，朝刻晴走去。

    同时嘴里傲娇地说着：“我今天就让你看看什么叫力从心！”

    (本章完)

