    在这种电光石火之间，叶少阳相信自己绝对可以做到把他推出去，只要让他动作顿上一顿，就会错过生门，那时门还在，但进去就是个死。

    但是一念之间，他还是放弃了这个想法。

    穿过玄门，眼前的一切都消失了，又回到了现实之中。自己还站在坑底，面前就是炼尸缸。

    一切还是老样子，只不过……炼尸缸上多了一个人。

    碧清。她悬浮在炼尸缸上，定定地望着自己。

    叶少阳立刻回过神来，转头望去，不见梧桐等人，立刻紧张问道：“他们呢？”

    “我已经送他们出去了。”碧清道。

    叶少阳长出了一口气，道：“不错不错，你还算是守信用的。”

    “我没有想到，你真的能破我这阵法，你是怎么做到的？”

    “八门遁甲，确实很精妙，不过也是遵循九宫八卦的原理，只要推演出规律，你也可以轻松破阵。”

    “你怎么可能知道我布阵的规律？”

    “那我不知道，我说的是本质上的规律，不管你怎么布阵，相生相克的原理总是不变的吧？”

    “什么原理？”

    “先天八卦。”

    碧清微微皱了皱眉，眼神之中，露出震惊的神色。

    “你真的会先天八卦？”

    “不然呢，难道我真是撞大运出来的？”

    碧清沉默片刻，问道：“你到底是谁？”

    “茅山弟子，叶少阳。”

    碧清眼波流动，似乎想弄清他内心的想法，最后还是放弃了，道：“我已经履行承诺，你答应我的事，可以告诉我了，关于青牛祖师，你知道什么？”

    “呃，青牛祖师，修的是轮回道，在轮回中历劫证道，不断投胎，经历人世，我说的没错吧。”

    碧清不说话，表示默认。

    “他有一世，跟我是认识的，名字叫李浩然，当时有一个师妹，跟你长得一模一样，名叫苏沫，所以我一开始把你错当成她了。”

    碧清表情略有变化，微微低头，沉思片刻，抬头说道：“还有呢？”

    “这个……没了。”叶少阳摊了摊手。

    “青牛在哪？”

    叶少阳望着她，突然吐了吐舌头，吐出三个字：“不知道。”

    “什么！”碧清面色大变，“你不知道？”

    “啊，我没说我知道啊，不过我可以帮你找他。”

    “你在骗我！”碧清冷哼一声，突然伸出手去，一道黑风飞出，朝斜坡方向卷去。

    在叶少阳两人对话的时候，陈晓宇看没人注意自己，偷偷地开始往外走，结果刚爬到一半，碧清突然发动袭击，只好转过身，作法抵挡，十分吃力地挡住黑风。

    “你若不说实话，我就杀了他！”

    “我说的就是实话，而且……”叶少阳笑了笑，“你想杀就杀，他跟我没关系。”

    “叶少阳，你……我是你师兄啊，你有什么就告诉她啊！”陈晓宇无奈之下，脸皮也不要了。

    “卧槽，你可真够无耻的啊，现在想当我师兄了。”

    陈晓宇看他样子，就知道他不想帮自己，说不定还会用伎引诱碧清对自己下手，一咬牙，猛然一推肩上的妖仆猴王，说道：“你替我死吧！”

    猴王被他推进了风暴之中，立刻皮开肉绽，一身修为迸发而出，挡住了风暴的大部分力量。

    陈晓宇趁机抽身后退，躲开了风暴的追击，转身就跑，一边回头看了一眼。

    他的妖仆，鬼面猴，在风暴之中挣扎着，但双眼一直盯着他，眼神有震惊和绝望，但没有一点仇恨。

    这就是仆人的命运。

    在生命的最后一刻，猴王做了一个仆人该做的事，至少是他自己认为该做的事：将肉身和魂魄一起引燃，最大程度地阻挡了风暴的前进……化作一抔精魄，漫天飞舞。

    陈晓宇一路没有回头，狂奔上了墓道，飞快遁去。

    “畜生！”叶少阳咬牙骂道，气的把拳头捏得咯吱响，转头对碧清说道：“你不杀了他？”

    虽然陈晓宇已经跑了，不过叶少阳相信，碧清如果去追的话，还是能追上的。

    “没兴趣。”碧清淡淡说道，从炼尸缸上跳下来，朝叶少阳走过来，说道：“你到底知不知道青牛的下落？”

    叶少阳嘴角歪了歪，“这个……我可以帮你打听。”

    “所以，你真的骗了我！”

    碧清的脸色沉下去，朝叶少阳一步步走过去，冷冷道：“你知道欺骗我的下场吗？”

    “把我抓去做压寨夫人吗？”

    碧清愣了一下，道：“你好像不害怕？”

    “害怕有用吗？”叶少阳摊了摊手，“我又打不过你，何必反抗。”

    嘴上是这么说，叶少阳心中却是念头飞转，怎么样才能从碧清的手下死里逃生，似乎……没有任何办法。

    碧清人影一闪，栖身而上，摊开的双手中迸发出一股无形的力量，朝叶少阳袭来。

    叶少阳就地一个翻滚，躲开袭击，刚站起来，突然发现双腿一紧，低头一看，原本石砖铺成的地面不知什么时候变成了一汪血泊，两只血手从地上伸出来，抓住了自己的脚腕。

    这当然都是碧清的手段，叶少阳虽然吃惊，但是并不慌乱，拔出七星龙泉剑，默念剑诀，低声一剑掠去，将两只手臂斩断，左手打出了几张灵符，落在血泊里，立刻滋的一声冒出白烟，叶少阳一个箭步跳上去，借力之后，朝着没有血泊的台阶上跳去。

    碧清手指一动，人突然飞起来，手臂吊在空中，一团橙色的火焰从掌心燃烧起来，化作一只鸟的形状，抓着碧清的双手，朝叶少阳急速飞来。

    这一击，速度之快，几乎无可避免。

    叶少阳施展茅山凌空步，一个侧滑，险而又险地闪避过去，碧清眉头皱了一下，显然没有想到叶少阳能够避开自己这一击，微微一笑，操控着火鸟，再度飞了过来。

    叶少阳再度躲开，但是这一次碧清没有丝毫停顿，一个转身，迂回进攻，叶少阳提起了十二分精神，将茅山凌空步也施展到了绝顶，在斜坡的台阶上左右滑动，一次又一次地躲过袭击。

