    苏莫跟着龙迅，飞了片刻之后，下方出现了一个庞大的古城。

    这古城庞大无比，足有银冰城十几倍大小，坐落在一片山林的中央。

    不过，这古城并没有城墙，显然是一处来去自由的城池。

    “苏莫，我龙族在第一山的龙府，便是在此地！“龙迅说道，言罢，他身形向下方飞去。

    苏莫心中了然，看来此地，便是龙族在第一山的大本营。

    当然，这并不是龙族真正的大本营，龙族真正的大本营在第三山之上。

    很快，苏莫和龙迅两人，落在了一座庞大的府邸门前。

    此府邸占地千亩，院墙高达五丈，大门之上，金色的匾额之上，不仅有‘龙府’两个鎏金大字，还有一条金色的神龙刻画在其上，气势磅礴，栩栩如生。

    府邸前并没有守卫，因为府邸的大门，便是一个阵法，显得虚幻而朦胧。

    不仅如此，府邸的上方，也有阵法守护，外面无法看清其内的情景。

    龙迅捏出了一个印诀，打开了阵法，带着苏莫走进了府邸之中。

    府邸之中，极为宽敞，是一座座小型的宫殿，有序的排列着。

    府邸中龙族之人不多，见到龙迅之后，纷纷行礼，而对于苏莫，均是好奇不已。

    龙迅并未过多的解释，带着苏莫走进了一座宫殿之中。

    “苏莫，现如今，你的情况不妙啊！”

    两人相对而坐，龙迅叹了口气，目光凝视着苏莫，道：“霸天族不会放过你，巫族也不会放过你，可以说，你在神路随时都会死。”

    苏莫闻言沉默了，面色凝重无比，他知晓，龙迅说的不是虚言。

    现如今，无论是巫族还是霸天族，都不是他能抵抗的。

    这一次，只来了三名虚神境三变的敌人，下一次呢？若是来三名虚神境第四变的大能呢？

    “苏莫，说句实言，你现在的情况，就算是老夫想要保你，也肯定保不住，你若是想要活命，必须让我龙族保你。”龙迅语重心长的说道，他非常看重苏莫。

    甚至，比看重他龙族的那位鬼才，还要重视。

    因为，几乎是傻子都能知晓，苏莫一旦成就虚神，必会一飞冲天，将来堪比雄主，甚至超越雄主。

    “前辈的意思，是要我加入龙族，并且，得到龙族中所有高层的认可，让整个龙族都愿意保我？”苏莫沉声问道，他明白对方的意思。

    对方想要保他，是保不住的，承受不住霸天族的压力，只有整个龙族愿意保他，才能保的住。

    “不错，若是你愿意加入龙族，并且永不背叛，我带你去见我龙族的雄主！”龙迅点了点头。

    苏莫闻言沉默不语，加入龙族他倒是没有抵触，毕竟，有以前的交集在前，而且，龙腾过不了多久，也会来到神路。

    不过，想到万界山，苏莫有些举棋不定。

    龙迅目光紧紧的凝声着苏莫，并未多言，他心中明白，向苏莫这种最妖孽的鬼才，不能太过强求。

    “前辈，不知你可听说过万界山？”沉默了良久之后，苏莫沉声问道。

    “万界山？”龙迅闻言，顿时眼眸微眯了下来，面色阴晴不定。

    苏莫见此，顿时心中明了，看来对方知晓万界山。

    “苏莫，你不会是万界山弟子吧？”龙迅微眯着眼眸问道，他心中惊疑不定。

    万界山，是一个极为隐秘的势力，实力极强，但是，万界山的大本营所在，一直没有人能查到。

    龙迅心中惊疑了起来，苏莫会突然问出这个问题，明显是和万界山有一丝关系。

    面对龙迅的询问，苏莫心中急思，要不要告知对方？

    随即，他还是打算暂时隐瞒，摇了摇头道：“前辈，之前有万界山之人接触我，让我加入万界山，我还在考虑！”

    “原来如此！”龙迅了然，但他也并未多想，万界山素来喜欢招揽天才，招揽苏莫也在情理之中。

    “前辈，我想问您，可知道万界山的界主，到底是何方神圣？”苏莫再次问道。

    “万界山界主？”

    龙迅闻言，沉吟了片刻，面带凝重的道：“万界山的界主，是一个可怕的人物，在十万年前，曾打败过我族雄主，不过据说，此人早在十万年前，便一拳打穿了神域的壁垒，进入了神域！”

    “进入了神域？”苏莫闻言讶然，随即面现沉默之色，这界主是帝一魂吗？帝一魂已经去了神域？

    “苏莫，你若是想了解万界山的消息，我可以带你去见雄主，但是，前提是你答应加入我族！”龙迅语重心长的说道，他是想要以此为契机，吸引苏莫加入龙族。

    随即，龙迅又道：“苏莫，我族雄主，乃是神路巅峰强者之一，连老夫都不能随意去见，你若是能见他一面，对你是天大的造化。”

    “或许吧！”

    苏莫轻轻点头，面现沉默之色，他很想搞清楚主魂是谁？主魂在哪里？

    因为，这关系到他的生死。

    当初在玄荒的圣王殿，殿灵曾言，有人在神路等他，此人又是谁呢？是主魂吗？

    良久之后，苏莫面色郑重的点了点头，沉声说道：“好，我答应加入龙族，并且，永不背叛！”

    这是苏莫沉思之后的决定，他现在敌人太多了，前有霸天族和巫族，后有不知身处何方的主魂，他必须找个靠山了。

    而万界山，显然不能作为靠山，因为，太过诡秘了。

    他不能将自己的身家性命，交给一个不了解的势力。

    虽然白天南为人不错，但是，那神秘的界主，到底是何方神圣，还有待考究。

    “哈哈哈，好！”

    龙迅闻听苏莫愿意加入龙族，顿时朗声大笑了起来，道：“苏莫小友，这会是你最正确的选择！”

    龙迅很是满意，苏莫加入龙族，双方都有利。

    龙族能给予苏莫最大的庇护，而苏莫将来崛起之后，也能给龙族带来巨大的好处。

    “好了，事不宜迟，老夫现在便带你去第三山，求见我族雄主！”

    龙迅微笑着说道，想要保住苏莫，必须要尽快离开第一山。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即两人一起离开了宫殿。

    但是，就在两人刚刚走出宫殿的刹那，风云突变，一股股强大的气息轰然降临。

    