    在闻蔓和墨聿谨二人来到机场后，机场的专门人员早已在这里等待许久了。

    “墨总、夫人请。”

    小落和知知毕竟是两个小孩子，此时眼眶都有些湿润，拥抱着闻蔓久久不肯撒手，很是依依不舍。

    “妈妈，我们很舍不得你，你一定要早点回来。”

    “就是的，我们会想你的，你也一定要想我吗？”

    两个孩子的这一番动情的话说的闻蔓都有些哽咽。

    “宝贝，妈妈知道了，妈妈一定会想你们的，等我处理完那边的事情就立即赶回帝都。”

    “你们两个在家听话，乖乖的，妈妈很快就会回来。”

    “嗯嗯。”

    “好了蔓蔓，时间差不多了，我们该走了。”

    就在两人要走时，只见洛书寅提着行李箱也赶到了机场。

    “小蔓，聿谨好巧啊，我就说了缘分这东西谁说得清呢。”

    “看来这次我们就要一起在云城打拼了，到时候还请多多关照。”

    洛书寅微笑着开口，本来闻蔓在云城建公司他就有点不放心，现在知道了白月已经和那边的云氏集团联姻后，他就必须要前去了。

    只有自己在闻蔓的身边，他才能有稍稍的放心。

    “不是我说你………你真的来了？你在云城那边有亲戚吗？之前没听你说过呀。”

    “哦，我知道了，原来你说的缘分就是这个呀，好好好。”

    闻蔓开始还有些疑惑，随后一想便也就明白了之前洛书寅说的缘分到底是什么意思。

    她在心里还是很感激洛书寅的。

    “好，那就一起走吧。”

    墨聿谨对此却是十分的平淡，其实上次洛书寅去他们家拜访时，他从话音中就知道了洛书寅肯定也是要前往云城的。

    “伯父伯母，那我们就先走了。”

    “好好好，到时候到了一定要回个消息，你们在那里不管工作再忙也一定要照顾好自己的身体，可不能把身体累垮了。”

    “如果那边实在不行的话也别太勉强，还是要以家庭为重。”

    “到时候万事都要小心，有聿谨在你身边我也放心点儿。”

    墨母对着要走的几人万般的叮嘱，这可能就是一个母亲应该有的样子吧，她的心里早已将闻蔓认定为自己的儿媳妇儿。

    “知道了，妈，我们走了。”

    随后闻蔓四人便踏去了前往云城的飞机。

    四人的身影在墨母的注视下渐行渐远，直至消失在墨母的视线下。

    “哎，希望两个孩子早点回来吧，云城那边的情况到底还是有些风险，我不想她们再那里逗留太久。”

    “在帝都这边我还比较放心，在那边到底是人家的地盘儿，那里的销路还有市场，他们都不太了解，到时候恐怕是危难重重。”

    墨母有些担忧的开口，虽然她和墨父早已经不问墨氏集团的大小事宜了，但对两人前去还是十分的担忧。

    墨父轻轻拍了拍她的肩膀，安慰的开口。

    “没事的，聿谨的办事能力你还不放心吗？那实力比我当年可是强多了，有他和小蔓一起前去，你就放心吧。”

    “再说了，就算他们两个对那边的销路还有市场情况不了解，不是还有墨氏集团分部吗？”

    “墨名和墨子力你又不是不知道，那可是我们的个得力干将。”

    “这次聿谨前去也正好帮助他们把墨氏集团分部在云城的根基筑劳。”

    “只要她们一回来，我们就着手准备婚礼。”

    墨父我一直以来都很是赞赏墨聿谨，不然也不会把墨氏公司交给他。

    可谁知墨母对于墨父的话却不太仆同。

    “你看你说的这是什么话，什么叫他们回来后就给他们准备婚礼，这婚礼的事物繁忙，必须得提前准备。”

    “算了算了，跟你说了你也不懂，一天天的什么事都不管，这件事你就不用操心了，我绝对会帮她们安排的妥妥贴贴的。”

    墨母早就期盼着他们两个能够完婚了，她决定从现在就开始着手准备。

    …………

    飞机经过两个小时的疾驰终于来到了云城。

    三人刚一下飞机，墨氏集团分部的总裁墨明还有副总裁墨子力便来到了机场。

    “墨总，你终于来了，这下我就放心了。”

    “欢迎夫人。”

    两人恭敬的开口，内心也是松了一口气，这段时间别提多憋屈了，他们心里早就想跟着墨聿谨扳回这一局了。

    “嗯。”

    墨聿谨淡淡的回应后，牵着闻蔓的手和紫霜上了为首的那辆黑色轿车上。

    “对了，书寅，我们一起走吧，你要去的我们送你。”

    “不用了，你们不用管我，我已经找好住处了，等到时候我安排好了就过来找你们。”

    洛书寅微笑着开口，这一件事情他早就处理好了，在墨氏集团分部旁也是买了一栋房子。

    “好。”

    这边三人刚一到云城那边，云氏集团的云天便收到了消息。

    “好啊，没想到你们真的赶来，胆子倒是不小。”

    “墨聿谨啊墨聿谨，早就听完你在帝都的手段刚强，我倒想看看你的狠辣到底是不是人们吹嘘出来的。”

    “想来云城这边分一杯羹，你可能还不够格。”

    云天冷笑着，现如今墨聿谨和闻蔓二人来了，也到了他出手的时候了。

    “那我们赶快出手吧，到时候将他们一网打尽，顺势连墨氏集团分部也给他连根拔起。”

    “必须得让他知道知道这云城到底是谁的地盘。”

    听到墨聿谨和闻蔓来了，云康别提多高兴了，他之前答应过白月，这次终于可以履行诺言了。

    “不急不急，现在我们只需要掌握好自己手里的合作伙伴以及销路就行了。”

    “如果我没猜错的话，他墨聿谨这次前来主要就是为了帮闻蔓建立分公司，到时候我们直接从那边下手就好。”

    “我最近总感觉有点怪怪的，墨氏集团分部最近以来的动作有些诡异，根本不与我们正面交锋。”

    “还是先不动他们的为好，相比于墨氏集团分布来说，她闻蔓要建的新公司势力更为薄弱，打倒她还不是分分钟的事。”

    “这件事情你尽管放心，爸一定会为小月出气的。”

