
　　“光头？比克大魔王？”小埋趴在桌上，看着星野空画的内容，很快就辨认出了两个鲜明的人物。

　　这是要画龙珠同人吗？会是哪个时间段的同人呢？是不同时空的故事？还是大结局后的故事？亦或者是更大胆一点，各个时空的最强战士齐聚一堂，召开天下第一武道大会！第一部的比克大魔王大战第二部的克林……

　　“唔~”切绘只看了一眼，就忍不住将嘴捂住，憋住笑，憋得小脸都涨红了。

　　几分钟后，星野空画了十几页，画好了，顺便把对话也给补上。

　　切绘终于忍不住了，一手指着画，一手遮着嘴，大笑道：“你这也要叫画？这分明就是涂鸦啊！估计幼儿园的小朋友都比你画的好，哈哈哈哈~”

　　“喂喂，你好歹尊重一下我的劳动成果啊，虽然画的的确有那么点瑕疵，但重要的是灵感，是想法，是剧情啊！”本来信誓旦旦要画惊艳世人之作的星野空看着自己画的东西，也有些尴尬。

　　脑子里想的，跟画出来的，完全不一样。脑子里已经达到了毫米级别，堪称分毫毕现，可画出来的却是厘米级别，粗犷狂野，差太多了啊！

　　我果然没什么绘画天赋啊，明明老妈和老姐画画都很好的啊，小日向也不差，怎么到我这里，就差这么多了？

　　“就这样的涂鸦，你也好意思拿给师父看？”切绘毫不客气的嘲讽起来，“如此糟糕劝退的画风，谁会在意剧情啊……”

　　小埋秉着不能辜负阿空好心创作的美意，扒拉过画作，一张一张的看了起来，在星野空和切绘争论之际，她看完了，而后砸了咂嘴，问道：“阿空，那个光头是主角，还是小女孩是主角啊？”

　　星野空连忙道：“当然是光头啊！怎么样，可以吗？”

　　切绘愕然看向小埋，随即懂了，师父这是善意的表达，哪怕不忍直视，她也不会直接斥责……师父真是太善良了！

　　“如果是光头，那……这主角出场的战斗力就太强了，一个酷似比克大魔王的坏蛋居然就被一拳干掉了，那后面的敌人会夸张成什么样子？是大王，还是沙鲁，或者魔人布欧？”小埋的好奇心已经被吊起来，不知不觉间，她居然期待了起来。23sk.Com

　　“呃……我没想画那些啊，我的设定就是主角无敌啊。”星野空目光悠悠的看向窗外天际的云层，语气莫名的道，“无论什么敌人，都打不过主角，连让他受伤都做不到，虽然我不是无敌的，但我可以画无敌的主角啊！”

　　“无敌，真正的无敌……”小埋重新看向最后一页画作，看着跪倒在地的主角，看着满页大大的‘啊’，以及‘又是一拳解决了’的话语，她骤然想起了尼采的名言，不由得兴奋的跳到了桌子上，小脚脚踩着桌子，一甩仓鼠披风，酷酷的道，“当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为！”

　　星野空目瞪口呆，好有逼格的话，此话与我有缘啊！

　　切绘不禁鼓掌，赞叹道：“师父，这话好厉害，我感受到你的无敌了！”

　　小埋吐了吐舌头，跳下桌子，笑道：“这不是我说的啦，是尼采说的。”

　　“尼采？”切绘和星野空脑袋上飘起一串问好。

　　“大哲学家尼采啊，很有名的，说过很多很厉害的名言，就像……”小埋见状换了姿势，说道，“但凡不能杀死你的，最终都会使你更强大！”

　　随即，又换了个pose，继续道：“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。”

　　“嗯，如果想要了解的话，可以去看看他写的书。”

　　星野空一脸震惊，尼采好厉害，居然把我想说的话，都说了，好，真是太好了，我已经能够想象这些话从我嘴里说出来的场面了。

　　切绘不明觉厉，尼采很厉害，但师父更厉害！

　　土间·哲学·埋说了尼采的名言后，心中升起无限的激情，她兴奋的对星野空说道：“阿空，你画的很有意思呢，我想看！后面应该还有吧。”

　　“有，当然有。”星野空很开心，没想到自己初出茅庐，就能获得赞赏，不错不错，我果然是天赋异禀。

　　“师父，你真要看他画的画？”切绘一脸的不可思议，感情师父不是在敷衍阿空啊！

　　“嗯，我很期待后面的剧情呢。”小埋认真的点点头，“虽然画风简陋，但就冲着无敌，我也会看下去，因为市面上无敌的漫画真的好少好少啊，几乎没有。有些虽然说无敌，但总会出现和主角势均力敌的对手，虽然也还可以啦，但能超过龙珠吗？”

　　切绘闻言，盯着星野空的画作，而后下了一个决心，“我不能让这么烂的画风污了师父的眼睛，师父，我照着他的人物、剧情，给你重制一个吧。”

　　“重制……”小埋眨了眨眼，感觉好像非常不错呢，“对了，切绘以后的理想就是当一个漫画家，如果重制这个的话，也相当于是练习了呢，不过，阿空你同意吗？”

　　星野空挠了挠头，“我是没问题，如果切绘很闲的话。”

　　“我这就画重置版！”切绘实在是不想让师父再看那种涂鸦了，太难受了。

　　“呃，切绘，不用那么急的，别有太大压力啊。”小埋见切绘如此认真，连忙劝道，“我们千万不要将兴趣爱好当做是工作，否则会厌烦的。”

　　“为师父分忧是弟子应做的，绝对不会厌烦的！”切绘一脸严肃的回答着，随后动力十足的开始重制。

　　正所谓行家一出手，就知有没有。切绘作为立志于成为漫画家的女孩子，自然是对绘画极为了解的，专业书籍都不知道看了多少，练习也练了将近十年，所以，当她重制的时候，没有任何的迟疑，完全就是信手拈来，看的星野空自愧弗如，暗自下决心，要提高画技。

　　“对了，阿空，这部漫画有名字吗？”小埋忽然问道。

　　“嗯……一拳超人，对，就叫一拳超人！”星野空略加思索后，郑重的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第375章 哲学埋与一拳空免费阅读。https://xs.23sk.com 