    ??这一天，是整个蓝星最重要的一个日子。

    ??几乎每一户人家每一个人，要么拿着手机，要么守着电脑，全部进入了一个名为“惊悚国运战”的直播间。

    ??不论任何地方，人们的生活全部因为此次直播停了下来，就连枪战每一天的自由米国，今天也格外的安静和平。

    ??所有电影院全部免费对外开放，各种人来人往的豪华街道和城市CBD中心区，也全部转播“惊悚国运战”的直播间。

    ??不为别的，这场直播，关系着所有人之后的生活，他们的生活很有可能因为这次直播发生翻天复地的变化。

    ??因为，参加惊悚国运战的每一位选手都是为国而战，选手的比赛名次，直接关系到这个国家所有子民的命运！

    ??惊悚国运战的规则，越早淘汰和死亡的选手名次越低，到最后，只能存活一人！而这人所代表的国家将在之后的二十年内得到惊悚游戏最顶级的照顾。

    ??可为国家增加两个S级玩家名额，就连这个国家玩家参加副本时，也会安排更为简单的任务和更多的任务点，最重要的是，惊悚降临的概率！

    ??随着选手的排名提升，惊悚副本降临的次数越来越低！

    ??玩家在参加惊悚游戏时，很可能将惊悚副本摧毁，而这，就需要惊悚游戏进行惊悚降临补充，每一年，惊悚降临在世界各地惊悚降临的次数足足达到了上千次！

    ??某种程度上来说，这种惊悚降临对人而言无异于天灾，甚至在给人带来的负面情绪上，比天灾的危害更加的可怕！

    ??惊悚降临对民众的威胁太大，使人们一直处在这种高度紧张的戒备状态，严重影响国家经济发展，一度引起社会的恐慌。

    ??而排名第一的国家则完全不用担心这些，其享有二十年的惊悚降临豁免权！

    ??……

    ??“呼！今天是二十年一度的惊悚国运战，这可是决定未来二十年，国家命运和世界格局的战斗啊，肯定很精彩，还好我赶上了。”

    ??“那肯定啊，为了这场直播，我今天都没有去上班，还把老板炒鱿鱼了。”

    ??“呃……楼上牛逼。”

    ??“别聊了，别聊了，选手们开始传送了！”

    ??“快看！快看！第一个选手出现了！咦？这个头戴围巾的人是谁？竟然出现在印国的传送点。”

    ??“这个人我认识，印国的基卡尔·阿三，一手瑜伽术出身入化，年纪轻轻实力就到达了A级中期，甚至有传闻，其真实实力已经不下于A级！”

    ??“哇！看来这一次印国是有备而来啊，居然派出了阿三来参加惊悚国运战！”

    ??“兄弟们，你们快看！太阳国的选手竟然是宫本青一，太阳国最著名剑圣宫本武藏的后代，他在两年前实力就已经达到A级后期了，现在不会已经达到S级了吧！”

    ??“怎么可能，这惊悚国运战也是有实力限制的好不好，最高实力不得超过S级，不然还玩毛，有S级玩家的就只有我们我们这几个大国而已，那就没必要比了，前几名都预定了。”

    ??“可就算是你说的那样，宫本青一A级巅峰也没得跑了，同样难以对付，更别谈这宫本青一还是宫本武藏的后代，一手剑法更是出神入化，估计实力比普通A级巅峰要强上一丝。”

    ??“楼上，你对A级巅峰是不是又误解，A级巅峰的玩家有哪一个是普通的？！”

    ??“哎呀，反正你懂我的意思就行了，不过据我所知，我们华夏的参赛选手也是一名擅长使用剑的玩家，你们猜是谁？”

    ??“会不会是鬼面剑者——陈德修？他的阎罗剑法可是一绝，而且人也长的帅。”

    ??“不可能，陈德修只是B级玩家，想我泱泱华夏，怎么可能会将一国气运托付于一个B级玩家之手，会不会是莫枫大佬？”

    ??“不是的，你们可曾听说过杜无量？我们华夏这次的选手正是他！”

    ??“杜无量这人我知道，干啥啥啥不行，跑路第一名，一共四个技能，三个是用来保命的，怎么可能选他？我华夏无人了不成？！”

    ??“楼上兄弟别急，别忘记，这惊悚国运战比的就是谁能坚持到最后，这杜无量的逃命本领在这里就非常合适。”

    ??“有道理，可他怎么还传送过来，我看别国的选手都到齐了，不会是跑路了吧？”

    ??“你怎么不说他被别人杀了哩，我们华夏人宁可在国运战中战死，也绝不可能临阵脱逃！而且米国和西盟的选手不也还没有传送过来吗，着什么急。”

    ??“呃……我也是吐槽一下吗，现在还有时间……卧槽，你们看，米国的传送点传送过来的选手好面熟啊，似乎有点像……上次惊悚国运战的冠军——安尔克！”

    ??“卧槽！这是安尔克的儿子——乔治奇！我也只知道有这么一个人，不清楚其到底是什么实际，可虎父无犬子，乔治奇定然不会太弱，这次惊悚国运战的对手也都太强了吧！”

    ??“西盟的戴维斯也传送过来了，同样是A级巅峰，这次的惊悚国运战，怕是有些悬了……”

    ??“哼哼，华夏这种国家输了才好，落后的国家就不该存在在世上，你们的视野太狭溢了，根本就不知道外面世界的美好！”

    ??“外面世界？至少我们知道做人不能忘本忘根，哦对了，你这种反咬一口自己老祖宗的行为，已经算不上人了。”

    ??“ctmd，什么人都有，你家在哪里，咱俩线下solo！”

    ??“别跟这种东西置气，不值得，这种人只有在被别人抛弃时才能记起祖宗的好！”

    ??“杜无量到底还来不来啊，除了他，所有人都传送过来了，要知道，在这里，他丢的可是我们整个华夏的脸！”

    ??“这杜无量不会真的遇上什么不测了吧，我之前也听说过有玩家因为传送出现意外，在传送中身死的消息。”

    ??“能一样嘛，杜无量可是A级后期玩家，怎么可能因为传送丧命，我感觉这杜无量就是故意迟到的！”

    ??“不不不，兄弟们，你们错了，主角总是最后一个登场的……”

    ???

