 “好。”

小五点头，乔玉楠也看了一眼，沉默不出声，与两个弟弟一起出去，他们几个出门的时候都换了衣服，极普通的衣服，站在大街上也不会显眼，不远不近的跟着几个人也不会引起怀疑。

一路走过，乔玉灵总感觉怪怪的，感觉有人盯着她，“玉佳周围你有没有发现什么不一样的人？”

“这会倒没有，那会刚进药铺，感觉很强烈。”

乔玉佳说完不由笑了，“怕什么，我们现在也是易容过的，一会我们直接大大方方的去，在罗家看完之后，出来我们再趁机甩了他们。”

“好。”

乔玉灵赞同，两人走着。

一路到了罗家，两人一起上前，乔玉佳敲门，可是敲了好几遍都没有人回应，乔玉灵看了一眼这宅子的大小，皱眉。

“有血腥味儿，这么大的宅子肯定有下人，竟没有一个人前来开门，太古怪了。”

乔玉灵说话的时候，乔玉佳已经趴在门缝里面往里看去，在看到里面的惨样时，她倒吸了一口凉气，“被灭门了。”

“灭门？”

乔玉灵说完伸手就去推门，可是依旧纹丝不动。

乔玉佳拉着她，“走吧，我们翻墙进去。”

两人身手好，翻墙没一点难度，翻墙进去看到里面的惨样，乔玉灵都有些同情，当真是鸡犬不留，更别说孩子了。

上前查看了一翻，发现人是今天早上刚刚死的，乔玉灵心中一阵无力，“看来我们被人盯上了，早上才死，看样子，应该是我们去给易玢嫂子看病的时候，这也就是人都死了，没人发现血腥味儿的原因。”

乔玉佳也上前查看了一翻，“全都是一刀毙命，对方手法很利索，完全没有丝毫犹豫。”

“去里面看看。”

乔玉灵想去找找线索，与乔玉佳进到里面找了一圈，什么也没有发现，乔玉灵正打算派人去找官府的人过来，就听到外面众人跑过的声音，声音极整齐，是士兵……两人对视一眼，皆在彼此眼中看到了不悦，两人就那样站在院子里，还没有动，就发现……官府的人竟然从后门冲进了来，直接将她们围住了。

带头的人直接对着乔玉灵与乔玉佳喊道：“大胆贼人，心狠手辣，灭罗家三十二口，当场抓住，跟我们走吧。”

乔玉灵竟有一路哔了狗的心情，这都是什么跟什么，她们只不过是进来查看一下，竟然……还能被抓住，这背后的人真是好算计呀。

乔玉佳倒是笑了，“哎哟，这来的速度够快呀，我们才刚刚进来，你们就来抓我们，谁给你们送的消息？”

“接到匿名信，罗家惨造灭门，现在请两位跟我们走一趟。”

带头人的一副公事公办的样子。

乔玉佳想了想说：“我与家姐只是想过来找罗老看病的，先去了药铺，发现人不在，我们就想着来家里求求人家，可到了之后敲门没有看到有人开门，在门缝里看到有人倒在院子里，我们想着救人所以才进来的。”

天地良心，她说的可都是实话，只不过……进来的时候看到地上的惨样，她就明白，这些尸体都不用救了，已经死透了。

带头人还是不听乔玉佳解释，“请与我们走一趟吧。”

乔玉佳还想说什么，乔玉灵轻轻拉着她的手微微摇头，没说话，任由人将他们带走，因为是灭门的大案，自然是交到了大理寺。

乔玉灵本着到了大理寺，她可以说清楚，可谁成想……到了大理寺，连一个官都没有见到，直接就将她们关进了……死牢。

看到死牢二字，乔玉灵脸黑了，乔玉佳不由笑了，“真是没想到，有朝一日，我竟然还能进死牢呢。”

乔玉灵与乔玉佳是一路被带到死牢的，在去的路上，乔玉灵看了，她竟然没的看到小影与小八，想到这里……如果她还想不明白，自己被人算计了，那就太蠢了。

既来之则安之，进了牢房，乔玉灵从空间里拿了两块布，一块给乔玉佳，一块留自己留着，两人心平气和的坐着，静等消息。

且说外面，半个时辰前，小影与小八跟着主子到了罗家宅子外，发现两个主子是翻墙进去的，两人就在外面守着，没一会，两人发现有可疑人物，小影便让小八守着自己去追人了。

小影刚走，就有人来对小八动手，直接开打，一句话都没说，小八几乎是被逼着走的，小八走了没一会大理寺的人便来了。

同时间，小五与小六在茶楼里看到有人跟着自家二姐，便悄悄跟了上去，远远的，他们看到那两人见二姐与三姐进了罗家的宅子转身就跑，慌忙就跟了上去。

两个人跑着跑着，竟分开了，一个去了城外，一个在城内，三人一商量，小六与乔玉楠跟着去城外的那个，小五一个人追着城内的那个。

小五追了一路，发现那个人进了一个巷子，当他慌忙再追上去的时候，那人已经不见了，一条直巷子，两边都是普通的住宅子，门对门，一条巷子看去，两边各六家，一共十二家，不知道那人进了哪一家。

他上前细查看一翻，连一丝痕迹都不找不到，最后便想着去找二姐和三姐，反回罗家去，可到了罗家门口，就发现……官府的人竟然在抬尸体，官府的人里没有发现二姐和三姐，也没有小影与小八，他迟疑了一下往家跑去。

回到府里问了才知，两个姐姐根本没回来，感觉事情不些不对劲儿，他又去辰王府问了，得到的结果一样，小五有些急了。

他再次回到街了，就发现……街上的人议论纷纷，竟然还在说当场抓住了两个人，小五完全没有将这两个人与自家姐姐联系在一起，在街上找了一圈，没有找到人，他以为姐姐去办事儿了，便回家等着了。

也不怪小五没有将抓起来的人往乔玉灵身上想，乔玉灵身边跟着小影，小影与小八身上都有辰王府的腰牌，就算有事儿也不可能进牢房呀。

 