
“身体是好多了，情绪不大行，我感觉有点轻度抑郁。”万红梅说道。

产后抑郁症是一种比较常见的毛病。

但这个时代，对人身体健康都没个全面的系统的总结，更何况心理毛病。

提到这位小姑姑，云桃心中有几分惋惜。

在这个时代，男人找小妾是完全合法合理的事情，周围的人都会劝着正室要大气。

没有容人之量的妇人，反倒是会被人诟病不喜。

想到这里，云桃就想到了黎千宸。

他和小姑姑的婚约是过去式了，她不会在意。

但如果，小黎婚后也是这般，那她可不会哭哭啼啼吵着不能娶妻。

作为公主，可是有优先休夫权利的。

“这事还得看冯家人……”万红梅说道。

看冯家人那边的处理态度，若是处理得好，许是日子还能过下去，但若是处理不好，她也不知道会如何。

“那冯家人来了吗？”云桃好奇道。

“冯家的夫人来了几位，过来探望了一番。”万红梅提到这几位妇人脸色不太好，“但看的人缺不大对。”

“这事我有和你爹在呢，你别操心了，快关心你的婚事，都要成亲的人了！我看你是一点儿也不是急。”万红梅催促女儿道。

云桃无辜眨了眨眼睛，“娘，都备好了，我有什么好急的呢？”

探望完了云家的亲戚，云桃又被锁在了院子里待嫁。

成婚的这段时间，黎千宸来过好几次，给云桃捎了不少的东西。

但都被府中的下人拒绝了，说是未婚夫妻成婚前不能见面。

黎千宸倒也没什么意见，只说了把东西交给公主。

云桃看着黎千宸送来的几样新鲜的糕点和几本书册，抬手抚了上去，嘴角不觉扬起。

黎千宸送的书册依旧都是他往日与云桃说的趣谈，不过是用他自己笔墨写出来的白话故事。

云桃看着上面熟悉的笔墨，一页一页慢慢翻着。

忽然想到自己还小的时候，和小伙伴们吆喝过的青春伤痛台词。

大意是，礼物不在于其价格贵重，而在其中的心意。

黎千宸的心意，她感受到了。

对于成亲这事，云桃虽有些惶恐不安，但一日一日过下来。

数着日落星升，看着府里越来越多的红色摆件，云桃慢慢多了些期待。

婚期定在八月三日。

成亲那一日，云侯府热闹极了。

云桃一大早就被丫鬟婆子从床上拉了起来，还在不停捂嘴打哈欠。

丫鬟给云桃梳洗沐浴更衣，待她坐到前面台子时，拿着一块块干帕子给云桃擦干头发。

待到半干时，开始化妆。

描眉刷粉抹胭脂，穿上嫁衣。

云桃身着一身红衣坐在宽大的檀木梳妆台前，看着镜中的自己，逐渐从清丽变成浓艳，瞧着明艳逼人，她自己也还满意。

不过唇上那血红的胭脂色，有些触目惊心。

她注意到了梳妆的婆子沾了一大块的胭脂，还要往她脸上抹时，云桃急忙出声：“够了，这样就好。”

婆子手一顿，急忙收住：“是，公主。”

云桃又打了个哈欠，眼睛泛起了点水光，缀在眼尾，慵懒中带着一丝勾人意味。

新蕊不由得感叹着：“公主您今天真美！”

云桃憋住了下一个哈欠。

美什么美？

困是困得很。

昨天晚上她想着今天要结婚了，人生中第一次结婚，难免有些兴奋，就翻来覆去睡不着。

睡不着倒是其次，天不亮就被逮了起来。

哈……太困了。

云桃梳洗完毕，这天才刚刚亮。

伺候在云桃房里的下人，赶忙向外面通报。

万红梅和云华春也激动了一夜没睡着，一大早鸡还没叫就推醒了身边人。

今天是闺女出嫁的大日子，可不能再睡了！

在出院子前，云华春还拉着万红梅偷偷问了句，“红梅，你紧张吗？”

万红梅看了看自己胳膊上拽得用力的手，轻轻拍了拍他的手。

“我紧张。”

……

云华春点点头，看着自己媳妇一副淡然的模样有些纳闷。

努力宽慰了自己一番，终究还是心里有些堵得慌。

“怕什么？哪怕嫁出去了，还是咱们家的闺女。”

两人去了云桃的院子，左右的侍女立马行礼，迎着两人进屋。

瞧到穿着红色嫁衣的姑娘，乖巧端庄坐在凳子上，一回头，红艳逼人。

自打闺女怀在肚子里的时，万红梅就想过很多未来的事情，甚至想到了她成婚场景。

但万红梅怎么都没想到，闺女成亲的时候是在另一个世界。

万红梅笑了笑，走到闺女身边。

“娘！”云桃趁机撒娇，环住了她娘的腰，把脸埋了进去。

万红梅急忙训斥，“规矩点儿，别擦花了脸。”

云桃嘟嘴撒娇。

“以后你就是别的妻子，你孩子的娘亲了。可不能这么再这么孩子脾气了！”万红梅叮嘱道。

“那我还是娘你的宝贝闺女吗？”云桃仰着脖子眼睛亮晶晶道。

“无论你在哪里，去什么地方，都是娘的闺女，永远的宝贝闺女。”万红梅说道，抬起了手。

本想摸摸闺女的脸，脸上了妆，头上梳了发簪。

便弯着腰抱了抱云桃，贴在她耳边道。

“我的宝贝要出嫁了，嫁到别人家里。不管在哪里，你都要开开心心的。碰到不开心的事一定要告诉妈妈，妈妈和爸爸永远是在你身后。”话说到后面，万红梅隐约带了些哭腔。

温热湿润的气息喷在云桃的耳朵上，让云桃感觉怪痒的。

可窝在母亲的怀里，她又格外惬意。

云华春站在一旁，看着母女俩抱成一团感觉温馨，但又有些委屈。

他养了这么多的年白菜，被猪给拱了。

这番温馨的场面，叫围在一旁的下人羡慕不已。

今日请来梳妆的婆子是从宫里来的。

她年岁大了，见过不少公主出嫁，还曾被邀到不少的富贵人家，给那些出嫁的新娘们梳妆打扮。

往少里说，起码有百来家。

却独独只见过云侯爷这么一家人，娇宠女儿。

想到京城中的传闻，她暗自感叹了一番。

公主果然是被神仙眷顾的人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70776314"  chaptername="第353章：备嫁">加入书签</a>
</div>
