    高层建筑楼顶，杰森因为担心哈莉和大卫会失手，所以依然坐在天台边缘，用望远镜注视着远处的贫民窟。

    怎么到现在还没出来呀？

    楼顶风太大，皮肤都快吹干了。

    就在杰森暗暗发牢骚的时候，耳边的通话器响起哈莉的声音。

    “哈妮，给你一个惊喜！快看看你的账户上，有没有多出12亿美元。”

    12亿美金！

    今晚的行动还真是收获颇丰啊。

    杰森暗暗咋舌，点开了系统光幕。

    【叮！同党‘大卫’击杀17名黑帮，获得1700点恶人值，当前进度：12170/17000】

    【积分：6250】

    【可充值积分：120000】

    一万两千点积分，正好是十二亿美金。

    “充值！”

    【叮！充值成功！剩余积分：126250点】

    古斯特确实将这笔钱暂时冻结了，但在强大的系统面前，这些小伎俩形同虚设。

    杰森按下通话器按钮：“钱款已经到账，被我提走了。”

    闻言，哈莉脸上露出神秘的微笑。

    她猜得没错，杰森的‘偷钱’技能可以无视银行系统的限制，所以她才会答应古斯特的要求。

    结束通话，哈莉看着大卫比出一个‘OK’的手势，大卫心领神会地点头。

    古斯特松了口气道：“既然钱款已经到账，那我就……”

    话还没说完，大卫走上前一把攥住古斯特的后衣领，直接将他从椅子上拽到地面。

    “你！你干什么！”古斯特摔了一跤，又惊又怒。

    哈莉笑着道：“你不会天真的以为，杀了小丑组织的人，还能活下去。你上午把他扔进笼子里喂狗，现在也让你感受一下，被狗活活咬死是种什么体验。”

    “你……你疯了吗？”古思特惊慌失措的道：“杀了我，你们就永远别想得到这笔钱。”

    “哈哈哈！！”

    哈莉张开嘴，放肆地大笑。

    “很抱歉让你失望了，这笔钱已经被取出来了。”

    古斯特听到这句话脸色大变：“不可能！这笔钱打到账户上的瞬间，就应该被冻结起来了。”

    哈莉寻着犬吠声，推开门说道：“你以为你面对的什么人？这点小伎俩对他来说轻而易举。”

    说完，哈莉掀开铁网，往下面一探。

    四条恶犬正流着口水，等待食物降临。

    大卫拖着拼命挣扎的古斯特来到门口。

    用力一扔，古斯特臃肿的身躯在空中划出一道弧线，正好坠入六米高的洞中。

    哈莉和大卫离开房间，身后传来古斯特的惨叫声，以及恶犬撕咬咀嚼的声音。

    …………………

    “终于出来了。”

    透过望远镜，杰森看见哈莉和大卫两人走出楼房迅速离开贫民窟。

    杰森站起身，拍了拍有些发麻的屁股。

    他纵身一跃，从天台跳下，然后操控能量，缓缓从楼顶降落到小巷里。

    等了五分钟，两人终于赶到坐进车里。

    杰森发动汽车，轻踩油门缓缓驶出小巷。

    ……………………

    距离汽车几公里外的空中，一辆直升机正紧紧跟在后面。

    飞行员转动操纵杆，将杰森的汽车锁定：“局长，目标已经锁定，要不要共享坐标，通知猛禽战机将它击毁。”

    尼克·弗瑞坐在后面，平静的道：“这路上都是汽车和行人，如果你希望我上军事法庭的话，就通知F22动手吧。”

    机舱里传来一阵笑声，“说不定，他就是这么想的。”

    飞行员也笑了笑，将直升机拉高远远地跟踪。

    十几分钟后，汽车开到皇后区的郊外小道。

    飞行员通过机载热成像夜视仪，发现周围五百米范围内都没有汽车行人时，他立刻报告：“局长，目标周围确认安全！”

    闭目休憩的尼克·弗瑞睁开眼睛道：“动手吧！”

    飞行员大声答应，然后立刻联络正在几千米高空巡航的两架猛禽战机。

    “鞭索一号，鞭索二号，确认目标，立刻攻击！”

    “一号收到！”

    “二号收到！”

    几十秒后，机舱里的人听到了头顶传来震耳欲聋的轰鸣声，两架猛禽战机降临。

    “鞭索一号，锁定目标！”

    “鞭索二号，锁定目标！”

    直升机飞行员：“把他炸上天吧！”

    话音刚落，两名战斗机飞行员果断按下发射按钮。

    “哧！”

    瞬间，两枚AIM-9响尾蛇导弹激射而出，在漆黑的天空划出一条浓浓的白烟。

    响尾蛇导弹的速度高达2.5马赫，只过了短短几秒钟，两枚导弹便毫无悬念地击中高速行驶的汽车。

    轰！！！

    郊外的漆黑小道，忽然升起两团巨大的火球。

    紧接而来的，是震耳欲聋的爆炸声！

    可怜的汽车被两枚导弹击中，瞬间被炸成无数碎片。

    “确认击中目标，鞭索一号二号，即将返航。”

    “辛苦了！”直升机飞行员说道。

    看着脚下的熊熊火焰，尼克·弗瑞忽然皱紧眉头。

    美国历史上最凶残的通缉犯，就这么简单地被解决了？

    不知怎么的，他总觉得一切都过于顺利，顺利得让他产生自我怀疑。

    尼克·弗瑞开口道：“灭火！降落！”

    “好的，局长！”

    飞行员按下发射按钮，一枚灭火弹从外挂架发射出去。

    灭火弹在火焰上空爆炸，化作漫天的白色粘稠泡沫，好像一张白色巨网迅速降落压在火焰上。

    熊熊燃烧的火焰，瞬间减弱了不少。

    见状，飞行员又发射了两枚灭火弹，将火焰彻底扑灭。

    飞行员操纵直升机，降落在爆炸点百米外的地方。

    机舱门拉开特战小队立刻跳下，在直升机周围建立防线。

    尼克·弗瑞带着科尔森下了直升机，在特战小队的保护下走到爆炸点。

    空气中弥漫着火药味，放眼望去，满地都是汽车零件，满地都是白色泡沫。

    尼克·弗瑞说道：“找到那三人的尸体，通知纽约分局立刻进行化验。”

    “是！”说完，特战小队立即开始搜寻尸体。

    科尔森站在一旁，好奇地问道：“局长，没有人能在两枚响尾蛇导弹的爆炸中生还，杰森也是如此。可你好像还有疑虑。”

    尼克弗瑞道：“我不相信猜测，只相信我的眼睛。”

