    “那真奇怪了，你们当时是在一个山洞里面，那个山洞大不大，而且感觉到有没有人居住的样子？”

    “这个，我们当时，还真的没有仔细的去观察那么多，我们当时从那里经过，因为天突然下雨了，所以，在那里只是暂时的停留，而之后，就在角落位置发现了这些东西，其他的，好像并没有什么其他的特别的。”

    小陈一边说的话，一边就将当时的事情，仔细的回忆了一下。

    没错，他也感觉到，自己的回忆应该是没有出现任何偏差的，这一切，应该就是这个样子。

    “那如果是这样的话，那真的太奇怪了，这好好的，怎么会突然之间出现这个东西呢？而且，你没有看出来吗？这些东西，全部都是人类留下来的。”

    “没错，这一点，当时的时候，我跟周大姐已经探讨过了，周大姐也比较认同我这个说法，而且，当时的时候，我们两个人还探讨了一番，说是应该是有某些人在这里待过的，但是，这个工具箱我怀疑，应该是从某个机器拿下来的。”

    “也许是飞机？或者是船之类的，你说，是不是这个意思？”

    “没错，应该是这个意思，而且你看一下这个东西。”

    说完话之后，他便将其中一个类似于竹竿一样的东西拿过来，不过，这个东西被何明拿在手里的话，也是感觉到沉甸甸的。

    但是，他看到两头都是尖尖的，如果，用它当做一把锋利的工具的话，这个应该是一个很好的工具的。

    “这个东西，我们正常生活，这种应该是用不到的，他感觉到，像是为了打开某种特殊的螺丝才用到的东西，但是我感觉，这个应该是在修理船只或者是飞机上才能够使用的。”

    “这个也只能是让林琦琦过来辨认了，也许，林琦琦到了之后，还能够知道这个东西到底属不属于飞机的工具，那如果是这样的话，除了这些之外，你们真的什么都没有找到吗？那么周边呢？周边有没有仔细的寻找一下？”

    “这个，因为当时我们也是想过的，而且，总感觉好像有什么怪兽存在，所以，我们两个人也是比较担心比较害怕，随后，匆匆忙忙的就从那里离开了。”

    当小陈说道这里之后，这个何明只是轻轻的点点头。

    他觉得，这里面应该是大有文章的，只不过，他们现在已经到达一点陌生的区域，而且，能够为这个区域在什么地方，他们之前去过什么地方，这些，根本就没有办法再去考证下去了。

    “行吧，我们先不说这些了，真是的。”

    “救命啊。”

    就在此时，他突然之间话还没有说完，就清楚的听到那边传来了叫声。

    而且，他紧跟着整个人便振奋起来，然后，就往那个方向看了过去。

    没错，因为，他现在听的也很清楚，现在，所发出声音的方向，应该就是两个人在那个洗脚的位置，难道，他们真的是遇到什么意外吗？

    丁小当可以说是二话不说，从地上随便拿出几个工具来，然后，慌张的就往那边跑了过去。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，洛瑶瑶走了过来，然后，看着小陈问道。

    “我也不清楚，你有没有听到，他们那边发出来的一种尖叫声。”

    “我听到了，你，你快点过去看看啊，单单是何大哥一个人，根本就应付不了的。”

    “好，我知道了，那你，还是小心一下。”

    说话之后，小陈便低头拿起一把榔头，然后，匆匆忙忙的就往那边跑了过去。

    当何明来到这里之后，他便看到，两个女人现在已经缩成了一团，然后，正蹲在那个角落的位置上。

    他仔细的看了一下，这周边，好像并没有什么有危险存在，但是好端端的，两个人为何突然之间会形成这个状态的，于是，他便突然之间朝他们身体走了过去。

    “怎么？你们两个是怎么了？是不是，出了什么问题？”

    他在这里着急的问到，然后，又将两个人上下打量了一下，他现在发现，他们身体刚才的时候，应该是完全同一个样子的，为何，他们突然之间会出现这样的状态呢？

    “何明，何明那个水里面，那个水里面是有东西的。”

    “什么？水里面有东西，这，这怎么可能呢？刚才的时候，我都已经检查过了，这水下面这些清澈见底的，甚至，我还能够看到下面的石头，怎么会突然之间有东西了呢？”

    “真的，真的有东西的，而且很长很粗的，当时，从下面游过的时候，还碰了一下我们的脚底，我们，我们两个人真的是害怕死了。”

    当何明听到这一切之后，他只是微微的皱起了眉头来，而此时，那个小陈也已经来到自己的身边，气喘吁吁的样子，在这里一直在警惕的四周。

    “何大哥，怎么了怎么了？是不是，这周边有什么怪物？他在什么地方？”

    “不是，不是在周边，而是在水里面。”

    “什么？在水里面？”

    说完之后，这个小陈惊讶的瞪大了眼睛，因为，它可以见识到各种东西，但是，在水里面这些东西，他还真的是没有见识过的。

    “你确定吗？真的在水里面吗？”

    “没错，的确在水里面，但是，现在好像已经没有什么动静了，走，你跟我回去看看，你们两个人，还在这里面呆着。”

    “何明，你，你小心一些，那个东西，我怎么感觉到像是一条水蛇呢，而且，这么大的水蛇，说实话，我还真的是第1次见到。”

    “行，我知道了。”

    何明听罢之后，只是微微的皱了一下眉头，他现在，心里面已经有了一个大胆的猜测，如果真的是水蛇的话，其实，这也倒是不难理解，但是，这个水蛇，为何会在热水里面出现呢？这在他的印象中，这个水蛇，应该是在冷水里面，或者说是淡水里面才能够出现的。

