    异时空的塔古尔星出现在金蟹星云之中，塔古尔基站标致竟然跟后世的标致一模一样。

    这让方云心中涌起了不可思议的感觉。

    同时，有些事情，方云不得不认真思考。

    如若塔古尔意志真就是战网的前身，那么，方云在产生重重疑惑，重重不解的同时，过去的很多事情，可能又会得到更好的解释。

    比如说，星网一直疑惑是什么地方冒出了个战网势力，为何会跟梯玛文明死不对付，不进行任何对话，就只对抗，好似天生就为反抗梯玛帝国而生。

    说直白点，这本身就是混沌天君在搞事，混沌天君被梯玛元首所灭，跟梯玛自然不共戴天，战网也绝对跟星网鸟不到一个壶里去。

    还比如说，星网一直找不到战网的发源地，一直找不到战网的存在形式，原来，战网是这么发展起来的，而且，战网竟然是一种集体智慧，星网自然就很难判断战网的存在方式。

    就算梯玛元首手段通天，也不可能想到，遍布宇宙的星球上，那些看似没有任何智慧文明的生物，都可能是战网的分身。

    这些疑问，都能在塔古尔身上得到解答。

    还有更为重要的一点，方云自己身上出现的一些奇怪现象，也可能获得答案。

    比如说，方云为何能在战网之中行动。

    按道理，星网和战网绝对是那种敌对形态的存在，一个在星网拥有合法身份的修士，是绝对得不到战网认可的。

    过去，方云以为是自己机缘巧合，最终实现了双网登陆，并且还机缘巧合之下，在战网拥有了较高的身份地位。

    要不然，方云也不可能在圣堂主星那边扮演野生长老。

    现在吧，回头这么一想，方云发现，很可能自己早就已经在战网拥有了极高的地位和合法的身份，只不过，这种身份以前一直没有激活，直到现在，自己在战网之中，怕是才真正拥有了独一无二的奇特ID。

    如若自己这个设想成立的话，那么，有一件事就可以肯定了，那就是，自己扮演的野生长老绝对不会暴露。

    前段时间，方云以为，圣堂那边不查自己这野生长老，那是因为自己的平台对圣堂相当有利。

    但是现在，方云觉得，就算圣堂高层出面去查，估计也查不到任何有用的东西。

    因为，他们的权限不足。

    现在，方云多少有些明白过来，无论如何，如若自己在战网的权限不够高，那应该是不可能生成那些离谱的颁布战网任务权限的，尤其是，颁布任务收获的资源还落入了方云的腰包。

    估计，就算圣堂的堂主过来，颁布任务所得的收获也要归圣堂官方所有，而不是个人腰包。

    方云之所以有这个权限，其实并非偶然，也并不是什么漏洞，恰恰是方云的等级和权限足够高，已经具备了支配这些小钱的资格。

    事实如若真如自己预料的话，那这世界，也就真是太玄奇了。

    时空大道，给了方云无限的遐想。

    一个很简单的混乱逻辑，让方云百思不得其解，那就是，远古塔古尔文明发展出的塔古尔意志，究竟是塔古尔文明演化发展出来的呢？还是受到了这个时空大道的影响，从这边分支出去的呢？

    如若是这边分支影响的结果，那么，塔古尔到底是怎么来的？

    到底是先有鸡呢？还是先有蛋？

    不对，这个问题，比先有鸡还是先有蛋的问题更无解。因为，梯玛文明已经解析了先有鸡还是先有蛋的问题。

    在梯玛自然生物学之中，有个理论，那就是蛋先。

    没错，梯玛生物学认为，先有蛋，再有鸡。

    理由是这样的，梯玛研究发现，一只小恐龙生下了一枚变异的蛋，然后，孵出了一只鸡，这只鸡的基因特别强大，而且又强暴了许多母恐龙，结果，就造成了鸡这个族群。

    可以说，塔古尔意志和战网意志到底是怎么一回事，暂时无解。

    这个问题，估计就算是时空大道修炼到极致，怕是也很难弄明白。

    想不懂的问题，就暂时放到一边。

    反正这也不是什么坏事，至少，野生长老的身份，怕是会成为主星之战的永久谜团，自己可以大大方方自由活动，甚至进入圣堂主星，可能都没有任何问题。

    方云的判断虽然不是完全正确，但其实也是八九不离十，基本猜中了一些事实。

    没错，圣堂那边早就查过野生长老的身份，甚至是有战网身份极高的大佬，亲自登陆战网查阅方云的来历。

    遗憾的是，得到的答案依然是权限不够！

    话说，查阅方云的那位大佬，可是战网真正的强者之一，连他的权限都不够，顿时，战网上下一片震惊。

    那大佬也是目瞪口呆，猜测出一个让人噤若寒蝉的结论：“这是哪尊远古大能闲得没事干，跑去千重星玩耍了，所以，大家该干嘛干嘛，千万别去惹他就是。”

    得出这样的结论，也是理所当然，能让大佬无权查阅的强者，必然就是那些老得不能再老，差不多消失在了历史上的老怪物。

    这样的人，偶尔会出来散散心，体验体验红尘百态，最好是别去招惹，要不然，坏了他的兴致，怎么死的都不知道。

    所以，方云还真没猜错，此时此刻，就算野生长老大摇大摆走进圣堂总部，估计也会被圣堂上下“视若无睹”，查无此人！

    更加有意思的是，野生长老弄出这么大的动静，严格说来，是已经违背了星海圣战的规则，算是圣堂这边在作弊。

    圣堂以为，圣殿那边会乘机发难，会讨要一些好处，谁知，圣殿那边竟然没有反应，甚至没有半点抗议的意思。

    也不是完全没有反应，直到后来，圣殿全面落在下风之后，才搞出了一个帅哥的网络交流平台来抵消圣堂这边的优势。

    话说，圣殿的这个操作模式，让圣堂有些看不懂，也让圣堂产生了一些联想。

    圣殿正常的反应，应该是抗议。

    然而并没有，圣堂那边的理解，就变成了这样，该不会，圣殿那边那些老家伙，认出了这野生长老的真身了，就连他们，也不敢前来打扰这尊大人，不敢跑来自讨苦吃，默许了这位大人的游戏风尘！

    这位大人到底是什么来历？竟然还能震慑圣殿，逼迫圣殿也搞些小动作来对抗！

    这真是有意思极了。

    不得不说，双方消息不对等，而且也不怎么交流，这样就出现了相当有意思的一幕。

    圣殿这边吧，商老和独孤伤两个心知肚明这是方云在搞鬼，自然不会搬起石头砸自己的脚，所以，对着野生长老就来了个不闻不问。

    圣堂那边吧，惊疑不定，以为圣殿这边也在惧怕这位大人，这就更加坐实了这位大人的恐怖威慑力。

    双方天衣无缝地将野生长老给无视了，方云可以随便玩。

    除非双方能安安静静坐下来，当面讨论这野生长老的事情，要不然，这事儿吧，始终就会成为一个悬案。

    双方敌对，圣殿和圣堂就是两大阵营，双方的高层修士虽然有交流的可能，但绝对不会平心静气坐下来认真说话，所以，野生长老就在各自自以为是的认真之中，成为了星海圣战的千古之谜。

    这事儿吧，如若独孤伤和商老这边做好备案，做好登记，或许后人还能找到一些答案，但问题是，独孤伤为了保密，很多关于方云的东西都只限定了他和商老知道，并未登记在册。

    于是乎，千重星主星之战就留下了许多未解谜团，成为后世学者们津津乐道、争辩不休的话题。

    这不是方云故意给学者们添麻烦，方云只想赚点战功积分，赚点资源什么的，没想到就搞成了这个样子。

