    由于秘地的变故，罗克等人被提前召回，距离试炼期限还有六十多天。

    班博拉家有外敌窥伺，出于安全考虑，他依然住在城堡内，也方便向拉里请教。

    这天早上，罗克随拉里来到校场，拉里直接将他请上了石台。

    一群人明智地选择了无视，心里如何酸只有自己知道。

    “教习也太偏心了！”

    “谁让人家是超级天才，用不了多久就能成为一名骑士，你呢？”

    拉里和罗克一走，不少人就议论开了，一想到罗克成了勋爵，他们心里就更酸了。

    听到周围各种捧罗克的声音，阿乐斯是一秒都待不下去了，他就想着试炼之日快点到来，到时候看看罗克何等表情。

    跟着教习拉里，两人来到另一处封闭的小校场。

    “呼吸法契合日常举动后，下一步，让呼吸法深入肌肉，带动肌肉自主颤动呼吸，增强体魄，淬炼斗气---”

    听着他的讲述，罗克真想打断他，并告诉教习，自己还没完成前一步。

    正统骑士修炼，让呼吸法化为本能，一举一动契合呼吸法，但罗克明显不是靠正统修炼成为骑士。

    他依靠的是巨量生命之气，蛮横地激活生命种子。

    没法说出来，只能自己摸索了，拿答案找解题思路，应该不难的，他以前体会过一次。

    接下来，斗气的运用技巧。

    最后，教习才传授他杀戮秘技——横冲重斩。

    大多数剑技的杀戮秘技大同小异，均为瞬间爆发的技巧，区别是侧重点不同，红石阵斩剑侧重‘冲斩’，斩击范围广。

    “那天，面对科尔的袭击，我都没有受伤，真是小机灵鬼！”

    知晓‘横冲重斩’的奥妙后，他明白这一杀招的厉害之处，那天要不是他机灵，将手盾扔出，肯定会受一点伤。

    作为城堡内的红人，一名勋爵，没有不开眼的人找他麻烦，让他感觉少了一些乐趣。

    接下来二十几天，他都过的很充实，又回到了从前那样的日子，修炼、逗女仆、见丝塔西、遛阿丑、修炼、逗女仆---

    他抽空去看了看，自己名下的不动产，商铺在第二商业街，小庄园和宅院在小镇外围。不顾丝塔西女士的白眼，罗克都交代给了她，让她随便捣腾。

    马场。

    “哎！采集的事情只能暂缓了，总不能上哪个领地，找几个骑士杀了。”望着眼前撒欢的阿丑，罗克莫名地叹了口气。

    成为骑士后，他还没碰到能采集出属性的东西，尝试了数次，连魔化兽都失去了作用，让他有些无奈。

    “少爷，您好像不高兴。”黛米捏着自己的裙摆，探头看着他。

    “很明显吗？”他反问道，只见小女仆使劲地点头。

    自从和子爵对话后，他心里像是压了一块重石，让自己难以安宁，除了在丝塔西女士面前，其他时候，他都显得有些焦躁，拉里提醒过他。

    没想到，黛米也察觉到了。

    巫师的力量，真是让人渴望又不安啊！

    环视周围，另一马房旁，他看到了卢克，这家伙一副鬼鬼祟祟的样子，似乎想靠近又顾忌什么。

    “快点滚过来，有话就直说，看你现在的样子，像不像彩毒酒馆内，那个娘们一样的吟游诗人。”

    见他说话的态度没有变化，卢克松了一口气，这才走近。

    “你很在意勋爵的身份？”罗克狐疑道。

    “废话，谁不在意！”卢克理所当然地回应。

    也对，这孩子还不知道巫师和贵族的关系，等他成了巫师学徒，在他眼里，贵族就成了狗屁。

    “这个给你，子爵送了我很多，用不完了。”罗克掏出一袋修炼药剂，递给他，本来准备去找他的。

    让他没有想到，卢克居然拒绝了。

    “我不要修炼药剂，想---想求你一件事情。”见他示意自己继续说，卢克继续说道，“你知道的，我有一个妹妹，在红石镇，等我们走后，想让丝塔西夫人照看一下。”

    “先拿着，你妹妹的事情要问过丝塔西，我想她应该不会拒绝。”罗克见过他妹妹，同父异母，才十一岁，和卢克一样，父母双亡。

    作为私生女，因为年龄的原因，错过了这次机会，不知是好事还是坏事。

    “知道吗？和我年龄差不多的人当中，我的天赋最差，他们早早成了见习骑士，去参加试炼，快三年了，却从来没有回来过，我担心---”卢克难得说了一些憋在心里的话。

    “不管别人怎么想，我肯定会回来的！”罗克定定地说道，这一刻，他的心突然安定了不少。

    无论如何，他都要活着回来，不仅仅是为了自己，也为了关心他的人。

    一旁，黛米也听到了两人的对话，手足无措地站在那里。

    又过了十几天，罗克听到一个意外的消息，几个贵族领地联合出兵，剿灭了狼盗在内的众多山盗，取得了一场较大的胜利。

    他想到了那名银发女孩，狼盗的首领，以她的能耐，应该不容易被杀死。

    这几天，城堡内隐隐有试炼的事情传出，传得有模有样，子爵随后将事情宣布了。

    许诺了不少好处，将一众少年少女安抚下来。

    前往试炼之地需要提前十几天出发，距离他们离开城堡只剩下半个月。

    罗克

    力量:3.4，敏捷:3.3，体质:3.5，精神:1.9

    能力:采集（3/3）

    突破骑士后，适应了这么长时间，身体消化完突破带来的收获，强度进一步提升，力量、敏捷、体质各增加了0.1。

    通过锻炼，他熟练了运转斗气的计较，学会了‘横冲重斩’，让呼吸法契合了日常举止。

    一切往好的方面发展。

    这天夜里。

    “少爷，我能进来吗？”

    得到允许后，黛米小心地走入房间，烛光下，罗克看到她捏着拳头，有些纳闷。

    “少爷，我给您按摩吧。”

    “也行！”

    感觉有些蹊跷，也没有拒绝，他倒要看看，小女仆想干嘛。

    黛米跪坐在一侧，熟练地给他捏肩膀。

    一会，罗克就明白了，她所谋划的事情，因为她的动作逐渐不同于往日，较为粗放了。

    这是惦记着他藏了十几年的东西，算上上辈子，藏了多久呢？一言难尽啊。

    “咳咳，我累了，到此为止吧。”

    再不起来就沦陷了，罗克猛地坐起来，差点撞倒黛米。

    “可是---”

    “没有可是，先回去吧！”罗克挥挥手，将她赶下了床，见她脸色变得凄冷，又补充一句，“有什么事情，等我试炼回来再说，你应该明白吧？”

    他可不是托德，此一行生死难料，只能辜负黛米的美意了。

    想想就不甘心，所以，罗克啊罗克，你一定会活着，回来。