    “师兄，师兄？”魏合使劲拍了拍常学忠的脸。

    脑袋的不断摇晃，让常学忠慢慢从浑噩中清醒过来。

    他睁开眼，看到暗绿色的松林，看到近在咫尺的魏合的大脸，感觉脑袋里仿佛有什么东西裂了，痛得难以忍受。

    “我...好像被什么东西偷袭打晕了....”他最后的意识，还停留在和大隐刺豹对峙的时候。

    可惜之后就失去意识晕了过去，然后便什么也不知道了。

    “师弟...你什么时候回来的？大隐刺豹呢？！”他忽地惊醒过来，直起身左右查看。

    “放心师兄，大隐刺豹很早便不见了。”魏合也是疑惑，刚刚一小会的功夫，他便察觉到这里没了气息，远远的朝这边看，才发现，大隐刺豹已经没了踪影。

    而师兄常学忠倒在地上，生死不知。

    “师兄你没事吧？”魏合伸手把了下常学忠的脉，确定他健康得不能再健康，也是松了口气。

    “身体还好，就是头疼...你怎么回来了？我不是叫你别回来，赶紧走么？”常学忠无语道。

    “我刚刚没走多远，回头的时候发现这边没了动静，才...”魏合自然不会说，他隐藏实力太多，所以回来看看能不能自己解决问题。

    这师兄人不错，总不能为了隐藏实力就眼睁睁看着出事。

    只是还好的是，人没事，大隐刺豹却像没来过一样，神秘消失了。

    扶起常学忠，两人左右看了看，周围空空荡荡，什么动静也没。

    常学忠也是傻眼了，那么大的一头大隐刺豹，刚刚还在这里。现在突然就没了？

    魏合倒是还好，他本就看不到里层的真实世界。

    两人缓缓小心的朝着松林外围走去。

    一路上都提心吊胆，生怕大隐刺豹从什么角落里冲出来。

    只是直到出了林子，周围依旧什么动静也没。

    两人骑了马，立马狂奔离开。朝着附近最近的城镇赶去。

    等到两人离去后。

    松林内，才缓缓走出一名红衣女子，远远眺望两人疾驰离开的方向。

    “麻烦。每次都要我来做这等苦差事....”姚晚叹了口气，心累的身形一闪，紧随其后。

    *

    *

    *

    此起彼伏的吆喝声中，推车小贩之流，不断在街面上缓缓移动。

    人流时而分散，时而聚合，从高处望去，像是流动的河水，川流不息。

    夜晚时分。

    宣龙城内，一处三层小酒楼中。

    魏合和常学忠在包厢里，正陪请一名白衣书生打扮的年轻公子吃酒。

    “唉...这次真正是太危险了。居然在附近的松林里遇到大隐刺豹，这么近的距离，居然会出现那等危险的真兽，你们海灯司不管的么？就不怕出点什么麻烦？”常学忠无奈道。

    “我海灯司光顾着城池就算不错了，野外的事，你不入里层就没事，顶多就是些异兽罢了。哪里有余力管这么多？”白衣公子摇头笑道。

    海灯司，是海洲自行联合散人建立的防护机构。

    主要在于防备真兽肆虐导致的天灾人祸。

    一般的事他们不管，只有真兽肆虐时，才会出手清理。

    这部门表面上挂靠在海洲官府下方，但实际上里面的人，最高层是离散在外的海洲散人。

    其中飞云山庄庄主华碧青，天赤狼帮帮主尹绣，还有另外一位散人，游离公邓县辉，便是整个海灯司的最高负责人。

    此时坐在两人面前的，便是飞云山庄庄主华碧青。他看到常学忠和魏合两人遇事，也是有些无奈。

    “况且，遇到事，海灯司也就起个预警效果，哪次不是还要专门去你们玄妙宗请人？真要乱起来，你们两位实力还要比司里那些武师强得多。”

    常学忠无言以对。

    确实，海灯司在普通江湖人眼里，算是大势力，手下强人众多，囊括整个海洲武道高手。

    但在玄妙宗内山真人眼中，海灯司整个部门，能入眼的，就只有那三个散人真人。

    “我生性不喜争斗，学武也只是为自强保身，可哪曾想到，曾经兴旺的家族，如今反而要靠我来支撑。”飞云庄主叹道。

    “其余两位也如我一般，家中有人需要照拂，所以才加入海灯司。

    我们这类人，遇到一般低等真兽，还能清理一二。

    但若是强一些的....我等也无能为力。”

    华碧青说的是实话。

    魏合也有些明白，真人，在寻常世俗人眼中，到底是什么样的了。

    他们看起来高高在上，但实则如履薄冰。

    其实相比普通武林人士，这些真人，如华碧青这般，已经不能说是纯粹的武人了，心有顾忌，便无法精进勇猛。

    他们只是会武的长生者。

    常学忠在一旁和华碧青聊着话。

    魏合听了一阵，忽然一动，眼角余光从窗外看下去。

    下方远处街面，正有一队蓝衣骑士，从城外疾驰而来。一路上策马扬鞭，横冲直闯，朝着城中心赶去。

    “捉拿广慈妖人！诸邪退散！”

    “捉拿广慈妖人！诸邪退散！！”

    一声声长喝炸开，有劲力蕴藏其中。

    “广慈？”魏合心中一动。

    “广慈教，乃是吴国国教，最近到处有吴国法师宣扬教义。官府派人驱逐，却逐之不尽。”华碧青解释道。

    “为何不动手杀？”常学忠皱眉。

    “吴国势大，如今....你也知道，上面的意思也是不要做得过绝。万一以后....所以只是驱逐便可。”华碧青有些无奈。

    真人原本不用操心这些事，原本高高在上，可如今，却因两国交战，不得不踏入这个旋涡。

    “不过还好的是，香取教之前大败，左右法王已经动身，如今据说正带领教众截杀广慈教高手。”华碧青继续道。

    “昔日香取教众乱大元，招摇过市，邪气滔天，如今却没人想得到，第一个站出来顶上的，居然是他们。”

    常学忠和魏合均是无言。

    世事无常，或许说的便是如此。

    三人用过餐后，魏合常学忠便告辞离开，前往下一地点。

    真兽无穷无尽，每时每刻都可能会随着鬼风变幻数量，所以根本杀之不尽，只能在城池内，将一些有能力影响到世俗的特殊真兽镇压，或者杀掉。

    如此才能保持基本秩序。

    只是经过华碧青解释之后，两人在狩猎过程中，渐渐也注意到。

    就算是海洲这般荒凉地带居多的地方，也偶尔能遇到广慈教的人在自发传播教义。

    中途，两人还遇到两拨假装山匪的吴国游击军。

    上百人的游击军如同真正的匪徒一样，四处烧杀抢掠。

    好在元国也不是没人反抗，有实力强悍的锻骨武师，带队海洲官兵，也在四处截杀这些假冒山匪。

    打来打去，最终苦的还是那些最底层的百姓。

    海洲本就物资不富裕，练武也需要消耗极多资源，穷苦百姓哪里耗得起各种昂贵药材和异兽肉。

    真正有资格练武的，都是有钱人家，乡绅豪绅之流。

    所以寻常人难以自保，更是在这等境况下宛如蝼蚁。朝不保夕，只能靠拢城池勉强过活。

    嘭！

    一声巨响下。

    魏合收回左手，看着面前的人面巨鸟无力倒下，失去生息。

    “这人面鸟的天赋是什么？麻烦师兄看看。”

    常学忠走近过来，拿出紫色珠子，贴在尸体身上。

    “咦？”

    忽然他轻咦一声，面色诧异。

    “怎么？”魏合看向常学忠，等待他回答。

    “一个没见过的天赋。宗门资料里也没有。”常学忠轻声道。

    “按照珠子显示的花纹来看，应该是一种和积累还真劲有关的天赋。”

    常学忠此时的优势体现出来了，他是锁山一脉在各种资料上了解极多的人才。

    这也是姚晚派他配合魏合的原因。

    很快，他便分析出这个人面鸟的天赋。

    “是储存！这头人面鸟的天赋，是可以在体内额外搭建一个特殊储存器官。

    这个器官能让它拥有远超其他真兽的还真劲。将平日里的还真劲储备起来。”

    “难怪，我之前觉得这头人面鸟的劲力总量太夸张。”魏合了然。

    常学忠继续仔细分析，看着紫色珠子里的各种花纹道：“这天赋很奇怪，能储备自身体格至少两倍到三倍之间的劲力量。而且还稍微带有加速，加大劲力威力的效果。具体能藏多少总量，要看你有多少气血。”

    魏合心头一动，沉吟了下。

    这个能力听起来有些像他的鲸洪决，不过是劲力版的鲸洪决，而且还是缩减版。

    现在找到的能力，就只有这个储存能力，和之前的狂暴能力，最合适自己。

    但狂暴那个会有减智效果。

    而这个储存能力，虽然对寻常真人效果不大，但却分外适合他。

    真人下山后，最大的麻烦，便是还真劲可能不足，无法抵御外界鬼风。

    但若有了这个能力，真人的续航能力便会大大提升。

    而且，若是气血够多，那么在极短时间内，将储存的大量还真劲爆发出来，必定能造成极强效果。

    而他，恰恰最多的就是气血。

    “对了，这个储存能力，好像还能储存少许气血。”常学忠的一番话，让魏合心中忽然一动。

    他忽然想到鲸洪决，是不是就是依据这类真兽所创出来的？

    想到这里，他上前一步，用手去触摸人面鸟的生理结构。

    很快，他果真在其胸腹处摸到了三个血囊。

    血囊的存在，让他真的有些感觉巧合了。

    说不定他的猜测还真可能是事实。

    “先存起来吧。”魏合心中一动，拿出琥珀珠，贴在人面鸟尸首上。

    “之前的狂暴不要了？”常学忠诧异问。

    “如果没有更好的，就这个好了。”魏合点头。这个储存天赋，对其余真人可能只是鸡肋，但却非常适合他。

    两人此时正站在一片结了冰的湖泊边上。

    这种人面鸟就是湖泊上飞来的一头真兽。

