
　　顾晓乐低声喊了一句：“不好！对面营地的老马可能已经遇难了！”

　　几个女孩子虽然看不到发生了什么，但听到顾晓乐这么说也知道十有八九是死人了，心情不由得更加凝重了。

　　又过了一会儿，剩下的那两个海盗也都骂骂咧咧地走出了丛林，看这样子应该是没有抓到其他人。

　　那个海盗的小头目和自己的三个手下比比划划地说了老半天，最后又带上一个同伴上了快艇，

　　很快两个人发动引擎坐着快艇离开了小岛。

　　而剩下的两个人则端着AK47在沙滩上不断地巡视着，似乎还在找其他的幸存者。

　　林娇把声音压到最低的说道：

　　“晓乐哥哥，他们，他们怎么不全离开，还留两个人在海滩上干嘛？”

　　顾晓乐回了一句：“肯定是还想把这个岛上其他的幸存者也都一网打尽，这样吧你们先回洞穴里面等着，

　　我一会儿一个人下去，看看有没有机会把他们分头各个击破！”

　　一听顾晓乐这个建议，顿时四个女孩子都炸锅了！

　　“不行！绝对不行！那么做和找死有什么区别！”林蕊抢先说道！

　　林娇也把脑袋摇得和拨浪鼓似的拼命反对，

　　就连一向和顾晓乐唱反调的宁蕾也皱着个眉头不断摇头。

　　顾晓乐对此倒是淡淡一笑：“行啊，有你们三个红颜知己为我这个小人物担心，

　　我顾晓乐还夫复何求！不过你们放心，我去肯定不是去送死的！

　　如果有机会的话我才出手，如果没机会我也就是转一圈就回来了！

　　有你们三个大美女在山洞里等着陪我睡觉，我哪能这么容易就挂掉呢！”

　　对此宁蕾第一个跳出来嗤之以鼻地说道：

　　“我呸！想得美，还要我们三个等着陪你睡觉！

　　不管你在不在，我们三个大美女在山洞里都会睡得好好的！”

　　人小鬼大的林娇也在一旁笑道：“就是，还想一次陪我们三个一起睡？

　　晓乐哥哥不是我妹妹我瞧不起你，恐怕你这点体力还真不行哦！”

　　好嘛，本来顾晓乐颇为威武悲壮临别感言，被这两个丫头片子一搅合变成了开大车了！

　　最后还是林蕊摇了摇头，阻止妹妹她们两个的胡闹，

　　拉住顾晓乐的手说：

　　“队长，只要你决定的事情我们大家都会支持，不过这一次可不是去丛林冒险那么简单，

　　对面也不是什么没有智商的野兽，所以你，你可一定要安全回来啊！”

　　望着三个美女殷殷期盼的眼神，顾晓乐还是那副玩世不恭的笑容，只是做了一个OK的手势，

　　身形便敏捷地消失在山顶的悬崖间。

　　三个女娃子低着头看着自己的队长如同猿猴一般在峭壁间不断向下攀爬着，M.23sk.com

　　心里也都是惴惴不安，不过这时候说别的也没用了，

　　几个人商量了一下还是决定先回山洞等待消息。

　　……

　　离开了自己的美女队员，顾晓乐很快就爬到山崖下面，

　　他不敢直接走沙滩而是选择在附近的丛林里缓缓向那两个全副武装的海盗方向走了过去。

　　正想他之前想的那样，两个海盗显然是被留下来继续搜索其他人行踪的，

　　两个人挎着AK47一边向顾晓乐他们所在的山崖方向走着，一边叽里呱啦地聊着什么，

　　很快潜伏在丛林里的顾晓乐距离他们已经不到50米的距离，

　　就连他们的说话声都听的十分清晰，

　　虽然听不懂他们在说些什么，但是从他们两个人比划的下流手势还是可以看出他们在说关于那个女俘虏的事情。

　　顾晓乐长这么大，还是第一次和人作为生死相搏的对手，比起以前对付野兽显然要更紧张一些。

　　他只感到自己手里攥着的长矛都有些颤抖了，不过一想到对方都是些杀人不眨眼的海盗，

　　这种根本就是不是你死就是我亡的对决，心中的紧张反而有些释然了。

　　在各种道德和法律以及人文因素影响下的都市里，顾晓乐可谓活得是处处掣肘，

　　如今在这一片浩瀚无垠的大海深处，再不放飞自我展露天性那岂不是太窝囊了！

　　想到此处顾晓乐握紧手里的长矛蹲在齐人高的灌木丛里，缓缓接近那两个皮肤黝黑的海盗。

　　显然那两个挎着长枪的家伙根本没有意识到他们已经被敌人注意到了，

　　依然肆无忌惮大声聊着什么黄色的话题，此时他们和顾晓乐之间的距离也就不过5,6米远，

　　就连他们身上浓重的体味顾晓乐都闻得十分清楚。

　　其实这一次顾晓乐之所以冒险下来伏击海盗，倒不是一定要给秦伟他们营地报仇什么的，

　　主要是他非常希望借助这一次机会把海盗手里的武器抢到自己手里，要是自己有了AK47，别说是在这座海岛上生存了，

　　就是对抗这些零星的海盗恐怕也不再是奢望了。

　　想到此处，顾晓乐掂了掂手里的长矛，

　　这条简易长矛是他用树棍和捡来的金属条子磨得尖锐了以后绑在一起做成的，虽然不算很结实，但是被他反复摩擦的长矛尖还是十分尖锐的，

　　至少用这东西用来投掷刺穿个大鱼什么的肯定是不在话下，

　　至于对于人的杀伤力嘛……

　　顾晓乐还没有机会试验，正好这一次就拿眼前这两个倒霉蛋开开张！

　　就在两个海盗刚刚走到他所在那处灌木丛的时候，几乎是伏在地上的顾晓乐用嘴模仿出了一声类似于山鸡的叫声，

　　这种口技可是他在家乡山上的时候和自己那个当猎户的三叔学的本事。

　　主要是拿这种声音来吸引山鸡的同伴，便于他们的捕猎。

　　这声音可以说学的是惟妙惟肖，两个海盗听了一顿，果然站住身形仔细盯着那处灌木，

　　半晌其中一个略瘦一些的海盗和同伴比划了一个不要出声的手势，便缓缓地靠到顾晓乐藏身的这处灌木丛，

　　看这样子显然是像抓只山鸡给他们这些海盗改善一些伙食。

　　另外一个海盗咧着大嘴一笑，果然站定了脚步在原地没有动弹，

　　眼看着自己的伙伴一点点向那处灌木探出身子，伸着脑袋往灌木丛下面看去。

　　突然那个查看山鸡的海盗身子顿了一下，就忽然站在那里不动了。

　　站在他们后面的同伴有些奇怪，但怕吓跑了山鸡又不敢大声和他说话，

　　只好也蹑手蹑脚地走到同伴的身后，用手拍了拍同伴肩头想问问他看到了什么？

　　不过就在这时突然同伴的身体一动，

　　一股猩红的血箭直接从他脖子下方的大动脉处喷涌而出！

　　这个海盗就这样直接硬挺挺向后倒去！

　　“啊！”这一幕把他身后的海盗吓得一声大叫，虽然他还没看明白到底是怎么回事，

　　但多年游走于生死边缘的他还是下意识地伸手去拉自己脖子下面挂着的AK47，

　　心想：不管灌木丛里到底有什么先给他来一梭子再说！

　　不过他的反应还是慢了，就在他低头去拉枪的瞬间，

　　那柄长矛从灌木丛中伸了出来！真的是一点寒芒先到，随后枪出如龙，

　　瞬间在这个海盗的脖子大动脉上也戳出了一个窟窿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十一章 击杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 