    我下意识的就去兜里掏手机，然后才发现手机早在之前就被泡坏了，衣服被他们换了之后，我连手机的尸体都没见到。

    现在想想，船老板大可以来一出谋财害命嘛，至少先让我把身上的贵重物品交出来，然后再把我打下水也不迟啊！这样不仅戏份更足，还能保全我那生活不能自理的手机，一举两得！

    呸，有钱人就是心粗，体会不到小老百姓钱包的苦！

    没有手机的我，只好伸长脖子，去驾驶座仪表盘上看时间，这一看不要紧，看过之后，我直接伸手揉了好几次眼睛，然后确定没看花眼后，才对吴听寒讲，真的已经七点多了？

    她讲，高速上都跑了一百多公里，七点多不是很正常？

    我不是司机，所以上车前我没有看里程数，再说了，就算我坐在驾驶座，也不会刻意去看里程数，哪有司机开车前会特意去看一眼里程数的？更何况还是一个没有驾照的司机？

    所以我问吴听寒，讲，你还有看里程数的习惯？

    我之所以会有此一问，主要是怀疑吴听寒记错了，其实我们并没有跑出去一百多公里，而仪表盘上的时间则是出现了故障，所以天没亮其实情有可原。

    但吴听寒却冷哼一声，把车转到慢车道，然后减速下来，有些不屑的问我，讲，难道你不知道悍马可以显示每一次驾驶的实时里程？

    这个问题问得好，简直就是问到点子上了，我可以很自豪的回答你，我是穷逼，我不知道！

    我考驾照，是因为当时在大学的时候，年轻精力旺盛，所以兼职跑夜出租，手机也是那个时候为了导航需要才买的，我开过的车子除了教练车就是出租车，这两种车都没有实时里程显示！

    加上我坐过的公交车和大巴车，也都没有实时里程显示功能，所以在我看来，但凡是汽车，应该都不会有这个功能才是。不仅如此，我曾经还天真以为，汽车只有手动挡，没有自动挡！

    后来还是跟着土豪的室友坐了一回某滴专车，发现司机从头到尾居然都没有换挡，惊奇的我下车后问了室友才知道，原来这就是自动挡，不仅不需要换挡，还不用踩离合器！

    但就是这种高科技的汽车都没有实时里程显示，我自然不会认为有汽车会配备这样的功能。再说了，这种功能又没什么用，比鸡肋还鸡肋，设计它干什么，不是增加故障率么？

    不过我还是伸长了脖子，在驾驶位的仪表盘上看了一眼，然后看见吴听寒在方向盘上动了动手指头，调出一个界面来，上面果然显示了当前时速，以及这次汽车启动过后，一直到现在所行使过的里程数，恰好是一百五十八公里。

    老司城到县城的距离是19公里，这一点路旁指示牌上写的清清楚楚。

    县城到高速入口的距离虽然没有路标，但我来的时候困得要死，所以为了保持清醒我特地强迫自己记过路线和时间，根据时间大致可以估算出，距离不会超过10公里。

    也就是说，从老司城到高速入口，撑死了也就30公里，但车上的实时里程已经到158公里，也就是说，在高速上，至少已经开了128公里。

    而湘土西这边的高速，因为地处山区，所以限速100公里每小时，计算吴听寒这个臭婆娘开车不要命，以120码的速度飙车，那也至少需要一个小时的时间才能开出这么远！

    我在老司城醒来的时候月亮就已经偏西，在院子里我又给他们讲我们村的事讲了那么久，出村又耽误了那么久，开车又开了那么久，算算时间，现在是七点多并不过分。

    可是，大夏天里，南方的天五点多，最迟六点钟怎么都亮了，怎么可能七点多了，外面还是一片漆黑？

    此时的我，终于是意识到了事情的严重性，于是我急忙问吴听寒，讲，怎么会这样？

    她摇了摇头，讲，暂时还不知道，先看看情况。

    说完之后，她看见前面有一个临时停车点（湘楚省的特色，其它省的高速都没有这种临时停靠点，不过现在湘楚省也在慢慢封闭这种临时停车点），便减速停了进去，然后打开双闪，伸出右手，用拇指在其余四指之间点来点去，跟王先生的手法一样，应该是在算着什么。

    在悍马车内氛围灯的照耀下，她的手指显得无比白皙修长，点来点去的时候，仿佛是在弹钢琴，比王先生掐手指的姿势不知道要赏心悦目多少倍！

    点了一阵之后，我看见她皱了皱眉，然后拿出手机，看了看时间，看见跟车上的时间一致后，她的眉头皱的更深了。

    我之前还怀疑车载时间有可能出故障了，但她手机都拿出来了，时间肯定不会错了。这把我仅存的一点幻想，都给彻底打破了。

    她收起手机，然后身子向前倾，视线透过挡风玻璃往外看，不知道在看什么。

    我学着她的样子也往外看，但除了看见一片漆黑外，什么都看不见。

    她看了一会儿，似乎也没看出个所以然来，便打开门下了车。我有模有样的也学着下了车，然后跟她一样，抬头望天。

    和之前一样，天空还是一片漆黑，其它的什么都看不见。

    而她看了一会儿之后，转身就钻进车里，把车给熄了火，车灯当即熄灭，四周瞬间变得一片漆黑，伸手不见五指，黑的很是瘆人。唯有红色双闪亮起时，才能能看见一点点范围内的东西。

    她突然开口讲，上车。

    我依言坐上副驾驶，把门关好。然后就看见她打开车后座的车门，打开后排照明灯，然后从座位上的一个背囊里翻出一些东西揣进口袋。

    做完这些之后，她熄灯关门，然后打开手机闪光灯和驾驶座的车门，对我讲，一会儿我会把车门锁上，你老实待在车里，不管看到什么，听到什么，都不要开门开窗，更不要下车，记住没？

    我点头，表示明白。然后问她，讲，你去哪里？

    她讲，这黑的有些古怪，我得去找找原因。

    说完之后，她砰的一声关上车门，然后biu的一声把车门给锁上。但紧接着她又biu的一声开了门，然后打开驾驶座的门对我讲，突然想到一点，一会儿就算听到我在喊救命，或者看见我快死了，你都不要下车，明白？

    我再次点头，表示记住了。只是我没太懂，为什么要特别交代这么一句？

    她讲，因为怕阴人假装我受伤的样子骗你，以你这妇人之仁的性格，和你这令人担忧的智商，说不定就真的相信，然后就真的开门下车了。张哈子说的没错，跟你们这种人打交道，就得方方面面都得想到。

    不知道为什么，我感觉有被鄙视到。

    于是我不甘心的问了句，万一你是真的受伤了，连打开车门的力气都没有了呢，我也坐在车上见死不救？

    她讲，如果连我都不是对方的对手，你觉得你下来能干什么？carry全场还是怒送人头，你自己心里没点逼数？

    我……我他喵的就多余问那一嘴！

    而她说完之后，就再次嘭的一声关上车门，然后上锁，拿着手机，往车尾后面的黑暗深处走去。在双闪灯一明一灭的映衬下，像极了不惧黑暗，勇往无前的女武神……

