    第550章如出一辙

    ……您刚才没吓到我，但是现在有点吓到了！

    慕大国师的嘴皮子有着瞬间的抽搐。

    她抖抖唇角，下意识转头看了眼缩在一旁、怂得如出一辙的天家父子，又抬眸瞅了瞅坐姿甚为金刀大马、气势丝毫不加收敛的自家老爹，突然便悟了。

    她从前还好奇，自家爹爹看着还挺恭谦识礼、对陛下也挺尊重的，怎么就生出二哥那么个成日在宫中上房揭瓦、连皇子都敢暴揍一顿的愣头小子,现在看来……

    呵，这完全就是子承父业，她老爹这会就是岁数大了，气质内敛、性子沉稳了些，若换在年轻时，那脾气,估计也不见得能比二哥好到哪去。

    这么一想……陛下年轻的时候,得挨了她老爹多少次武力制裁？

    啧，惨，惨呐，陛下——

    小姑娘无声咂嘴，看向云璟帝的目光中，不由多了两分难以言喻的怜悯同情。

    这眼神险些教抱着脑袋的墨景耀当场哭出声来——天地良心，终于有个乖乖崽子觉得他惨了。

    他这些年，过的真的好~苦~啊~

    老皇帝嘤嘤假哭着挪了挪身子，偷摸缩回了御案之后，墨君漓则扯着嘴角咽了咽口水，他绝对不能让他未来老丈人知道，那两根黄连是他带过来的。

    不然，他这条小命非得折在他老人家手上不可。

    想通了其间关窍的少年暗自攥拳，决心将此事深埋入土中、烂在肚子里。

    “没，爹爹，女儿不曾被您吓到。”慕惜辞略略摇头，话锋微转，“倒是陛下的脑袋，仿佛伤得有些厉害。”

    那大包都快肿的有个半寸高了。

    “呸,那是他活该！”提到云璟帝,慕文敬心下刚熄了的火气陡然便又腾上了三分，他冷啐着斜眸剜了那桌后的帝王一眼，令后者委屈巴巴的垮了嘴角。

    不就是两根黄连嘛，瞧这老家伙气的。

    不知道的，还以为他这是抢了他媳妇、拐了他老娘呢。

    墨景耀缩着脖子不敢吭声，这话他可没胆子跟慕文敬说，他怕一个不慎激发了这老家伙潜藏在心中的少年血气，再冲过来给他一顿暴打。

    “好了阿辞，我们不说他，来气。”慕文敬长长吁气，顾自好生调整了下心态，轻轻拉过小姑娘的手，“说说你，阿辞，你几时学了这样一身的好本事？”

    初初听闻自家闺女便是那位神秘莫测的“妄生道人”的时候，慕文敬心下着实是吃了好大的惊。

    但一旦过了那一茬惊诧的劲头，那股惊意便飞速退去，他亦跟着渐渐冷静了下来。

    甚至，他在无形中，便已然接受了这个事实。

    毕竟,自家小闺女打小表现得就不像是个寻常姑娘，三年前她刚回府不久、张罗着要买下湛氏兄妹之前与他说过的那一番话，他到现在都还记得清清楚楚呢。

    十来岁便能看清朝中错杂复杂的情势、分析得出帝王举动利害的孩子，十三岁时会一手出色的玄门易术，仿佛也称不上太过惊世骇俗。

    慕文敬如是想着，眸光放得愈发温柔和蔼，此事说到底还是该怪他，怪他从前不曾关心过孩子们的成长，恍惚中就错过了小姑娘的童年。

    “许久之前就学了。”慕惜辞面不改色心不跳地搬出她一早便准备好的那套说辞，“爹爹，您记得咱们国公府京郊的庄子附近，有一处颇为灵验的老道观吗？”

    “女儿年幼时在庄子里呆的无聊，得空便会携着灵琴，去那里玩耍。”

    “那道观我知道，的确是十里八乡、远近闻名的灵验。”慕文敬抚着下颌若有所思，“阿辞是与观中道长们学的本事？”

    “非也，观中道长们囿于女儿的身份，自然是不敢教女儿学这些的。”小姑娘晃了晃头，“但他们看女儿独自带着丫鬟婆子生活在京郊，心下怜爱。”

    “确乎教了女儿不少实用些的小手段，看个风寒、治个跌打损伤之类的寻常玩意。”

    “真正教女儿玄术的，是位偶然途径此处的游方道长——”慕大国师眨了眨眼。

    她师父惯爱云游，前生她就是被云游到乾平的师父给救回去的，她这样说，倒也不算撒谎。

    左右她又没说，她师父是几时云游到这里的不是？

    “那道长见女儿颇有两分根性，天资也还算聪颖，”慕惜辞说了个一本正经，言辞间不带丝毫的磕绊，“便起了爱才之心，顺带收了女儿为徒。”

    “他当日只浅浅教了女儿些许基础之物，没多时就离开京郊，四处云游去了。”

    “说来也怪，师父走后，女儿原以为此生没机会继续修习玄门之术了，孰料打那日起，女儿便能夜夜梦到师父，他在梦中教女儿修道，女儿的本事竟也不曾落下。”

    “想来是他老人家神通广大、道行深厚，已到了来去自如、可轻易入他人梦境的程度罢。”小姑娘道。

    她这说的倒也是实话，她师父的道行的确是到了可自由入梦的地步，前生她十四岁那年，曾有人请动过师父下山。

    大约是那回的事办起来太过凶险，师父不曾带上她，只给她留下足三天的吃食，孤身出了道观——那两日师父便是在梦中查验她功课的。

    虽说她不明白师父她老人家到底是怎样托的梦，但想来多半是与道行有关——她的道行，终究是与师父差得太远了些。

    “这样。”慕文敬闻言不禁微怔，他倒没想到自家女儿还有这样一份道缘，能自如入梦的道长，这怕不是传说中的仙人罢？

    “那阿辞，你还记得你师父的道号和师承吗？”老将忙不迭开口追问，他们在高位坐的久了的人，对着天底下有名的能人异士，多少倒也了解几分。

    “道号陵遥。”慕惜辞敛着眉眼稍一沉吟，细细思索起自家师祖的名号来，“师承……明景散人，哦对了，师父说过，他老人家的道观，就设在栖灵山。”

    小姑娘说得甚为干脆，她想着，反正过不了多久，她还得跑一趟栖灵山，不如现在便给爹爹他们心中铺个底。

    “嚯，栖灵山。”老远缩在御案后头的墨景耀轻声惊叫，“原来栖灵山上有仙人的传说是真的，那还真有这么个厉害道长！”

    “咦？陛下听说过栖灵山？”慕惜辞诧异挑眉。

    ?  ?看过上本的应该知道阿辞师父和师祖是谁了

    ?      那确实是仙人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      这里交代一下栖灵山，后面就不必重复写啦~

    ?      下章交代完这点东西，寒泽四王混战，去扶离见舅舅

    ?      然后带阿瑶去一趟边境，回来就收拾侯府，撮合狗男女啦！

    ?      （激动的搓手手）

    ?      至于萧淑华，那必然是慕诗嫣出嫁、萧老太傅去世后再收拾

    ?      要的就是让她无依无靠

    ?  

    ????  

    (本章完)

