    第317章可以抱一抱你吗？

    那副疯狂狰狞的样子让在场的几个成年人都忍不住皱起眉头。

    “你从偷到手之后就一直贴身放着没再仔细看过它吧？”

    唐今轻耸肩头，身上的布料轻薄透气的小卫衣领口是黑色的，帽子是白色的还缝了两个黑色的小圆耳朵，在周围风浪拂过的时候轻轻摆动。

    她单手托抱着拂尘，另一只手揣在小口袋里。

    “你再仔细看一看那玉佛的开脸。”

    符希紧捏着玉佛，低头去看。

    第一次见到这玉佛那慈善和蔼的样貌已经不知道什么时候变得狰狞起来，褪去了金光之后,脸上的笑也变得阴邪诡异。

    恍惚之间，好似睁开眼睛带着狰狞的笑看了她一眼。

    仿佛是金光彻底散去，有什么东西要开始了。

    她被这诡异的笑容吓得惊叫一声将玉佛扔到地上。

    一声脆响，那又厚又大价值不菲的翡翠再也没有了翡翠该有的硬度，直接崩裂成无数细碎的小块，细碎到几乎看不见的碎屑飞溅而起,刺入了符希的眼球,她慌乱的惊叫伸手捂住自己的眼睛。

    “不要，不要！救命！救命！！”

    这一切发生的太快,加上她又自己跑出去一段距离还踉跄摔倒，等她捂住眼睛痛呼的时候，在场的人才刚刚反应过来。

    而那边被抽散了大半黑气的花妖还有气息，摇摇晃晃的起身，身子不断的想要缩回去。

    又怂又怕。

    几个人上前将符希拉回来控制住。

    唐今已经看向了那还在抽动想要缩回那棵大树那边的花妖。

    “她这是怎么了？”

    才十岁的小姑娘，力气却异常的大，梁朝控制她控制的都有些费尽，忍不住对着唐今问了一句。

    “她应该就拿走了那玉佛几天的时间，短暂的借那玉佛上的力量做了一些不该做的事情，而且主动佩戴玉佛利用那玉佛做坏事跟其他人无意佩戴被影响了完全不一样，等到玉佛上的力量全都散去了，反噬才刚刚开始。”

    没有什么必要同情，也没有什么必要可怜。

    “种什么因,得什么果，旁人干涉不得,这就是因果，其他的没什么,只是后面都是她需要自己去承担后果罢了。”

    唐今小奶音柔软，说的话没什么太大的情绪。

    阴阳眼的确不常见，有的也许是让自己躲避灾祸的天赋，但也有像符希这样的，只是一个悲剧。

    符希自然将唐今的话听进耳朵里，她心里不想相信，但最让她恐慌害怕的是从她知道唐今，到现在为止，唐今说的话还没有错了的时候。

    她身子微微颤抖，还想要反驳，但捂着眼睛心神惧怕的时候一句话都说不出来。

    ——

    而唐今抱着自己的小拂尘，已经抬脚走到了那截萎靡的枝干旁。

    枝干上依旧开满了小花，只是那花朵颜色已经非常浅淡，只有一层淡淡的红色，也已经是半闭合的状态，要败不败。

    在唐今走到这枝丫旁边的时候，它停住了动作，慢慢变化成了一个容貌甜美的少女。

    白色的头纱，雪白的婚纱,绯色唇瓣轻抿,眼底凝着泪光,看着楚楚可怜——但好看。

    小颜狗因为这张脸稍稍停顿了一下。

    对方连忙抓住这个机会，低声哭诉着开口，说她只是一丝怨念，因为新婚的时候惨死在树下，被花妖所胁迫。

    不远处捂着脑袋乖乖巧巧等着自家小师姐回来接的苏迁蹲在地上，看着那花妖的惺惺作态忍不住的轻哼了一声——一眼假，这种演技难道他小师姐会相信？

    开什么玩笑——？恩？？！！

    小颜狗已经蹲下身子来。

    因为花妖少女是趴跪在地上哭泣，所以当小团子蹲下的时候正好跟对方视线齐平。

    对方的眼睛哭得红肿，楚楚可怜，唐今从口袋里面摸了摸，摸出了一张手帕纸递给对方。

    贴心的小团子是时刻带着手帕纸以备不时之需的。

    对方显然怔愣了一下，没有想到唐今这么好糊弄，一边说自己凄苦的身世，一边垂眸落泪，一举一动都带着精心算计的可怜。

    “我死的时候还怀着孩子，都不知道是男是女，是不是能跟你一样可爱——”

    她说到这里终于抬头，泪眼婆娑，轻轻抬手。

    “我快要消散了，能不能满足我最后一个愿望——我可以抱抱你吗？”

    “小师姐。”

    苏迁眼皮子猛地一跳。

    不至于吧。

    这也长得不算顶顶好看啊。

    她小师姐即便很看脸，却也不至于被这种花妖给迷惑了吧？

    唐今眨巴眨巴自己晶亮猫瞳，看了她一眼，倒真的抬起手来，虚虚的抱住对方。

    已经预备好只要有机会就下手的花妖彻底愣住了。

    刚刚还将她按在地上锤的凶神恶煞的煞星，此刻却又这么好糊弄。

    因为对方是小孩子吗？

    顾不得那么多了——

    她毫不犹豫的伸手——

    “你一开始的确是被胁迫的，”不等她真的碰到唐今，唐今慢慢悠悠的小奶音终于响起来，“你也手刃了仇人，但同样的贪心不足蛇吞象，你往后为了让自己更强大，杀害的那些人，你忘记了吗？”

    这话语轻飘飘的，在落下的一瞬间，让人汗毛直立。

    花妖瞪大了眼睛，背后被轻轻的贴上了一张符。

    唐今松开手，沉稳可靠的小团子就站在她身前：“你也差不多一点啦，不要被怨气影响的花妖弄得越陷越深。”

    气息动荡，有无数人尖锐的惨叫声。

    这声音渗人凄厉。

    少女在那符纸贴上之后却怔忪愣神。

    被花妖寄生，相互影响相互蛊惑，她除了伤害别人已经忘了自己，就算刚才她也是下意识找到最凄惨的故事桥段，想要分散唐今的注意力后逃窜。

    但此刻她才恍惚里想起来。

    她说的原来不是编造的故事，原来真的是她自己的一生。

    她一个被各种思想禁锢着的大小姐，爱上一个男人，怀了孕，听了那男人的鬼话，花了大量的时间去举办刚刚流行起来的西式婚礼。

    却发现对方根本就是糊弄她，觊觎她的家产，外面还有好几个情人，最后将她跟腹中的孩子杀害在一棵寄生着漂亮小白花的树木下。

    (本章完)

