    第143章 剑心入魔

    “咚！”一阵金属般的轰鸣，金龙钟被凌辰祭出，化为金龙护体，助凌辰一起挡下道道剑力。

    “咚咚咚咚咚！”阵阵金属般的暴鸣声不断。

    而凌辰手中之剑也还是不断挡击，也是斩出道道血色剑影。

    道道剑影，道道剑力，白眼魔猿双拳暴轰，冥煞枯骨骨爪之上，还是冲击一股股阴煞之力，熊熊暴焰，燃烧得越来越猛。

    众多力量，不断地进行着碰撞。

    战斗，异常猛烈，一股股力量，都极度震撼。

    冷辰冷视着大剑少年，进入剑心入魔状态，将如血月霸体一样，身体将遭受极大反噬、重创，以此来提升极限之力。

    如今，合白眼魔猿、冥煞枯骨、玄火之力，挡他剑力已无问题。

    只要等他状态一过，到时候，便是诛杀之时。

    “啊！啊！啊！”见自己的每一道疯狂攻击，都被凌辰挡下，大剑少年，面容狰狞扭曲，阵阵疯吼不断，看上去越来越狂躁，越来越疯狂、暴戾。

    凌辰身后，赵琪身坐黑虎缭绕死亡树而飞，到得此刻，已将树上的所有死亡花都给摘下。

    这时她出声，对凌辰说：“我能不能先把一半死亡花，给我的魔黑虎吞服，增长它的战力来助你。”

    “可以。”凌辰一边挡剑，一边回应。

    “好！”听得凌辰同意，赵琪连忙挑出一半的死亡花，塞入了她那头魔黑虎的嘴中。

    整颗死亡树，死亡花一共四十六朵，魔黑虎吞下了二十三朵，快速咀嚼了起来。

    “吼！吼！吼！吼！”吞服了那二十三朵死亡花后，一股股狂暴的气息，从魔黑虎上冲起，它仰着苍穹，发出阵阵威猛的咆哮。

    “魔黑虎，去帮助他们！”赵琪指着前方，对魔黑虎说道。

    “嗷呜！”然而，却是见到魔黑虎忽地一声低吼，结果……趴在了地上，像是……陷入了沉睡。

    黑色虎身之上，闪烁着莹莹黑光。

    “这……”赵琪俏脸为之一变。

    “二十三朵死亡花吞服，已让魔黑虎感应了进化的契机，我差点忘了，魔黑虎一旦进化，将会沉睡三十三天。这……”

    原本还想让魔黑虎帮助凌辰，对抗那个使用黑色大剑的少年。

    结果却是这样了。

    “这该如何是好啊。”赵琪满脸焦急。

    如今在她眼中，那个大剑少年疯狂无比，她是真的担心，凌辰将抵抗不下。

    若真是那样，自己与魔黑虎，到时候也恐怕被那个人给杀死。

    “魔黑虎吞服了死亡花后，陷入了沉睡，我……帮不了你了啊。”赵琪冲着凌辰一脸愧疚地说道。

    “没关系。”而凌辰，却是一脸不以为然地说。

    与此同时，吞服了赵琪之前给的两枚丹药。

    而他看得出来，在阵阵狂暴入魔状态下，大剑少年的剑势已经在变弱。

    “我倒是看看，就你这剑心入魔，能维持多久！”凌辰说。

    虽然都为剑心入魔，但他的这道秘技，自然与剑帝懿轩的无法比之。

    见到自己的战技再被看破，大剑少年的面容再而猛地一变，“你到底是什么人？竟知晓我剑帝一脉的这道秘技！”

    “让你死的人！”凌辰冷笑着说。

    抵挡了这么久，这一刻，他猛然进行反攻，手中煞月，猛烈一个暴动，一剑狂刺，“剑傲无双！”

    看似锈迹斑斑的黑色铁剑，猛然再与那柄黑色大剑碰撞。

    “呯！”清脆剑吟，再而震撼山谷。

    紧接着见到，那个大剑少年的身体，竟在此刻狂猛倒飞了出去。

    “剑傲无双！怎么可能，你怎么会剑傲无双！”倒飞的同时，大剑少年的面容之上，双目睁得无比大，显露着难以置信之色。

    剑傲无双，乃他们剑帝一脉的剑技，这道剑技，连他如今都还未完全领悟。

    而眼前这个家伙，他竟然会……剑傲无双！

    “杀！”凌辰沉声一喝，白眼魔猿狂飞向前，追杀那大剑少年。

    与此同时，再而刺出一剑，化为一道血色剑芒，恍若一颗血色流星划过虚空，撕裂空间，直袭那少年。

    “啊！”倒飞的同时，大剑少年身体一个暴动，猛烈劈斩，顿将那道血色剑光击溃。

    然而紧接着，第二道、第三道、第四道剑光紧随而来。

    最最可怕的凌辰，傲立他的白眼魔猿上也已到来。

    伴随着的，还是冰雪暴风，阴煞狂风，滚滚青焰。

    斩！斩！斩！斩！斩！

    大剑少年疯狂怒斩，斩击一道又一道强大之力。

    刚才，他攻击凌辰，现在，已然轮到凌辰攻击他，而他不断以斩击抵挡。

    然而，他清楚，凌辰也清楚，再继续这样下去的话，再这样下去，剑心入魔状态就要过了。

    左手一动，一大把丹药，被他从衣袍中掏出。

    凌辰见之，直接发出了个“我靠！”

    这些丹药，竟然全为五品丹药！

    有恢复元气的丹药，也有恢复伤势！

    凌辰想要阻止，剑势顿时变得更猛，更加凌厉，更加狂暴。

    大剑少年一边狂猛挥舞大剑抵挡，最终，还是将手中那一把丹药，灌入了嘴中。

    毕竟，他剑心入魔状态还未褪去，每一剑，也都还算得上强大。

    紧跟着，他刚刚有所萎靡的气势，又大变了起来。

    “开天裂地斩！”黑色大剑高高而举，朝着凌辰怒斩而下。

    还是冰雪风暴、阴煞狂风、青焰玄火，凌辰一剑！

    “轰！”众力再次进行着碰撞。

    “啊！”狂力之下，大剑少年再一次被震飞。

    凌辰发动还是不断，再而追击。

    而这一刻，大剑少年猛然转身，朝着山谷外狂猛飞冲。

    他，竟然选择逃亡！

    “追！”凌辰见之，冲着白眼魔猿冷冷一喝。

    自然不会就这样让这家伙生还！

    “吼！”狂吼之下，白眼魔猿动用全力，狂暴而飞，追杀那大剑少年而去。

    滚滚之力，还在冲着那个少年猛攻，不将之轰死，决不罢休。

    虽然他吞服了大把五品丹药，用来恢复伤势，但剑心入魔这种所反噬的伤势，绝对不可能那么容易恢复过来。

    除非，有千冰雪莲这等玄异之物。

    (本章完)

