    如此一来的话。

    眼下唯一还有战斗力的。

    便只有在兽潮当中的内院排名第四天才，叶辰！

    “想不到……”

    “葬剑这个老家伙竟然如此狡猾！”

    “甚至在将战无双救下的同时，在这只体内灵力耗尽的冰鳞狂狮体内重新灌注满灵力，如此一来的话，就算是我对上这只冰鳞狂狮，也必须要小心一些才是。”

    看到不远处的这一幕后。

    叶辰顿时瞳孔微微一缩。

    随即心中忍不住一阵暗道。

    要知道。

    虽然众人没有察觉出葬剑的这番阴险举动，可是他的灵识强度远不是一般武者所能够比拟，所以就在葬剑将这般举动刚一做出的同时，便以及被他所发现。

    但，即便这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮体内灵力完全恢复。

    可是对方身上所留下的那些致命伤势在叶辰眼里。

    显然都是完全可以将冰鳞狂狮击杀掉的机会！

    “吼！”

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见不远处的那只冰鳞狂狮此刻便猛地仰天长啸一声，随即不顾先前身上与战无双交手时所留下的伤势，直接猛地朝着叶辰的方向狂扑而来。

    在它看来。

    既然那名武罡境十重修为的武者没有选择出手将它击杀掉。

    甚至还将它体内的灵力重新灌满。

    那便意味着对方想要它将这名武王境一重修为的小子给击杀掉才是。

    而它也正好借此机会。

    将这名武王境一重修为小子击杀掉后，转身逃离这里！

    “踏雪无痕！”

    见这只冰鳞狂狮竟然率先朝着自己发难后，叶辰顿时冷然一笑，随即整个人没有任何犹豫，直接便将玄阶低级身法踏雪无痕第三重运转开来。

    紧接着。

    叶辰整个人便顿时化作一道白色残影，在兽潮当中一阵迅速地来回躲闪起来。

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    将冰鳞狂狮的连番攻击全部躲闪开来后，叶辰整个人也已经来到冰鳞狂狮身前，此刻直接提起手中风剑无影，同时体内剑意催动。

    直接朝着对方的喉咙位置，爆发而出光剑一式！

    “吼！”

    看到叶辰施展而出的这道恐怖剑芒后。

    一侧朝着叶辰扑杀而来的武罡境三重修为冰鳞狂狮顿时瞳孔猛地一缩，紧接着便没有任何犹豫，直接在身前凝聚而出一道蔚蓝色的冰晶罡罩，打算先将叶辰的这一击躲闪过去在说。

    毕竟。

    作为武罡境修为妖兽，它的智慧并不低。

    眼下自然能够看得出来。

    这名人类武者的实力极为强悍，尤其是对方手中那柄玄阶顶级长剑武器，若是它稍有大意的话，必然会被这名武王境一重修为的武者击杀。

    于此同时。

    只见随着寒鳞冰虎刚一凝聚而出这道蔚蓝色的冰晶罡罩时，在它整个瞳孔当中，顿时便被一道耀眼无比的剑芒所笼罩，甚至让它一时间根本难以睁开双眼。

    这一剑的爆发！

    可谓是强悍无比。

    尤其是在那柄玄阶顶级长剑的加持之下，这道剑招的威力完全不亚于一名武罡境五重左右修为武者的全力一击，甚至就算是眼前的冰鳞狂狮。

    此刻心中都一阵警惕无比！

    这一瞬。

    只见冰鳞狂狮整个躯体顿时被无数剑芒所牢牢包裹在内，甚至根本没有任何逃脱的机会。

    “铮！”

    这时。

    伴随着一道剑鸣声猛地划破长空。

    只见在冰鳞狂狮身前的那道武罡境三重修为冰晶罡罩，顿时在这道耀眼剑芒之下，宛如纸糊的一般，直接被撕成无数碎片，然后散落开来。

    可见，这道剑芒的威力究竟有多么强悍！

    至于冰鳞狂狮。

    在感受到身上的冰晶罡罩被破掉的瞬间，便顿时没有任何犹豫，直接将体内武罡境三重修为内丹喷吐而出，朝着这道耀眼剑芒猛地抵挡而去。

    但，让冰鳞狂狮没有想到的是。

    叶辰这一剑的速度奇快无比！

    甚至就在它刚一将内丹喷吐而出的瞬间，在它的右眼位置，便顿时被这道耀眼无比的剑芒直接洞穿而过，随即爆溅而出无数鲜血。

    “吼！”

    受到叶辰这一剑的重创后。

    只见冰鳞狂狮顿时猛地惨叫一声，同时在仅剩的那只左眼当中，此刻顿时闪过一道狰狞与凶残之色，然后便没有任何犹豫，顿时催动身前的那枚蔚蓝色妖兽内丹，开始蓄积起全力一击来！

    “糟糕！”

    “又是先前那招！”

    “若是一但被这只冰鳞狂狮再度施展而出冰浪冲击的话，恐怕在我身后的姜北玄等人都要陨落在这只冰鳞狂狮手中才对，看来必须要在它没有将这道攻势施展而出之前，将其斩杀才行！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    随即整个人心中一阵暗道。

    “御风剑诀！”

    “风剑式！”

    想到这。

    叶辰便顿时将御风剑诀第三重运功路线在体内迅速地运转起来。

    同时，叶辰将整个人体内的剑意也全力催动开来，直接朝着不远处正在蓄积全力一击的冰鳞狂狮身上狠狠地斩落而去。

    要知道。

    若是换做先前的话。

    在没有风剑无影的加持之下，想要以光剑式跟风剑式这两道剑招来击杀掉眼前的这只冰鳞狂狮的话，显然是根本不可能做到的一件事情。

    但，如今有着玄阶顶级风剑无影加持。

    在施展御风剑诀时，叶辰这一击的威力完全不亚于一名武罡境五重修为武者的全力一击！

    顿时，随着一剑斩出！

    下一刻！

    只见灌注着叶辰体内剑意第一重的蔚蓝色龙卷风暴便顿时从手中的风剑无影当中所凝聚而出！

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在这道蔚蓝色的龙卷风暴当中，蕴涵着一股极为恐怖的庞大雷电能量，同时当中还夹杂着无数恐怖风属性剑意，威力可谓是强悍无比！

    “杀！”

    随着这一道剑芒飙射而出后，只见叶辰便顿时催动这道蔚蓝色龙卷风暴，朝着不远处的冰鳞狂狮喉咙位置，狠狠地斩杀而去！

    只见此刻正在继续攻势的冰鳞狂狮看到这一幕后。

    瞳孔当中顿时闪过一道惊骇之色。

