    不过，在夜战的时候，方林岩发觉自己的无人机就受到很大局限了，主要还是因为没有夜视能力的缘故。

    此时方林岩身上拿到的狗牌已经多达六枚，算是超额完成了任务，房间里面很安静，只有微微的喘息声和喝水吃东西的声音-------短时间内高强度的战斗令所有人都很是疲乏，这种疲乏不仅仅是来自于肉体，更多是在于精神上的。

    理论上来说，职业打字员能以每天三四万字的速度一直干下去，但大部分作者都很难保持每日一万字的创作量一个月------因为一旦每天写到一万字的话，作者的手虽然远远还未到打不了字的酸痛地步，但是脑子在构思到一万字的时候已经疲惫不堪了。

    --------这就是典型的精神疲惫影响到了肉体的例子。

    “天快亮了，休息两个小时吧。”肖恩很干脆的道：

    “大家都非常疲惫了，小憩一会儿，山羊你去放哨，扳手你记得放出无人机配合------还有，上一战我们干掉的那两个家伙很穷，抽取到的道具价值很一般，所以我这里只有最后的1000点通用点了。”

    听了肖恩的话，方林岩主动的懒洋洋举起手道：

    “无人机已经放了出去，还有，头儿，我这里能拿400点通用点出来。”

    方林岩带了个头，其余的人也是累计凑了凑，交易了两千点给肖恩，然后纷纷都躺下了，放松身体闭上眼睛开始休息。

    他们停留的这临时宿营地本来就相当隐秘，有着血腥地图的庇护，山羊的放哨，外加方林岩的无人机，这可以说是三重防护了，剩余的人显然也觉得相当安全，肖恩这个大汉甚至在很短的时间内就发出了清晰的鼾声。

    ***

    然而，众人在休息了一个半小时之后，就纷纷被惊醒了。

    因为所有人的视网膜上再次弹出来了一行血红色的字体，面对这样的突发事件，他们已经并不陌生，而是默默的注视着一一出现在视网膜上的提示。

    “提示：提丰已经察觉到了阳藩市的空虚，将包围圈缩小到了阳藩市的外围，请注意，进入到人工生命的包围圈当中是一件非常危险的事情。”

    “提示：已经有试炼者在联合试炼最终阶段累计收集到了20枚狗牌。”

    “接下来将会倒计时，触发第二次突发事件：乐透区！”

    “乐透区正式开启：只有当前狗牌数量排位在前十四名的试炼者才能进入乐趣区。”

    “进入乐透区的试炼者将被默认为种子选手，会在联合试炼当中被优先挑选。”

    “但是，位于乐透区的试炼者，也必须要经受更大的考验！”

    “请各位试炼者做好准备！”

    “10，9，8......1”

    倒计时完成了之后，方林岩陡然惊愕的发现，自己脖子上的狗牌竟是不受控制的发出了浓烈的血红色光芒，

    并不仅仅是他，就连野猫，仙妮亚的狗牌上同样也是出现了血色光芒。

    紧接着这光芒笔直若剑，直冲天际！！

    这时候，外面也是传来了更是看到远方的天空当中，纷纷升起了类似的血色光芒柱，凌空高达十几米！

    好在升起了血色光柱之后，脖子上的狗牌上的红光也消失了。

    不仅如此，方林岩尝试走动了一下，发觉头顶的血色光柱会停留在自己头顶上方两米的位置，一旦自己与之距离超过了五米以上，光柱就会自动回到自己头顶正中的位置跟随自己移动，完全就像是个超大号的指示器！

    他的视网膜上再次传来提示：

    试炼者ZB419号，恭喜你进入乐透区，你获得了六枚狗牌，目前在乐透区的排名为，第14名。

    你现在处于血腥状态下，在此状态下你不会被原住民发现身上的异状，但可以被其余的试炼者看到！不过，在血腥状态下，你每持有一枚狗牌，就能获得额外的20点生命值，此效果可以重复叠加。

    血腥状态将会在半个小时以后消失，在下一次突发事件后出现，但是随着时间的推移，血腥状态的持续时间将会延长。

    血腥状态下，除非死去，否则无法消除血腥状态。

    乐透区排名采用实时计算方式，一旦有乐透区试炼者死亡/或排名被超越，那么则会对排名进行重置计算，将新的试炼者增补入乐透区当中。

    新的乐透区试炼者也会在第一时间内进入血腥状态。

    看到了这些提示以后，方林岩真的是眼前一黑！耳边仿佛不由自主的传来了一连串的“哦豁”“哦豁”声。

    怎么会这么巧？进入乐透区的是14个人，自己就正好是吊车尾那个！早知道就不要拿一枚狗牌了啊，这下子顿时成为了众矢之的，方林岩是很清楚出头鸟死得快的道理的啊。

    此时他能庆幸的是，自己身边还有野猫，仙妮亚分担火力，同时身上的六枚狗牌能让他获得高达120点生命值的增幅，算是将他的短板给极大的弥补了上来。

    这时候，想必野猫和仙妮亚两人也是相当后悔，战斗当中情况瞬息万变，两人在战斗当中有大把机会吃独食，之前将狗牌或者血腥钥匙随随便便黑下来真的是神不知鬼不觉，现在应该想不到现在竟然会弄巧成拙。

    就在方林岩三人很是有些郁闷的时候，肖恩已经果断道：

    “你们三人现在很可能已经吸引了诸多目光的关注，并且城外已经变得相当危险，所以我的建议是就在这里固守吧，我们以逸待劳，等着那些敢来送死的家伙，先把这半个小时耗过去再说。”

    野猫率先点了点头，这血腥状态对他的克制可以说是最大的，这家伙本来就是类似于刺客一样的人，一旦出现在敌人面前讲究的就是一击必杀，现在他处于血腥状态当中，哪怕是潜伏起来行踪也是被瞧得清清楚楚，实力可以说是废掉了一大半。

    方林岩也点了点头，他现在也委实没有更好的办法，说实话，顶着眼下的这一副血腥状态上街去到处走动显然更加危险，在别人眼里面自己搞不好就是个自走大红包啊......

    带着一种难以形容的忐忑心情，方林岩只能默默的在藏身处留守，三人不消说此时是聚在一起，处于可以保持互相支援的地方，不过彼此之前也是分开了一些，避免突然飞过来一发RPG一锅端的尴尬状况。

    好在这时候野猫发现，藏身地旁边有一处三层小楼，于是射程最远威力最大的仙妮亚就去了第三层，方林岩到了第二层，野猫则是扼守上楼的通道，肖恩和山羊则是在旁边埋伏见机行事。

    并且此时方林岩知道事情相当凶险，所以很干脆的掏出了之前剩余下来的“豪猪”贫铀穿甲弹，这玩意儿他只卖出去六发，剩余下来的二十五发还一发都没有使用呢！

    约莫过了十分钟左右，仙妮亚忽然在团队频道当中道：

    “队长，开启血腥地图吧，想要暗算我们的敌人应该差不多进入附近两公里内了。”

    肖恩闻言也是支付了一千点通用点，然后开启了血腥地图，然后共享给了队员.......在看到了血腥地图之后，方林岩立即就倒吸了一口凉气！至少十来个红点呈现出扇形对准了这边包抄了过来，并且现在还处于黎明的黑暗当中，远程火力可以说是大受影响。

    不仅如此，这还只是表面上的敌人，说不定还有一支持有血腥地图的团队正在暗处磨刀霍霍，随时准备进行偷袭啊。

    “打不了.......分头逃估计还能有点生机。”

    这是方林岩脑子里面掠过的首要念头！

    不仅方林岩这么想，其余的人也一定不笨，估计脑子里面打的都是同样的主意------敌人如此势大，留下来就是白白送死，分头跑还有一线生机，怎么选还用问吗？

    就在此时人心惶惶的时候，仙妮亚忽然深吸了一口气道：

    “不能走，要走的话，也不能现在走！否则敌人追得肆无忌惮，一个都跑不了。”

    她紧接着道：

    “你们看，来袭的敌人应该是三个团队的人，团队之间的距离可以说是隔得相当的开，显然他们之间也是互不信任，我们其实就可以利用这一点，各个击破！”

    听到了她这么一说之后，肖恩也很干脆的道：

    “这三个团队之间也是可以互相攻击的，所以每个团队自身的损失底线肯定很低，一旦某支团队发觉自身损失不轻，为了避免被周围其余环伺的团队攻击，势必就会立即退缩，如果抓住这一点的话，未必不能各个击破，但现在的关键是视野问题，发挥不出仙妮亚你的优势。”

    仙妮亚这时候抬起手来，将本来的披肩长发扎成了马尾，然后淡淡的道：

    “我有办法！不过需要付出不小的代价，所以这一战的收获我要一半！”

    肖恩愣了愣，居然没料到仙妮亚真的貌似有办法改变这一切，当下便一口道：

    “只要你能将面前的危机渡过，不要说一半，就是全拿也不算什么！”

