    “那我们怎么办”，姜笙问道。

    “你们？静观其变就好了，那南海的龙王是四龙之中实力排名第二的，别说你召封神榜，就算真神来都要给面子，最好不要掺和进去”。

    蚩尤顿了顿：“这货人如果打算鱼死网破，估计也要在老龙的怒火下陪葬，回头找机会赶紧带着小狐狸走就好了”。

    “好的”，姜笙点点头，既然蚩尤都说这个龙王不是他能惹的存在，那就小心一点，找机会赶紧走。

    “小子我去看看”，蚩尤从姜笙体内飞出化作一道黑烟，消失不见。

    他返回纳兰玉身边，附耳轻声诉说，在她的惊讶之下姜笙指了指邮轮侧方的小船。

    随后纳兰玉点了点头没有再说什么。

    “夜叉上船了”，蚩尤的黑影像是眯起了眼睛。

    而青衫身后虚影好似保护神，跟随他的步伐走去，没过一会，余歌和金叶回到仓库口，“队长我们回来了”。

    队长，余歌看了看北仓会议室后面那些人的地方。

    “不用管他们了”，青衫冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，缓缓道：“我们的任务是龙珠，其余的不管”。

    青衫看着几人又道：“游轮后螺旋桨那边有一个房间，我们有之前准备的快艇，尽量不要跟龙宫的生物交手”。

    “你们也知道，段青就是在偷取龙蛋的时候被发现，居然连一个照面都打不过巡海夜叉，到时候我得抓一只，带回实验室好好研究。说着眼中闪过一丝阴沉。

    “走”，几人急速而出，片刻不见踪迹。

    姜笙看到连忙叫起纳兰玉。

    国安队伍的这几人奔着西仓而去，而姜笙带着玉藻直奔东北处悬挂的小船。

    可是真有这么简单么，邮轮海水之中，虾兵蟹将如同漫天星点，从邮轮的四面八方爬了上来，姜笙刚到东北处就看到密密麻麻的虾兵手持钢叉，蟹将双钳挥舞向着二人拥了过来。

    “姜笙”...纳兰玉惊呼一声，不知道为什么她看到这种虾蟹站身子，就一阵恶寒。

    而国安小队仅剩的三人也正在和两个巡海夜叉交战，只看这夜叉头部如驼峰状，无发，手持铁叉，面狰狞恐怖，咧开大嘴像是在笑但是比哭还难看。

    天空之上，云层叠叠，一阵狂风呼啸而出，只见海水之中一个巨大的龙影，从中游走随后一飞冲天直入云层，在片刻之间都可以看到。

    爪垂钩白，银鳞舞镜明，髯飘素练根根爽，角耸轩昂挺挺清，磕额崔巍，圆睛幌亮的一只银色巨龙钻了进去。

    云层下落到达游轮正上方，一个老者头戴黄金冠，身披官服，面色阴沉看着下方几人。

    蚩尤自语道，“这老家伙气得不轻啊，亲自都来了”。

    “就是他们”？老者盯着特异功能小队的几人，声音沉寂好似死水一样。

    “是的龙王”，身边一只头戴抖冠的王八摇摇晃晃的站了起来，手里拿着好似账本一样的东西，摇摇晃晃的说道：“就是他们，昨日潜入龙宫，盗取龙珠和一颗幼龙蛋”。

    “什么罪”，龙王声音不大，威严如同雷啸震慑天地。

    “禀告龙王，条条当诛”。

    那几人根本没坚持几个回合，夜叉带着一股腥风，裂开血盆大口死死的将他们按在地上。

    可当龙王准备离开，却被一种熟悉的感觉拉了过去，转过头看见了一旁的姜笙和纳兰玉。

    瞳孔猛缩，不可置信的看着姜笙腰部，胸口一起一伏的，多少年，这次龙珠被盗，他都没有这么如此暴怒。

    那人腰上缠绕的就是龙筋！一条千年龙才会有的龙筋！

    “抓住他”！龙王大手一伸，直指姜笙，暴怒气流由海面升腾，刚才那一瞬间龙王感觉脑海“嗡”的一声。

    “小子让小狐狸先走，你身上的龙筋是龙族逆鳞”，蚩尤的黑烟融入体内，不紧不慢的说道。

    “那你不早说”，姜笙面色一紧。

    “不过没事，我可以送你们先退开万米，剩下的你们自己想办法”。

    “那可以”，姜笙看着几个夜叉直冲而来，没有犹豫手中印决，“指北斗，泛指星纪，步罡踏斗”！。

    速度奇快，禹步展开，抱起纳兰玉，就在众人惊愕之中，如同一颗疾驰的流星，身体一跃百米长的游轮转瞬跑到尾部，身子轻轻一跃。

    蚩尤从体内飞出，化作一道黑芒包裹住他二人的身体。

    即将贴近海面，黑光震动在海面上划出一道波澜，仿佛一根漆黑的利剑，直奔远方而去。

    “给我追！”，龙王震怒之下，大量虾兵跃入海中，向着夺路而逃的姜笙追去。

    “龙王那这几个人？”，龟丞相晃着头，询问道。

    “抓回去，给我传信给人间管理”，不再理会，龙王大手一挥，一条银龙从海中腾跃而出。

    “给我把他带回来，要活得”，向着远方黑光一指。

    “队长，那人好快的身法”。

    “恩...眼拙了”，青衫在夜叉的胳肢窝里面，缓缓点了点头，一股恶臭钻进鼻腔，几人都是难忍之色。

    海面疾驰的姜笙，余光扫过身后，一道亮眼的银色紧追不舍，在海面下方仿佛幽灵一样。

    “蚩尤，一会你带纳兰玉能不能先走”，姜笙思绪片刻，问道。

    “可以是可以，你想干什么，我告诉你，身后那条龙至少道级”，蚩尤提醒道。

    “没事，你先带她到安全的地方”，姜笙不知道怎么了，自从这几次战斗，他身上仿佛总有一股热血挥洒不出去，仿佛只有战斗才能让他释放。

    略微沉吟，蚩尤又说道：“那我给你留一道神念，坚持不住了就叫我”。

    “好”，姜笙点了点头，随后他的身体从黑光之中慢慢脱离，看着纳兰玉轻轻一笑，“到家报个平安”。

    “姜笙！”，纳兰玉根本不清楚他要做什么，惊呼之声越来越远，消失在了天际。

    有一道黑光跟随姜笙而出，化作一把宽刀被他抓在手里，刀身纯黑一点杂色没有，这把刀仿佛给了他一股浮力，就那样站在海面之上。

    战意升腾，双目紧锁远处而来的银光，低声自语道：“来吧，让我看看现在，实力可不可以去找彩翼”。

    经过杀生石的洗礼，他几乎已经达到了肉体道级巅峰，道力不明，因为那次之后并没有脱力的使用过，其一是想看看自己的实力，其二内心的战意和挥洒不去的战斗念想，充斥着他的心脏。

    “扑通扑通的”。

