    “麻烦来了！！”

    被光照捕捉到的一瞬间，压力感袭来，这让韩东与亚伯的后背瞬间被冷汗浸湿。

    跑！

    绝对不可在这里与【灯男】对干。

    且不说，能不能干赢的问题。

    一旦战斗拉响，全城的目光都将凝聚于此，大量隶属于灯塔的怪谈将如潮水般袭来，直接将韩东与亚伯吞没。

    两人在这段时间里所做的一切准备工作，都将付之一炬。

    当前需要考虑的，便是逃跑路线。

    无论是「商店」、「废品收购站」都太远了一些，风险太大……一旦在逃离途中遭到拦截，或者被一种特别的封印手段镇压，就将彻底完蛋了。

    只能赌一把。

    当前时段，在废弃公园出现深渊公厕的概率为61.7%……可以赌。

    二话不说。

    韩东直接与躲在体内的多泽鸦融合，冲向仅距离两百多米的公园区域。

    亚伯也领会了韩东的意思，化为一道白色狼影，并排前行

    被发现的五秒时间内。

    附近大量怪谈已靠近过来。

    河流边岸的路灯上挂着形形色色的吊死者，口中不断哼着一种怪异的哀乐，能影响他人的精神领域，其口中的舌头也能缠绕目标而发挥麻痹作用。

    一位站在栏杆上的流浪汉将外衣敞开，一根根恶臭根须从体内长出，试图缠绕韩东两人。

    还有一位着装像似魔术师的男人，将头顶的高帽取下，从帽子内部飞出大量，眼瞳中透散着红色凶光的鸽子。

    『已与【怪谈-哀怨女】接触，级别【B+】』

    『已与【怪谈-恶臭的流浪者】接触，级别【B】』

    『已与【怪谈-魔术之恶】接触，级别【A-】』

    接连不断的系统提示并未让韩东分神。

    即便再多的怪谈袭来，但韩东始终让60%以上的注意力停留在【灯男】的身上。

    韩东看来。

    这群因悬赏令而跑来争夺头颅的怪谈群体，全部加起来也没有灯男的威胁巨大。

    每当有各种怪异的攻击手段，逼近疾速逃亡的两人……噌！噌！噌！

    靠近至三米范围时，都将闪烁出一种夹带邪气的刀光，将各种线条、鸽子、舌头或是一些飞来的肢体给迅速斩断。

    一位深红色的恐怖女人，随时都附在韩东的后背，斩杀一切威胁到她主人的生命。

    就在这时，韩东注意到【灯男】的动作。

    手电筒已对准两人。

    光……现阶段的韩东是绝不可能避开的，只能正面抵抗。

    “来了！亚伯，你走我前面……”

    骨翼扇动的频率降低，降速而让亚伯走在前面，两人与手电筒呈一条线。

    咔！

    手电筒开启，一束灯光直接照射而来。

    要知道这样的灯光能让灯塔里的主治医生瞬间湮灭，就连护士长也扛不住多长时间。

    骨翼协调。

    韩东猛然转身180°，如同乌鸦般的爪手合拢在身前，种子能量全力输出……掌心间，一种纯黑色的污染瘟疫笔直射出。

    黑色瘟疫，竟然将光线挡住。

    就这样，韩东保持着能量的释放，通过骨翼而继续后退，距离公园已没多远的距离……走在最前面的亚伯已窥见从公厕里传出的光亮。

    深渊公厕存在。

    “能挡住……”

    在发现韩东释放出来的黑色能量，竟能挡住光照时。

    【灯男】突然将手电筒偏向，不再对准韩东，而是照向一侧的栏杆。

    「光能转移」

    但凡灯光所到之处，灯男都能快速完成肉身传输。

    一瞬间。

    其强壮而带着电弧的身体，直接出现于韩东一侧……由眼球里射出灯光，立即对两人进行小规格的‘肉体蒸发’。

    隐于暗中的陈丽，卷起邪气，一刀斩向此人时。

    咔！

    空手接白刃。

    满是金属线缆的手掌，稳稳抓住暗中斩出的菜刀。

    眼看电流，即将通过刀身而传达到陈丽的身体时。

    监狱回收。

    空间转移，让陈丽回归监狱……若被这样的电流直接流过全身，后果不堪设想。

    紧跟着，韩东将掌心对准。

    最大化瘟疫输出！

    与刚刚对抗光照的情况一样，一种夹带着浓烈污染的瘟疫能量射向此人。

    要知道，来自于城外生命的‘污染’，无论是对人类还是命运空间里的怪物，都是致命的。

    小丑本尊都很畏惧韩东体内的触须。

    然而……

    这样的黑色瘟疫冲击到灯男体表时。

    滋滋滋！

    一层高强度电磁膜被激活，竟然将黑色瘟疫全部抵消掉……当然，这也耗费了灯男自身不少的能量。

    接下来。

    灯男一把捏住，就靠在不远处的【怪谈-恶臭的流浪者】。

    掌心电能释放。

    可怜的流浪汉被瞬间烧焦。

    一根根金属导管接满流浪汉的身体，将烧焦的肉质吸入体内，通过一种独特的体内消化装置将营养物质转化为电能。

    让灯男回复到最佳状态。

    这一幕也被韩东看在眼中。

    “生物能转化成电能，高效而迅速……想要击败灯男，战斗场地必须只有他一人！绝不能有任何帮手支援他。

    果然……钥匙匠的环节必不可少。”

    这时。

    韩东与亚伯已顺利冲入公园。

    数位早早等在这里的‘遛狗者’、‘土怪’试图袭击两人时，纷纷被暴躁的亚伯全数撕碎。

    亚伯发狂起来，其速度快到，能在见到六只狼爪的虚影在同时攻击。

    距离公厕还有十米时。

    嗡！

    手电筒的光芒突然由两人身侧射过，照在公厕顶部。

    【灯男】站立于公厕顶部，强行挡住两人去路。

    滋滋滋！

    电磁干扰如同光圈般荡开。

    就在韩东与亚伯慌神间，数十根金属电线已由灯男手臂间射出……一旦缠绕上，后果不堪设想。

    关键时刻，意想不到的情况发生了。

    哐当！

    公厕顶部被击碎。

    一只巨大而烧红的铁钩伸出，刚好勾住【灯男】的身体。

    猛地将其拉入深渊。

    快要缠绕韩东两人的电线也被一同拽走。

    紧跟着，一阵阵金属破碎声从公厕内部传来。

    约一分钟过去后，一团金属导线与肉块的糅合物从公厕内扔出……

    见到这一幕时，潜伏在公园其它区域里的怪谈统统露出畏惧的眼神，全速退开。

    …………

    【灯塔】顶部。

    一盏探照灯开始闪烁。

    重新构建出灯男的身体。

    龇牙咧嘴地吐出两个字：“屠夫……”

