
你是莫拉特，谁不认识你？

不认识你，跑来这里干啥？

秦阳内心吐槽了一句，心中却已经明白，所有的一切疑惑都会在这里得到答案。

虽然莫拉特还没开讲，但是秦阳隐约觉得，这里的一切都和他的小女儿伊安娜有关，至于秦阳期待的宝藏，传承，恐怕要落空了。

“首先，我想对蜥人族的各位道个歉，毕竟这件事情和我当初告诉你们的有些不同，但是我要郑重申明，隐瞒的部分和你们蜥人的生死存亡并没有关系，我只是将两个事情放在一起了而已。”

秦阳侧脸看了一眼肯迪和老蜥人，发现他们神情专注，并没有任何的愤怒。

“我先说蜥人族的事情，之前我就和你们说过，你们的基因里有着缺陷，在一代又一代的传承里，这种缺陷会被逐渐的暴露出来，它不会影响你们个体的生存，但是却会影响你们这个种族的延续，这个速度并不会太快，但是他却是必然的趋势。”

“别的种族，只要没遇到战争，天灾，疾病等意外情况，人口肯定是不断增长的，但是你们蜥人族却不会，你们会先发展到某个瓶颈，然后便开始逐步的减少，不可逆转的走向灭亡。”

秦阳听到这里，顿时已经明白了蜥人族走向衰弱的原因。

基因缺陷！

老蜥人脸上露出了痛苦的神色，他们眼睁睁的看着自己的种族从强盛一步步的走向衰弱，可是却无计可施，这种痛苦随着人口越来越少会越来越大。

恐怕让老蜥人最痛苦的是原本他们可以上万年前就可以解决这个问题，但是却因为这把剑的遗失，让他们失去了找寻到解决之法的途径，这种明知道解救之法就在某处却偏偏拿不到的感觉才是最要命的。

莫拉特显然也不会料到他这一段全息投影的影像会在时隔万年后才出现在蜥人族的面前。

“在我左前方的那个密封箱子里，有着你们要的东西，他当初并没有骗你们，这是一种基因药剂，他确实需要很长时间才能完全起效果，所以这段时间的等待是值得的，只要有了这种基因药剂，你们将之注射到新出生的宝宝身体里，他们将不再会有基因缺陷，他们会是健康的，会像正常人一般具有正常的繁殖能力……”

莫拉特脸上露出了一个略微怪异的微笑：“甚至考虑到你们蜥人族的特殊情况，我还调整了一番基因序列，服用基因药剂长大后的蜥人将会拥有更强大的繁殖能力，他们生育的后代便不再需要基因药剂，他们将会是完全健康的一代，而且还将继承这种强悍的繁殖能力，你们的族群将会很快兴盛。”

老蜥人快步的走到莫拉特所指的那个金属仪器面前，看了看仪器上有着一个开关，上面还贴心的写着‘此处打开’。

老蜥人伸出手，但是在触碰到开关的时候，却有些颤.抖。

他不知道千万年过去后，这个密封箱子里是否还有改良后的基因药剂，也不知道这基因药剂是否还有效……

“咔嚓！”

老蜥人按动了开关，一个金属板子弹开，露出了里面的一个透明的罐子，这个罐子里有着大约三分之二的液体，透明清澈，总量估计几十升。

莫拉特的声音在背后响起：“我不确定你们到底多久来开启这里，但是不管过多久，这个基因药剂都是有效的，而且理论上，时间越长，效果越好，你们注射的时候加入生理盐水稀释，稀释一万倍，对，我没说错，一万倍，这是超高浓度的基因药剂，必须稀释，如果觉得量不够，你再多稀释一点也是可以的，里面我给你们准备了一个说明书，你们自己看就行。”

老蜥人听到莫拉特的话，一直紧张的情绪陡然一下子松懈了下来，整个人竟然一下子坐在了地上，眼眶里流露出了眼泪。

蜥人族终于不用灭亡了！

虽然这药来得太晚，可是他终究还是来到了！

老蜥人看着莫拉特的光影，神色复杂。

莫拉特等了几秒后摆了摆手：“好啦，蜥人族的事情，我答应你们的已经做到了，所以作为感谢，你们现在得帮我一个忙……想必你们也都看到了休眠舱里的人，是的，那是我的小女儿伊安娜。”

“我女儿伊安娜生了一种怪病，马上就要死了，我作为父亲，自然要想尽办法救她，我查阅各种资料，想尽各种办法，终于找到了一种治疗的办法，但是这种治疗办法却有着很大的弊端，中间的过程我也就不一一细说了，总之，我用办法替换了我女儿坏的器官，而且用一种最新的基因药剂对她身体进行修改，但是这种修改是需要时间的。”

“正常的话，我女儿等不到修改完成就会死，所以我就想了个办法，让我女儿陷入永久的睡眠当中，定期再给她身体注入一种特殊的药液，这样基因药剂依旧能够对她的身体进行修复，经历漫长的睡眠后，她的身体也会恢复健康。”

“我不确定现在是多久，我也不确定我的女儿现在是否如我所料的恢复健康，如果我设置的程序出了什么错，她并没有苏醒的话，请你们找到执政的蓝德人，哦，前提是我的支持者，让他们想办法用科技唤醒我的女儿，如果我的女儿已经苏醒，那请你们照顾好她，她现在一定非常虚弱。”

莫拉特转过头，看着金属箱子的方向：“希望我所做的一切都是有效的，希望我的女儿能够挺过这一关，蜥人族的各位，看来我帮你们的份上，看在一位父亲的份上，请照顾好我的女儿，直到她完全恢复正常！”

莫拉特弯下身子，行了一礼：“拜托了！”

光影骤然消失，莫拉特消失在了原地，屋子里恢复了原样。

秦阳眨眨眼睛，这就完了？

就没点其他的东西吗？

宝藏呢?

传承呢？

莫拉特，你这样太不厚道了吧？

就在秦阳目瞪口呆的时候，身后忽然传来咔嚓一声声响。

秦阳转头一看，却看到中央的那个金属箱子已经缓缓的打开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55692878"  chaptername="第二千五百一十四章  一位父亲的请求">加入书签</a>
</div>
