

    第三千八百六十三章就你也配还手？

    莫图手持长刀，冲向黎曜，一刀劈下，犹如九天神雷落下，天地之间，充斥毁灭气息。

    这一刀快到极点，雪乾宇和雪霜玥等人，即便是不朽境大圆满，但瞪大眼睛，依旧只能勉强看到残影。

    刹那间，长刀到了黎曜脑袋上方。

    黎曜右手边空间粉碎，一柄黑色长剑从空间裂口飞出，他握住长剑剑柄，眼神凌厉，一剑刺出，剑气如龙，石破天惊！

    铛！

    长剑与长刀相撞，仅余下金石交击之声回响。

    他们的身影同时消失！

    他们所在的那片空间，接连响起让人心颤的刀剑碰撞声，紧随而来的，是一处处空间粉碎，狂风大作！

    天上依旧有鹅毛大雪飘下，还未抵达他们所在的那片区域，雪花便已经湮灭消失。

    到了后面，变成黑色的雾气与青色疾风在碰撞，犹如两颗星辰对撞，每一次碰撞，都引得这方天地剧烈震颤，仿佛天都要塌了！

    几个呼吸时间之后，两人的身影再次出现在原先的位置。

    莫图身上的衣服，有几道裂口，但除此外，毫发无损。

    黎曜的脸上，则是出现一道约一厘米深，四五厘米长的伤痕，若是这伤痕的位置下移一点，只怕他的右眼便要瞎了！

    见到这一幕，雪乾宇惊喜道：“太好了！这家伙并不是莫前辈的对手。”

    雪痕一双柳眉，却依旧微微皱着，一颗心根本放不下来，眼下，虽然似乎莫图占了一些上风，但她很清楚，在双方使出压箱底的本事之前，一切都还说不好。

    “莫图叔叔掌控至尊神技，但黎曜身为魔眼族的至尊之一，也必然掌控至尊神技！最终的胜负如何，一切都还不好说！”

    雪痕心中万分沉重，暗恨自己实力太弱，这种时候，根本什么忙都帮不上。

    莫图望着黎曜，眼神森然：“怎么样，对我的试探，已经结束了？还不拿出真本事？如果再不拿出真本事，小心等一会儿，还没拿出压箱底的本事，就先死在我的手上！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓——

    声音落下，他身后的空间，出现一道道裂口，那一颗颗星辰，绽放耀眼的青色光芒，一股狂暴锋锐的可怕气息，凭空出现。

    虽说莺珠夫人此时没有出手，但终归是有一个至尊在旁边，虎视眈眈，莫图想要速战速决，直接便是要施展至尊神技。

    一道道能量河流，从他身后的星辰中飞出，汇聚到他身上。

    他身上的威势，在不断攀升。

    狂暴锋锐的气息，忽然又多了几分飘忽不定，难以捉摸的感觉。

    黎曜一颗心提了起来，对方打算施展至尊神技，他自然不可能坐以待毙。

    他身后的星辰，同样飞出一条条能量河流，在他的身上汇聚。

    黑色的雾气，极速汇聚，轮廓像是一口大钟，这钟简直犹如一座大山，高有千米，表面流转着神异的光芒，晦涩难懂的符号，在大钟的表面闪烁，如烛火一般，明灭不定！

    “神痕风暴！”

    “须天魔神钟！”

    莫图和黎曜，同时一声怒喝。

    惊人的风暴，从莫图体内涌出，席卷向黎曜，于此同时，莫图身后的那些空间裂口，飞出一道道剑光，汇入到风暴之中！

    就像是洪流之中，夹杂着无数锋刃！

    所过之处，空间支离破碎，碎裂口很是平整，犹如被利刃切割的豆腐。

    呜呜——

    高山般的大钟，表面黑雾涌动，朝着前方的那一面，黑雾化作一张鬼脸，口中发出哭嚎般的声响。

    大钟的下方，很是诡异，翻滚的黑雾中，竟是有着一个个人影，看起来，就像是有无数个黑雾所化的小鬼，在推着这口大钟朝莫图飞去。

    林辰和雪痕等人也好，莺珠夫人也罢，此时眼睛都不眨一下，很清楚，接下来便能够知道，这两个人的实力，到底谁更强一筹。

    轰隆隆——

    黑色大钟与风暴碰撞的刹那，产生震天动地的大爆炸。

    下一刻，林辰等人的视线中，便只剩下黑色的浓雾与青色的狂风在互相挤压、纠缠，已经看不到莫图和黎曜的身影！

    “混蛋——！”

    黎曜惊怒的咆哮声响了起来。

    黑色雾气与青色狂风散去，人们便见到，莫图的嘴角处有着鲜血，但脸上却带着笑意。

    而黎曜除了脸上那道伤痕之外，身上又多了几道伤口，特别是胸膛处，那道伤口触目惊心，不仅能看到骨骼，更是能看到他体内那正在跳动的心脏！

    直到这一刻，雪痕才长长松了口气，露出笑容。

    “哈哈哈！我就说了，这家伙根本不是莫前辈的对手！”

    雪乾宇一脸兴奋的大笑，鄙夷的看了眼身旁神色没有变化，像是在发呆的林辰，讥笑道，“小子，是不是没见过这种级别的战斗，人都被吓傻了？”

    黎曜看向莺珠夫人，咆哮道：“你还要在一旁，看到什么时候？我向你许诺，只要你能够和我联手，杀了这老家伙，魔眼族给出的谢礼，绝对远超一个不朽境大圆满的手下！

    还有，如果我真的死在这家伙的手上。我的族人，得知你在一旁见死不救，绝对也不会放过你！”

    莫图脸色变了变，再次冲向黎曜，喝道：“死到临头，哪来这么多废话！”

    莺珠夫人目光闪烁，正在做着思想争斗，血晶魔蟒是她的得力手下，如果可以的话，她并不想舍弃。

    但黎曜说的也没错。

    出手的话，能够得到丰厚的谢礼，不出手的话，估计就要成为魔眼族的仇人。

    再说了，黎曜被杀的话，这几个天人族的家伙，说不定还会找自己麻烦！

    她虽是一个女人，但心性果断狠辣，片刻间便做出决断！

    唰！

    她突然从原地消失，刹那间出现在雪乾宇的面前，打算先收拾了林辰几人，然后再和黎曜联手对付莫图。

    若是能够瞬间将这几个小家伙收拾了，不仅能避免血晶魔蟒被杀的结局，还能让莫图投鼠忌器！

    虽然她心中更加记恨杀了她手下，还威胁她的林辰，但从莫图之前的话，判断出这几人中，雪乾宇实力最强，所以便打算先把最强的解决掉！

    “你——”

    雪乾宇吓得一张脸瞬间煞白，但反应也是极快，一掌推出，朝着莺珠夫人胸膛打去。

    莺珠夫人笑道：“在我面前，就你也配还手？”

hf();
