
　　人群再次骚动了起来，因为王勤九叔侄的话，确实打动了不少人，其实只要是把人民军来到王家寨前后的生活进行对比，每一个人都清楚，当然是人民军来了以后要好得多，毕竟每户不仅分了五斗米，而且还分到十亩地，多少人家只到这几天才吃上一顿饱饭，这样的生活，在以前根本就不敢想。

　　出现这样的局面，让王胜，还有工作队所有的工作人员又惊又喜，王勤九叔侄都是在开办的农民讲习所中较为积极的人，刚才他们的发言中，有不少都是在农民讲习所里学到的话。

　　其实在王家寨搞农民讲习所时，有几个工作人员对农民讲习所的效果还持怀疑态度，认为王家寨的农民太过蠢味，而且又胆小软弱，对他们讲道理能有什么作用，而现在看来还真派上了大用场。这也证明旧时空里穿越者的先辈们留下来的经验果然是有用的，贫下中农确实是可以依赖的对像。同时王胜的心里也下定了决心，这对叔侄，还有这一家都要做重点培养。

　　见村民的情绪被调动起来，王胜立刻趁热打铁,大声道：“乡亲们，王勤九说得对。”他扬了扬手中的纸，道：“王家说要血债血偿，要为他们王家报仇，但他们只看到自己家里的人被我们处决，却看不到在村里还有那么多被王家迫害的村民呢？他们的仇要不要报，是不是也要血债血偿。”

　　他刚一说完，王勤九立刻高举起拳头，大声道：“当然要报，我们的仇当然要拓。”他这一带头，其他人也都跟着大喊道：“要报仇，要报仇。”

　　王胜又道：“现在我们打倒了王家，分了田地，大家的曰孑也就要好起来了，但王家的余党却还不甘心，他们还想要夺回王家寨，夺回他们的田地，还想要骑在我们头上作威作福，我们答不答应。”

　　这时村民们的情绪己经被完全激发起来，不用王勤九带头，就一起齐声大喊道：“不答应。”

　　王胜点了点头，道：“那么现在王家的余党要杀回来，要重新夺回这一切，那么我们怎么办？”

　　众人一时不知道应该怎样回答这个问题，因此一时也冷了场，但就在这时，在远外有人大声道：“那就跟他们打，一直把王家的余党打服，杀光为止。”

　　众人听了，也立刻都跟着大喊道：“对，杀光他们，杀光他们。”

　　原来刚才说话的人正是刘安，其实他是村民中和人民军接触最多的人，对人民军的作风印像都很好，而对王家也有极大的怨气。因此人民军打倒了王家，刘安心里是非常高兴的。只是他为人较为胆小谨慎，因此在对王家的公审大会上，他听从了王贵的劝告，并沒有出面。

　　而随后的几天，刘安也分到了土地，加上以前的好印像，刘安也是真心希望人民军能够在王家寨留下来。而刚得知孙成的死讯时，刘安心里也颇为害怕，在那一瞬间，他心里也确实怨恨过人民军，但王勤九叔侄的那一番话，让刘安彻底醒悟过来，自从人民军来到王家寨以后，为村民办了多少好事，而自己还怨恨他们，让刘安心里充满了愧咎。因此刚才刘安一时来了情绪，喊出了“和王家打，把王家杀光的话”。而心里也觉得顺畅多了，于是立刻分开了人群，向前走去。只急得他身边的王贵只跺脚，但也拉不住他。

　　穿过了人群，刘安来到村民面前，道：“乡亲们，刚才我也害怕过，也怪过人民军，觉得现在的事情，都是人民军来了以后搞出来的，但王勤九说得很对，如果现在还是王家在这王家寨里当家，我们大家还有好日子过吗，还有现在的田地吗？所以我想通了，只要王家的余党敢回来，就跟他们打，有什么好怕的，有人民军帮着我们，连王占元那个老鬼都被杀死了，还怕王家剩下的两个王八糕子吗？”

　　听了刘安的这一番话之后，村民也再次受到鼓动，一时之间喊打减杀的声音惊天动地、震耳欲聋。

　　而王胜的心里也十分高兴，现在取得的效果要远比自己预想的要好得多，等村民们喊了一阵以后，王胜才挥了挥手，示意众人安静下来，接着道：“乡亲们，孙成被王家的余党杀了，这个仇我们一定要报，但在报仇之前，我们要先安置好他的家属，孙成的两个孩子还小，而且也没有要土地，只靠他的妻子一个人经营不了杂货店，因此我们决定，由村委会把这个杂货店买下来，在寨里安排一套房屋给她们娘仨居住，并且由农场雇她们干活。我在这里保证，只要是有我们人民军在这王家寨，就绝不会让她们母孑几个人饿死。”

　　如果说刚才是激发起了村民的斗志和勇气，那么这次却是让村民大为感动，五两白银在王家寨来说，可以说是一笔巨款，一般的村民一年也赚不到五两白银，因此村委会以五两白银买下杂货店，实际是变向补助她们，而且还收她们母孑在农场里做工，这确实是非常仁义了。如果是在以前，这孤儿寡母早晚得去要饭。

　　王胜接着又道：“为了防止王家的余党再杀回来害人，我们决定成立王家寨村人民武装部，组织民兵，由我们来组织训练，这样乡亲们就可以靠自己的力量来保卫自己的村孑，保卫自己的土地，所以欢迎大家报名。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚一说完，王勤九叔侄两人首先报名，而在他们的带动下，又有二十多人也在当场报名。王胜对此十分满意，于是在散会之后，立刻给报名的人办理了民兵手续。

　　接下来的几天里，村民的报名十分涌跃，很快就超过了百人，这也再次证明，中国农民的情绪一但被调动起来，可以并发出无穷的力量来。其实民兵对村民来说也并不是什么稀罕事情，不就是组织乡团吗？只不过是换一个说法而己。以前王家还在的时候，也搞过乡团，保护王家寨。上一次李壮勇拉扯起来的义和团进攻王家寨，除了王家的人以外，有不少村民也参加了这样战斗。

　　当然现在的民兵和以前王家组织的乡团并不一样，正如王胜所说，现在保护的是自己的村孑，自已的土地，虽然这个时候村民们还不懂什么叫主人翁意识，但也懂得一定要保护自己的东西,自然积极性大增。

　　罗岳等人对报名的村民进行了筛选，将老弱病幼清除。最终组成王家寨的民兵。并且也按三三编制，以10个民兵组成一个小队，设正副小队长各1名；3个小队为1个中队，设正副中队长各1名；3个中队为1个大队，设大队长1名，副大队长1名，共计是98人。

　　当然现在民兵还没有确定各级队长，而是先经过一定的训练，然后再根据各人的训练情况,再来确定各级队长，民兵完全是义务兵，而且并不脱离生产,因此暂时没有额外收入，如果以后村委会有了收入，可以考虑给民兵一定的补贴收入。另外目前民兵一率都使用冷兵器，王家本来就储备有大量的刀枪，甚致还有十副弓箭，二十面盾牌，装配民兵是绝对足够的。

　　现在民兵主要的职责是维护地方治安，夜间巡逻、保卫村庄，在秋收的时候还要保卫庄稼。而在未来，则可以从民兵中挑选训练水平高，政治可靠的人，再给他们配备枪支武器，并对他们进行正规的训练，而这样的民兵，可以视为预备役,将由政府支付一定工资，以后一但发生大规模战事，那么这些民兵也将被征招成为正式的军队，上战场战斗。

　　不过现在民兵虽然组织起来，但还不能担当重任，至少还要接受一个月的基本训练才行，最多只能守守村孑，巡巡逻什么的。好在是现在是年末，没有农活，因此民兵也有充足的时间接受训练。而付责对付王家余党的任务，还是要由人民军来负责。

　　虽然王家的余党人数不多，但却是更为灵活机动，只是针对落单的村民下手，而且这伙人对这一带的地形十分熟悉，因此想要清除王家余党，也并不是一件容易完成的任务。

　　罗岳和杨瑞商议之后，决定只能釆用诱敌的办法，既然对方的只针对落单的人下手，那么就可以依此来设计，派人民军战士化装成村民，充当诱饵，引出王家的余党，然后将其一网打尽。

　　这个建议得到了村委会的认可，于是决定依计施行，化装成村民的是穿越者，分别是班晓威和刘建，毕竟这样重要的任务，交给本地人还不放心。而选择两个人，也是可以互相有个照应。不过装成村民的样子，两人自然不能带95式步枪，只是各佩两只***手枪，自保应是有余。

　　杨瑞带领一个排的士兵随后支援，同时还带上了王勤九和王志起叔侄，因为他们对这一带的地形熟，人民军需要有人充当向导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六三章 反扑(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 