    在鸱鸮军团和蓝翎孔雀军团的联合围剿之下，一支支的腾龙军万人队被不断的剿灭，一支支的银飞马骑士团被赶出了恒河平原。

    　　虽然印度玩家的保守让剿灭腾龙军的速度十分的缓慢，但效率却出奇的高。

    　　每一支遭遇到恒河公会飞行军团的腾龙军万人队都遭到了毁灭性的打击，除了速度奇快的银飞马骑士们可以成功逃离之外，其他腾龙军的玩家们很难逃出敌人的围剿。

    　　随着一支支的腾龙军万人队被剿灭，恒河平原上的局势彻底倒向了恒河公会那一边。

    　　眼见再这么下去，七十几万腾龙军就要全军覆灭了，腾龙军的将领们立刻做出了一个大胆之举。

    　　他们直接将所有的银飞马骑士全都遣送回了位于喜马拉雅山脉的基地，然后将所有的万人队再次打散成了百人联队，以百人联队的模式继续在恒河平原上和印度玩家打游击。

    　　万人队变成了百人队之后，腾龙军立刻失去了对一些大型城镇的攻打能力，只能袭击一些小型的村庄和偷袭一些落单的敌人。

    　　虽然他们的破坏力直接下降了一个档次，但生存能力却大大提高了。

    　　面对着彻底化整为零的腾龙军，恒河公会的飞行军团顿时有些抓瞎。

    　　之前腾龙军以万人队活动时，目标较大，他们能够轻易的找到腾龙军的位置，然后给予腾龙军的玩家致命一击。

    　　当万人队变成百人队之后，腾龙军的行动一下子变得神龙见首不见尾了，恒河平原上有很多的树林，一百来人钻进去，立刻就会消失得无影无踪。

    　　本来这个时候，恒河公会飞行军团最好的办法就是也跟着腾龙军一起化整为零，让己方的空军遍布整个北方邦，那样一来，即便是腾龙军已经化整为零了，也将无所遁形。

    　　然而由于他们并没有能够消灭神鹰军的那支银飞马骑士团，只是将他们驱赶出了恒河平原，所以面对着随时都有可能重新杀回来的银飞马骑士团，他们根本就不敢进行分兵。

    　　五万银飞马骑士可以轻松的击败十万像他们这样的飞行军团，二十万已经是一个最低保障了，再进行分兵，他们很可能就会被神鹰军的那支银飞马骑士团给各个击破。

    　　无论是沙尔曼还是沙鲁克都不敢轻易的冒这个险，于是他们就只能一边继续大炮打蚊子，一边派出了地面军团配合空军进行搜索清剿工作。

    　　这种笨办法虽然可以确保没有任何的漏网之鱼，但效率却极其的低下，而且还需要耗费大量的时间。

    　　可以说这支入侵恒河平原的腾龙军虽然败了，但他们却成功拖住了恒河公会大量的兵力，为即将开始的西里古里大战做出了巨大的贡献。

    　　......

    　　当宁远得知腾龙军被恒河公会的飞行军团打得毫无还手之力时，他不仅没有任何的沮丧，反而还非常的高兴。

    　　在宁远的计划之中，这些腾龙军的玩家本来就是过去送死，然后返回化龙池重新洗种族的，所以对于他们的败亡，宁远早有心理准备。

    　　至于为何高兴？

    　　那主要是因为腾龙军成功让敌人从西里古里地区派出了一支规模庞大的飞行军团去支援北方邦，而宁远一直等待的也正是这个机会。

    　　在得知恒河公会的飞行军团被腾龙军给牵制在北方邦之后，宁远立刻让人去通知潜伏在纳姆卡姆山和墨脱的神鹰军开始行动。

    　　在接到宁远的命令之后，驻扎在墨脱的一支神鹰空军立刻集体升空，朝着印度阿萨姆邦东北部的丁苏吉亚城飞去。

    　　这是一支由十万银飞马骑士、十万龙鹰骑士和十万鸱鸮战士组成的混合飞行军团，他们已经在墨脱修整了好些日子了，为的就是这一天的到来。

    　　在神鹰军的飞行军团向印度领土进发之时，一支五万人的猿人军团也从纳姆卡姆山的北侧走了出来，方向和目的地与神鹰空军一模一样。

    　　由于具有空中优势，不用绕路，神鹰空军后发先至，先一步进入了印度的阿萨姆邦东北部。

    　　孔雀王国在阿萨姆邦东北部的丁苏吉亚地区驻有一支五万人的飞行军团和一支五万人的地面军团。

    　　在发现敌情之后，孔雀王国的飞行军团立刻升空迎战。

    　　孔雀王国的空军主要由鸱鸮战士和蓝翎孔雀组成，面对着可以无视远程攻击的银飞马骑士团，蓝翎孔雀那致命的孔雀翎便立刻被废掉了，于是孔雀王国的空军只能追求近战。

    　　当他们加速飞向神鹰空军时，很快便感觉到了一丝不对劲儿，好像敌人的数量要比他们多得多。

    　　如果说银飞马骑士是一个极度无耻的兵种，那么银飞马骑士与龙鹰骑士的组合就是极度无耻加变态了。

    　　他们二者的组合在面对着空中的敌人时，简直就是敌方空军的噩梦。

    　　他们不仅可以以少胜多，更是非常的不讲道理，根本就不给敌人任何的活路。

    　　当他们在数量上占据着绝对的优势时，那敌方的空军便只有全军覆没一条路可以选择了。

    　　面对着数量占优的神鹰空军，孔雀王国的那五万飞行军团很快便成为了地面上的尸体。

    　　在银飞马骑士和龙鹰骑士的联合绞杀之下，他们几乎没有任何还手之力，只能任由神鹰军对其进行宰割。

    　　“将所有的蓝翎孔雀尸体都收集起来，今天晚上的军粮就是他们了。”

    　　全歼了主动出击的孔雀王国空军之后，神鹰空军收集了蓝翎孔雀的尸体，然后径直向着丁苏吉亚城飞去。

    　　到了丁苏吉亚城之后，银飞马骑士再次向世人展示了他们那堪称无耻的攻城战术。

    　　在银飞马骑士们的箭雨笼罩之下，不一会儿的功夫，整个丁苏吉亚城的城墙上便没有了任何守军的踪迹，所有守军全都退到了城内的房屋之中。

    　　当神鹰军的那支猿人军团赶到丁苏吉亚城之后，在银飞马骑士的掩护之下，他们集中优势兵力开始逐一清剿躲藏在城内房屋之中的敌人。

    　　随着最后一座房屋中的敌人被猿人战士斩杀，丁苏吉亚城便彻底落入了神鹰军的手中。

    　　将孔雀王国布有重兵的丁苏吉亚城攻占之后，接下来神鹰军便再也没有遭遇到像样的抵抗，他们以丁苏吉亚城为基地一路向西前进，一直打到了印度加济兰加国家公园西面的瑙贡城。

    　　神鹰空军在东印度地区的军事行动立刻震惊了所有印度玩家，他们搞不清楚神鹰帝国的真正目的到底是什么。

    　　如今恒河平原的局势才刚刚稳定下来，阿萨姆邦又遭到了神鹰帝国的入侵，难道宁远真的打算要在这个时候同他们全面开战不成？

    　　对此，不光是印度玩家，其他国家的玩家也都十分的费解。

