 张玄悠闲的走在北乡城中，这个时间点，马路上车流不断，上班的人行色匆匆，从这点来看，跟地表没有什么太大区别，只是偶尔能见到几个要迟到的炼气者凌空飞过，结果被学院维持道路交通治安的人拦了下来，罚了一笔款，在城内，是不允许随便上天的。

    地心的职业，比起地表而言，更加显得多样化，什么厨师，销售，业务员，技术员啥的，同样，街道电视的大屏幕上播放着广告，有电影明星和歌星做着各种各样的产品代言，这里的人同样是为了生活奔波忙碌着。

    唯一不同的，在地表，大人们聊得，是自己孩子学习成绩咋样。

    而在这里，大人们聊得，则是自己孩子到达哪份实力了。

    张玄看着这一切，长呼一口气，有时候，未知的，才是带给人最可怕的，其实，每一个文明，都差不多相同，当然，这是只认为自己单一存在的情况下，如果两个文明相互碰撞，那中间的火花，就不是一顿烧烤能解决的了。

    张玄逛了逛商场，到处闲转一番，他有钱却不敢乱花，毕竟郁涛提醒过，他的身份信息，现在各处通缉，一旦自己使用任何与身份信息有关的东西，就会惊动学院，这也是这种时代非常不好的一点，每个人，在这种数据时代下，都没了隐私。

    约在中午十一点的时候，张玄的通讯器响起，是黄冕发来的消息。

    黄冕告诉张玄，贼寇那边，已经完全接收完毕了，情况非常顺利，而自己的人，也已经安排了代表，来面见张玄，并且，学院这头，也有人联系了黄冕，希望黄冕搭根线，能跟张玄见一面。

    “来了。”

张玄嘴角勾起一抹笑容，“告诉他们，还在浩舟酒店吧。”

    中午饭点。

    浩舟酒店再一次关闭了对外开放。

    学院的高层，三三两两走进酒店当中，也没有要任何吃的，只是在等待着什么。

    同样，另外一边，有人走到一个私人会议室中，这些人，有男有女，有老有少，身上服饰各不相同，有医院的医生，护士，有街上的义工，有人穿着销售的服饰，也有人是一个公司的老板，穿着得体大方，有人穿着学院导师的衣服，这些人的身份，各不相同，却都有一个共同点，他们效忠于黄冕。

    当戴着鬼脸面具的张玄出现在了北乡城的街道上，那些还形色匆匆的人，立马面露惊恐，纷纷退开，都离张玄远了一些，并且，从这些人的口中，张玄能够隐约听到光明岛三个字。

    “看样子，消息传播的速度，比我想象当中要快很多啊。”

张玄口中喃喃。

    在这个全民练气的时代，一旦发生了某些事情，就跟平日生活里大家聊得八卦一样，会在一个极短的时间内传播的到处都是。

    就像是昨天城内，张玄一人宣战学院以及贼寇，包括昨天深夜，一名至尊找上数名寇首的事，已经以一种不可抑制的速度在城内传播了，现在谁，都多多少少知道光明岛三个字，甚至北乡城的城镇新闻上，都出现了光明岛。

    张玄就这么戴着面具，从街道上招摇而过，然后来到浩舟酒店当中。

    学院的人也收到消息，在酒店内等待。

    张玄来到酒店后，第一时间，见的并非是学院的人，而是黄冕找来的那些人，当看到这些人来自各种不同的职业时，张玄突然笑了，本身的地狱行者，不就是一群这样的存在么？

地狱行者蛰伏在世界各处，平时，他们可以是任何人，在关键时候，任何人，都有可能，成为地狱行者，化作光明岛的尖刀利刃。

    张玄戴着面具出现，这些人在昨晚刚刚收到黄冕的命令时，对这所谓的光明岛，还不以为然，毕竟，他们中间很多人，都是身份显赫之辈，让他们效忠黄冕没有问题，但是效忠一个名不见经传的小势力，实在是有些难以接受，可经过一晚上的发酵之后，北乡城内，几乎人人都知道光明岛，也听说昨晚光明岛至尊出现的事，这样的结果，让他们心中的傲气全无。

    “从今天开始，你们继续保持自己的身份，行动时，戴上面具。”

张玄大声道，“戴上面具的那一刻，你们所有人，都有一个统一的称呼，地狱行者！你们也可以理解为，这是另一种形式的白寇。”

    张玄言简意赅，他很明白，自己此刻要保持的，是一种神秘的形象，强大，自信，下达命令，这会让人下意识的去选择服从，毕竟，他们今天能出现，就证明着，他们心中有更换主子的想法。

    “大人，我们能否见见你的模样？”

人群中，那衣着得体的老板开口，他本人也有着凝气后期的实力。

    张玄没有做出任何表态，只是道：“见了我面具下的脸，就得死，你想看么？”

    这凝气后期的老板突然打了个冷颤，随后脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    有人问道：“大人，你戴着面具出现，我们人人都拥有同样的面具，到底该听谁的命令？”

    张玄隐藏在面具下的脸露出一抹微笑，就见他手指在衣兜内轻轻一勾，一枚戒指落入张玄手中，正是那枚由张玄赠送给林清菡的婚戒。

    “这是圣戒。”

张玄的声音响起，“圣戒的拥有者，可发号施令！”

    圣戒！    在场之人，将这枚戒指的模样，努力记在心中。

    张玄交代完这两件事后，再没有多余的废话，直接扭头走出这间私人会议室，他要说的，已经够了，现在有整个北乡城的人帮助光明岛造势，需要张玄亲自去做的，无需太多，有时候，一个简单的表态，刚刚好，做的太多，反而有些拖沓了。

    浩舟酒店另一边的会议室中，三大学院的高层在此等待着，他们半个小时前就已经得到光明岛的人进入酒店的消息，可等了半个小时，人还没有出现，不过纵然如此，他们依旧耐心的等着，并没有表现出太多的不耐。

 