
    王警官笑了起来：“都燕，你稍安勿躁行不行啊？我说过你就是凶手这样子的话吗？没有啊。只是在凶手没被找到之前，警方还不能排除你的嫌疑而已。你现在像被踩了尾巴一样的跳起来是因为什么啊？”
　　
　　    都燕意识到她的反应确实是有些过度了，就坐了下来，看着两名警察说道：“我刚才有点太敏感了，我觉得你们似乎在怀疑我是凶手，对这一点我是很气愤的。你们侦查了这么久，我没听到你们说查到了什么有用的东西，连个凶手可能的方向都没有，今天却突然跑来说一些怀疑我的话，我当然很生气了，情绪上难免就有些失控。”
　　
　　    “警方对莫向天被杀的案子也是很重视的，没找到凶手我们警方也是很着急的，”矮个子警官看着都燕说道，“所以我们警方才扩大了侦查的范围，重新审查了一下莫向天生前联系过的人，我们发现莫向天被谋杀之前，曾经跟熙海投资的傅华有过联系，我记得警方在调查之初有跟你说过这个人，只是因为种种原因，并没有去跟这个人接触过。这是我们工作中的一个疏漏，就去找了他谈了谈，他跟我们说了一件很有意思的事情。”
　　
　　    都燕心里就咯噔一下，想不到警方去找了傅华那家伙。在莫向天被杀之后，警方确实曾经提过他的名字，发现他曾经跟莫向天有过联系，当时有人在私下帮着莫向天搜集蒋晓昆的黑资料，而且她表姐也将私下记得她和蒋晓昆的黑账交给了莫向天。她就担心傅华知道些什么，就找上门去问傅华莫向天跟他联系究竟是因为什么。
　　
　　    当时傅华是跟她说，莫向天想要利用联合保险的闲置资金投资于熙海投资。除此之外，傅华倒也没再说些什么。她则是跟傅华说，要跟公司董事会研究一下，要不要继续莫向天这个投资计划。
　　
　　    那时她就有花点钱收买傅华的想法，只是后来被蒋晓昆拦住了，说是不能这么做，花钱收买傅华的话就会让傅华知道了他们跟莫向天被杀有关，反而授人以柄。于是她就跟傅华讲董事会拒绝了莫向天的投资计划。
　　
　　    但是傅华的反应很平淡，并没有说什么，她就以为傅华这家伙算是翻篇了，没想到这家伙在这个时候突然又冒了出来。都燕有些后悔不该听蒋晓昆那个怂包的话，没有出钱收买傅华。要是出钱收买了傅华，傅华跟他们就是一个利益共同体了，肯定不会再在警察面前胡说些什么了。
　　
　　    “你们跟我说过这个人之后，我跟这个人见了一面，想问问莫向天生前究竟跟他说过什么，他好像也没说出什么与莫向天被杀有关的事情，只是说莫向天有意投资于他的公司，还试着问我要不要继续莫向天的投资计划，后来被我拒绝了。”这一次都燕吸取了刚才失态的教训，并没有马上就去指责傅华什么，而是看着警察问道，“他跟你们说过什么有助于破案的事情吗？”
　　
　　    都燕这个说法似乎是滴水不漏的，显然这个女人在经过了最初的慌乱之后，已经稳住了阵脚，想要在她这里问出点什么似乎已经不太可能了。王警官说：“他倒是没说出什么有价值的线索，只是说你去找他的时候，似乎担心他手中掌握了什么对你不利的东西。”
　　
　　    都燕就明白今天警察突然跑来究竟是因为什么了，傅华在这两个家伙面前暗示了她做贼心虚。这两个家伙在其他调查中也是知道她和莫向天关系并不和睦，莫向天还有争夺联合保险控制权的想法，因此心中对她早就有所怀疑了，傅华再来这么一暗示，她们对她的怀疑也就会加重了。
　　
　　    都燕心里暗自松了口气，如果这两家伙在莫向天刚被杀的那几天也这么问她，估计她早就控制不住自己的紧张把事情全盘给撂了。但今天就不同了，经过这么长时间之后，她对这件事情的感觉已经明显钝化了。她已经能控制好自己的情绪自如的来应对警察的盘问了。
　　
　　    “我想这位傅华傅先生可能对我有所误解吧，”都燕很平静地说道，“当时莫向天刚刚被杀，我就急于找到凶手，而且莫向天的被杀也让我有一种很不安的感觉，担心我也是凶手的目标之一，所以跟他谈话的时候，难免有些急切了。这不应该成为你们怀疑我的理由吧？”
　　
　　    王警官笑着摇了摇头：“我都跟你解释了，我们并不是就认定你是凶手了，而是在凶手没被找到之前，很多人都不能排除嫌疑。我们把傅华的话讲给你听，是因为他这话给我们提了个醒，那就是莫向天被杀之前，会不会真的有什么东西导致了他的被杀，比方说文件、优盘之类的。你好好回忆一下，莫向天发生不测之后，你在翻他的遗物有没有发现什么类似的东西呢？”
　　
　　    听到王警官这句话，都燕脸上的肌肉轻微的抽动了一下，对她来说，这句话真是很致命的，因为她心里清楚的知道，莫向天在被杀之前，是从吴丽君那里拿到了她和蒋晓昆的黑账本，还有啊，莫向天手里还有一些找人私下调查蒋晓昆的黑资料。
　　
　　    在莫向天死后，都燕曾经想要找出这些东西销毁掉的，但是她找遍了所有可能藏匿这些东西的地方，依旧没有把这些东西找出来。但是傅华却在这个时候暗示警方有这些东西的存在，这似乎意味着傅华真的是知道这些东西的存在的。
　　
　　    这家伙现在这么做究竟想要干什么啊？当初她去跟他接触的时候，他的态度不是这个样子的啊？当时感觉这家伙似乎并不知道莫向天被杀的内情是什么？怎么在她已经都有些淡忘这件事情的时候，突然又冒出来横插一杠子呢？
　　
　　    都燕心中在猜测着傅华真实的意图，嘴上却应付着说：“不好意思啊，警官，在我记忆中真的没有你说的这些东西。”
　　
　　    王警官似乎也没真的指望她能说有，只是笑了笑说：“如果你在莫向天的遗物中发现了这些东西，希望你能及时提供给警方，这对侦破本案是有很大用处的。”
　　
　　    “一定的，”都燕点头说道，“我一定会协助警方尽快破案的。”
　　
　　    从联合保险总部大楼出来，两名警官上了警车，王警官看了矮个子警官一眼：“你有没有感觉到今天的都燕有些行为真的是很反常啊？”
　　
　　    “感觉到了。我们今天刚询问她的时候，她似乎很紧张，觉得我们是在怀疑她，有了些过度反应。不过这个时候虽然表面上看她的反应很强烈，但实质上她并没有真的慌神，她敢于质问我们，是因为心中笃定的认为我们拿不出什么证据来。”
　　
　　    “是的，”王警官说道，“你说的很有道理。真正耐人寻味的是，谈话的后半段，她对我说得有文件或者优盘的存在的时候，情绪反而平静了下来，这说明什么，说明这些东西有可能是真的存在着的。”
　　
　　    “是的，我可以感受得到，她的平静是可以装出来给我们看的。”矮个子警官说道，“你说那个熙海投资的傅华暗示我们都燕似乎想要寻找什么东西，是不是他真的知道些什么啊？”
　　
　　    “可能是吧，这要是换到别的什么人，我们也许还可以找他逼问一下。不过这家伙就算了，去找他之前，我多少查了一下他的资料，这家伙的背影很复杂，跟我们总队的某位高层还有联系，我们惹不起他的。”
　　
　　    “那这家伙究竟是什么意思啊？”矮个子警官有些不满意的说道，“话说一半留一半的，既暗示我们都燕有问题，又不把话说透，他究竟想干嘛啊？”
　　
　　    “我觉得吧，这家伙是想借刀杀人，你没听都燕说吗他想要联合保险公司投资熙海投资的，但被都燕拒绝了。我想这家伙是想借这个机会报复都燕的。另外一方面，我觉得这家伙可能只是影影绰绰知道些什么，但是手里恐怕并没有什么真凭实据，所以他才只能是暗示我们，并不能把话说透。”
　　
　　    矮个子警官说：“你说的也是有道理的。不过这个都燕也不是什么好惹的人物，有人还专门找人问我这个案子的情况呢。”
　　
　　    “我们俩就是两个小的不能再小的警察而已，北京这地界上有点道行的人我们都是惹不起的”王警官苦笑着说，“惹不起吧，破不了案板子还是要打在我们身上的。也算是我们倒霉吧，这个案子居然分到了我们头上。”
　　
　　    “行了，别那么多牢骚了，受着吧。”
　　
　　    “不受着又能怎么办啊？”王警官摇了摇头说，“不过我觉得我们还算是好的吧？破不了案，顶多被上级责备几句，受点批评而已，晚上还能睡得着觉，都燕那个女人恐怕就没这么好受了，被姓傅的折腾这么一下，起码有段时间又要心惊肉跳了。”

