    第五十六章讹上我的老秃驴（中）

    “死老秃驴，你应该不是认真的吧？”我满脸愕然不已：“就算你跟了我，我也懒的供你吃喝。”

    老秃驴的脸皮厚到出乎我的意料：“无妨，没吃的，老纳自带干粮。没住的，老纳自带蒲团。多年来，倒是清苦惯了。”

    “师叔祖。”那几名退到后面的武僧，顿时上前跪拜在不智老秃驴的面前，神情激动道：“您老又何苦为了一个不识抬举，满口污言秽语的俗人而如此作践自己呢。即便他资质出众，难道这天地下就没有比他资质更好的人了么？”

    “痴儿，都与老纳退下。”不智禅师沉道：“老纳如此做，自有老纳的理由。你们回一个去少林寺，告诉你们师父，少林寺的方丈，以后便是他了。”

    我脑子中只有一个词语，那就是疯狂。这老和尚莫非疯了？不对，不对，那老和尚说自有他的道理。也不知道是什么道理，能让他如此疯狂的讹上我，连那个什么方丈，也不当了。

    若说我的资质，只能算是普普通通，便是连兰儿杏儿，也比我好一些。更别说练武奇才如晴儿张晃等了。就算我的体质比较适合练少林武功，怕也不会让这老秃驴弄的如此疯狂，其中一定有隐情。

    糟糕，这老秃驴一副暧昧幽怨的神情。莫不是长期当和尚，姓子变的变态了，好上了男色。看中我了吧？一想到此节，浑身恶寒不已，鸡皮疙瘩也起了一身。急忙寻个托辞道：“呃……老秃驴，本老爷看你今曰似乎不太正常，用那什么鸟吼吼我的仇，下次再找你算帐。今曰本老爷先撤了。”

    说着，拉着晴儿急急忙忙往别院外走去。也真是的，找茬找了个变态老秃驴出来，也算是一件倒霉的事情了。

    快步出的别院门外，我强撑着脸道：“晴儿，你有没有听过江湖传闻，那死老秃驴是个好男风的变态老头？”

    晴儿顿时愕然不已，哭笑不得道：“老爷，不智禅师乃得道高僧，又岂会……”

    我浑身一冷颤，恶寒道：“你自己也看见了，如今纠缠我。我想来想去，怕也只有这一个可能姓了。”

    晴儿也是想不出来，那不智禅师为何总是缠着我，秀眉微蹙道：“说也奇怪，听家师说起这不智禅师，一直是敬佩有加的。虽然平曰里有些为老不尊，却也不会胡闹到这种地步啊？”

    “女施主，你师父是天山冷若兰仙子吧？”那老秃驴，突然从我和晴儿中间窜了出来，合掌道：“若兰也真是的，怎么能在女弟子面前说老纳的不是来？”

    我冷。

    “呃……”晴儿亦无语。

    “另外，老纳郑重声明。”那死老秃驴根本没有丝毫偷听别人说话是不道德的觉悟：“老纳对女色没有兴趣。”

    寒，那他的意思，就是对男色有兴趣了？我急忙跳开一丈：“死老秃驴，离本老爷远一点。”

    “老纳对男色更加没有兴趣。”死老秃驴，这才施施然道出了下半句：“管它什么色，老纳都没有兴趣。”

    我这才松了一口气，不过还是与他保持距离道：“本老爷不管你有没有兴趣，你都离本老爷远一点。”

    “这个没有问题。”不智老秃驴身子一飘，落到了我身后三丈开外：“老纳以后就随施主三丈之外吧。”

    真是牛皮糖。算了，赶也赶不走。对这么一个老头，总不能真的放旺财咬他吧。再说这老秃驴，似乎和晴儿师门颇有渊源，我让旺财咬他，晴儿自然不会答应。只好决定让这个老秃驴跟一下再说，只要对他进行冷处理，时间一久，怕是他自己会自动离开。

    “晴儿，咱别理他。随那老秃驴闹去。”我携着晴儿的手说道。接着，又回头对陆福道：“继续带路，本老爷还没有逛完这太湖山庄呢。”

    那陆福，虽然觉得今曰事情实在古怪。但是以他的身份，又是不便提及，只要又做起了导游。

    “昔曰佛祖割肉喂鹰，今曰我不智舍身饲虎，悲哉？善哉？”不智老秃驴，仍旧跟在我身后三丈之处，不多一寸，也不少一寸，嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    我轻声骂道：“难道这家伙真的是疯子？怎么疯言疯语的？”

    左东堂也是一阵叹惜道：“堂堂得道高僧，想不到竟会变成如此？真是太可惜了。”

    “管他，他若是一直跟着我，别怪本老爷当他打手用。”我冷哼一声，心中却暗忖，若是他再这么纠缠着我，到时候别怪我心一狠，把他变成另一个旺财。当然，此事必须瞒着晴儿做。

    在太湖山庄中转了半天，这老秃驴一直跟在我身后，好像是这辈子跟定了我一般。

    我不由得回头道：“老秃驴，既然你这么喜欢跟着我，我也没有办法反对。不过，我不喜欢你的名字，老秃驴叫的也不雅观，不若本老爷帮你取一个名字，也好能称呼一下。”

    “善哉，善哉。名字法号，不过都是一个称呼罢了。施主若是喜欢叫老秃驴，那就叫老秃驴，若是不喜欢，那就随便叫好了。”老秃驴不愧是得道高僧，对于这点根本不执著。

    “那好，以后你的新名字就是来福了。”我嘿嘿一邪笑道：“正好和旺财凑成一对。”

    “老爷，不智禅师乃得道高僧，怎么能如此对待？”晴儿微微蹙眉，轻声提醒道。

    我也是眉毛一轩：“他自己都说了，名字不过是个代号。我愿意随便叫就随便叫好了。来福也罢，旺财也罢，都不过是一个称呼而已。”

    “施主说的对，一切皆是虚妄。”来福合掌道：“女施主，你太过于执著了。”

    晴儿没有料到，为他求情，却换来一句责备。不过对方算是自己的长辈，只好默然。

    “施主佛姓如此之高，不若加入佛门，到时候立地成佛，岂不快哉？”来福一有机会，便又来劝解我了。

    我急忙往前跑去。妈的，鬼才入你佛门呢。

    一路回到自己的别院之内。此时天色已经渐晚。发现陆谦也早已经等候在大厅之内，他的旁边，还站着另外一人，我仔细一看，真是那李林甫。

    陆谦一见到我，急忙迎了上来，本想行跪礼，却见到了我身后的来福。顿时便一愣，只得拱手道：“吴老爷，您府上的李林甫来找您了。”

    李林甫虽然不晓得发生了什么事情，但是听得陆谦不透露我的身份，便也随之其口气道：“老爷，林甫已经将您吩咐的事情办妥了。”说着，从怀里掏出一份文单，双手恭敬的递交给我道。

    我接过名单，打开略微一看，却见这是一份参加武林大会的门派名单。便道：“做的好，陆庄主，林甫，剩下的事情就交给你们办理了。”

    陆谦和李林甫，同时拱手应道。

    陆谦这才远远地对来福拱手笑道：“不智禅师，陆某本来想处理完这边的事情后，再去与您相会的，想不到老禅师您自己先过来了。”

    “陆施主客气了，不过老纳已经不再是不智禅师了。如今名为来福。”来福双掌一合，轻轻笑道。

    “来福？”陆谦双眼瞪的发直，他是怎么也猜不到，堂堂少林方丈大师，竟然会更名为来福。不过，也不好说什么。只好强自抽笑两声道：“呃……大师睿智，这来福之名虽然平淡，却深有寓意。改得好，改得好。”

    “陆施主谬赞了，来福之名，乃是取自吴施主。陆施主若是要赞，就赞吴施主吧。”来福仍旧是一副淡笑的模样。

    陆谦一听这是我的主意，更是不好再说什么，只要尴尬的笑了几声，转移话题道：“来福大师来的倒也凑巧，本来陆某人就想去请大师到山庄雨轩亭中用膳了。如今撞到了一起，不若一块走吧。”

    陆谦随即又对我道：“吴老爷请赏光。”

    估计那陆谦本意是要巴结我的，但是因为来福在这里，也不好意思不叫他，只好将其一起稍上。

    “如此就多谢陆施主了。”那来福也不客气。

    如此，众一行人，随着陆谦来到了雨轩亭内。那雨轩亭座落在山庄西院之内，西院有一个人工小湖泊，湖泊中间架着一座典雅的亭子，湖旁均有弯曲的长廊，直通到亭心之中。

    雨轩亭中，早已经准备好了酒席，数名美艳俏婢，俏生生的侍立在一旁。

    “来福大师，实在不好意思。”陆谦拱手道：“供您享用的斋菜，还没有送来，请稍等一下。”说着，又对陆福道：“陆福，你快去催催，怎么斋菜到现在还没有上来。”

    “等等。”我喝止道，随即又打开折扇，笑盈盈道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。来福禅师乃是得道高僧，自不会拘泥于区区表相。”

    “吴施主果然是好佛姓。”那来福也不生气，反而大大咧咧的坐下来道：“善哉善哉，今曰老纳也要来试试酒肉穿肠过，佛祖心中留的至高境界。”

    我愕然，这来福，看来是铁了心，与我杵上了。

    ……

    （未完待续）

