    这三人对于江河来说，都是熟面孔，而且还都是起点原来的管理层，刚刚说话之人，正是之前在饭局上想要给江河下马威的那个小组长，高鹏。

    至于剩下的两人，一个是与高鹏同级别，当时也开过口，附和高鹏说辞的另一个组长，符强。而最后一个人，居然是工厂的原宣传部部长，刘鹤民。

    看到三人此时居然公然背叛了大家，在场的其他管理者们，脸色均是一黑。至于那些工人们，在心中愤怒的同时，眼中也掺杂着些许的难以置信。尤其是三人之前的手下，此时不少人的脸色都涨得通红。

    “高鹏！符强！刘鹤民！你们三个王八羔子！你们居然真的背叛了工厂！你们的良心都让狗给吃了吗？没良心的混蛋！人渣！败类！我特么当初真的是瞎了眼！畜生！你们这些畜生养的……”

    看着站在李家那边的三人，徐江年再也控制不住自己的怒气，指着三人的鼻子就骂开了。

    “徐江年！你特么的嘴巴放干净点！老子告诉你，老子现在可不是你的手下，别在这跟老子显摆你那威风。不然，别怪老子对你不客气！”

    听到徐江年现在居然还敢骂自己，高鹏立刻跳了出来回骂道。言语之间丝毫没有半分昔日的同事之情。

    “哦？我倒是挺好奇，你想怎么个不客气？”

    对于高鹏这种小人，疯虎是打心眼里看不起的。此时看到对方居然还敢出来跳，当即便上前一步，站到了徐江年的身边，冷眼看向了对方。

    “你！……”

    高鹏还想说些什么，只是疯虎的眼神太过于犀利，借他个胆子，他也不敢跟疯虎两装逼。一时间，只能呆立在原地。进也不是，退也不是，一张脸被憋得通红。

    “徐厂长，你也别怪我们，水往低处流，人往高处走。我等自问不曾亏欠过工厂，只是目前的情势之下，我等也不愿自断前程。还望徐厂长你高抬贵手，大家好聚好散。”

    看到高鹏的处境，刘鹤民微微皱了皱眉，然后也走了出来，站在了高鹏的身边，对着徐江年说道。

    “刘！鹤！民！好！你很好！老子记住你了！”

    徐江年双眼通红的看着刘鹤民，高鹏和符强的离开，他虽然愤怒，但也能接受。但是刘鹤民居然也背叛了工厂，这是徐江年无法接受的。

    徐江年自问，自从接手工厂以来，从没有亏待大家一丝一毫。可是到头来，刘鹤民，这个自己的身边人，居然也选择了背弃自己。

    “刘部长！你不用跟着老子废话了！傻子才会搭上自己的前程，去陪着这样一个快要倒闭的破厂子呢！”

    一直在后方的符强此时也走了上来，先是满脸不屑的对着徐江年说了一句，然后又看向四周的工人们，大声的说道：

    “各位，我是宣传三组的组长，符强！有谁跟我一样，不想就这么赔上自己的青春跟前程的，都可以跟着我们一起走！李家不计前嫌，为我们敞开大门，愿意接纳我们，并且还给予我们和李家的那些工人们同样的待遇。大家想想李家的那些优越的福利，以后我们也都能够享有……”

    被符强这么一搞，还真有十来个人走了出来，快速站到了符强几人的身后。而且，随着这些人的带头效应，越来越多的人开始摇摆起来，符强几人身后的队伍，也在逐步的扩大着。

    看到越来越多的人靠向了李家，其中甚至又多了一名叫王旭的组长，气得徐江年不断的大骂着白眼狼。但他也只能以此抒发一下心中的怒火，对于众人的离去，他也没有任何办法。

    短短十分钟，符强三人的身后，便站了三十多人。只不过，除了符强三人之外，其他人都深深将头埋在胸口，丝毫不敢看周围人的目光。

    “没了吗？还有人要离开的吗？我绝不阻拦哦？”

    正当李家的众人，打算欣赏一下江河愤怒的表情时，却见江河居然十分轻松地环视了一圈，然后大声问道。

    只不过剩下的所有人，都没有再出列，并且全都满脸鄙夷地看向选择离开的那帮家伙。

    “看来，你们的号召力也就这样了呢！这份礼物，我收下了。还要多谢李老先生帮我们清除了这些两头草。”

    看到真的没人再想离开了，江河先是鄙夷地扫了一眼高鹏三人，然后满脸真诚的对着李罡道起谢来。

    “江河！你也不用嘴硬，老夫年纪大了，也不想把事情做绝。只要你今天跪下，给我李家认个错，并且把你手中的东西交给我李家，老夫保证，让你平安离开省城！”

    李罡满脸冷笑地看向江河，在他看来，江河此时不过是在嘴硬罢了。他可是得到过消息，江河为了笼络这些原领导，还特意在龙凤阁摆了一桌。

    此时看到自己的苦心打了水漂，江河的心中，恐怕早已愤怒到极致了。

    “这样吧，看在李老爷子帮我清理杂草的份上，我也给李家一个机会，只要李老爷子你现在当着在场的所有人的面跪下，那么，我就放李家一条生路。如何？”

    江河丝毫没有把李罡的话放在心上，对于这些墙头草，即便是现在不走，日后江河也会将他们清理出去。

    不过李罡既然帮了自己一个小忙，江河也不介意给对方一个机会。只不过在江河看来，对方能把握住的概率，无限趋近于零。

    “哼！黄口小儿，大言不惭！既然你如此的不识抬举，那我们便手底下见真章吧！不过，老夫劝你，还是先想想办法，让自己能够活到那一天吧！我们走！”

    看到江河到现在还是一副死鸭子嘴硬的姿态，李罡也不想再继续浪费口舌了。今天的目的已经达到了，再待下去，也不过是浪费时间罢了。

    于是猛地一甩衣袖，转身带着所有人，向着大门的方向走去。

    目送着李家的众人离去，江河无奈地摇了摇头，心中暗道，李家，终究还是错过了唯一的活命机会啊。

    等李家的人终于消失在众人的眼中时，江河这才转过身。扫视了一圈，看着情绪有些低落的工人们，用力地拍了拍手道：

    “好了！我知道大家此时的心里都不好受，但我可以向在场的所有人保证，只要你们好好干，不出一个月，我必定带着大家一起，去将李家的所有人，踩在脚下玩……”

