    第231章 船上闲谈！续往天空城

    天空中，飞船仍然快速地朝着天空城飞去，不过如果说是快速地倒是未免有些夸张，实际上还是慢速行驶，客厅屋顶的窟窿已经靠复原魔法给复原了，真是麻烦洛川和柯阳了。

    飞船之上，飞毯保持着和飞船等速飞行的速度，夏辉，陆羽，洛川，柯阳，墨寒，非凡，还有雪沁，七个人都坐在飞毯上面，闲聊着昨晚的事情。

    毕竟飞毯近乎十米长，还是可以承受的下七个人的。

    至于麦尔肯教授，他正在驾驶室操控着飞船，自动导航之后，然后去检查一下飞船的各个角落，还有没有黑巫师留下的东西，就比如那个「定讯纽扣」，万一又偷听到什么就不好了。

    “诶，你是四星级的同学啊？”

    夏辉和陆羽望着眼前的雪沁，突然说道，他们俩原本以为雪沁同学是他们星级的，然后因为某些原因一直不记得，毕竟全班女生的他们几乎都不怎么记得。

    记忆力老差了。

    “对，四星级的同学。”

    雪沁轻声地解释着，不过也没必要解释的那么详细。

    “那墨寒？你是怎么认识她的？”

    洛川和柯阳笑眯眯地看向了一旁的墨寒。

    “啊？昨天晚上，我本来饿了，去厨房找了点吃的，结果正好偷听到了黑巫师的谈话，本来打算继续听，结果被库伦发现了，然后就被黑巫师包围了。”

    墨寒无奈地解释着昨晚发生的一切，说起来，光是叙述他都觉得略有些无奈和后怕啊。

    “然后？他们就把你扔下去了？”

    非凡略有些不可思议地说着。

    “没有，是我自己晕船了，摸不着方向，糊里糊涂的，就这样从飞船上掉下去了。”

    墨寒挥了挥手，这个锅用不着黑巫师来帮忙背，这回确实是因为自己的原因，他哪能想到那个时候，晕船症正好犯了，结果就糊里糊涂的，从飞船上掉下去了。

    “啊？这……”

    夏辉和陆羽不知道该怎么吐槽了。

    “那你是怎么获救的啊？”

    非凡突然问出了这个问题，这个是墨寒最不想回答的，他缓缓抬起头，看向了雪沁那边。

    雪沁低着头看着书，不让任何人看得见她的脸色，不过墨寒猜测她现在可能脸红了。

    “没什么，正好掉在她家的院子里了，她家里当时正在搬东西，然后搬出来了一个海绵垫，快要落地的时候，我利用魔法灵力解放缓解了一下，然后正好掉在海绵垫上面，正好活了下来。”

    墨寒随口说着，这完全就是临时编造的谎言，但是墨寒恨不得结果就是这样，不然也太尴尬了，这谎话编造的他现在就信了。

    “啊？那你还真的挺幸运的啊。”夏辉在一旁说着。

    从这么高的地方掉下来，说实话，如果是掉在了地面上，那即使魔法灵力解放估摸着也没多大效果，还是有很大的几率当场死亡的。

    不过砸在海绵垫上到还是有点可能。

    更不用说，掉在正在流动的水池子里了。

    “然后，我就征得了她们家的允许，坐着这块飞毯跟上你们了。”墨寒省去了中间雨果的事情，他没兴趣讲述这些麻烦的事情了。

    “所以，雪沁同学也跟着来了？”

    其他人缓缓将目光放在了雪沁身上。

    “我也不知道为什么她的父母会允许她来。”

    墨寒无奈地说着。

    “啊，下次还是别这样了，这任务可危险了，别牵连着人家。”

    洛川和柯阳在一旁无奈地说着，他们也担心牵连着其他人，不过这确实是没错的。

    属性的代性物，一共十八个，这才开始第五个，等过了这个，还有剩下的十三个，他们感觉每一场旅行都是一场试炼，简直是玩命的旅行啊？！

    这可不能让更多的人受到伤害了。

    “话说，你们几位来这里就是为了听我讲述昨晚的事情吗？”墨寒突然好奇为什么这群家伙要上来了？他坐在飞毯上是因为晕船，不能坐在船上，即便是躺在地铺上，要活动也不方便，所以还是在飞毯上面吧。

    但是这群家伙又不晕船，上来干什么？

    “对啊。”夏辉他们几个人轻声笑了笑，他们就是来听墨寒昨晚发生的事情的，感觉太奇幻了。

    “那现在都讲完了，你们……是不是可以下去了？”

    墨寒无语地说着，接着挠了挠头。

    “当然可以啦。”

    夏辉和陆羽冲着另外三个人笑了笑，紧接着和洛川还有柯阳，外加上非凡，一起从飞毯上跳了下去，站在了飞船的甲板上。

    “你们先聊，等做饭了我会叫你们的。”

    非凡冲着飞毯上的二人大声喊到，墨寒和雪沁各自伸出三根手指头以示知道了。

    飞船是自动导航的，船员们都不在，所以做饭，开船，这两件事都是麦尔肯教授亲自做的，也是辛苦他了，接下来就是午饭的时间了。

    依照这个速度，大概今天下去其实就可以到达天空城了，而在那之前，他们还需要吃午饭，于是就跟着麦尔肯教授他一起帮忙做午饭了。

    飞毯上……

    “谢谢你了。”

    雪沁放下了手中的书籍，轻声向墨寒道谢，感谢他没有将昨晚的真实事情说出去，不然她可能就要沦为笑柄了。

    “谢什么啊，这有什么好谢的。”

    墨寒无奈地叹了口气，接着一下子躺倒在了飞毯上，距离吃饭还有些时间，他还可以继续躺在飞毯上休息一会儿，这回没有黑巫师的阻挠了，他可以放心的补会儿觉了。

    “另外，别再跟我提起「谢」这个字了。”墨寒无奈地说着，摸着站在他脑袋旁边的阿布的脑袋。

    “你本来可以在家里平平安安地度过这一天，什么伤也不会受到，可结果，因为那些黑巫师的目标是我，也牵连了你，今天一上午感觉都没有怎么平安过，你看你今天上午受了多少伤？”

    墨寒无奈地转了转脑袋，看向了一旁的雪沁。

    雪沁的胳膊上还有受伤的痕迹，一些伤痕，衣服似乎也在掉下去的那个时候被气流撕裂了一点点，致使袖子似乎断了一只，露出了她白皙的手臂。

    倒是那顶墨绿色的针织帽倒是完好无损，看样子这帽子质量不错。

    墨寒觉得绿色真的是非常自然，非常纯洁的颜色，只有某些心理污秽的人，才会去开那种低俗又恶心的玩笑。

    “这没什么啊。”

    雪沁看了看自己胳膊上的伤痕，倒是没有在意那些。

    “谢谢你今天上午帮助了我。”

    雪沁再次道谢，依旧是柔和的声音。

    “我说了，不要再让我听到……”墨寒正说着，下面突然传来了非凡的吼叫声。

    “喂，二位，吃午饭啦。”

    非凡站在甲板上大喊着。

    “知道啦。”墨寒没有起身，只是这样喊了一句，他不想下去，会晕的。

    “哈哈～”雪沁无奈地笑出了声音，接着站起了身子，“等会儿，我会帮你把午饭端上来的。”

    说罢，雪沁跳下了飞毯。

    “啊，那还真就麻烦你了。”墨寒无奈地说着，继续躺在了地毯上，他不愿意这样，但是没有办法，他晕船。

    “唉……”墨寒无奈叹了口气，只得继续仰望无边无际的天空……

    (本章完)

