    且看那昆仑山之中，玉虚宫内。

    太清老子，玉清元始，上清通天三人震惊的看着前方陈天手中一个小型须弥空间。

    “这……这是父神……父神骨髓？？？！”

    三人震惊万分，不过想起陈天肉身已经证道混元之境，这才明白过来……

    原来如此……原来如此！！！

    我说这狗天辰为什么这么短时间内就以肉身证道混元？哪怕是有父神精血也不会这么快，毕竟他们吸收一滴盘古精血，参悟其中大道用了一万年都还没有完全吸收呢！！

    原来是父神骨髓！！

    盘古大神那可是超级大能，半步大道的存在，如果不是最后大道插手，他怎会“身死”身化洪荒？？

    而他全身上下化作洪荒，脊骨化作撑天之柱不周山，那不周山现在的威压都不是大罗金仙可以承受的，可想而知多么强大？？

    也是因此，他的骨髓那更是无上至宝，圣人都会忍不住大打出手的东西，吸收盘古骨髓，能够提升跟脚，还能够增强自己肉身，更能够参悟大道。

    “原来如此……天辰能够如此岁月以肉身证道混元，除了自身天赋想必还有时间法则吧？以时间法则刻画道纹所开辟一道不属于洪荒的空间，在其中吸收父神骨髓与精血……”

    太清老子这下全反应过来了，道：“所以说，才短短万年肉身证道混元！！”

    元始天尊闻言，接下话来，感叹道：“不止如此，若不是天辰刻意压着修为，想必他现在不仅仅肉身证道混元，修为也定然为混元之境！”

    “是啊……父神精血外加父神骨髓，两种至宝让尔得到，若不能证道混元，吾还嫌弃呢。”通天教主也开口附和。

    不错，如果加上这两种至宝，任何一个生灵，甚至……哪怕是一头猪也能够证道混元的，这就是强大的盘古！

    “故此，吾今夕依然证道，盘古大神之骨髓吾赠予三位师长，还望三位师长勿要嫌弃。”陈天一笑拘礼，手中须弥小空间浮起，其中存在十立方米的骨髓池塘。

    元始天尊笑着点了点头，其他两位亦是如此。

    他们都对陈天的态度感到非常舒适，虽然这很有可能是他用剩下的，但……这盘古骨髓连圣人都会愿意大打出手的东西，他能够舍出，已经能够表面态度。

    可他们怎么会知道，陈天是在为之前肉身证道混元找理由呢，毕竟现在他已经入了道祖鸿钧的眼里，时不时要被盯着，咋的也要找出肉身证道混元的理由来才行。

    再说了，这只是十立方米的骨髓，陈天系统空间里面还有好多呢，那可不止一千立方米……

    说白了，人都是自私的，突然拿出这么多……呵呵，匹夫无罪，怀璧其罪的缘故谁都知道吧？？

    “好，此番这吾等便收下了。”通天教主一笑，元始天尊，太清老子都是这般。

    盘古骨髓啊……这可堪比天道功德的东西，用处多多呢。

    【叮--恭喜宿主，赠送太清老子，元始天尊，通天教主十立方米的盘古骨髓，二十亿暴击，获得大道魔骨！！！】

    “！！！”陈天。

    二十亿暴击？？？

    这可是至今最高的暴击了吧？？

    看来三清呆在一起，那气运才是最强的，而且现在三清还没有重归于好呢，得想个办法让三清重归于好，到时候时不时拿出一些东西给他们仨，咱不就直接起飞？？？

    嗯……截教也得管理一下，那些垃圾确实该死……

    制度！！

    没错，就是制度！

    截教虽然万仙来朝，但缺少制度，哪怕是多宝管理也只是稍微，并没有真正让截教外门弟子们懂规矩，这下就轮到我来做了。

    “师尊，太清师伯，元始师伯，弟子……弟子有一事相求。”

    这时，陈天支支吾吾开口，看得三清一愣，通天教主立马问道：“天辰，有何事尽数道来，吾等会一一解答的。”

    “不错，若是修炼上有何等不解，虽然肉身不行，但修为吾等还知晓一二。”元始天尊也附和道。

    “是极是极，天辰尽数道来便是。”太清老子笑着开口。

    “弟子……弟子观昆仑山良好，想……想让三清重回当年……”

    陈天说完，三清又是一愣，他们万万没想到陈天居然说出这种话……

    元始天尊看着通天教主，后者也看着他，两人默不作声最终都是一笑，有何不可？重回当年？让三清重回昆仑山？

    这有何不可！！！

    之前他们便已经懂了，教义，道义不同，然情谊仍存！

    当初他们不就是因为教义与道义不同么？可现在门下弟子呢？因为陈天缘故都非常和谐，经常坐而论道，痛饮仙酿，哪怕是曾经受排挤的黄龙真人也跟赵公明他们跟哥们儿一样时不时喝酒论道。

    这不就是他们所想看见的么？

    但太清老子看着两人样子，想起那些截教外门弟子……二弟说的也有道理，那些弟子本就端不得大道，不识天数，不遵礼仪，甚至连师长都不认，别说跟天辰比，甚至哪儿有亲传，赵公明他们这般？

    “此事尔先回洞府吧，吾等三人会考虑的。”太清老子开口摆了摆手，陈天一一拘礼，随即离开……

    “大兄，为何不可？今夕截教弟子懂礼节，尊师长，吾也希望两位兄弟能够重回昆仑山啊。”元始天尊不解道。

    “这些截教弟子你能接受，那那些外门弟子呢？”太清老子一句话说的元始天尊哑口无言……

    是啊，他能够接受这些弟子，但那些外门弟子呢？？

    “吾……吾回去会好好管理截教！”通天教主咬了咬牙，现在他也觉得曾经那些弟子确实不该，跟天辰，多宝，龟灵，无当他们学学不行么？

    “好了，此事吾等可以同意，三弟也可以管理，但有那时间？所以……”

    “不如让一个人来管理截教外门弟子，甚至……三教弟子！如此吾等兄弟三人才能重归于好！！”

    “哼……二兄，你又在打什么主意？？”

    “哎！三弟此言差矣，怎能说打什么主意？吾这般可是为了三清教统好啊！！”

    ……

