    一间密室里。

    一个高大的身影盘膝而坐，正闭目修行。

    房门突然被打开，一个魁梧身影快步走了进来，脸上写满了凝重，看着高大身影，沉声道：“郑兴勇暴露了。”

    高大身影陡然睁开眼，皱眉看向来人：“阵基被发现了吗？”

    “发现一个，城门内外都被仔细搜查过，没有再挖出其它阵基，应是没被发现，但是郑兴勇被抓，东城门埋下的九处阵基，位置他都清楚，不排除后续他会把位置供出。”来人沉声道。

    “九处阵基……还可以补救，但是昨晚才埋下，今天就被发现，朝廷追查的速度比预计中快了很多啊。”

    高大身影脸色凝重的看了眼来人：“案子是谁在查？”

    “李修然。”来人声音冰冷。

    “又是他？”

    高大身影眼神一紧，有些惊愕，似乎又感觉理所当然，案子如果是他在查，那就说的通了。

    “皇帝昨日才命他侦办此案，今天他就找到了城门，查出了郑兴勇，再让他继续查下去，很可能会查到我们。

    眼下计划还没布置周全，如果被他查到后仓促动手，风险太大，一旦失败，我们都得万劫不复，不能让他再查下去了，必须除掉他！”

    来人眼中凶光毕露，而后看向高大身影，沉声道：“此事我不方便出手，你安排人来办。”

    高大身影微微颔首：“交给我了。”

    ……

    镇魔司大牢。

    郑兴勇无力的瘫在地上，目光呆滞、脸色煞白，像是受到了极大折磨，脸上依旧带着浓重的痛苦之色，完全没了半点刚才的硬气。

    罗羽和马明蜷缩在旁，看的一脸胆颤心惊，眼中满是惊恐，看向李修然的目光中也充满了畏惧，显然是被他给吓到了。

    杨问心、池清婉和林丰凯也像是不认识李修然一般，全都面色古怪的看着他，重新开始打量。

    只有项坤一脸淡定。

    “没看出来，李兄原来还精通刑讯。”林丰凯干笑一声，打破了沉默。

    “略懂点皮毛，不足挂齿。”李修然擦着手，谦虚道。

    林丰凯嘴角一抽，杨问心和池清婉也撇了撇嘴，显然都不信。

    李修然没有理会三人，看着郑兴勇淡淡道：“说吧，阵基是谁运进的城？又是谁埋下的？”

    郑兴勇有气无力道：“是、是工部郎中沈青，至于谁埋下的我也不知道，昨晚天太黑，来埋阵基的人又都蒙着面，我没认出来。”

    工部郎中？

    也对，这么多阵基，运输也是个问题，在京城能调动这么多车辆还不留下痕迹的，只有工部！

    李修然精神一振，追问道：“除了沈青，你背后还有谁？”

    “没、没了，我只知道他。”

    李修然脸色一沉。

    郑兴勇心头一颤，急忙道：“我说的都是真的，绝对没有半句虚言，平常都是他与我联系，其他人我真不知道。”

    看着他的表情，确认不像是在说谎，李修然脸色稍缓，仔细想想也对，郑兴勇只是城门副校尉，从六品武官，也就比七品芝麻官稍大了一点，而且还是在权贵云集的京城，根本排不上号。

    谋反这么大的事，自然不可能让他全部知情。

    “想挖出其他人，看来只能从沈青入手了。”林丰凯皱眉道。

    “头儿，你和林兄立刻前往沈家，如果沈青在家，就立刻把他拿下，其他人，跟我去工部。”李修然没有迟疑，果断安排道。

    郑兴勇已经抓回来半天，沈青应该已经收到消息，肯定知道自己有被郑兴勇供出来的风险，很可能会畏罪潜逃，没时间耽搁了。

    不知道沈青现在究竟在家还是在工部，还是两边都安排人去为好。

    杨问心和林丰凯郑重点头，而后直接转身离去。

    李修然也和项坤、池清婉等人一起离开大牢，直奔工部。

    ……

    “站住，工部蜀衙，任何人不得擅闯！”

    一行人纵马疾驰，刚到工部大门口，便被门卫喝止。

    “镇魔司奉旨办案，敢阻挠者，格杀勿论！”李修然翻身下马，从怀中掏出金牌，无视门卫，边说边快步向大门走去。

    项坤和池清婉等人紧随其后。

    看着李修然手中的金牌，门卫脸色一变，没敢再阻拦。

    “工部郎中沈青现在可在衙门？”李修然边走边问。

    “在，今日沈大人当值，早上就到了。”

    李修然心里一松，立刻道：“带我去找他。”

    “是。”

    门卫一口答应，带着李修然等人进了工部衙门，穿过大院，径直来到工部属官和书吏的办公场所，两排门户相对的房屋前。

    书吏们都在大厅里办公，沈青作为郎中，有自己的独立办公室。

    门卫在一间屋舍前停下了脚步：“就是这里。”

    房门关着，李修然直接上前，一脚踹开了门，里面陈设简单，一道人影趴在公案上，像是睡着了，踹门这么大的动静都没吵醒他。

    李修然脸色一变，快步上前，翻起人影，一张憋的青紫的脸上双眼凸出，舌头外露，显然已经死的不能再死了。

    还是来迟一步啊……李修然心里一沉。

    池清婉一脸懊恼：“才刚查到他，居然就被灭了口，下手真够快的啊。”

    “沈、沈大人死了！”门卫一脸惊恐，尖叫出声。

    门外顿时响起一阵喧闹，周围屋舍里的书吏听到动静，纷纷赶来围观。

    “尸体还没有出现尸斑，应该刚死没多久，被人勒死都没人发现，他也没呼救，说明凶手应该跟他认识，趁他不备突然出手，所以他才来不及呼救……”

    李修然简单验了验尸，快速做出判断，而后猛然看向门外围观的众人，沉声道：“刚才谁进过这间房？”

    围观众人面面相觑，片刻后才有人不太确定道：“刚才黄书吏好像来找过沈郎中……”

    “黄书吏现在何处，可有人知道？”李修然当即问道。

    门卫张了张嘴：“黄书吏刚才出了蜀衙，不知道去哪了。”

    “他肯定是想逃！”池清婉脸色一沉。

    李修然看向门卫：“他何时出的衙门？”

    “大概……一刻钟前。”

    一刻钟前……书吏在京城禁止骑马，他还来不及逃出城……李修然看向项坤麾下几名偏卫，果断道：“你们带几个认识他的书吏，立刻去城门，防止他逃出城。

    工部画师何在？让他立刻过来，制作黄书吏的画影图形，全城搜捕！”

