    桑百川不要，很正常，在江城的意料之中。

    江城从桑百川手中接过壶，放在桑百川旁边的茶几上：“桑总，晚辈给您送东西，别无他意！”

    “江总，无功不受禄，坐下谈吧！”桑百川道。

    江城坐下，觉得此人的气场很大，比自己想象的还要大。

    “听说江总的事业很大？”

    江城呵呵呵一笑：“和桑总比起来，那就小得多了，全家乐饮制品公司和现在的全家乐连锁超市是我的产业！”

    “饮制品公司我知道，港城就有你们的分公司，不错，很不错！”

    “老刘啊，让人沏杯茶来！”桑百川道。

    刘德微微弯了一下腰，朝着外面走出去：“沏两杯茶来，上好的大红袍！”

    刘德也是个厉害人物，江城调查他的时候，他也调查了江城，知道江城喜欢大红袍。

    “江总，说吧，这次找我什么事？”桑百川直言道。

    “桑总，晚辈今天找你没事，来了港城，就想来拜见你！”

    “呵呵呵，那就谢谢了，你是第一个没事拜见我的人！”

    桑百川的话，让江城很尴尬。

    “桑总，您是商界的泰斗，晚辈拜见您是应当的！”

    “好，江总真会说话，听到你的话，我很高兴！”

    这时候，两个姑娘端着两杯茶进来，放在桌子上。

    桑百川对刘德道：“老刘，一会去云天轩定个包间，请江总吃顿饭，我刚从米国回来，还有点累，先去休息了！”

    桑百川说完站起来就要走。

    桑百川要走，江城赶紧站起来：“桑总，索罗斯不可信！”

    江城从刘德的口中，得知桑百川刚从米国回来，在米国会见了索罗斯。

    “你知道索罗斯？”桑百川站定身形，盯着江城。

    江城呵呵呵一笑：“一个资本大鳄而已！”

    “你小看他？”

    “一个资本世界的金融屠夫而已！”

    江城的回答不但令刘德惊讶，也令桑百川惊讶。

    “桑总，我劝你还是少跟此人来往！”

    “奥？说说理由！”

    “此人是资本屠夫，要是我预计不错，再有一到两年时间，此人肯定会搅得世界腥风血雨，让东南亚民不聊生！”

    江城说后，桑百川脸色再次大变。

    实际上，他这次应索罗斯之请，赴米国就量子资金入股一事进行谈判，当时，他就觉得，此人野心勃勃，和他合作，危险系数过高，所以拒绝。

    桑百川听见江城对索罗斯的评价，重新坐了下来：“江总，接着说！”

    “索罗斯目前所拥有资本，足可以摧毁一个国家！”

    江城说后，桑百川皱着眉头，这次和索罗斯所谈，还真像江城所说，他所指之地，不是一区一隅，而是一个国家乃至数十个国家的金融系统。

    “接着说，他如何摧毁？”

    江城眉头一皱，站起来身来，回想着前世量子基金进入泰国的盛况。

    1997年，索罗斯用美债或者其它美元资产做质押贷款，从泰国银行借到大量的泰铢现金，再把泰铢通过外汇市场换做美元，反复这样操作，导致泰国的泰铢短时间持有量快速飙升，持有量飙升，货币快速贬值，泰国政府为了稳定汇率，开始用美元接盘溢出的泰铢，由于泰国政府外汇储备量不足，导致民众所拥有泰铢继续加速贬值，泰国民众看见泰铢贬值也纷纷抛售手中的泰铢，没有多长时间，泰国汇率体系崩溃。

    就这一番操作，索罗斯瞬间攻陷泰国，导致泰铢兑换美元汇率暴跌17%，外汇储备及其他金融市场陷入混乱，金融体系几近崩溃。

    江城将97年索罗斯进攻泰国之事简单地说了一遍。

    桑百川听后，快速地站起来，背着双手，在书房里踱步。

    刘德紧紧地跟在他后面。

    “这是你的猜想？”桑百川盯着江城。

    桑百川听了江城的话，再结合和索罗斯所谈，好像也预测到了什么。

    “是猜想，但是，百分之九十会变成现实！”

    “你如何这么肯定？”桑百川再次盯着江城。

    江城微微一笑：“凭我对索罗斯的了解！”

    “你认识他？”

    江城摇了摇头：“不认识不代表不了解，桑总，你是搞金融的，我刚才所说，你再结合东南亚目前的局势，应该能推断出我说的事有无可能发生！”

    “你说，索罗斯要是打这场金融战争，第一战会针对泰国？”

    江城微微点了点头：“对，以泰国为契机，紧接着在东南亚掀起一场金融暴雨！”

    桑百川听后再次皱着眉头。

    “要是以你所说，就连政府都抵挡不住？”

    江城皱着眉头：“要是我预计不错，泰国政府还真抵挡不住，你应该知道，群羊效应，这就像楼盘一样，买涨不买跌，要是涨了，所有的钱都会涌入楼市，要是跌了，那楼盘就会成为一堆狗屎！”

    “你继续说！”

    “桑总，你是港城金融巨佬，如果索罗斯泰国之战顺利，这场东南亚金融战争最迟97年就会波及港城！”

    江城说后，桑百川更加惊讶。

    这时候，刘德过来道：“桑总，要是江总所说为事实，我们泰国、新加坡等东南亚国家产业布局很大，我们要不要.......”

    桑百川摆摆手：“我自有分寸！”

    桑百川盯着江城：“江总，听君一席话胜读十年书啊，老朽今天才明白，什么叫做天外有天人外有人！”

    “呵呵呵，桑总，您是商场大鳄，应该知道金融是一把双刃剑，既能救民于水火，也能杀民于无形，桑总，我给您说的这些话，百分之九十会实现！”

    “谢谢，我好好思量思量！”

    桑百川伸出手：“江总，老朽今天还有事，改天再陪，老刘，你陪陪江总！”

    江城赶紧道：“桑总，谢谢，我也有点事，改天桑总休息好了，有时间了，我请桑总吃顿饭！”

    “好好好！”

    江城指着桌子上的紫砂壶：“桑总，现在可以收下了吧？”

    “老刘，替我收起来！”

    两人再次握手，刘德陪着江城离开。

    刘德一直将江城送到门口，握手告别。

    刘德送走江城，回到书房，桑百川还在房间内踱步。

    “桑总！”

    “老刘，你是怎么认识这个人的？”

    “桑总，他是沈小姐介绍来的！”

    “沈红？”

    “对！”

    沈红是桑百川的干女儿，可是，桑百川的干女儿实在太多，一时也想不起来。

    “她现在在那？”

    “听说在大陆！”

    “嗯，这个小子不简单！”

    刘德赶紧道：“桑总，您说他分析的有可能！”

    “完全有可能，你知道索罗斯这次邀请我去干什么？”

    “我猜不出！”刘德弯着腰。

    “告诉你，充实量子基金，在找我之前，世界各地的巨头他都找过，我就知道，他有大的举动，今天听江城一说，看来，索罗斯这次剑锋所指是泰国！”

    刘德道：“桑总，江总可是说，不仅仅是泰国，还有东南亚等国！”

    “对，一国被攻陷，整个亚洲都会受影响，我们港城是东南亚各国的中转码头，波及在所难免！”

    “那我们现在怎么办？”

    “大量抛售泰国及其东南亚诸国资产，所交易的金钱，统一兑换成美元或者金条避难！”

    刘德听后再次道：“桑总，会有这么严重？”

    “会，很严重，接下来一段时间，我们要将资金倾斜到大陆！”

    “是！”

    “明天召开董事会，关于这个问题，再研究一下！”

    “桑总，您听了江城一句话，就这样做，会不会太......？”

    “你认为，我会操之过急？”

    “对！”

    “我做这个决定，是对江城所谈和索罗斯所谈及其东南亚各国目前的经济形势所做的决定！”

    桑百川本就是一个金融天才，要不然，索罗斯也不会邀请他，只不过一个是金融的屠夫，一个是金融救世主。

    “桑总，那要我做什么？”

    “你的任务，就是时刻和他保持联系，此人两年时间将一家濒临倒闭的果汁厂做成大陆一等一的饮制品企业，不是一般人，看来，此人将来的成就绝对在我之上！”

    刘德跟了桑百川多年，桑百川从来没有这么评价过一个人！

    “好了，我累了，先去休息了！”

    刘德弯了一下腰，桑百川走出房间。

    江城离开桑氏公馆，嘴角露出笑容。

    他知道，今天和桑百川所谈，绝对会引起桑百川的关注。

    虽说，江城一直说预测，但是，他将预测分析的是头头是道！

    就在这个时候，江城的电话响了。

    他拿出来一看，是沈红的电话：‘沈小姐，你好啊！’

    “江总，看来和我干爹聊得不错！”

    “那是！”

    沈红又道：“不知道江总和我干爹聊了些什么？”

    “呵呵，我们聊了聊沈小姐什么时候被抓！”江城道。

