    说话的人是位六岁的女孩，扎着两丸子头，小脸肉嘟嘟，穿着不合身的衣服。

    她抬头看着唐平，肉乎乎的小手紧紧抓住唐平的手指，仿佛唐平是她的救命稻草一样。

    唐平把叠好的工作服放在柜台底下，低头看了眼紧紧抓住他手指的女孩，蹲下问道：“小朋友，你知道你家在哪吗？”

    “长平路。”女孩肯定的说道。

    “长平路……”

    唐平喃呢，他其实根本不知道长平路在哪，甚至他连鹿港究竟有多少条路都不知道。

    不过也并不是没有办法，唐平很快就想到了一个办法，说道：“小朋友，不如这样，我带你去找JC哥哥，让JC哥哥带你回家。”

    “不要！”女孩强作镇定的说道：“我不要找JC哥哥！”

    听到这话，唐平察觉到不对劲了，他问道：“小朋友，JC哥哥可以带你回家，你为什么不找JC哥哥？”

    女孩闭嘴不言，委屈地低下脑袋，肉乎乎的小手更加用力地抓着唐平的手指。

    看着女孩这副委屈的模样，唐平心道：“有问题，绝对有问题！”

    两人对峙良久，女孩低着脑袋一言不发，唐平也不说话就这么看着她。

    直到门外传来鹿港主城区高大时钟敲响的声音。

    “咚咚咚——”

    午夜十二点已至。

    唐平看着倔强的女孩，轻叹气，自言自语的说服自己：“老师言，非其鬼而祭之，谄也；见义不为，无勇也。我深以为然，如今我见到应该挺身而出的事情却因为害怕出问题就不去做，这不就是怯懦么！”

    唐平想通了，他修行的是君子六艺和儒家五常，岂能因为害怕事情有问题就放弃，更不用说帮助女孩找到回家的路大小也算是一次儒家五常理论上的修行。

    如果能迈过去，那他对于儒家五常的理解将更上一层，届时他对儒家五常的理解定然能达到孔门十哲的水准！

    “好吧小朋友，你不愿意找JC哥哥就算了。”唐平说道：“不过，我可不太清楚长平路在哪，你知道在哪吗？”

    女孩惊喜地抬头看向唐平，说道：“哥哥，我知道的，长平路就在一座山旁边！”

    “……山？什么山？”唐平迷糊了。

    他搜刮了原身所有的记忆，也没有在鹿港这座近海城市找到所谓的山。

    “就是山呀！”女孩用没有抓唐平的手比划着，“很大的一座山。”

    唐平以掌拂面，无奈的问道：“小朋友，那你知道你家的方向在哪吗？”

    “在那！”女孩伸手指向门外。

    唐平看了眼，心里有了大致的判断，说道：“行，哥哥等会就送你回家。”

    锁好便利店的门，唐平牵着女孩的手朝女孩指的方向走去。

    街边的灯光愈加昏黄。

    两人距离鹿港主城区越来越远，偶尔有两三只乌鸦落在街灯顶发出“哇——哇——”的粗劣嘶哑声。

    又行走了一段距离，街道两旁的民房逐渐稀少，四五栋民房走过去都看不见一家亮着灯。

    不仅如此，周遭的空气也变得阴冷，温度骤降到十二度。

    唐平搓搓手，问道：“小朋友，你家到了吗？”

    “没到……”女孩右手紧紧抓着唐平的手指，语气阴冷，不像是个正常人，“还要往前走，还没到……还要往前走，还没到……”

    唐平眉头轻皱，右手紧握成拳，卫衣下的肌肉硬邦邦，一根根青筋冒出，盘踞在肌肉之上。

    复行数里，紧紧抓着唐平手指的女孩停下脚步，站在废弃了的公共游乐场前。

    “哥哥，我到家了。”女孩阴冷的说道：“谢谢你，哥哥，我到家了……”

    “哥哥，我到家了……”

    “哥哥，我到家了……”

    “哥哥，我到家了……”

    女孩不断地重复这句话，抓着唐平手指的肉乎乎的小手愈加用力。

    “哥哥！”

    “我到家了！”

    音落，女孩的身躯猛然膨胀，紧接着“嘭”的一声，化作青烟袅袅散去。

    “他看得见我们……”

    “太好了，可以吃了他！”

    “他看得见我们……”

    “太好了，我要饿死了！吃了他！”

    “他看得见我们……”

    “太好了！我好饿，我要吃了他！”

    无数的鬼神呓语在唐平耳边炸响，六只形状各异的鬼神从游乐场的地里爬出，好似丧尸般朝他而来。

    “不过六只弱小的鬼神而已，能打！”

    唐平自信的紧握双拳，百分之三的肌肉纯度对上六只弱小的鬼神，赢下来还是轻轻松松的。

    就在唐平准备出手的时候，耳边响起了一声“快走！”

    随后一把物理学圣剑从天而降砸中一只鬼神，砸得它头晕眼花，停顿片刻。

    一只嫩白的手从唐平的背后伸出，抓住他的手臂直接把他拽走。

    唐平也顺着此人假装被拽走，不然的话，除了至圣先师，没人能拽得动他。

    君子六艺中的‘御’法门可不是只在骑马的时候才能发挥。

    双脚踩地，落地生根，也是‘御’法门的一大特点。

    若不是君子六艺的法门强得离谱，至圣先师又如何能够带着三千子弟横扫春秋，使得无数国主怒而不敢言。

    两人逃出数百米，六只鬼神穷追不舍。

    它们身似人形，脚是山羊蹄，头是山羊头，每只鬼神的脖子上都挂着四颗人形骷髅头，即便如此，它们奔跑起来的速度也不比拽着唐平逃跑的人慢。

    “黑山羊的人居然敢在这里祭祀！”

    “可恨！”

    拽着唐平的人冷声自语。

    被拽的唐平能听得出来，这人就是之前在便利店买1916硬如意黄鹤楼的风衣女人。

    “既然如此，你们的尸皮缝合之鬼神也别要了！”

    风衣女人单手从怀里拿出一根长三十三厘米，宽二厘米，厚一厘米的法尺，其正反两面刻有尺度和吉祥图案。

    唐平在风衣女人拿出法尺的一瞬间便感知到，法尺里充盈的‘鬼神炁’，比之棋子兵还要多上三分。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。”

    “八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。”

    “乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，杀鬼万千。”

    “中山神咒，元始玉文。持诵一遍，却病延年。”

    “按行五岳，八海知闻。魔王束首，侍卫我轩。”

    “凶秽消散，道炁长存！”

    “敕！”

