    “可恶……“大地天神愤怒的声音回荡天地。

    它的身子摇摇晃晃，又朝地面倾倒而去。

    安林释放黑暗，将压在身上的亡灵恶星吞了，结果吞着吞着，竟然有一种极其不舒服的感觉，感觉身子很撑，肚子很胀……

    沃日！

    快要吃不下了！！

    他到底吃了多少枚行星？

    他自己都记不清了。

    只知道宇宙中最凶残的行星，都被他吃了一批又一批。

    黑暗要是能够无止境吞噬下去，那他还不如把整个天地都吞噬得了，显然这种吞噬在一定时间内是有限制的，安林已经感受到了极限。

    大地天神拔了几万座山头糅合在一起，重新组成了头部，看到安林一脸消化不良的模样，哈哈大笑起来：“安林，你终于到极限了，接下来就是你的末日了！！”

    它单指对着星空一点，声音好似威严无尽的神谕，大声道：“因果死兆星，降临！”

    浩瀚星空的星辰们光芒一颤。

    发出“噗”的漏气声。

    然后就彻底安静了下来，什么都没发生。

    大地天神：“？？？”

    安林一看顿时乐了：“哈哈哈，说我到极限了，你的星星怎么在放屁呢？赶紧丢行星来砸我啊！”

    大地天神的脸色彻底不好了。

    它对着天空又是一戳：“大霜寒封域星，降临！！”

    换个难度低点的试试。

    星空的群星再次共鸣，又是一颤。

    “噗……”漏气声出现，群星黯淡。

    大地天神：“……”

    “哈哈哈哈……继续啊，丢星星来砸我啊！”安林大笑着，也忙着动用将压在身上的星球吞噬，这东西要是不彻底吞噬，会追杀他到天荒地老。

    大地天神羞恼难堪，对着星空又是一指：“尖刀小行星！”

    这个是最低难度的了，再弱的行星，它自己都不好意思拿出来丢人。

    但是，似曾相识的一幕再次出现。

    “噗！”

    群星一颤，又黯淡下来。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……你这是尖刀小行星？你这怕是尖刀小屁星吧？”安林笑得前俯后仰，已经将压在他身上的亡灵恶星吞噬了百分之八十。

    大地天神猛地将目光凝视在安林身上，安林顿时感受到了无穷的寒意和极为可怕的压迫力！

    大地天神一脚踏出，迈出数百里，冲到了安林的面前，拳头爆发出恐怖的星辰之力以及纯正狂暴的大地之力，狠狠朝安林落下。

    “大土爆星，降临！！”

    说着，巨大无比的拳头就朝安林的脸上糊去。

    安林顿时就震惊了：“等等，你这是拳头吧，为了给自己挽尊，连脸都不要了吗？”

    “闭嘴！”大地天神爆喝，拳头已然落下。

    安林正在吞噬星球，一时间躲避不能，继续选择硬抗。

    轰隆！！！

    威能拔高到极限的大地之力，化作金色冲击波爆开，瞬间将剩余的行星撕裂湮灭成粉尘，这仅仅是余波而已，主要力量都落在安林的身上。

    安林拼劲全力调转黑暗抵挡，黑暗神道融入他的血肉骨骼，以及皮肤，让他全身都变得黑不溜秋的，这是能够吞噬一切力量的黑暗附体术，是最省力最实用的被动挨打术。

    大地天神拳头的力量开始铺天盖地而来，仿佛要锤爆整个世界。

    安林站在拳劲中心，就像是顽强的小强，承受着无穷无尽的重压，血肉骨骼经脉，无一不在颤鸣，好似随时都有可能撑不住。

    拳劲彻底爆裂，以横推一切的威势，粉碎数千里的大地，生生将大地都打得凹陷几万米。但在凹陷的大地中心，安林依旧站立着！

    他用双掌死死撑着大地天神宛如大陆一般的拳头！

    大地天神看到这一幕，神情一怔，很是意外。

    安林竟然像个男人一样站着……

    突然，大地天神的手中传来一声裂痛。

    黑暗光柱贯穿了它的拳头！

    安林从黑暗中飞出，手持胜邪剑化作一道残影，跃动如雷，斩向大地天神的脑袋：“战神六剑，影虎！”

    他的速度很快，但大地天神反应也不慢。

    大地天神左手缠绕的银白星河，飞射出无数星光，以近乎光速的逆天速度轰向朝它进攻的安林。

    安林无法忽视这一股力量，只能挥剑抵挡。

    轰轰轰……

    星光和黑暗碰撞，炸开一团团绚烂的能量。

    安林的身形被无数银白星光拖住了。

    大地狞笑起来：“安林，之前的你，可不会被这种小把戏挡住进攻，你还说你没有油尽灯枯？”

    “之前的你，也不会用这种小把戏对付我啊。”安林笑着讥讽道。

    “闭嘴！！”大地天神这时候手臂已经抽回，再次狠狠朝安林锤落。

    “邪剑术，御神王！”安林不再选择被动挨打，胜邪剑爆发出霸气无极的剑芒，斩向轰来的拳头。

    轰！！

    磅礴无尽的大地之力和霸道深邃的黑暗之力再次碰撞绞杀，将天地撕裂成两种不同的能量天地。

    安林被大地之力轰飞了上百里，大地天神亦是被暗黑之力逼退了几步。

    “再来！”安林身形一顿，再次挥剑斩向大地天神。

    “我会怕你？”大地天神暴怒一吼，拳头再次朝安林砸落。

    又是惊天动地的碰撞，两人再次碰撞，然后被对方的力量轰得倒飞。

    紧接着，双方不死心，再次朝对方攻去。

    轰轰轰……

    双方交战就像两个可以轻易踏破星辰的传说神灵在厮杀，一举一动都能让天地变色，山河崩塌。

    整个天地不停回荡着爆鸣，能够传到极远极远的尽头。

    两人的战斗，都不知不觉变成了肉搏。

    其实他们都知道，双方的力量都差不多到了极限。

    在这种状态下，唯有肉搏战斗才是最高效的。

    大地天神已经变成身高万丈的迷你状态，为的就是更加高效肉搏。

    它锤得安林半身不遂，安林就能拼死卸掉它的四肢。

    最终，肉搏也达到了最高潮。

    安林用天道一拳加黑暗之力，一拳锤爆了大地天神的脑袋。

    大地天神一拳更加夸张，将防御不及的安林，直接锤成了肉沫！

    迈入合道又如何，神体大成又如何，有黑暗之力加持又如何，在暴怒疯狂的大地天神手中，稍有不慎，依旧是毁灭！