    老丈人要进步，并提出为女婿掌舵，确保共进会这条大船不会因为风浪而翻船这个思路，贾六觉得不是不可以接受。

    毕竟，他还年轻，可以慢慢进步。

    再说老丈人都五十出头了，要不再进一步，弄不好这辈子就是个副部退休了。

    荣誉让给老同志，对年轻的会员而言，并不是件吃亏的事。

    很多事情，老同志真的有经验，比如怎么将国库的银子合法转换为自家的私房钱。

    当即拍板，只要能搞掉阿桂，一定发动共进会的所有力量，全力推举老丈人当新一届金川话事人。

    在此之前，就需要为老丈人刷战绩了。

    只要战绩足够，此事未必就不能成。

    再怎么说，老头子身边还有位和中堂呢。

    得到女婿的承诺后，博副会长很高兴，但怎么刷战绩却是个麻烦事，因为他眼下负责的是大营钱粮事。

    属中将后勤军需主任，没有机会到前线刷战功。

    贾六想了想，提出是不是把那五根指头中的一根给搞掉，然后想办法推副会长去带兵。

    五根指头中都尔嘉是宗室，不好弄。富升阿同舒常都是满洲副都统，也不好办。

    那就从云南提督常青同西安将军哈国兴这两个汉员身上做文章。

    贾六提出构陷这二人通贼，由他上密折。

    博副会长认为要搞只能搞云南提督常青，因为那个哈国兴很得老头子看重，虽然是绿营汉员出身，但被老头子赏了乾清门行走，也就是贾六现在的本职工作单位。

    “朝廷内外都知道，哈国兴与满洲大臣无异，不然老头子也不会让他当上西安将军，自来金川也多立军功，说他通贼无人会信。”

    博副会长排除构谄哈国兴的可能，那就只剩下那个云南提督常青了。

    但是弄云南提督常青的话也不现实，因为此人是木果木兵败后才带兵来的金川，这才两三个月时间，此人就通贼了？

    “通贼不可行，就定他的文字狱，说他蓄有反志，写有反诗。”

    贾六提醒老丈人京里那位对文字狱这根弦抓的比金川还厉害，并说自己已经在搞四川布政使钱鋆，大致证据已经搜集的差不多了，过几天便往京里递密折。

    以文字构谄，倒是个好办法，但博副会长认为这对付文官可以，对付带兵的武将还是不太妥。

    “是人总有破绽，区区一个汉官纵是提督又如何，我们可是真满洲！”

    贾六拍板由他来对付常青，纵是不能给其定上罪名，也要想办法让他手下的兵出事，这样一来，常青还有何面目带兵。

    “明亮不是阿玛的侄子么？”

    贾六提醒博副会长能否接替董青带兵，那个明亮很重要。

    “明亮的事情阿玛等会与你说，你且先看看阿玛发展的会员。”

    “啊？”

    贾六一愣，副会长这么快就出成绩了？

    一问竟发展了七人，且清一色都是满八旗出身，最低的也是四品佐领。

    “阿玛有心了！”

    贾六感动，真他妈的感动，他忙活来忙活去，充其量就发展了正副会长各一人，没想到老丈人几天功夫就发展了七个。

    分别是满洲正白旗协领富察观音保；

    满洲正白旗参领、护军马甲校德尔惠；

    正红旗前锋侍卫安达克思、协领饷米事参领阿保；

    镶黄旗参领伊达尔布、佐领哈木图库、官达色。

    “给二位大人请安了！”

    七名满洲旗员过来后，齐致“叭叭”给翁婿二人打千。

    贾六看了下，那个观音保年纪最大，快四十的样子。

    其余都是三十左右。

    有人面相亲和，有人面相阴冷，有人面相憨厚。

    博副会长微笑说道：“他们都是我的心腹。”

    “噢？”

    贾六脸上顿时洋溢笑容，上前同七人一一握手。

    握手，是共进会成员通用礼节，代表凝聚、齐心、努力、进步。

    “这位是我亲表侄观音保！”

    博副会长从东到西挨个介绍，第一位富察观音保的叔伯堂叔就是已故大学士傅恒。

    “这是我两个外甥...”

    德尔惠同达克思是博副会长两个妹妹的儿子，也就是副会长是他们的亲舅舅。

    换言之，贾六是这兄弟二人的妹夫。

    余四人也都是博副会长一手提拔出来的，亲信中的亲信，同杨遇春、杨植之于贾六的性质。

    如此，当然是忠心可靠。

    也是，博副会长老谋深算的人，怎么可能把不相干的人随意拉进会中呢。

    这七人没有人觉得共进会有什么不好，上到朝廷，下到这金川，本就派系众多，结党营私大员更是数不胜数，只不过这些人不叫什么会，什么派，什么帮，什么党，而是叫什么系而矣。

    如温福系、阿桂系...

    共进会的纲领口号非常积极，入会不是造反，而是为了更好的报效大清，在会中同僚的共同帮助下共同进步，这么好的会，为什么不入？

    莫说博大人是满洲副都统，根深基大。

    就是这位赏戴双眼花翎的贾图鲁也是前程不可限量，既是巴图鲁又是御前头等侍卫，还是信王府的额驸，所以，跟着这位贾大人干共进会的买卖，绝吃不了亏！

    “废话我就不说了，”

    贾六刚想振臂，七位新加入的会员不约而同道：“为了大清！”

    显是博副会长已经向他们充分说明共进会的政治纲领，以及会中规矩。

    “好，好！”

    贾六非常满意，他不是造反，共进会也不是造反，相反，是一个对大清具有高度忠诚的组织，所以不管是汉员还是旗员，多多宜善。

    只要进来了，就好办嘛。

    不过这样一来，这会里又有李会长的巡抚系，又有博副会长的满员系，倒真是应了一句老话，会中无系，千奇百怪了。

    “以后大家就是自己人，你们的事就是我贾佳世凯的事，也是共进会的事...”

    贾六热情洋溢，希望自己的春风能够让这七位新会员感到愉悦，以及亲近。

    然而，话讲完了，却没有回应。

    七位新会员都下意识的看向博副会长。

    “咳...”

    博副会长手一摆，“贾大人的事就是我的事，贾大人就是我！”

    闻言，七位新会员才这向贾图鲁躬身：“愿为大人效命！”

    等七位新会员前去接待处入住后，贾六突然问丈人：“阿玛，我有几个大舅子？”

    “问这个做什么？唉，”

    博副会长叹了口气，不无伤心，“你几个额娘不争气，尽给阿玛生了一帮赔钱货。”

    “噢，那就好。”

    贾六放下心来。

    刚才博系会员的反应让他隐有危机感，别到最后给大舅子们做了嫁衣。

    现在好了，法定唯一继承人。

    连襟敢抢，就做特。

