
　　从下午三点一直练到下午八点，四人整整排练了五个小时这才结束，然后来到了一个高档餐厅吃饭。

　　吴弈法吃了一口牛排，道：“老萧，你觉得我和思雨演的怎么样？”

　　萧云海道：“当局者迷，旁观者清。你应该问的是我老婆？”

　　吴弈法和王思雨看向赵婉晴，赵婉晴笑道：“你们两口子真不愧是大学的文艺骨干，很有演艺细胞。思雨很厉害，把那种刁蛮劲儿演的活灵活现，就跟换了个人一样。老吴稍微有些放不开，不过到了这个程度，也已经算是非常不错了。”

　　吴弈法叹了口气，道：“太丢人了。唱歌、小品比不上你们两个也就罢了，没想到连我老婆都比不上。哎，真是够悲催的。”

　　王思雨横了他一眼，问道：“老公，你这是什么意思？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“他的意思是说你在他心里应该是咱们四个人当中最差的。”

　　吴弈法骂道：“好你个萧云海，竟然在这里挑拨离间。老婆，不要上他的当。有事儿，咱们回家说。”

　　萧云海道：“我看还是在这里说吧，免得你今天晚上回去被罚跪搓板。”

　　几人笑闹一阵，吴弈法突然正色问道：“老萧，你这次欧洲之行成绩斐然呀。我也让人去做了一番调查，发现那个横跨英法意德等六个国家的富勒连锁超市不错，我想贷款把它买下来，你觉得如何？”

　　萧云海道：“你是想把云奕连锁超市开到欧洲吗？”

　　吴弈法把桃园超市买下来后，用了半个月的时间，把全国所有的超市给简单的装修了一下，供货商全部都是云奕购物网上的那些老板，不到一个月，桃园超市便改名为云奕超市，重新开业。

　　凭着低廉的价格和良好的质量，受到了全国消费者的认可和欢迎。

　　吴弈法看到这个超市计划大有可为，本来是想以先华夏再亚洲最后全球的顺序慢慢发展，没想到欧洲突然出了这么大的问题，这才有了先搞定欧洲的计划。

　　吴弈法点点头，道：“没错。这个机会千载难逢，我不想失去它。”

　　萧云海嗯了一声，道：“那就去做吧。资金的问题，我可以让巴克尔银行贷给你。”

　　吴弈法举起酒杯，高兴的说道：“老萧，我再拍你一次马屁，有你这个合作伙伴，真是我的幸运。”

　　萧云海拿起酒杯和他碰了一下，没好气的说道：“不说拍马屁那句话，我会更高兴。”

　　“哈哈哈。”

　　两天后，燕京文体中心，灯光璀璨，喧嚣鼎沸。

　　一条长长的红地毯从门口直铺到路口，周围是至少三百家记者，都带着相机、摄影机站在拍照区等待着明星们的到来。

　　远处是三千多位粉丝，拿着各种各样的“武器”，扯着嗓子，狂喊着自己偶像的名字。

　　尽管红毯秀还没有正式开始，但气氛已经火热到了极点。

　　“你说，这次云奕购物网的年会能请来多少明星？”

　　“肯定很多。你想呀，云奕购物网现在已经是全球最牛的商务网站了，哪个明星敢不给面子。”

　　“没错。还有就是云奕购物网的二老板是云皇，以他的声望，大手一挥，别说是国内明星了，就算是好莱坞的影帝影后也会过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了吧，云皇才不会以势压人呢。哎，云奕购物网真是够自信的，到现在都没有公布明星出场名单。不知道我的偶像乔宇会不会来？”

　　“肯定会来。我听说这次云奕购物网把全华夏的大多数明星都一网打尽，一线以上的艺人应该都跑不掉。”

　　“这两天，记者看到了不少像叶永仁、姚娜、陈欢、董飘飘、赵传奇、宝陵容、沈祥泉、薛海迪、宁夏等大明星前来彩排，这次的声势肯定小不了。”

　　粉丝们都在那里讨论着前来参加晚会的明星。

　　这次吴弈法确实花了非常大的心思，不仅仅请了一百多位明星，还在网上抽取了两千五百名幸运观众前来，所有的食宿全都由云奕购物网负责。连同请明星的费用，一共花去了六亿多。

　　不过，吴弈法是个商人，自然不会吃亏，仅凭晚会中的广告就已经收回了成本，还赚了一个亿。

　　等到晚会上了视频网以后，估计赚的会更多。

　　六点整，两辆加长版长城豪华轿车一前一后，缓缓地开了过来。

　　两位身穿西服，脖子上打着领结的侍者小跑着过去，同时打开了车门。

　　“呜……”

　　当里面的两位嘉宾出来后，全场顿时沸腾了起来。

　　因为他们正是此次晚会的主人萧云海和吴弈法。

　　现在吴弈法也已经成为了网络名人，粉丝无数，大家都管他叫吴老大，萧云海就更不用说了。

　　两人相视一笑，同时伸出了手臂，将车里的美女请了下来。

　　不用说，自然是赵婉晴和王思雨。

　　此次两人的打扮非常光彩照人，赵婉晴穿着一件红色长裙，露出精致的锁骨，头发高高盘起，脖子上挂着一串珍珠项链，高贵典雅，脸上稍稍画了淡妆，更加的美艳不可方物。

　　王思雨显然是和赵婉晴商量好的，穿了一件白色长裙，乌黑的头发随意的披在肩头，身材修长，皮肤白皙，犹如一朵纯洁的百合花，气势丝毫不比赵婉晴弱，同样是倾国倾城。

　　两人脸上都挂着微笑，分别挽上自己丈夫的手臂，走在了红毯上。

　　周围的记者们看到他们四人，手中的相机、摄影机齐齐开火，闪光灯将黑夜变成了白昼，粉丝们更是不用说，扯着喉咙，高声的尖叫、呐喊。

　　一些男粉丝拿着手机，拍摄赵婉晴和王思雨两位女神，引得旁边的女朋友大为不满。

　　走完红毯，萧云海和吴弈法留了下来，招呼后面的明星艺人。

　　王思雨和赵婉晴则走了进去，今天的天气非常寒冷，她们两个都穿着夏天的衣服，仅仅走了这两分钟，就把她们冻的不轻，哪里还敢在外面多呆。

　　接下来，华夏娱乐圈的大咖们陆陆续续的出现在了红毯上。

　　梁辉、黄求胜、黄佩奇、葛无忧、叶永仁、王国安、孙彦军、于月仙、张虹等等几十位影帝影后全部来到了这里，歌星就更不用说了，他们是晚会的主力，需要登台表演。有细心地歌迷算了一下，光是拿过金樽音乐奖的歌手就有三十多人。

　　云奕购物网此次邀请的都是一线以上的明星大咖，一共发出了一百三十二张帖子，最后来的却是二百多位，多出的都是娱乐公司为自己的艺人向云奕购物网求来的。

　　他们大部分是帅哥美女，娱乐圈有名的小鲜肉，这样的露面机会当然不会错过。

　　萧云海和吴弈法在外面站了两个多小时，向所有前来的艺人握手感谢，将两人累的不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1871章 年会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 