    “乖师侄，去帮我抓几只竹鸡梅花鹿回来，我要喝血练功。”

    天山童姥高坐岩石之上，对着龙剑渊发号施令，偏偏一副小女孩模样，画面无比违和。

    “师伯，我们也别东躲西藏了, 回灵鹫宫去吧，我不会让李秋水伤害你的。”

    “什么东躲西藏？我会怕她？”

    天山童姥冷哼一声兀自嘴硬。

    随后话音一转：“你打得过那贱人？逍遥派的功夫你学了多少？”

    北冥神功只能算内功心法，没有功法招数，凌波微步更只能用来逃跑。

    李秋水虽然比她略有不如，却是当世有数的高手，他一个小屁孩想打赢这个老妖怪哪有那么容易？

    “没学多少, 要不师伯你把绝世武功传给我吧？我对付李秋水就更有把握了。”

    天山童姥一巴掌打在他头上：“哼！你小子花花肠子还不少，竟然把主意打到我身上来了！”

    “师伯说什么话呢？我这个逍遥派掌门你是认的吧？灵鹫宫一品堂什么的也算我逍遥派的分支吧？我堂堂一个掌门人学学本派的武功不是理所当然的吗？

    其实啊，我还有一个更大的梦想，就是收纳灵鹫宫一品堂，重整逍遥派，一统江湖，扬威武林！”

    “呵呵！你还真敢想，我现在怀疑师弟就是被你害死的！”

    这作派，一点也不像正派人士的样子。

    不过，她灵鹫宫想来就不是什么正派，也不管什么正邪之分。

    “师伯，话可不能乱说，我怎么会害了师傅呢？大师兄苏星河可是在场见证的。”

    “连我灵鹫宫也敢染指，不怕我杀了你？”

    天山童姥冷然道。

    “师伯你的意思是，趁你功力未恢复我应该先下点反制手段？”

    “……”

    你这理解能力真是一流！和你的武学天赋有得一拼！

    或许这就是天才的不同之处？

    “走吧，先回灵鹫宫再说，反正李秋水也能找上门来。”

    “我不回去，我要先恢复功力。”

    天山童姥可没有把自己的小命寄托在其他人身上的习惯。

    只是她现在武功尽失身材瘦弱，怎么反抗得了？

    龙剑渊才不管她乐不乐意，抱起她就往缥缈峰上赶。

    “对了师伯, 灵鹫宫怎么走？”

    才想起他没上过灵鹫宫，不认得路。

    “哼！”

    伏在他背上的天山童姥傲娇的一仰脸，并不打算理他。

    “你不告诉我我也一样找得到。”

    龙剑渊一挥手，翼龙领主召唤而出，轻飘飘落在龙背上。

    原本安逸的天山童姥悚然惊醒，甚至不自觉抱紧了龙剑渊。

    这什么鬼东西？她这辈子没见过这样的庞然大物！

    足足五六十米长的身躯，背上竟然搭建有亭台楼阁，她们灵鹫宫的灵鹫一比起来简直就是小蚊子！

    而且忽然之间就出现在眼前，根本看不清怎么来的，这东西还听从这位师侄的指挥！

    一时之间，她都有点怀疑人生了。

    龙剑渊可不管她怎么想，翼龙领主拔空而起，在附近的山峰飞翔盘旋。

    很快发现附近一座高高的雪峰南麓，有建筑鳞次栉比，甚至还有花草树木生长，俨然一片世外桃源。

    错不了了，这里就是灵鹫宫。

    一头庞然大物在天上飞行，瞬间引起无数人的注意。

    三十六洞七十二岛的人原本正在搜寻天山童姥，见此瞬间乱作一团。

    更有玩家认出这头超级翼龙, 它只有一个主人——龙剑渊！

    “草！龙剑渊也在这里？这家伙消息怎么这么灵通？哪哪都有他！”

    “我知道了, 刚才抢走天山童姥的就是他，卧槽啊！”

    “狗东西，次次抢我们的任务！”

    ……

    灵鹫宫上，天山童姥失踪、三十六洞七十二岛造反逼宫，如今天上又忽然出现一只大妖怪，早已乱作一团。

    然后，她们就看到那天上的庞然大物忽然急掠而下，越来越近，仿佛整个天空都被遮蔽。

    缥缈峰一侧，早把灵鹫宫搜了一遍的李秋水也抬头看着这不可思议的一幕。

    这是灵鹫宫饲养的灵鹫？怎么可能？

    略一思索，她纵身飞跃，再次往灵鹫宫而去。

    “慌什么慌？没看见我回来了吗？”

    镇定了些许的天山童姥重新在弟子面前端起架子。

    “尊主您回来了？”

    众弟子一看，发现天山童姥居然从大妖怪背上下来，眼里尽是浓浓的崇拜之情！

    姥姥从哪里驯服这样一只巨大的妖怪？

    然后她们看见，和童姥下来的还有一个少年，那风姿说不出的俊雅洒脱，不少女弟子都悄悄红了脸，甚至忘记了移开眼睛。

    她们大多终年待在灵鹫宫上，男人都不多见几个，更何况如此英俊的少年？

    正在这时，一个温柔婉转的声音打断了她们。

    “师姐，你舍得回来了？莫不是倚仗这头畜牲？”

    一个白衣胜雪的女子忽然出现在不远处，轻风拂裙、衣袂飘飘，恍如仙子降临。

    龙剑渊打量着忽然出现的李秋水，容貌果然和李青萝王语嫣十分相似，都是貌若天仙。

    她脸上丑陋的痕迹遮盖了起来，看不出痕迹，88岁的人了，看起来也就四十出头，和李青萝站在一起更像姐妹多点。

    这逍遥派修的都是仙法吧？

    还有对容貌的执着也是深到骨子里了，不但收徒要求都是俊美之人，连修练的各种功法都能永葆青春、容颜不老，无论男女都一样。

    要是古代有外貌协会，他们妥妥的武林至尊！

    李秋水也看见了龙剑渊，目光忽然一亮，这少年仙风道骨立于巨兽之上，说不出的风姿潇洒，比无崖子年轻时更胜十倍。

    天下竟然有如此俊美之人，自己真是早生了几十年！

    她目光转到天山童姥身上，眼中尽是揶揄之色：“哟，师姐你终于开窍了呀？去哪找一个如此俊美的少年？”

    “哼！你这丑八怪来找我干嘛？”

    天山童姥底气很不足，然而兀自强硬。

    对于龙剑渊能不能打得过李秋水她一点底都没有，更别说李秋水还能玩偷袭，要杀她易如反掌。

    “当然是要你个矮子的命！”

    李秋水脸色一变，两师姐妹一见面就吵起来。

