    命运大道，和时间并列尊品级，其他混沌大道，自然无法企及。

    但从转生大禁天中爆发，然后扩散到伏魔大禁天，必须将其领悟到，一个极为高深的层次才行。

    而命运群族已经被覆灭了，命运先天神灵，以及命运生灵们统统俯首，成为了尘埃。

    命运传人铁瓦，也被发现了，如今被那残碑反噬，身不能动。

    那在转生大禁天中，爆发命运大道者，是谁？

    难道说，还有遗留的命运先天神灵？

    这一幕，发生得太过突兀了，此前没有一点端倪，让在场的天道榜强者，好似石化了一般。

    唰！

    至于萧叶，也是面色剧变，像是猜到了什么，快速朝前冲去。

    嗖！嗖！嗖！

    英韶、比利伯等天道古神，以及其他天道榜强者，全部神色微动，没有再战，在快速跟进。

    随着那一级世界溃灭。

    铁瓦和那块残碑，一起出现在伏魔大禁天的虚空中。

    任由天道榜强者混战，他都没有受到任何影响，始终被那残碑所定住，至始至终，没有发出任何话语。

    但是现在。

    铁瓦和那残碑，却都变得虚幻了起来，冒起了一阵蓝色的神光，正在解体，有大片的道则在飞舞，飘散向四方。

    “这是原始级的‘魅幻大道’！”

    “又有幻神投靠了命运传人？”

    得见这一幕者，全部都是心神震荡，倒吸一口凉气。

    魅幻，乃是混沌中，最强的幻化类大道，可以幻化为混沌世界任何事物，真伪难辨。

    臻至原始级后，更是可怕。

    幻神便是此类大道的化身。

    当初那尊幻神‘古德里’，还曾幻化为吾羿的样子，想要吓退萧叶。

    很显然。

    他们所发现的铁瓦，以及那块残碑，皆是这种大道所化。

    可惜。

    到来的天道榜强者，在见到那块残碑后，都受到了刺激，彻底失控了，相互激战了起来，根本没有谁，上前仔细甄别。

    而真正的铁瓦，则是去了转生！

    “该死！”

    “果然没有这么简单，我们都被铁瓦摆了一道！”

    萧叶的面色，变得铁青了起来。

    他就知道，以铁瓦的性格，绝对不至于，被残碑所反噬。

    他在伏魔中搜寻，找到的一级世界，恐怕也是铁瓦刻意为之的。

    其目的。

    就是将所有天道榜战力，引到这里。

    “若是转生因此而血流成河，你们难辞其咎！”

    萧叶低喝道。

    此言一出，在场的天道榜强者，都是归于沉默，有些愧疚。

    他们皆为，混沌中最顶尖的存在了。

    可是被一己私欲蒙蔽了双眼，被这么简单的手段给骗了过去，真是太丢人了。

    “三位师兄，随我一起去转生！”

    此刻，萧叶已经取出一块大空神石，迅速催动，带着夏枫等人，在迅速横跨禁天。

    “走！”

    天道古神、天道翼神、天道太神、天道达摩神，同样迅速离开。

    ……

    整个转生大禁天，一片黑暗，像是被无边夜幕所笼罩着。

    各域都是四分五裂，根本看不到一处完好的奇景地貌了，只有一具具残缺不全的尸体，和废墟漂浮在一起。

    这便是叠纪交替冲击的残酷。

    再加上混沌，已经迎来了盛世开端，此次天道轮回，自然无比的激烈。

    在前三个阶段，被淘汰掉的后天生灵，不计其数。

    仔细计算。

    第四阶段也来到后期了。

    这个时候，先天神灵级的大战，理应是最激烈的。

    可奇怪的是。

    转生大禁天中，却陷入死一般的宁静中。

    登场的各路先天神灵，全部都止戈了，满脸的惶恐之色。

    方才爆发出的命运大道波动，就在转生，让他们一下子回忆起，那段黑暗的岁月，根本不敢妄动了。

    这时候，正有大批的庞大身影，破开了空间壁垒，直接出现在转生之中。

    “奇怪……”

    萧叶的至高意志扩散出去，顿时眉头紧皱。

    如今的转生大禁天，看起来很惨烈，但那都是在天道轮回冲击下的正常形态。

    登场的先天神灵，并未受到铁瓦的血洗。

    至于铁瓦的踪迹，明显已经消失了，无法感知到。

    “铁瓦如此行事，绝对有原因！”

    萧叶心中暗道，和夏枫等时间真传分散开来，在进行探查。

    “啊……”

    数个时辰后，已有悲愤的大吼声传开。

    那是随着萧叶，以大空神石赶回来的天道榜强者，已经发现了一些东西，失去了镇定。

    “怎么回事？”

    萧叶心头一惊，首先便和英韶等天道古神进行联系。

    “我们古神群族之界中，有一件古神主宰大人，所留下的‘木杖’。”

    “这木杖并非是先天混宝，也非神器，因为一直伴随主宰左右，所以蕴含了一丝主宰大人的气机，被我们珍藏在群族之界深处，如今失窃了！”

    英韶传来的话语，无比的沉重。

    古神主宰虽然出现了意外。

    但毕竟也在世多年，留下一些物品，很正常。

    “我太神群族，亦有一件关于主宰大人的物品消失了！”

    “铁瓦也闯入到我们达摩神群族，未曾伤人，但取走了一物！”

    ……

    不久后，太神、达摩神、翼神群族，也有各种不详的消息传来，让萧叶变了颜色。

    铁瓦用这种手段，引得当世天道榜强者混战，本尊来到转生。

    不杀戮，不报仇，只抢走四大顶尖先天神灵群族，有关于主宰的物品？

    傻子都知道，这不简单。

    “给我搜，铁瓦可能还在转生！”

    这时，天道榜强者，已经亲自出动，带着彼此阵营的先天神灵，冲向转生各处，引得力神、三面神、暗神们，满脸的震撼。

    “唉！”

    “真是没有想到，我们虽然覆灭了命运群族，可还是无法阻止，他的野心。”

    “看来他的功力，肯定更胜往昔了，不然首席真传不会发现不了。”

    夏枫的脸上，露出了一丝苦笑。

    “野心？”

    萧叶眸光微闪。

    当年。

    夏枫和威摩斯，从命运小禁天回来，就曾言称过命运群族现世，的确有着大图谋。

    只是，因命运群族已经覆灭，所以并没有多提。

    而现在，又提到了？

    “夏枫师兄，到底怎么回事！”

    萧叶连忙询问了起来。

    （第一更到！）

