    “你是怎么说服爵士的？”

    王钟有些好奇的问道，尤德爵士是一个虔诚的基督教徒，而且性格十分的固执，没想到赛琳娜竟然说服尤德爵士进行风水布局。

    “也没什么，我只是跟他说了几句名言警句！”

    赛琳娜昂着头，一脸骄傲的说道：

    “黑格尔说：《易经》包含着中国人的智慧。就人类心灵所创造的图形和形象找出人之所以为人的道理，这是一种崇高的事业。我一生中最大的遗憾就是没有学透《易经》

    荣格说：谈到人类唯一的智慧宝典，首推中国《易经》。在科学面前，我们得出的定律常常是短命的，或被后来的事实所推翻。唯独易经亘古常新，相距六千年之久，仍然具有价值，而这与最新的原子物理学有颇多形同的地方！

    李政道说：近代物理学有些看法，与中国太极和阴阳二元学说有相似的地方。”

    “黑格尔，荣格。李政道真的这样讲过？”

    王钟有些吃惊疑惑的问道。

    “当然，我查了很久的资料才找到的！”

    赛琳娜昂着头，脸上就差写着快来夸我吧几个大字！

    “厉害，佩服，佩服！”

    王钟竖起了大拇指，笑着称赞道。

    “港都府和汇丰银行是同一条龙脉，呼形喝象为天马跃海。汇丰银行位于马嘴，主富。港都府位于马背，主贵。中银大厦的外型像是一把长刀，对周围的风水造成了很大的破坏，特别是被刀锋所指的港都府，长江大厦，还有汇丰银行。所谓天一生水，地六成之。一六在河洛数中都代表了水，柳树五行属于木，水可能滋润木。风水师的本意是希望形成金木交战的格局，利用柳树代替港都府抵挡刀锋！可惜，中银大厦的庚金煞气太重，不是几棵小小的柳树能够抵挡的！”

    “这些柳树种上后特别容易死掉，也是因为煞气太重的缘故！”

    王钟想了一会，毫不犹豫的否定了布局效果。

    “那怎么办？我父亲岂不是还有危险？”

    赛琳娜有些焦急的说道。

    “师傅，你一定要帮我！”

    “最好的办法是请尤德爵士搬离港都府，实在不行可以布一个九曲黄河阵，取抽刀断水水更流之意！”

    王钟在白纸上画了一个九曲黄河的风水格局，并且每个关键点都做了标示。

    “师傅，我明白了！我这就回去做我父亲的思想工作！”

    赛琳娜又问了几个细节，确定没有任何遗漏，这才点头说道。

    赛琳娜心中有事，来的快，去的也快！

    王钟到达工作室，会同玛丽开始了新一天的工作。

    “老板，将军澳的林太打来电话，自从您布局之后，他先生的事业果真有了起色，已经成功融资。”

    玛丽笑着向王钟汇报道。

    “恩！”

    王钟端着茶杯，一脸微笑的点头。

    将军澳的林先生是一个生产企业的老板，因为资金链断裂，使企业陷入窘境，最后托朋友求到王钟这里。

    王钟使用了借财运的办法帮他处理，处理一个星期后，他一个多年不联系的朋友突然打来电话，他向朋友诉苦多么的困难。没想到那个朋友现在混的很好，一下子就借给了他一千万港币，不仅解决了燃眉之急，还扩大了生产规模。

    “元朗的刘先生打来电话，他儿子的身体正在恢复中，向您表示感谢！”

    “中环的王先生打来电话，布局之后，家里的经济改善很多！”

    玛丽连着念了十余通电话，还有来信，有求财的，有求健康的，还有求子的，无一例外都是表示感谢的。

    “跑马场的孙太打来电话。。。！”

    玛丽的脸色微变，声音也低了下去。

    “怎么回事？”

    王钟手中的茶杯慢慢的放下，眉头微微的皱起。

    “孙太讲，风水调整后，她的运气不但没有变好，反而患上了失眠多梦，精神恍惚等问题！”

    玛丽在王钟的逼视下，只能如实念道。

    “将孙太的案例找出来，推倒其他的预约，今天去黄泥涌！”

    王钟站起身形，果断的说道。

    “可是已经和将军澳的刘先生约好了！”

    玛丽有些为难的说道。

    “给刘先生打电话，取消预约。并且转达我的歉意，若是让他感到不愉快，我可以免费为他舆！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “好的！”

    玛丽见王钟态度坚决，只好点头说道。

    “孙太是一位私营业主，五月三十日，您帮她做了一个鲤鱼跃龙门的风水局，当时反馈效果很好！”

    玛丽很快就找了跑马地孙太的原始档案，小声说道。

    闭着眼，倚在座椅上，手指下意识的敲打着椅背，王钟刚才仔细的检查了一遍设计，没有任何问题！

    而且在六月十号的时候，孙太也进行过反馈，效果很好，积压的货物都卖掉了！

    现在又出现运势反复，失眠，精神紧张等问题，让王钟感到十分的诧异。

    “出发，联系孙太，我们现在就去跑马场！”

    考虑一会，也没摸到头绪，王钟站起身体，决定亲自去现场勘察。

    “好！”

    玛丽没有任何犹豫，点头答应道。

    跑马地古称黄泥涌，又称快活谷。位于香港特别行政区湾仔区中南部，是香港早期开发的地区之一，建有中高级住宅。

    孙太的住所是一个五层小别墅，还带有花园人工湖，设计的十分巧妙。

    王钟也是在这基础上进行了大胆的尝试，在人工湖中立上了一个鲤鱼雕塑，鲤鱼尾巴微屈，整个身子形成了一个弓形，鱼尾的下方则是浪花设计，给人一种鲤鱼跃出水面的动感。

    花园的大门也被王钟进行了改造，弃用拱门设计，而是采用了中国古代常用的牌坊形状，在大门上方更是用镏金大字写有龙门的字样！

    鲤鱼跃龙门！

    您若是以为风水局已经结束，那就大错特错了！

    风水局不仅得有形，还得有气！

    为了让这个风水局灵动，有气，王钟可谓是煞费苦心！

    鲤鱼是龙属，神话传说中，只要越过龙门鲤鱼就能化身为龙。所以镇压此地气运的风水用品自然要和龙关系！

    跑遍了香江风水法器店，王钟总算淘到了一件称心的宝贝，潘龙珠！

    别看这个潘龙珠不起眼，只有小孩拳头大小，但是他的来历却不小！

    龙是神兽，更是天子的象征，在古代能够使用龙为装饰品的，只有皇家和寺院！

    蟠龙是传说中蛰伏在地而未升天之龙，龙的形状作盘曲环绕。在古代汉族建筑中，一般把盘绕在柱上的龙和装饰庄梁上、天花板上的龙均习惯地称为蟠龙。

    蟠龙和金龙最大的区别在于爪子，蟠龙是四爪，而金龙则有五爪，天子是五爪金龙，番邦王爷，太子等则是四爪蟠龙。

    哪怕太子使用了五爪金龙的服饰，器物，那都是逾制，属于大逆不道，轻则被皇帝训斥一通，重则有可能被废除圈禁。

    寺院虽然是神灵所在之地，但是为了避免触到皇帝忌讳，一般都会用四爪蟠龙进行装饰！

    四爪蟠龙口中含着的龙珠，就叫做潘龙珠！

    这潘龙珠在寺院百年千年祭拜，早就有了灵性，成为一件十分不错的法器！

    只有寺院被毁等意外情况发生，潘龙珠才会流出，所以这也是潘龙珠市面上比较少见的原因！

    好在孙太运气不错，王钟寻找一天后，总算找到了一个心仪的潘龙珠！

    有了潘龙珠的配合，鲤鱼跃龙门大阵才算是正式完成！

    王钟现在还清楚的记得，当自己将潘龙珠放到鲤鱼口的那一瞬间，本来风轻云淡的天空，陡然传来一声炸雷，云朵更是快速的聚集，形成了一片积雨云，仿佛空中有龙神在行云布雨一般！

    静心感受，别墅地气被龙珠从地底抽调上来，缓缓的注入人工湖中，湖中的气以肉眼可见的速度一点一点的增加着。

    最直观的表现就是，湖中的莲花，鱼类变得更加富有生命力！

    为此孙太还多给了十万块的设计费！

    孙太的运势低迷，究竟是为什么呢？

    就在王钟头疼的时候，汽车也慢慢的驶进了孙太的别墅！

    “王师傅，你好啦！”

    孙太见王钟推倒所有的预约，亲自赶过来，有些感动的说道。

    “孙太，你好！”

    王钟也笑着说道。

    王钟在和孙太打招呼的时候，也在观察孙太的面相，眼睑低沉，龙乡凤巢更是有些发黑，精神有些萎靡，这是睡眠不足的表现。

    王钟仔细倾听了孙太的讲述，原来这个星期以来，孙太在睡觉的时候总感觉有人在盯着她看，睁开眼睛看又没有任何发现。

    每次睡觉孙太都有一种不安全的感觉，开会她以为是房间内有不洁之物，请法师来做过法事，还购买过很多辟邪的法器。

    但是情况不仅没有改善，反而有加重的趋势，不得已才向王钟求助！

    王钟点头表示了解。

    拿出随身携带的罗盘进行测量！

    气场磁场用肉眼是无法观测的，罗盘就是风水师的法眼，不正常的磁场，气场，甚至是灵体，都逃不过罗盘的360个刻度！

    十天干，十二地支，二十四山向，八卦九宫等是宇宙之间最大的奥秘，而罗盘将宇宙奥秘浓缩在方寸之间，所以才有种种神异。

    “一切正常！”

    王钟看着指针正常的摆动，没有任何磁力干扰的表现。

    为了确保不会错断，漏断，王钟还闭上眼睛，全身毛孔大开，用身体来感受别墅气场的流动。

    气场被鲤鱼跳龙门风水局从外面吸进来，缓缓的流动，仿佛是流水一般的温柔！

    这是地气被驯服的一种表现！

    湖中的鲤鱼更是和往常一样悠闲，活跃，没有任何异常表现。

    滚滚的地气，通过别墅内的楼梯，一级级的向上面输送！

    星空中的财气，从天而降，从顶楼一层层的向下流淌，地气和财气最后交汇在三楼，形成你中有我，我中有你的太极图格局！

    很多人将地气财气混为一谈，这是一个千古谬论！

    地气是地气，财气是财气，两者是完全不同的两个概念！

    两者的区别，一首古诗能够描述一二。

    《礼记.月令》：“﹝孟春之月﹞天气下降，地气上腾，天地和同，草木萌动。

    地气是土地山川所赋的灵气！

    地气发源于地下，很多风水典籍都有过记载，地气如水，离地一寸，贴地而走，遇水则止！

    不论是风水从业者还是风水爱好者，都能引经据典，煞有其事的说上一通！

    但是财气和地气完全不同，财气发于天上，因为自古以水为财，水源于天上，所以有财从天降的说法！

    地气和财气有什么不同呢？

    简单的讲，地气代表了健康，财气代表了财富！

    居住在高层，身体容易变差，但是财运好！

    低层住户，身体很好，但是财运略差！

    所以建议年岁大朋友在低层居住，而年纪轻轻，奋斗的朋友选择高层居住！

    闲话少叙，书归正文！

    王钟手持罗盘，将整个风水局仔细检查一遍，并没有发现问题。

    但是孙太的确因为睡眠不佳，引起了精神恍惚，以至于影响到了工作生活！

    “王生，发现什么问题了么？”

    孙太见王钟摇头，急忙问道。

    “孙太，我做了仔细的检查，风水局没有任何问题！”

    王钟肯定的说道。

    “那我为什么失眠呢？”

    孙太有些不相信的说道。

    “我需要到你的卧室看一下，也许那里会有我们需要的答案！”

    王钟没有因为孙太的质疑而生气，反而笑着说道。

    “好的，没有问题！”

    孙太没有任何犹豫就答应了王钟的要求。

    王钟和玛丽在孙太的带领下，进入了别墅的主卧，这个卧室采光和通风都非常好，王钟刚进入卧室就感到一股自然的暖风徐徐流过脸颊，给人一种十分舒服的感觉。

    王钟的脸上慢慢挂上笑容，显然这里的风水很不错，比上次来的时候好多了，这也从侧面证明王钟的布局是有效果的！

    卧室风水是家居风水的重中之重，因为人有三分之一的时间是在床上度过的。所以卧室风水对人体健康，财运影响都非常的大！

