    …………

    　　量子……

    　　世界万物都由量子组成，而量子具有不确定性，当量子被观测时，会从无数个不同形态的平行宇宙中坍塌出一个特定宇宙。

    　　这是量子力学中著名的多世界诠释

    　　Themany-worldsinterpretation

    　　如果把宇宙看做一杯水，那么在他周围还有无数个相同的水杯。

    　　如果让杯子里的水向外溢出，沿杯壁流动，在桌子中间形成一个小水洼，虽然这个水洼不属于任何一个杯子，但水洼里的每一滴水都可能来自任何一个杯子。

    　　而在平行世界之间确实存在这样一个神奇的维度，它被称为量子之海的维度。从理论上讲，只要穿过量子之海就能到达另一个宇宙。

    　　根据苍玄之书所提供的资料，想要穿越量子之海，必须经过“眼”。

    　　流云不知道这个世界上还有多少类似量子之眼的存在，但是面前的量子之眼确实是可以让人踏入量子之海，从而去到另一个世界。

    　　知道了这些，琪亚娜以及罗莎利亚这些坐不住的主早已跃跃欲试。经过测试，唯独德丽莎被排斥在外。

    　　这种结果也是挺无奈的，要是让不知道的人看见，还以为是流云他们在排挤德丽莎一样。

    　　“行了，有我和班长你还不放心嘛。”

    　　流云他们准备进入量子之眼的时候，德丽莎还在担心，因为不清楚么后的世界。如果她能跟着，那她可能会放心。可是这一次情况特殊，她被量子之眼排斥了。

    　　而听到流云的安慰，德丽莎这才松了口气。符华的实力不用多说，流云现在可是已经能在幽兰黛尔的手下走几招了。

    　　现在有这两个人带队，还担心什么呢。

    　　这种时候，应该鼓励他们开启属于自己的冒险。

    　　望着流云他们的身影踏入量子之眼，德丽莎在心中默默想到。

    　　“好了，我们也该回去了。”

    　　“回圣芙蕾雅。”

    　　抱着八重樱与姬子的手臂，德丽莎的目光中有些歉意。她看得出来，姬子和八重樱是想跟着一起去的。

    　　但是，姬子选择了留在这里陪她一起管理圣芙蕾雅，而八重樱则是因为德丽莎身上圣痕的缘故不能离她太远。

    　　回去还得想办法搞点学院经费，还好现在圣芙蕾雅是休假期。

    　　“对了，德丽莎，上次新加坡他悬赏流云他们的事你还记不记得。”

    　　“怎么了？”

    　　“他们赔的那笔钱到账了没？”

    　　“没！”

    　　回过神来，德丽莎才发现，什么额外开销，什么学院经费，什么财政危机，全部都是虚的，只要把新加坡的赔款拿到手，一切的问题都将迎刃而解。

    　　想到这里，德丽莎伸出手戳了戳自己的脑袋，搞了半天，她最担心的问题早就被流云解决了？

    　　决定了，回去给流云加工资。

    　　…………

    　　通过量子之眼，流云是真的感觉进入到了海洋之中，周身全部被海水一样的存在所包裹，但是这却丝毫没有影响到呼吸。

    　　也没给流云他们停留的时间，就好像是退潮了一样，包裹着身体的海水在那一瞬间飞速下降，再然后，就是一种让人感到恶心的眩晕感。

    　　流云清楚这种感觉，每一次系统都会在这种眩晕感中把他扔在某个地方，只不过这一次并不是系统在搞事情。

    　　在这种情况下，流云只能让班长她们抓紧身边的人，只有这样才可能在传送的时候不会被冲散。

    　　可惜，事与愿违。

    　　在那种情况下，流云用能力变化出来的藤蔓虽然抓住了所有人，但是留在身边的也只有双手抓住的琪亚娜和芽衣。

    　　晕，这是流云现在的第一感受，

    　　累，这是流云现在的第二感受。

    　　睁开眼睛，窗外的是阴沉的天空，如果流云没有看错的话，天空还飘着雪。

    　　耳中不断响起的是炮弹炸开的爆炸，根据声音判断，离自己所在的位置还挺远，但是也没有太远，因为地面因为爆炸的余波而在颤动着。

    　　只不过，流云的注意力并不是这些，或许是在睡梦中也感到了寒冷，下意识寻找温暖的琪亚娜与芽衣。此刻，她们宛如两只怕冷的小猫缩在了流云怀里。

    　　因为体质的原因，流云不惧严寒，但是芽衣她们并没有到达这种程度，在这种睡着的情况下，没有比把流云当抱枕更暖和更简单的方法了。

    　　说运气不好吧，三个人现在待的房间还算是正常，至少没有被送到雪地里。但是说运气好吧，这一开局就被打散了队伍。

    　　实在是说不准好坏。

    　　小心翼翼抽出手臂，起身观察四周的环境。

    　　房间说实话挺乱的，很多杂物随随便便堆积在一起，墙角的位置就是琪亚娜她们睡的床，找点东西给这两人盖上，流云这才推开门。

    　　“还好这边手机还有信号，我们这边四个人还算安全，你那边是一个人，还是都在一起？需不需要支援？”

    　　这是流云打开手机后收到的信息，发件人是符华，应该是群发。不过看到这里，流云还是不得不感叹，班长还是班长。尤其是看到最后一句，就让人感到心里暖暖的。

    　　流云相信，如果需要支援，班长也会在这种没有地图，且人生地不熟的情况下来支援。

    　　“我们这边三个人在一起，暂时还算安全，开局送个小别墅，虽然有不少漏洞，但是修修补补应该还是可以当个根据地，等我们整顿完就去找你们汇合。”

    　　简单的汇报完情况，流云站在了别墅的正前方，将目光望向正前方，映入眼帘是别墅上被炮轰过的痕迹。

    　　寒风通过别墅周身的三个巨大窟窿进入别墅之中，也难怪芽衣和琪亚娜会感觉到冷了，毕竟她们现在穿的还是在南国海滩买的夏装。

    　　一切都是陌生的，不管是周围的环境还是这个世界，流云现在能做的，也就只有先整理一下这个破破烂烂的小别墅了，剩下的事等芽衣她们醒了再商量。

    　　…………

    　　“特斯拉博士，有什么吩咐的我一定全力以赴！”杏.玛尔永远也想不清楚，为什么一路跟着特斯拉博士出来，找个宝藏居然还能找到其他世界来。

    　　而且，如果不是特斯拉博士，又累又饿的自己可能就冻死在雪地里了。所以杏非常清楚，想要离开这个鬼地方，只能依靠特斯拉博士了。

    　　“放心，等我研究研究再说。”放下手里的笔记本，特斯拉从泰坦机甲手里接过泡面，给杏递了一碗，然又埋头研究笔记本上的各种数据。

    　　虽然不喜欢可可利亚，但是特斯拉的性格决定了她不可能在这种时候见死不救，而且上一辈的恩怨和下一辈无关。

    　　接过特斯拉推过来的泡面，好几天没吃过饭的杏下意识咽了咽口水。这个时候，杏在心里默默下了个决定，在这个世界的这段时间，她杏.玛尔就是特斯拉的贴身保镖。

    　　从现在开始，任何对特斯拉博士有恶意的人她都会统统撕碎。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

