
　　《要的不多》。

　　《随随便便》。

　　他一脸理所当然的表情，好像月之油是什么随处可见的金龙鱼油一样，让青子忍不住目瞪口呆。

　　这家伙还没有放弃将月之油收为使魔的想法啊！

　　而且你以为月之油是什么路边货吗？

　　“……”

　　连有珠都错愕地看着他，一时间都不知道该说些什么好了。

　　“没有。”

　　她皱了皱秀气的眉头，语气凉薄地道。

　　“不是你的使魔吗，你能没有？”

　　江离一挑眉，明显不信。

　　“……那是我母亲逝世之前传给我的，仅此一件。”

　　可能也是在为江离的魔术常识感到无语，久远寺有珠忍不住扶额。

　　“那样的使魔，以现代的魔术是不可能再现出来的……至少现在的我也不行。”

　　毕竟是和第一法挂钩的，时髦值高得飞起。

　　论神秘度，月之油在有珠的收藏之中也是毋庸置疑的最上品，甚至还要超越蔷薇猎犬。

　　但现在月之油已经没了。

　　被江离一刀砍爆了。

　　那是货真价实的没了，使魔本身也是一种生命，被杀了就会死也是铁律，没有复活的说法。

　　“……所以我把月之油灭绝了？”

　　江离形容呆滞。

　　“是啊，你不知道吗？”

　　苍崎青子从旁边传来理所当然的感慨。

　　所以有珠真的是杀鸡不成反蚀把米，简直亏到姥姥家了。

　　“你又没跟我说！我还以为能再制作，所以才毫不留手地干掉它啊！”

　　江离十分绝望。

　　早知道月之油是根本无法再现的使魔，他说什么也不会那么干脆地下手啊！至少得先用魅惑把它魅了再说！

　　“真是让我惊讶，你居然真的想要操控月之油？”

　　像是看到了什么好笑的笑话一样，有珠的脸上露出冷淡的嘲笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以你的魔力，根本无法饲养那个级别的使魔，教你魔术的人连这点常识都没告诉你吗？”

　　“什么意思？”

　　江离皱眉问道，也没在乎她语气中的那点刺了。

　　“饲养使魔是需要支付代价的。”

　　有珠完全没有解释的想法，苍崎青子便帮忙向他科普起来。

　　“就和豢养动物的时候要给它食物一样，饲养使魔也需要支付魔力，越是强大的使魔索取的魔力也就越多，魔力太少的魔术师根本无法饲养高级的使魔。”

　　如果使魔觉得不满足，无法从魔术师那里获得足够的能量，那它们就很可能会选择去袭击人类，通过吃人来获得能量，就和野外猎食一样。

　　所以，只有强大的魔术师才能饲养强大的使魔。

　　这是使魔魔术的定律。

　　以江离目前的这点魔力来看……养几只猫狗、鸟儿之类的使魔，应该是不成问题的。

　　“也就是说，我从一开始就根本不可能拥有月之油那样的高级使魔咯？”

　　江离顿时恍然大悟。

　　那没事了。

　　如果他在能获得月之油的情况下将月之油杀了，那他会追悔莫及，如果从一开始就不可能拥有的话，那就平衡多了！

　　他顿时又支棱起来了。

　　“你之前怎么没跟我说？”

　　“我之前跟你说的是前提呀，现在说的是要求，又不是一样的东西。”

　　苍崎青子翻了个白眼。

　　还赖起她来了。

　　“戏言到此结束吧。”

　　有珠对江离的想法如何完全不在意，转身就想离开这里。

　　“慢着，赔偿的问题还没谈好呢！”

　　江离顿时脸色一虎。

　　从来只有我糊弄别人的份，绝对没有别人糊弄我的份！

　　“你还有什么事？”

　　有珠结冰一样的脸上已经浮现出了些许的不耐烦。

　　“教我魔术吧！”

　　“……什么？”

　　“我说教我魔术！”

　　江离目光灼灼地看着有珠。

　　“你的魔术水平应该很高吧？至少比青子来得高吧？那就教我魔术，不需要太深入，基础的就行！”

　　天可怜见。

　　江离一直想要一个强力的魔法攻击手段，他目前的力量实在太过偏向肉搏了，虽然很强不假，但弱点也很明显，强大的魔术就能弥补他的弱点。

　　人，总该有点梦想！

　　苍崎青子：“……”

　　我知道我很菜不假，但你能别当着我的面说这种话吗？

　　“有珠，我觉得你如果不答应的话，他一定会一直烦你的。”

　　苍崎青子下意识地摸了摸屁股，一脸笃定地道。

　　刚才被连打十几下屁股，哪怕她怎么骂都没用，就是铁了心要从她嘴里撬出情报来，某种意义上，这家伙也是个很执着的人，认定了的事，任凭他人费尽口舌都不为所动。

　　只要签个自我强制证文，双方之间的关系也就能缓和下来了。

　　那玩意儿就是魔术师用来契约的文书，一旦违约将会付出惨重的代价，所以深受魔术师的信赖。

　　“……只要我教你的话，这件事就一笔勾销？”

　　“没问题！”

　　“每天最多半小时。”

　　“可以！”

　　“……我知道了。”

　　有珠有点后悔。

　　他答应得那么干脆，恐怕她说每天最多十分钟，最后也能成交。

　　“明天放学后，你和青子一起来久远寺邸。”

　　有珠这么说完之后，不再理睬身后的两人，默默地转身离去，犹如幽灵一样消失在了黑夜之中。

　　“居然让你进宅子诶。”

　　苍崎青子不由得啧啧称奇，眼神诡异地看着江离。

　　“看来她的确是被你烦得受不了了。”

　　什么意思？

　　江离有些疑惑，但青子也完全没有解释的意思。

　　“这件事总算是结束了，赶紧回去睡觉吧！”

　　苍崎青子伸了个懒腰，脸上满是轻松的神色。

　　明天这家伙就要和她一起，在有珠那里学习魔术了。

　　作为一个新人，肯定比不上她这个学了两年的老司机，到时候一定要狠狠地嘲笑他！

　　青子心中打着小九九，脸上带着美美的笑容，和江离分道扬镳。

　　“对了，还有那个头……”

　　青子连忙折返，将那个人偶剩下的脑壳揣在怀里带走了，从远处看，就像是一名大晚上出来散步的孕妇一样。

　　夜空之下。

　　江离走到游乐园的栅栏前，稍作沉思之后，双手拉住栏杆狠狠一撕。

　　栏杆顿时一阵痛苦的呻吟，然后轻易被他掰开一道勉强供人通过的洞口。

　　“这才正常嘛！”

　　江离翻过围墙，满意地扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第230章 教我魔术吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 