    第519章 回到新永   

    很快杨建光也在洪城二中见到了负责招聘他们的老师苏驰。

    

    苏驰在看到杨建光的时候，那叫一个高兴。

    

    他三下五除二，就跟杨建光开好了转学证明。

    

    倘若不是苏驰这边还有别的事情，他都想亲自跟着杨建光回新永县跟他办转学了。

    

    不过即使是这样，临走前，苏驰还是千叮咛万嘱咐的对着杨建光，让他一定要尽快回到洪城二中上课，如果在转学中遇到什么问题，有什么学校阻拦，直接打电话给他就行，他会自己亲自去联系对方的。

    

    苏驰的热情，让杨建光有些受宠若惊，他有些哭笑不得的谢了苏驰几句之后，这才将转学证明收好，背着包离开了洪城二中。

    

    不过杨建光也没打算急着来洪城二中上课。

    

    按照洪城二中的规定，考虑到部分学生位置比较偏远，手续比较难办。

    参加选拔考试被录取的学生，只要在考完两周内来报道就行。

    

    之前就有类似的情况，有的学生家里在西江省最远的位置，去城里办手续都非常的不方便。

    

    碰巧他去了几次教育局的人都不在，最后错过时间，只能是留在了原来的学校读书。

    

    所以在这之后，洪城二中就改掉了前来报道的时间，限定在两周之内搞完就可以。

    

    正好吉全市区这边，惠万家超市新店也要开业了，杨建光可以趁着这段时间去处理开业的事情。

    

    拿着洪城二中开的转学证明，坐了好几个小时的火车之后，杨建光再一次兜兜转转的回到了新永县。

    

    不过由于路程远，到家的时候，已经天黑了。

    

    杨建光只能在家住了一个晚上，准备第二天早上再去新永中学办手续。

    

    见父母还没有下班回家，杨建光也能猜得到，他们十有八九还在忙超市那里的事情。

    

    这段时间，他也经常通过孙诚那边打听父母的相关消息。

    

    听说父母对待城北店那叫一个尽心尽力。

    在两人的悉心招教之下，如今城北店生意已经快赶上总店啊。

    

    杨建光只能感叹，难不成自己还真没发现父母居然是做生意的料？

    

    这活了几十年，头一回当个小老板，居然做的这么好。

    

    不过想到这一点的时候，杨建光内心也有几分心酸。

    

    以往父母为了照顾他，一直被局限在农村。

    根本就没有什么可以拼搏的机会，就算是偶然遇到一个可以试一试的事情，可总是因为有了他却不敢去尝试。

    

    可以说，广大农村这么多人，为什么发展不起来？

    

    难不成是因为他们比别人蠢，比别人胆子更小，只会死死的守着那几亩地吗？

    

    难不成那些轻松创业成功的富二代们真的是他们比较优秀吗？

    

    不，因为家庭经济一般的广大农村人他们往往不敢去尝试，因为他们的试错成本太高了，一旦失败了，对于家庭是毁灭性的打击。

    

    可是对于那些富二代来说，尝试的创业，只不过是他们的一种消遣而已，就算是赔个精光他们也完全无所谓，有他们的老爹给他们兜底。

    

    在这种情况之下，有钱的人只能更有钱，因为他们有这个资本去尝试，去垄断一个个新生的产业。

    

    可没钱的人只会慢慢的变得更没钱，他们依然是3000块钱的工资，依然是一亩地挣不到200块钱。

    可是他们的生活成本却莫名其妙的上涨了这么多。

    

    内心感慨了几句之后，杨建光也在心中暗暗发誓。

    

    这一世，一定让父母想做什么就做什么，绝对不要像上辈子一样，过的如此的谨小慎微。

    

    趁着陈芳二人还没有回家，杨建光便主动来到了总店那边买菜。

    

    此时的孙诚正好坐在办公室听下属汇报工作，汇报完之后，下属顺嘴说道。

    

    “经理，你说真是奇怪，陈芳这儿子杨建光来买东西居然还不去城北店买，特地跑来总店这边买。”

    

    听到这句话，原本满脸悠哉的孙诚瞬间站了起来。

    

    他也顾不上解释这么多，火急火燎的便往外面跑去。

    

    他们这些做经理的不怕老板来检查工作，就怕这老板一声不吭的来到店里，万一哪里没做好，出了点问题，那不是倒了大霉吗？

    

    这就像是各地领导来各单位检查一样，孙诚一开始还不理解，来之前还提前打好招呼了，那你还检查个屁呀？

    

    是在检查问题吗？

    这是在检查别人迎接的好不好，整改的快不快吧。

    

    不过后面孙诚当了经理之后，便悟出了这一个道理。

    

    领导干嘛要检查出问题呢？

    走个形式而已，这如果真检查出问题，那他不是还得三天两头开会抓着整改吗？

    

    提前告诉你，是让你把大的问题给整改好，到时候挑点小毛病讲一讲，大家自罚三杯，这事就算过去了。

    

    可要是突然跑下来，那看到问题，特别是看到那种严重的问题，那领导是管还是不管呢？

    

    如果管了，是不是意味着他这个领导失责？

    可如果不管，那不是更尴尬吗？

    

    一直到杨建光突然造访的这一刻，孙诚这才体会到各地被检查的单位那些负责人，听到领导已经到了单位门口时，那种慌张感。

    

    另一边的杨建光。

    可不知道孙诚内心有这么多的想法。

    

    他只是单纯的买个菜而已，父母都不知道什么时候下班。

    自己好不容易这回有时间在家，可以好好给他们做个饭，补补身体。

    

    此刻，店长办公室。

    

    惠万家总店那边新招聘过来的新店长叫吴思远。

    

    最近他的日子并不是好过，因为经过这个月的运营之后，他突然惊讶的发现，这个月都还没过完，城北店那边的生意，居然要追上他们总店了。

    

    这就让吴思远非常头疼了。

    

    要知道，当初他接任总店的时候，总店的营业额可比城北店高了足足两倍。

    

    而且总店的占地面积，经营的商品种类也比城北店多不了。

    

    可是在这种情况之下，总店要是经营不过那个城北店，那他这个店长岂不是丢死人了？

    

    看到超市里面比平时少了不少的生意，吴思远内心更是烦躁。

    

    这陈芳夫妻到底是搞什么鬼？

    不就是给老板打工吗？

    他妈的这么拼命干什么？

    

    明明给店长规定的工作时间是九个小时，这两夫妻天天要多工作两三个小时才回去。

    

    搞得他这个总店店长也只能是跟着熬起了夜。

    

    所以说一句不好听的话，吴思远此时对陈芳夫妻非常有怨言。

    

    而就在吴思远愤愤不平的时候，下属几步跑到他这边，往超市里面指了指。

    

    “店长，外面陈芳他儿子过来了。”

    

    陈芳他儿子？

    

    吴思远顺着属下手指的方向看了一眼，果然看到一个年轻人推着车，在超市里走来走去。

    

    “我刚刚可是特地到看了，这家伙东西又不买，还走来走去，就连每种商品的价格，生产日期什么的还要看一看。”

    

    “特别是我还发现，这家伙居然拿着一些青菜来观察，看新不新鲜！店长，这家伙绝对来者不善呀！”

    

    听到这句话，吴思远内心的怒火再也抑制不住。

    

    好啊，我就说陈芳你儿子不去自己的超市买东西，还特地来我这里买什么东西，原来是在这里打探情报呀。

    

    今天我倒要看看，你在搞什么鬼东西。

    

    很快，吴思远怒气冲冲的朝着杨建光走去。

    

    

    

