    第159章 

    二皇子又说道：“听说太子殿下前日受伤，是范闲治好的？！”

    旧事又提，太子顿时感觉脸面上有些挂不住，有些不耐烦说道：“你到底要说什么？！”

    “太子殿下是想将叶玄和范闲都收入门下吧？！”

    太子闻言后，明显愣了一下，似乎是没有想到二皇子居然如此直白。

    二皇子微微一笑，紧接着又说道：“现在看来，这叶玄和范闲的关系不错。不如我们打个赌，就赌他们会投到谁的门下。”

    “如何？！”

    太子面无表情，只是淡淡说了一句：“赌什么？！”

    “拿命吧！”二皇子漫不经心的说着，手中开始把玩起桌上的酒杯，好像他和太子就像是寻常百姓家年夜饭中，大人们为了讨个好彩头所赌的几文钱罢了！

    一层石激起千层浪。

    二皇子简简单单的一句话，瞬间让太子陷入了深思，一时之间，沉默不语。

    二皇子见状，轻拍了几下自己的额头，向太子赔罪道：“好像臣开的这个玩笑不符合礼数，望太子殿下恕罪！”

    “好啊！”

    二皇子的话音刚落，太子便立刻回答道，哪怕是往日平和的眼中，也散发出一股浓浓的恨意。

    太子和二皇子双目相对，场面顿时显得有些紧张了起来。忽然，不是谁说了一句，打破了这份紧张。

    “大家快看，庄先生到了！”

    众人纷纷看向大殿门口，这时，一个身穿白衣的年迈老人走了进来，手里仅拿着一卷泛黄的字画和两本书籍，身边还跟随着一个清秀侍从，看上去十七八岁的样子。

    面对众人投过来的目光，老人的步伐不紧不慢，脸上没有丝毫的表情流露出来，好像对于这种场面早就司空见惯了一样。

    叶玄的目光也不由投向了这名老人，然后远远的看了长公主一眼，用着仅有他自己才能听到声音说道。

    “庄先生，希望我们不要为敌！”

    对于庄墨韩这种文人，他叶玄一向是很尊重的。在原著中，庄墨韩因为亲情不得不向李云睿妥协，在万般无奈之下，诬陷范闲欺世盗名。之后范闲一夜诗尽天下诗，一生清名尽毁。

    自古以来，文人对于名声看得比自己的生命更为重要。而庄墨韩非但没有丝毫的怨恨，反而以风烛残年之身替范闲的诗集批注译文。

    甚至不惜自降身份，亲自向范闲请教诗中真意，这样的人值得他叶玄去尊敬！

    就在这个时候，殿侧一方传来隐隐琴瑟之声，候公公高声嘶喊：“陛下驾到！”

    话音刚落，庆帝从侧面缓缓向正中心的龙椅走去，一股强大的气势散发开来，就连一身肃杀之气的九品高手云之澜脸上都微微变色，整个大殿全然被一种庄严肃重的氛围萦绕着。

    众臣纷纷起身，走到中间的甬道，恭敬了行了一礼，高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    而在这些人中，有一个人明显慢了一步，正是太常寺协律郎范闲。当然范闲不算是最特殊的，在另外一旁的叶玄站得笔直，在众人眼中显得格外地醒目，身边见势不妙的曾文若微微拽了一下叶玄的衣角，示意他赶紧向庆帝行礼。

    张学士性子急，直接用手将叶玄拽了下来。

    过了片刻，庆帝这才悠悠的说道：“平身吧！”

    “谢陛下！”

    说罢，群官纷纷回到自己的座位上。

    庆帝笑了笑，挥了挥手示意让宫女们开始上菜。不一会儿，宫女们陆陆续续的开始上菜，庄严肃穆的礼乐也渐渐响了起来。

    一时之间，群官纷纷互相敬酒，其乐融融，一副大国气象的场面。

    当然在这种场合之中，叶玄自然也不例外，分别向曾文若和张学士敬了一杯酒。曾文若和张学士也是人精，绝口不谈刚才叶玄失礼之事，反而和叶玄叹起了书法之道。

    正在这时，一道身影便迫不及待走了出来，众人纷纷看去，发现这道身影的主人正是礼部尚书郭攸之的爱子，郭保坤是也！

    郭保坤走到甬道中央，大声道：“微臣宫中编撰郭保坤见过陛下，臣要参狂徒叶玄不敬之罪！”

    “孽子，这是什么场合，岂容你在这里放肆！”

    一道严厉的声音传遍整个大殿。

    郭攸之马上便走了出来，对着庆帝十分恭敬行了一礼，正色道：“陛下，犬子无状，惊扰了陛下，请陛下恕罪！”

    而在叶玄身边的曾文若脸色微变，连忙向庆帝求情道：“陛下，叶主薄第一次面临这么大的场面，难免有些紧张，请陛下恕罪！”

    张学士见势不对，也立刻走了出来，附和道：“陛下，文若说得对，请陛下给年轻人一次犯错的机会！”

    群官见状纷纷一惊，似乎是没想到曾文若和张学士两位赫赫有名的大儒，居然和叶玄关系这么好，甚至肯为他求情。

    足以看出在曾文若和张学士叶玄的分量！

    庆帝见状脸色没有丝毫的变化，道：“叶玄。”

    话音刚落，偌大一座宫殿顿时安静了下来，鸦雀无声。

    “臣在！”

    众人的目光纷纷投向叶玄，而这其中自然就包括庄墨韩身边的清秀男子。

    这就是叶玄吗？！

    他长得好帅啊！比画上画得好看多了！

    他的皮肤好白啊！也不知道是怎么保养的，怎么比我还白？！

    他有没有心上人？！如果有的话，是那位林家郡主吗？！

    想到这里，清秀男子的脸上泛起一丝红晕，那双似乎会说话眼睛里流露出一抹不易察觉的伤感。

    ......

    庆帝淡淡的看了他一眼，淡淡道：“郭保坤要参你个不敬之罪，说说吧！”

    “臣御前失仪，自然无话可说！”叶玄拱手向庆帝行了一礼，淡淡道。

    庆帝似乎是被叶玄的一番话给气笑了，“无话可说？！你倒是坦荡！”

    正在这时，庄墨韩指着站在大殿正中央的叶玄，有些好奇问道：“这位年轻郎便是最近那位赫赫有名的叶玄叶公子？！”

    “庄先生认得他？！”庆帝温和一笑说道。

    “读过他的诗集。”庄墨韩看着眼前的叶玄神采不凡，心中突然升起了几分愧疚之情。

    “此人虽然年少，但诗写不错，有转瞬之间成诗的本事，还请庄先生多多提拔后进才是。”

    说到这里，庆帝目光又投向了叶玄，斥责道：“朕今日便看在曾大家和张大家面子上，不然定要治你个殿前失仪之罪。”

    “臣，谢过陛下恩典！”

    还未等叶玄说完，庆帝便伸手打断了他，轻声道：“但死罪可免，活罪难逃！今日朕便罚你在五步之内写出一首诗，诸位爱卿觉得如何？！”

    群臣纷纷附和，唯有郭保坤的脸上露出了不满之色，郭攸之明显感受了郭保坤的不满，生怕他做出什么混事，赶紧对庆帝说道：“陛下，犬子无状...”

    庆帝有些不耐烦的挥了挥手，示意让他们下去。

    郭攸之见状赶紧便把郭保坤拉了下去，这时整个大殿中央此刻仅剩了叶玄一人。

    “不知陛下以何为题？！”

    庆帝轻笑了一声，眼神中散发出些许光亮，道：“便以劝酒为题，如何！？”

    “好！”

    叶玄闻言后淡淡一笑，由各朝各代诗词大神加持，他心中早已有腹稿

    众人纷纷皱眉，自古以来以酒出名的诗句极少，又是在五步之内。若是万一写得不好，那和市井酒徒赌酒的游戏又有何区别？！看这叶玄也不像是贪杯之人，陛下是要他怎么写？！

    庄墨韩闻言之后，也是陷入了沉思，思索自己若是叶玄，该怎么做这首诗。

    由于以酒闻名的诗句实在太少，且大多低俗下流，根本难登今日的大雅之堂。他能想到的，只是一些极为平常的小诗，又或者是以华丽的辞藻堆砌，但要想在今日的场合蒙混过关，实在是有些困难！

    即便他是文坛宗师，也不得不承认此题之难！

    想到这里，他不由自主的看了一眼离他不远的庆帝，发生对方正在看着眼前的叶玄，十分的认真。

    郭保坤见状冷嘲热讽道：“叶公子，陛下让你五步之内作出一首诗，你可别呆在原地不动啊！”

    然而，还未等郭保坤说完，就被叶玄打断了：“成了。”

    众人都是一愣，这么快？！

    叶玄轻蔑一笑，双唇微启，朗声道：“君不见，大河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。曾文若，张学士，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。靖王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    此诗一出，满堂俱静！

    众人听闻后齐齐愣住，不断品味着，而越品味，他们的眼神就越亮。

    此乃诗仙当年大作，叶玄改了几句，抛将出来，仍不失多少风采，将文人身上那份豪气、志气写得一干二净。

    许久之后，宏大的宫殿之中，群臣才齐声喝彩：“好诗！绝世好诗！叶公子大才！”

    庆帝面露满意之色，转首望向庄墨韩，轻声道：“不知庄先生以为此诗如何？！”

    “好诗，足以名传千古的好诗！”庄墨韩说罢，便细细品味着刚才叶玄所做的诗，脸上面露几分满意之色。

    文人爱诗如同剑客爱剑，酒鬼爱酒，叶玄此诗可谓正中庄墨韩下怀！

    品味良久之后，他不知为何竟轻叹了一声，然后又道：

    “此诗想象巧妙，信手拈来，诗情忽翕忽张，由悲转乐、转狂放、转愤激、再转狂放、最后结穴于“万古愁”，回应篇首，如大河奔流，有气势，亦有曲折，纵横捭阖，力能扛鼎。叶公子单凭此诗，便足以名垂千古！”

    “老朽自愧不如！”

    庄墨韩的一番话也惊醒了一众大儒，他们纷纷开口道：

    “叶玄此诗豪放至极，才气逼人！”

    “是啊！是啊！今日之宴怕是因为此诗而在史书留下极为浓重的一笔，我等也算是托了叶公子的福了！”

    “盛名之下无虚士，古人诚不欺我！”

    而在庄墨韩身旁的清秀男子也呆住了，他的那双美眸之焕发出一丝光彩，脸上的红晕和担忧消失不见，取而代之的震撼的惊讶。

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。叶公子果然是这世界上，一等一的奇男子！”

    ....

    “诸位大儒谬赞了。”叶玄淡淡一笑，“不知陛下认为叶玄此诗能否过关？！”

    众人互相瞧了瞧，然后齐齐看向了庆帝，谁也不敢说第一句话。正在此刻，二皇子快步走了出来，淡淡道：“陛下，儿臣有话要说！”

    “说！”

    “叶玄除文采斐然之外，武功亦是过人，深得大宗师真传，一手剑术更是出神入化，已至臻境。儿臣的手下谢必安就对他赞叹不已....”二皇子不卑不亢的说道。

    还等他说完，庆帝便出言打断了他：“直接说！”

    “来年春闱，不如就由叶玄主持科考，少年才子提点天下生员载入史册，未尝不是一段佳话！”二皇子直接开门见山的说道。

    此言一出，打破了整个大殿刚刚平静下来的场面，一时间，议论纷纷。

    春闱考笔乃是天下之重心所在，历来都是由几位名士大儒所主持。而且在这其中，不知有多少世家子弟暗中获利，要是突然进来一个叶玄，后果将不堪设想！

    更何况看这架势，叶玄和二皇子的关系非常，首当其冲便是朝堂上太子一脉的人，而今日在坐的大半都是太子的人。

    正在这时，众人纷纷把目光投向太子，希望他能出来反驳二皇子，打消这个可能。

    “叶玄虽有才华，但终究资历尚浅啊！”庆帝的声音再次传来。

    忽然，太子走了出来，义正言辞的说道：“陛下，叶玄资历虽浅，才华难掩，但我朝惯例都是能者上，优胜劣汰。”

    “儿臣也提议让叶玄主持明年的春闱大考！”

    (本章完)

