
    乾国地盘太小，发生一点小事就会迅速传遍整个国度，秦隐霸气出手夺回军权政权之事，自然又引得无数百姓议论纷纷。

    因为减税政策的原因，举国百姓对秦隐这个新君都十分的爱戴和崇敬，自然对他的一系列动作十分的支持，个个都是欢欣鼓舞激动异常，大家仿佛看到了乾国的崛起。

    民间一阵欢喜，而小李子抄家也抄的爽歪歪！

    金銮殿，龙椅之上。

    秦隐面无表情的查看奏折，而下方则跪着十多个官吏，这些官吏都是上沛县和新昌县的基层官吏，县令、县丞、师爷、捕头等等全在这里了。

    他们一个个跪在地上，战战兢兢，满头大汗！

    秦隐夺权的一系列举动，证明了他的霸道和权威，这些小官吏之前都是四大老臣的人，所以大家都十分畏惧，生怕他会迁怒于大家。

    “哼！”

    秦隐愤怒的冷哼，随手就把所有的奏折扫飞到地上，眼睛一瞪，吓得大家拼命跪地求饶。

    “国君息怒，国君息怒！”大家慌忙的跪拜。

    “从即日开始！”秦隐说道：“尔等直接处理乾国朝政，大小事情皆尽以奏折的方式呈递，所有人都得以律法为重，谁徇私枉法，孤定不轻饶。”

    “是！”

    大家慌忙答应。

    “下去吧！”秦隐摆手。

    “是！”

    大家松了一口气，这才小心翼翼的退了下去。

    秦隐这次并不想跟他们多废话，这些官吏一个个都不合格，等他抽出时间，一定要大力选贤任能，把整个乾国治理的妥妥当当。这群人，就是一群过度的官吏，不用多理。

    这时，小李子从外边回来了。

    他手捧一个册子，一脸惊喜的说道：“国君，四大老臣家里的藏宝还真是够多的，初步估计大约有50万白银，10万两黄金，这财富比咱们国库还富裕十倍呢！”

    “而且老臣们家中都有不少的家奴、兵器储备，小人已经做主把这些全送入军营，想必安将军一定用得上。”

    “做很好！他们主政乾国几十年，捞到这么多并不稀奇，有这点资金，孤短时间内不会缺钱建设乾国。”秦隐笑道：“小李子，赏你的！”

    说完，秦隐丢出一本册子。

    册子十分的古朴，上书三个大字——太阴经。

    “太阴经，这是何物？”小李子惊呼。

    秦隐微微一笑并未解释太多，这是新手豪华大礼包里的宝物，他一共得到五件宝物——太阴经、八荒帝王经、暗卫召唤卡、洗髓丹、增元丹。

    洗髓丹——初习武之人服用，能洗精伐髓，打下浑厚根基，拥有无限潜力。

    增元丹——与洗髓丹配合使用，能让人功力大增。

    暗卫召唤卡——能召唤10名特殊死士护身，他们无影无形，犹如影子一般躲藏在暗处，一旦有人威胁到宿主的安全，他们必定拼死搏杀。

    八荒帝王经——最霸气的帝王功法，修炼者以帝王霸气养身养气，功法威力极端可怕，修炼到极致能毁灭一切，乃天下至阳至刚之功法。

    太阴经——极端犀利的阴属性功法，适合女子和太监修炼，威力奇大，该功法是八荒帝王经的配套产物，天生受到克制，修炼者会本能畏惧修炼八荒帝王经之人，适合用于培养手下。

    这五种宝物一出，秦隐就爽了！

    他虽然还未修炼，但是那也知道这个世界是能习武的，而且强大的武者还能开天辟地实力可怕，所以培养自己的手下也是必不可少的。

    这太阴经就是八荒帝王经的配套功法，最适合培养奴才，一群太监修炼之后实力惊人，但是却唯独怕秦隐，那就是一群合格的奴才了。

    所以，秦隐会把太阴经赐给小李子。

    小李子不知道这些，他只知道这是一种修炼的功法，能让他迅速强大起来，所以他自然是感激涕零。

    “小李子，下去修炼吧！”秦隐说道：“如果你修炼有成，那孤就升你为大内总管，日后统领所有太监，另外还会让你成立一个特殊部门，你也算是位高权重了。”

    “多谢主子！”小李子激动的鞠躬。

    之前他称秦隐为国君，而今却口称主子，一个称呼的变化，证明他已经把自己当成秦隐的人。

    “恩！”秦隐满意的点头：“对了，小李子你大名是什么？”

    “啊？”小李子尴尬的道：“主子，小人出身贫寒，哪里有什么大名，以前大家都叫我狗剩。”

    “这不好，以后你侍奉在孤身侧，那必定是位高权重，人家叫你李狗剩可不好听。”秦隐大笑：“这样，孤赐你一名，日后你就叫做李莲英。”

    “是，莲英多谢主子！”小李子感激涕零的跪拜。

    系统智能提醒：“恭喜主人，您赐名之举让李莲英心生感激，他的忠诚度提高到100，将对你已经死心塌地。”

    秦隐哑然失笑，他没想到随口赐个名字，而且还是搞怪的名字，竟能让他死心塌地，这真的是帝王权威啊。

    “主子，今夜是否需要妃子侍寝？”李莲英笑问：“新君登基之后，宫中已选好一批秀女，太后娘娘更是钦点三位佳丽，主子如果有兴趣的话，今夜不如宣她们侍寝如何？”

    “侍寝？”秦隐眼睛发亮。

    哎呦我去，这算是一国之君的福利吗？那可不能错过啊！。，,。