 “轰轰——”

    洛天展开了自己的域，黑洞运转，把那强大的金乌能量完全的吸收了进去，洛天的域更加的真实，和天地间的星域几乎没有任何两样。一

    切都结束了，天地间终于平静了下来，洛天深吸了一口气，不论如何，他总算来的及时，不然的话，真是后果不堪设想，就凭那十大金乌小幼崽，就会让星空彼岸生灵涂炭。

    “大哥哥，回来了，都结束了么？”

    星空彼岸，星球内部，蓬莱仙山内部一处空间中，朵朵，林曦，玉无暇他们就在这里，在进入这片地域时，他们发现这里有轻微的能量波动，竟然是一处修炼地，正是八祖后人所在的地方。只

    不过这些人有些惴惴不安的看着朵朵这些人，不敢说话，就在这个时候，洛天回来了，朵朵等人迎了上去，看以洛天气息有些紊乱，脸色有些苍白，朵朵关心的问道。“

    结束了，”

    洛天微笑，然后看向那些八祖后人，淡淡的说道：”你们可否认识我？”

    “前辈，是您？几百年前，您来过，您帮过我们族长，那个时候我还小！”

    说话之人，正是八祖后人中，那个年轻人，接替了族长的位置，叫作吕勇，此刻，看到洛天，不由的眼睛一亮大胆的上前，恭敬的说道。“

    在这末法时代，你们还能坚守在这里，已经很不容易了，不过，一切都过去了，”

    洛天有过目不忘的本事，对于这个年轻人，自然有印象，此刻轻轻的点头，淡淡的说道，他一眼扫过去，就发现这些人，确实实力低的可怜，不过，放在星空彼岸，已经算是不世出的强者高手了。“

    前辈见笑了，我等实力低微，无法和大势抗衡，还请前辈指点迷津，”其

    中有老人跪下，求洛天指点。

    “我们的族长陨落了，”其中有女人低声哭泣，这让站在朵朵身边的老金乌，身边有些尴尬，却是不敢发言。

    “天地有变，外来强者作耿，你们族长的陨落，和他们无关，是外来强大的金乌王从中生事，我已经把他们全部杀了，”洛天淡淡的说道。

    “多谢前辈主持公道，”八祖后人纷纷表示感谢。“

    好了，你等先在这里安顿，等稍后，我会安排你们的，”

    最后洛天说道，然后大手放在那个年轻人吕勇的头上，不动声色的就获取了此人识海中的记忆，主要是对这片天地的一些知识信息，毕竟，几百年了，洛天需要对这片天地有一个大体的了解。当

    然，洛天顺手把一道能量融入了这个吕勇的识海之中。

    “前辈，这是——”那

    个吕勇又惊又喜。“

    好好修炼，只要能你化开这道能量，你的境界就会突飞猛进，到达天境很轻松，”洛天淡淡的说道。

    “天境——”吕

    勇一呆，喃喃自语，如同做梦一般，对于他来说，那是可望不可求的境界，他们的八祖当年似乎也不过是天境后期而已吧。“

    这是一些丹药，你们拿去服用，对你们的寿元，修炼都会有好处的，”洛天大手一挥，顿时，这些人的手上又多了一枚丹药，如同龙眼大小，晶莹剔透，散发着浓浓的药香和灵力，一看就不是凡品。

    “多谢前辈，”八祖后人再次的虔诚的感谢。

    洛天大袖一卷，于是带着朵朵等众人出现在虚空之中，封锁天地，让任何高科技也无法看到他们的身形，于是，示意朵朵把十大金乌幼子释放了出来。

    “吼，放肆！”“

    大胆！”“

    杀光他们！”

    这十大金乌幼子一被放出来，一个个叫嚣连连，像炸了锅。

    “啪啪啪——”老

    金乌二话不说，上前一个人给了一巴掌，把十大金乌幼子给打蒙了。“

    母亲大人，您怎么在这里，也是被他们抓来的么？我们——”十大金乌幼子为首的老大捂着脸，不解的望着自己的母亲说道。“

    畜生，不得胡说，你们还不快点谢过各位前辈的不杀之恩，我金乌遭受前所以来的大劫，如果不是前辈，母亲大人早已身死道消！”老

    金乌唯恐自己的幼子得罪洛天，急忙喝道，然后当先前一步，跪在洛天面前：”感谢前辈救命之恩，不杀之恩更是如同天造，”

    看到母亲如此，十大金乌幼子面对洛天，更是连大气也不敢喘，齐齐的跪了下来。“

    老金乌，你怎么知道我不会杀你们？”望着这群金乌，洛天似笔非笑的的问道。老

    金乌苦笑：“前辈先前帮晚辈隐瞒八祖族长被杀真相，晚辈就知道前辈会对我等网开一面的，”

    洛天轻轻点头：“你们这群金乌，不管如何是诞生于这片星空恒星之上，以前的恩怨就放下吧，天地大劫将到，这片星域也会起变化，我希望你们不可再造杀戮，否则的话，一样会杀了你们！我只想修得一个善果循环！”“

    是，前辈，”老

    金乌凝重的说道，自从那群强大的金乌出现在自己的太阳神宫中，他就知道，事情有些不妙，因为这片星空，几千年来，从来没有大量强者同时出现在这里，而且还是针对这些金乌。“

    上古以来，这片星域强者诸多，彼此的恩怨也是无法说得清，只不过后来到末法时代，许多都消失了，但是消失，并不代表曾经不存在，老金乌，你是否还认得我？”这

    时，地皇和陈祖龙两人从玉梭中走了出来，地皇微笑着望着金乌说道。

    “药皇？三皇之一，你——还没有死？”

    看到地皇，老金乌不由的惊呼起来，当年，地皇在这片星域可是具有很大的名气，大皇之一，而且，那个时候，后羿射日，正是那个时代。

    “呵呵，我自然没有死，其实，还有许多离开了这里，并没有灭亡，”地皇也不介意，淡淡的微笑道。“

    咳，是啊，”金

    乌王尴尬的看了一眼洛天，感觉刚才有些突兀了，上占时代，这片星域有很多强者，佛，道，三清，八祖，甚至也有龙，还有火神，水神，皇帝等，那是诸强横行的时代，没有人会想到，如今强者尽失，演化成现在这科技时代。 