    “怎么了，你不同意？”看着叶凡的反应，王灵溪皱了皱眉头，撅起了嘴，“我听说了你拳脚功夫了得，赢了邓力他们十多个人，可是现在大家都在黑铁，未来到了青铜级，御兽有了技能，你的拳脚功夫就用不上了。”

    “一两个人的力量是有限的，你想对抗邓力他们，加入我，是最好的选择了。”

    “对抗邓力？”听到这话，叶凡无奈的笑了。

    他根本就没有把邓力放在心里过，从知道王朝组织在平城布局开始，他的目光就在邓力的身后，那个霍乱一个时期的邪教组织。

    “你别不信，到了青铜级，御兽真的会比人强很多，你想用拳脚功夫赢，很难的。”看了看叶凡的表情，似乎是担心叶凡不相信，王灵溪强调般的道：“而且我们今天已经对抗过青铜级御兽了，差一点就能拿下对方，这就是团队的力量。”

    看着王灵溪执着的模样，叶凡摇了摇头，看向了一旁的李胖子，“胖子，给她看看吧。”

    “好嘞。”李胖子应声，取下了包裹，放在地上，打开了包裹。

    “青铜级……”一眼，王灵溪便看到了那恶犀牛的血肉，眼瞳中，露出了惊意。

    “青铜级，很强吗？”叶凡开口，王灵溪蓦然抬头，看着对方平静的眼神，张了张嘴，只觉得嘴唇有点干。

    “你已经，晋级青铜了？”

    “青铜杀青铜，那也没有必要展示了。”叶凡摇头，给胖子打了个眼色，李胖子也把包裹收了起来。

    王灵溪沉默了，显然，这时候，黑铁越阶击杀青铜是什么概念她也清楚。

    犹豫了几秒钟，王灵溪才准备开口，“但是我有灵魁……”

    “我知道你有灵魁，可是灵魁并不代表什么，只能说你可能会比别人多一点机遇，可是要掌握那些机遇，需要的是实力。”叶凡打断了王灵溪的话，迈步向前。

    “我觉得你最好还是多想想怎么变强起来吧，别把你的天赋浪费了。”

    语罢，王灵溪身边许多人的脸色变了，有人有些恼怒，想出声可最终还是闭上了嘴。

    叶凡两人很快离开了，王灵溪看着他的背影，眼神有些深沉。

    “这叶凡，真够嚣张的。”有一人似乎看出来了王灵溪的不对劲，凑了过来，“不合群的家伙，加入我们估计也要打架，还不如不加入。”

    “可别人根本就没有看得起我们，更别提加入了。”王灵溪摇了摇头，显然，叶凡他们在这个阶段击杀青铜级御兽给她带来的震撼不小。

    他们这里的人实力相当不错的，普遍都在黑铁五星往上，可这么一群人，在面对青铜级御兽的技能时，依旧是被打的手忙脚乱的溃败。

    两个D级，为什么能有这么强的战力？

    ……

    五天的秘境很快过去，结束的上午，秘境门开了，学生们依次外出。

    门口，校长亲自到来，导师们都到位了，潘兆和江宏各坐一方，都不说话。

    “出来的学生，请把你们在秘境得到的东西登记一下，统计总价值，校长说这一次秘境表现最出色得到东西最多的，奖励精英御兽一头！”

    声音传出，众多学生都有些兴奋，尤其是那些秘境收获颇丰的，更是喜笑颜开。

    “刘松，共获东西价值约1万1千块。”

    “赵丽，共获东西价值约3万6千块。”

    “……”

    一个桌子前，戴着副老花镜，头发花白的老头正在负责统计，他的眼力似乎极高，学生们的东西放在他桌前，只是略微扫一眼便能看出价值有几分。

    不一会儿的功夫，出来的学生检测过了大半，大多都是在1万元到5万元左右。

    “看起来这些学生收获都是相当不错的啊。”看着那些学生拿出的东西，校长点头，看得出来，对于这一届新生的表现，他也算得上是相当满意的。

    “马晓雪，获得东西价值约3000块。”

    声音响起，显得有些突兀，几位导师的眼神看到，当发现是普通班的学生时，目光又移向了潘兆。

    “我的东西大多都用了。”看着潘兆投来的眼神，马晓雪解释道。

    “用了就用了。”潘兆点头，正想说些什么，又听到了几道声音。

    “李帅，获得东西价值约1000块。”

    “钱坤，获得东西价值约500块。”

    “……”

    接连的几道，都是剩下的几个普通班学生，悉数不过千。

    潘兆的脸色有些黑，当听到最后一个学生获得东西价值0块时，忍不住开口了，“你是在秘境里面逛街，逛了五天什么都没找到？”

    “潘老师……我，我的御兽才黑铁一星，什么御兽都打不过。”那学生有些慌忙。

    这话给潘兆噎了够呛，撇了撇嘴，骂道：“还在这儿待着干嘛，知道御兽不行就去练，站这儿还不闲丢人？”

    “是是是。”几个学生勾着头溜了，旁边，江宏身边的几个老师却是一脸看热闹的样子。

    “这样看起来也就那样嘛，我以为普通班的学生真能崛起。”

    “我看那叶凡也说不定差不多，看起来厉害，去秘境可不是靠打架就能行的，还得是找东西。”

    不多时，剩下的学生也基本出来了，而随着王灵溪出来，几个老师的目光都注意了过去。

    “有灵魁，王灵溪在这种秘境是最占优势的了，她的收获应该很大吧。”

    “绝对呀，灵魁这种天赋你又不是不知道，探宝那是太简单了。”

    而王灵溪也不负众望，在评测过后，一共获得了接近11万的东西。

    “11万。”听到这个数字，其他不少学生都露出了惊叹的表情。

    这一趟，相当于其他学生十倍的收获了。

    “不错。”江宏也是罕见的发声了，显然，对于这样的收获，他也是比较满意的。

    “是。”王灵溪点了点头，眼神却是向后瞟去。

    叶凡他们还没出来呢，这两个人在干什么。

    众人都在等待，而没有多长的时间，秘境的光门有了反应。

    目光汇聚，突然，一头御兽的尸体被丢了出来。

    “短足暴蜥！”看到这御兽尸体的一刻，许多老师的脸色都变了。

    这短足暴蜥的实力他们都是知道的，没有什么脑子，横冲直撞，青铜级觉醒的技能是一个范围性地震，相当厉害，高二的有些学生上个月惹到它都吃了亏。

    可是，它被猎杀了？

    还来不及有人说话，光门震动，紧接着，李胖子的声音响了起来，“卧槽，这短足暴蜥也太沉了，偏偏御兽空间又装满了。”

    说着，他还甩着手，当看到所有人的目光都看着自己时，下意识看向了一旁的叶凡。

    “啥情况？”

    叶凡也没想到一群人在这里，愣了愣。

    空气有些许的寂静，倒是校长先开口了，带着笑脸问道：“李由，这只短足暴蜥是你们两个猎杀的吗？”

    “是啊。”李胖子点头，没有多想什么，“叶凡说今天十点开秘境，时间应该来得及干掉这只短足暴蜥，我们就去了。”

    “这样。”听到这话，校长点了点头，目光移向了一旁的叶凡，询问开口，“叶凡，我们现在在进行秘境获得价值的统计，你不介意我们看一下你们秘境的收获吧。”

    “没事。”叶凡摇了摇头，看向了一旁的李胖子。

    李胖子会意，把背后的包裹解了下来。

    打开的一刻，众多惊呼声都响了起来，只见那么大的一个背包里，各种灵草灵药灵花，塞的满满当当！

    咚。

    包裹放在桌子上，这一回，连负责统计的老头都愣了一下，抬头看了两人一眼，接着，翻动包裹，把里面的东西取了出来。

    一件一件的东西取出，差不多摆满了大半个桌子，老头沉默了几秒，报出了一个数。

    “叶凡李由，获得东西价值约……55万。”

