    秦子越被对方的气势逼得往后踉跄一步，他从对方决绝的眼神里，看出了一种危机，很不利于自己的危机。

    苏思承目眦欲裂的瞪着敢如此大放厥词不顾后果的秦子越，声音比之方才更凉薄了几分，他道：“这事我们苏家不会不了了之，我会向学校反应，该怎么处理，我相信学校会给我们一个满意的答复。”

    “苏先生，我真的知道错了，你别、别举报我。”秦子越就差跪下了，他抓住苏思承的衣角，祈求着，“如果被学校知道了，我肯定要记过的。”

    苏思承挥开他的拉扯，态度决然，“你现在在害怕自己的前途？在你恶语中伤的时候，可有想过我家小瑾的未来？”

    “对不起。”

    苏思承轻哼一声，“你别说对不起，我们苏家向来同仇敌忾，谁若是欺负我们自家人，我身为长兄，第一个为她做主。”

    “我真的只是开了一个玩笑，刚刚盛——”秦子越捂住自己的嘴，生怕说漏了什么。

    苏思承从他闪躲的目光中似乎听出了什么弦外之音，越发气势汹汹的靠近他，“你刚刚想说什么？”

    “苏先生我真的知道自己犯了一个大错，我会立刻澄清，这一切都是我胡说八道的，不会给苏瑾同学造成任何负担，你原谅我一次好不好？”

    苏思承步步逼近，“那辆车你没有打上马赛克，我想要查出是谁的车很简单。”

    秦子越低下头，他当时只顾着编造让人信以为真的谣言，却忘了调查那辆车子登记在谁名下，如果当时他留了一个心眼，也不至于让自己置身火海之中。

    “既然秦子越同学有意隐瞒什么，那我就只有去校长那边讨要一个说法。”苏思承转身就打算离开。

    秦子越见状，连忙跟上前，“苏先生，我错了，你大人不记小人过，放过我一次，好不好？”

    “杀鸡儆猴，让三中那些企图再恶语中伤我家小瑾的人都看着，我们苏家也不是你们想踩就能踩一脚的小门小户。”

    “对不起——”

    “或者说你现在可以告诉我那辆车是谁的，也免得我多费一番功夫绕什么弯子。”

    秦子越闭上眼，视死如归道：“是盛家小四爷的，他刚刚见了我，让我删了帖子。”

    苏思承目光一沉，“是他？”

    秦子越点头如捣蒜，“我真的没有想到我就开了一个玩笑会让小四爷亲自过来，对不起，我以后一定谨言慎行。”

    苏思承双手不由自主的紧握成拳，自己无非就是因为寻不到人才会让他出手帮了小瑾一次，没成想倒给他机会缠上来了。

    不行，不能给他遐想。

    苏思承匆匆忙忙往校园外走去。

    秦子越看着他调转方向，高悬的心脏总算慢慢的放了下来。

    苏思承健步如飞的出了校门，现在当务之急是把那只不知道自己是什么品种却妄图吃天鹅肉的癞蛤蟆给滋醒了。

    他家身娇体弱又温婉可人的小瑾，这个家伙只要三言两语哄一哄，她肯定就会善良的跟着他走。

    都怪自己，当初宁肯报警也不应该让他有机可乘，现在倒好，这块牛皮糖黏上就扯不下来了。

    七班教室：

    苏瑾睡了一个午觉，回头不经意一撇，正好看见教室后门处躲躲藏藏不敢见人的身影。

    秦子越知晓自己被发现了，硬着头皮走上前，“我有话要跟你说。”

    苏瑾单手撑在脑袋一侧，兴致浓浓的看着欲言又止的家伙，道：“我瞧着你这印堂发黑，最近怕是有血光之灾啊。”

    秦子越捂了捂自己的头，眉头一蹙，“我有很重要的事要和你说，我们出去。”

    “这般偷偷摸摸，是怕被人知道是你在刻意抹黑我？”苏瑾一语道破他的伪装，站起身，双手斜搭在口袋里，与他擦肩而过，走出教室。

    秦子越憋着火，跟在她身后。

    苏瑾特意选了一个僻静的角落，正午的学校后院，几乎不见任何人。

    秦子越道：“你既然知道是我做的，我也不否认了，那张照片确实是我放上校园网的，也是我杜撰了那些说辞。”

    “你这编故事的能力不去写两本小说，真是可惜了。”苏瑾朝着他伸出右手。

    秦子越不明她的举动，“你做什么？”

    “名誉损失费。”苏瑾直截了当道。

    秦子越冷哼一声，“我确实是来跟你道歉的，那帖子我已经删了，也发表了澄清声明，该弥补的我已经都弥补了，你现在告诉你大哥，这件事就翻篇了。”

    苏瑾不得不嘲笑一番他的天真，她道：“你认为我是苏娇，被你哄一哄我就得屁颠屁颠跟你跑？”

    “我现在很客气跟你说话。”

    苏瑾抬头，目光犀利，“我现在也是很客气的和你说话。”

    “苏娇说的没错，你就是个疯子。”秦子越想着离开，他竟然妄图和一个脑子有病的人解释什么。

    “我觉得我编造故事的能力也很不错。”苏瑾道。

    秦子越斜睨她一眼，“你做了什么？”

    苏瑾笑而不语的走到他面前，把手机打开，让他自个儿看。

    秦子越的脸色以着肉眼可见的速度一下子变得黝黑，他瞳孔一缩，下意识的想要把手机抢过来删除帖子。

    苏瑾道：“这悲苦的三角恋啊，你们怕是要请家长了，毕竟学校不提倡早恋，你们更好，三角恋。”

    “你、你给我删了。”

    苏瑾笑弯了眼睛，看着他恼羞成怒的冲过来，侧身一躲，抬手一抓，掐住了他的后脖子，随后往地上用力一压，对方的脑门直接磕在了泥地里。

    秦子越剧烈的挣扎着，不堪其辱道：“苏瑾，你放开我。”

    苏瑾一脚踩在他的肩膀上，弯下腰，贴在他的耳侧，轻声细语的说着：“我今天心情好，就小惩大诫不打你，以后看见我，绕着走，否则我能把你全身上下刺成马蜂窝，你都只是轻伤，你相信吗？”

    “……”

    苏瑾拍了拍他的脸，“别跟天才拼智商，你这点小聪明，只适合在幼儿园逗逗小孩子。”

