    伍得志不慌不忙地寻找导线的根源，一边轻声道：“这是管诚最常用的手法之一，如果对他不熟悉的人，贸然剪断黄线，就会连同后面的金属丝一起剪断，非但不能停止炸弹的计时，反而会引发爆炸。”

    时间只剩下了二十多秒，谢坤举此时一颗心已经提到了嗓子眼，他颤声道：“没时间了……快……”

    伍得志瞪了他一眼，几乎和张扬一起喝道：“闭嘴！”

    谢坤举吓得一哆嗦，冷汗沿着他的身体簌簌而落，虽然怀中抱着一个性感尤物，可哪里还有半分的旖旎浪漫。

    在还有九秒的时候，伍得志终于果断剪下，将金属线剪断，而保留了黄色的引线，计时器嘎然而止。

    别说谢坤举和那女人紧张，张大官人也捏了一把冷汗，如果伍得志判断失误，或者他没能在规定时间内完成拆弹，恐怕他们四个都要在爆炸声灰飞湮灭。

    看到炸弹上的计时器停止，伍得志长舒了一口气，他向张扬笑道：“没事了，走！去追他！”

    谢坤举叫道：“可炸弹还在我身上……”

    张大官人不屑道：“你自生自灭吧！”

    “唉……你们不能见死不救啊……”

    张扬已经远去，伍得志叹了口气，还是帮谢坤举将已经停止计时的炸弹取下，指了指他们的身后：“一直走，会有人接应你们。”

    伍得志快步跟上张扬的步伐，不经意看到了他额头上的汗水，不禁笑道：“怎么？对我没信心？”

    张扬道：“不是对你没信心，拆弹这活儿的确对心理是严峻考验，我自问胆子还成，可这种工作也不适合我。”

    伍得志道：“人在很多时候是没得选的。”

    此时他们已经走到通道的另外一个出口。出口处有着和刚才一摸一样的密码钛金门，不过让张扬欣喜的是，那扇门居然没锁，想来是管诚逃离时太过匆忙，顾不上关门。张扬加快了脚步，一旁伍得志却伸出手臂拦住了他，然后掏出手电，调节到紫外光，照射前方。但见前方交织着十多根纵横交错的纤细线束。如果不是借助紫外光的照射，根本察觉不到这蛛丝般的导线。

    张大官人不由得倒吸了一口冷气，这管诚实在是阴险。

    伍得志道：“先找到炸弹再说。”

    张扬眯起双眼，估算了一下距离，他摇了摇头道：“用不着拆弹这么麻烦！”他的手托住伍得志的腋下。带着伍得志一起腾空飞掠而起，越过那一道道纤细的导线，落下的地方已经是安全地带，张扬的方法简单而直接，比起拆弹显然要节省不少的时间。

    张扬的耳力超人一等，听到前方急促逃离的脚步声，低声道：“他在前面！”

    伍得志知道自己的脚力跟不上张扬。如果坚持和他一起反而会成为他的负担，点了点头道：“不用管我，你先去追他，注意地面！”

    离开通道之后。他们所在的地方应该是一座仓库，里面堆满了大大小小的包装箱。

    张扬腾空一跃来到包装箱的高处，举目望去，一道身影正在向右侧的小门冲去。张大官人抬脚挑起一旁的纸箱，然后宛如踢球一般将纸箱向那人影踢了过去。纸箱内装着的是电饭煲，在张扬飞踢之下，宛如出膛的炮弹一般飞了出去。

    逃跑的那人还没有接近小门，就已经感觉到情况不对，他转过身去，看到那纸箱高速射到自己的胸前，想要逃离已经来不及了，纸箱重重砸在他的胸口，与此同时，他按下了手中的遥控引擎。

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳，整座牢楼房顷刻间地动山摇，接二连三的爆炸宛如天崩地裂，伍得志立足不稳扑倒在地上。最早的爆炸是从他们身后的通道引发，刚才张扬带着伍得志越过了那片埋设炸弹的区域，但是因为时间紧迫，伍得志还没有来得及将炸弹拆除。

    其中一颗炸弹从张扬脚下的位置爆炸，包装箱四处纷飞，张大官人在爆炸发生的时候腾空一跃，抓住了前方的钢架横梁，身体来了个单杠动作，转体三百六十度，但见下方火光冲天烟尘弥漫。

    逃离的那道黑影在爆炸的掩护下，从地上爬起来，摇摇晃晃撞开了小门向外逃去。

    张大官人怒道：“哪里逃？”从高处飞掠而下，足尖在中途轻轻一点，身体已经窜出了那道小门。

    张扬离开门外的时候，那身影已经进入了下行的楼梯。

    张扬刚刚追了一层，就听到前方滴滴作响，抬头望去，看到楼梯墙壁之上有一颗炸弹闪烁着红光，张扬慌忙后退，他刚刚退出安全距离，那颗炸弹就爆炸开来，将前方墙壁炸出一个大洞，落下的废墟将楼梯通道填塞。

    这会儿功夫那名身穿灰衣的男子已经下到了二层，他抬头看了看烟尘弥漫的上方，唇角不禁露出一丝冷笑，想要抓住他，只怕没有那么容易。

    他没有停留，继续向下逃去，力求在最短的时间内逃出大厦，混入外面的人群。

    他终于来到了一层，整了整衣服，伸手拉开安全门，本以为成功将追击者摔开，可是冷不防外面一个人冲了上来，照着他的面孔就是一拳，这一拳显然用尽了全力，打得他头颅一个剧烈地后仰，一屁股坐到在地上。

    伍得志及时出现在这里，赶在疑犯逃走之前将他阻截住。

    伍得志毕竟失去了一条右臂，全力挥出的一拳也让他的身体险些失去平衡，他在一瞬间认出，眼前人正是管诚。

    管诚虽然被伍得志一拳击倒在地上，可是他多年的训练起到了作用，他的反应速度是相当惊人的，双腿夹住伍得志的足踝，用力一搅，将伍得志绊倒在地，然后他抽出军刀，一个饿虎扑食扑了上去，试图一刀洞穿伍得志的咽喉。

    伍得志左手探出，抓住管诚握刀的手腕，管诚的左手扼住他的咽喉。

    伍得志因为呼吸窘迫而变得满脸通红，他用尽全身的力量拧动管诚的右手，推动管诚的右手，让他的两条臂膀纠缠在一起，在管诚的左手脱离他颈部的刹那，以迅雷不及掩耳之势，用自己的额头狠狠撞击在管诚的鼻梁上。

    管诚被他撞得满脸是血，右手却摆脱开伍得志的纠缠，军刀斜向下插入，因为伍得志身体的扭动并没有命中要害，而是插在了伍得志的右肩上。

    伍得志剧痛之下左手不由得放开了管诚的身体，管诚拔出带血的刀尖，向伍得志的心口全力刺了下去，一刀刺中了一个硬邦邦的物体，并没有进入分毫。

    伍得志却笑了起来，管诚这才看清在伍得志胸膛上竟然挂着一颗炸弹，炸弹的显示屏上正在倒计时，20、19、18、17……

    管诚大惊失色，伍得志显然是抱着和他同归于尽的念头，已经将生死置之度外。他想要逃离，却被伍得志一把抓住足踝，管诚抬脚向伍得志踢去，想要将伍得志踹开，可是伍得志宛如千年老藤一般将他缠住。

    管诚怒吼道：“我要你先死……”话没说完，脑门上已经挨了重重一击，却是张大官人及时赶到，在这生死关头将伍得志从管诚的刀下救起。

    此时伍得志胸口的炸弹也已经计时结束，伍得志摘下那颗炸弹扔到了一边，只是一颗计时器罢了，想不到终究还是派上了用场，伍得志擦去唇角的血迹，张扬制住管诚的穴道，来到伍得志面前，一伸手将他从地上拉了起来。

    张大官人指了指地上的管诚道：“他是管诚吗？”

    伍得志点了点头道：“没错！”

    张大官人心中大感宽慰，现在抓住了管诚，我看你耿千秋还有什么话好说？他有些纳闷，刚刚爆炸发生的时候，伍得志和自己都在仓库，还是自己先追出去的，实在想不通他怎么突然抛到了自己的前面。

    伍得志道：“仓库里有一座货运电梯，我坐货梯先到了一楼，果然让我等到了。”他抬起脚在管诚身上踢了一记，自己失去一条手臂，感情、生活几乎完全改变，全都是因为这混蛋所赐，伍得志杀掉他的心都有。

    张扬先检查了管诚的口腔，确信他嘴里没有自杀用的毒药这才放下心来，他先打电话通知了于强华，告诉于强华自己抓住了管诚，张大官人这么做主要是出于对于强华的感激，想把这件功劳让给他，以报答他相助之情，于强华却不想领张扬这个人情，虽然抓住了管诚，可今天这起事件还不知最后如何收场呢，于强华宁愿不要这个功劳，也省得日后麻烦。

    明白了于强华的心意，张扬也没有勉强，他联系了耿志超。耿志超那边已经将人间宫阙搜了个遍，可仍然没有发现管诚的踪影，正在焦急的时候，张扬送来了这个好消息，听闻管诚被抓，耿志超也一颗心完全放在了肚子里，至少现在他对上头已经有交代了。<!--over-->

