    “席恩娜，闵丽？这两个人居然都报名参加了，文艺部那个李丘泽有两把刷子啊！”陈辰眼神放光道。

    “席恩娜是不是就那个混……”

    “嗯对！”

    不等姚伟问完，陈辰笑呵呵点头。

    姚伟噢了一声，脸上同样露出笑容，对文艺部的工作甚为满意。

    他们昨天才开完月度大会谈及此事，文艺部很显然是今天才开始筹备的，竟然就已经有两位女生报名，男生那边也是两个，真达到了一比一的比例。

    重点是这两位女生还不一般，都是今年新生里面赫赫有名的大美女，尤其是这个席恩娜，他听闻男生们评价为“自有校史以来最漂亮的女生”，弄得他都想一睹芳容。

    当然身为学生会主席，他肯定不太好和普通学生一样，趴人家班级门口去盯梢。

    这次倒有了机会，不仅能见到人，还能欣赏到才艺，无疑是一大乐事。

    他突然对往后文艺部的工作充满期待，正如生活部长陈辰所言，这个李丘泽实非常人啊，目前看来工作能力堪称爆表。

    活动才刚开始筹备，就拿下了两名校花级的女生。

    本次活动，校领导交代的任务，算是有盼头了。

    与俩人喜笑颜开的模样截然不同的，就是旁边汪向斌的表情，他原本看死了连最简单的人情世故都不懂的李丘泽是个庸才，万万没有想到，对方却办成了过去从未有人办到的事情，且在须弥之间。

    他甚至都想不通这小子是怎么说服这两位大美女的。

    特别是席恩娜。

    传闻中不是冷到靠近一点都会被冻僵吗？

    “汪副部长好像有点不太高兴啊？”陈辰看似一脸关怀地问，看见汪向斌这副模样越发乐呵。

    让你丫的小家子气。

    现在既然老姚出面，他也不求着对方。

    “高兴就一定要表现在脸上？”汪向斌不咸不淡地回应。

    “嗯，向斌你能这样想就最好。”姚伟侧过身若有深意道，“工作是工作，有时候态度严谨一点没什么，千万不要把个人情绪带到工作之中，做出破坏集体团结的事情，我个人很排斥这种行为，而且这对于学生会的整体发展也非常不利。”

    汪向斌尬笑点头，听明白了他的意思。

    老姚这是在敲打他。

    不过也正因为如此，他心里越发对李丘泽不爽。

    小兔子崽子，就算你有两把刷子，我看你手头没钱，能折腾出个什么花样。

    要知道单是舞台搭建和音响灯光设配租赁这一块的费用，就不是一个小数目。

    没钱，放在水泥地上搞，吊着嗓子吼么？

    我看你丫的怎么办。

    跟我犟，老子一只手能扼住你嗓子眼！

    ……

    下午，产品造型班没课。

    李丘泽带着董俊臣，开始了自认为最有效的拉女生节目的办法——串教室。

    以他的社会经验来看，很多事情靠的就是一个气氛。

    气氛到了，什么事情都好说，宅男能变禽兽，清纯妹妹能变火爆辣妹。

    不信看看那些被朋友拉着去过几次酒吧的姑娘，一段时间没见，整个人从头到脚都变了。

    那么拉动气氛，就没什么比现场调动更好了。

    如果仅仅是拿个大喇叭喊一下，有些妹妹明明想报名，碍于旁人的眼光，只怕都迈不开来学会生的步子。

    教室里有老师上课没关系，喊出来沟通一下就是。

    搞台像模像样的晚会利校利民，对于老师来说也是一个福利啊，师生同乐嘛，可没规定他们不准去看。

    另外李丘泽有种感觉，鉴于老姚这么积极的态度，这事背后只怕没那么简单。

    要知道已经过去的台风季可没把外地学生吓得够呛。

    果然和老师好好沟通后，李丘泽二人成功进入第一间教室。

    一番自我介绍，再将晚会的事情大致说了一下，底下男生们又开始狼嚎了，生活区的文化栏中午他们不少人都看过，心里的期待值早已拉满。

    知道这二人是过来给他们谋福利的，态度相当热情。

    “这次过来主要是为了组织女生报名，想必大家也听说了，学校以往的晚会，女生们都不太乐意参加，什么原因我也不太清楚，毕竟我也是新生……”

    狗日的你新生就当上部长了？

    怕不是走了后门吧？

    “但是我希望可以改变这一点，文艺活动还是很有必要的，有利于调节大家的精神气儿，丰富大家的课余生活，拉近同学们之间的关系……”

    你说的都对！

    男生们鼓掌附和。

    你还别说，能当上部长的人，他确实有点东西，起码这口才就堪称一流。

    尤其是这个“拉近同学们之间的关系”，说得正确无比。

    咱们可都还单着呢。

    错过了初中高中，上了高校再不泡个妞……人生岂不是就不圆满了？

    “大家应该也看出来了，这次活动与众不同，我们现在才刚开始组织，已经有两位女生报名……”

    提到这个，底下更是躁动难耐，这如果不是老师还在，一帮牲口能冲上讲台把李丘泽扔高高。

    哥们儿你是“关爱大龄单身少年福利中心”派来的吧？

    太了解咱们的需求了。

    那是两个女生吗？

    那是两个女神啊！

    “为什么大家这么积极呢？那肯定是有原因的。”李丘泽说完退后一步，示意等了老半天的董俊臣上场。

    构建和谐部门关系的第一步，就是不要一个人把风头全出了。

    尤其针对小白这种官欲很强的人，更要给足他走上台面的机会。

    董俊臣清了清嗓子，摊开手里的笔记本，目光扫视过讲台下方，朗声道：

    “那个嘛，刚才李部长说的没错，这次活动与众不同，它不仅仅是一场晚会，同时也是一次才艺大赛，我们文艺部殚精竭虑，没有使用学院的经费，自行外出千辛万苦拉来赞助，给大家争取到了丰厚的奖励……”

    不愧是你小白。李丘泽也是服了。

    这话换他绝对说不出来。

    但是说出来自然是有好处的，能极大塑造文艺部在学生们心目中的形象。

    只要文艺部有了举足轻重的地位，那作为主持文艺部工作的他们，在学生会乃至整个学院的地位和份量，自然也就不可同日而语。

    “还有奖励？”

    “诶，这个好啊，搞得我都想参加了。”

    “赶紧说说，都有啥奖励啊？”

    面对大家迫不及待的表情，董俊臣挺了挺身板，嘴角不自觉扬起，抬高音量道：

    “一等奖，奖励品牌音乐手机一部！”

    哗——

    “啥？奖手机？”

    “还品牌音乐手机？”

    “靠！我要报名参加，谁都不要拉着我！”

    “我滴个乖乖，那最少不得一千多，哥们儿实在忍不住了，看来只能拿出我深藏不露的绝学了。”

    “慧慧，我有点想报名。”

    “小云你报呗，你本来就学过舞蹈，很有希望的，音乐手机呢，我都想要，可惜我没才艺……”

    董俊臣很满意底下的反应，继续说道：

    “二等奖，奖励品牌MP4一部！”

    哗——

    教室里又是一阵躁动，MP4那也是现在的流行风尚，又能听歌，又能看书，又能看小电影，还能打游戏，娱乐功能比手机都强大，哪个年轻人不喜欢？

    简直是潮男潮女必备的时尚单品。

    一只品牌的MP4，不得要个大几百？

    “三等奖，奖励蓝牙耳机一套。”

    也很不错了！

    这年头蓝牙耳机将将问世，可谓装逼利器，戴在耳朵上，打电话不掏手机，拉轰得很，走在街上回头率百分之百。

    “优胜奖，若干。说白了，所有参赛人员都会有奖励，按照比赛结果的排名，奖励不同，至于是什么，容我先卖个关子，不过绝对不会让大家失望，对得起你们一个节目的付出。”

    底下早已炸开锅，对于他们的兴奋劲儿，董俊臣一点也不意外。

    这些奖品他都想要啊！

    当时李丘泽跟他说时，他脸上的表情和大家是一样一样的。

    以前学校搞晚会，什么时候有过奖励？

    还是如此丰厚的奖励。

    “董副部长，我要报名！”

    “我有才艺的，我会武功！”

    “还有我还有我。”

    董俊臣扫视过这些已然坐不住的男生，淡笑道：“会武功的那个，你上来，其他人先等等。刚才李部长也说过，我们这次主要为女生节目而来，男生要报名，后续可以到学生会的文艺部办公室，我们要进行甄选，确保晚会质量。”

    擦，还不给机会……

    男生们顿时一脸吃了苍蝇的表情。

    知道竞争压力肯定不是一般的大。

    这时就挺羡慕屁颠屁颠跑上台的王小毛，只恨父母当年怎么不将自己也送去少林寺练个两年。

    而女生们则一个个眼神明亮，文艺部在控制男生节目的数量，这无疑就是在给她们机会。

    这么好的奖品谁不想要？

    她们的竞争压力应该小得多，努力一把，说不定音乐手机就到手了。

    董俊臣码完自己的砖，适时退到旁边，没忘记谁才是老大。

    “怎么样，有女同学报名吗？别害羞啊，我看你们班女生都长得这么漂亮，有才艺藏着掖着可就过份咯。兄弟们你们说是不是？”

    “是！”

    李丘泽这俏皮话一说，底下起哄声一片。

    女生们脸上全挂着娇羞，不少人别有深意地打量着他，心里几乎同时在想：也不知道……他有没有女朋友。

    又帅又暖，还有能力。

    这样的男生谁不喜欢？

    “我……学过十年舞蹈行吗？”终于有女生弱弱举起手。

    十年？

    李丘泽眼睛都亮了，这特么不是宝藏女孩吗？

    十个月都行啊！

    而且这姑娘长得不能说很漂亮，不过非常耐看，关键学舞蹈的女孩就是不太一样，气质很好，身材相当棒！

    “必须行！”

    气氛起来了，又有人打样，不爆那是不可能的。

    单是这一个班，就有五名女生报名。

    李丘泽和董俊臣相视一望，按照这势头，看来他们还得和男生那边一样了，进行筛选。

    毕竟一台晚会撑死也就上个三四十个节目。

    随后其他班级的情况，经过两人讲相声般的一波推销，情况与这边如出一辙。

    仅仅一个下午，校园里便刮起了一股报名风。

    如今的情况是：

    “啧，你们班才两个女生报名啊，也忒惨了吧，这么没才艺吗？”

    “艹！你们班几个？”

    “我们班女生质量高着嘞，个个多才多艺，足足七个报名。”

    “……好吧，你们赢了。”

    下午课程结束后，此类对话在男生之中比比皆是。

    大家都被文艺部弄出的丰厚奖励给震撼到了，报名的女生怕是足有上百，而这个消息在晚饭的时候，也传到了学生会里。

