流千水轻咦了一声，应该是忽然想到了什么。
　　曲檀儿也随之想起了，“它跟秦岭签了契约。”
　　“秦岭能留着一口气，估计有它的功劳。”
　　“十有八九了。”曲檀儿很庆幸，于是抬手输入了一缕灵气进小刺猬的体内，“流千水，你好好照顾它。它恢复过来，或者醒过来，说不定对秦岭大有益处。”
　　流千水数日来的阴霾，终于消散了几分。
　　曲檀儿也很高兴。
　　对于这个契约的问题，她不清楚小刺猬跟秦岭签了何等的契约，但是，秦岭生命垂危，小刺猬便跟着陷入了昏迷，由此可见这个契约，一定对秦岭是有利的。曲檀儿估摸着应该跟她和小萌萌的契约一样吧，就算不是一样，也应该是类似的契约。
　　流千水急道：“我们喂一枚丹药给它，让它快点恢复过来，可以吗？”
　　“不要胡来。”曲檀儿阻止了。
　　曲檀儿想了想，又道：“将此事交给连城来处理。”
　　“也是，我这就去告诉他。”
　　流千水匆匆抱着昏迷的小刺猬出去。
　　墨连城等人很意外。
　　不过，个个脸上也终于露出了喜色。
　　有一头契约兽，对于秦岭来说，绝对是好事。
　　曲檀儿出来了，就见到一群人都围着一只昏迷的小刺猬讨论着。讨论着各种给小刺猬养伤，恢复过来的方案。但是，墨连城检查一遍过后，就皱起了眉头，“它身上无伤，但一身精血损失严重，修为直接倒退……回到最初了。”
　　流千水道：“照连城意思，如今的小刺猬相当于回到刚出世的时候了？”
　　“不，比刚出生还虚弱。”这次说话的是锦樊。
　　妖兽血脉，刚出世都很壮实。
　　小刺猬现在堪称一只营养不良又残缺的小幼崽。
　　曲檀儿知道这一点，又有点闷闷的，“养好这一只小东西，它的命……很可能联着秦岭的。有什么需要的，可以直接来问我要——”
　　此话一出，她又讪讪然。
　　完了完了……
　　她身上的东西，真心不算多。
　　因为大部分的身家，都在秦岭那里。
　　秦岭昏迷了，空间戒指肯定动不了。里面的东西，自然也拿不出来。当然，他们如果想强者动用秦岭的空间戒指，也不是不可能，只不过，戒指里一般会有印记，强行破坏的话，会对秦岭的神魂有一丝损伤。
　　眼下的情况，别说一丝损伤了！
　　秦岭此时连动一动身子都不成！
　　所以，养伤的那些灵药等物，只能知道却不能拿出来。
　　墨连城的情况，其他也好不了多少。
　　一般的灵药等物，墨连城存货几乎没有。他戒指内存放着的东西，都是相当稀罕之物。平日有需要的时候，他会让秦岭准备。现在给秦岭疗伤用的药，便是他所剩不多的存货。
　　木流苏和锦樊倒是拿出了一堆东西。
　　他们让墨连城来挑，什么东西对秦岭和小刺猬有用的，都可以拿去。
　　墨连城挑了几样，其他的都没动。
　　比起二人，流千水和墨允煜拿出的，就寒酸多了。
　　只有十几个灵药盒……
