    杀死一群这样的狗腿子，对于林凡来说，他根本没有任何的心理负担。

    旁观的修士看着如同杀神一样的林凡，一个个震惊的说不出话来。

    青衣剑客就好像是凭空产生一样，刚来到这里，就给地头蛇狼牙来了个下马威。

    黄头发青年此时犹豫的来到林凡的身旁，他刚想说些什么，就已经迎接上了林凡冰冷的目光。

    “前辈……我……”    看到对方结结巴巴的样子，林凡自然也知道他心中想些什么。

    本来他想要对方御兽手段来帮忙的，但是从他刚才的表现来看，林凡还是放弃了这个想法。

    如此喜欢背叛人的家伙，把他留在旁边，绝对是一个不安定因素。

    黄头发青年张了张嘴，组织了一下语言，还想继续说话。

    青衣剑客的身影消失在原地，只淡淡的留下了一句。

    “你我只不过萍水相逢，别再跟过来。”

    话音刚落，一道猛烈的剑气来到黄头发青年的面前。

    黄头发青年顿时变色，整个人如临大敌，身体上也是出了一层冷汗。

    只要在下一刻，他就会被剑气彻底切割开来。

    而在此时，剑气却悄然消散，在空中化为无形。

    对方算是给他留了一个信号，让他不要再继续跟过去了。

    黄头发青年擦了擦额头上的冷汗，然后内心郁闷无比。

    如果自己能够坚定的跟着眼前的青衣前辈的话，他将会获得巨大的收获。

    可惜世界上没有后悔药吃，有些决策一旦选错了的话，就再也弥补不回来了。

    而在这个时候，刚才被林凡斩杀的那批人，此时已经回到了狼牙的驻扎地当中。

    他们会在城池之中复生，只不过身上少了八成的功勋令牌。

    在驻地当中，只可惜他们没有遇见狼牙，因为他本人已经出去击杀异元兽了。

    “只可惜首领不在这里，要不然一定要拿这小子的姓名。”

    在这个时候，另外一人走了过来。

    看到这个人，众人的表情再度变为惊喜。

    “没想到灰影前辈在这里。”

    被斩杀的为首大汉此时惊喜的说道。

    而被他称为灰影前辈的那个人，穿着一身灰色的袍子，眼中的眸子也是灰色的。

    “到底发生了什么事？”

    声音之中好像不蕴含任何的感情，天地万物都与他无关。

    “我们刚才在自己的驻扎地捕杀异元兽，却被一个青衣剑客前来搅局，然后他胡搅蛮缠把我们所有人都给杀了。”

    听到这句话，平静的灰色眸子终于波动了一下。

    “你是说，他单枪匹马把你们所有人都给杀了吗？”

    灰影前辈声音好像有些波动，不过看上去整个人起伏不大。

    为首的汉子此时有些尴尬，但他还是不得不说：“是的，那个青衣剑客的实力相当的强大，一个人就把我们杀光了。”

    “废物！”

    说完这句话以后，灰影接着说道。

    “那个青衣剑客人呢？

    此时身处何地？”

    为首的汉子摸了摸脑袋，一脸不好意思的说。

    “我们被杀以后，立刻就被传送到城池当中了，也不知道他到底去了哪里。”

    听到这番话，灰影更加生气了。

    “当真是一群酒囊饭袋，被人杀了还不知道人家在哪里，你们可以去死了。”

    说完这句话，灰色身影立刻转头走去。

    可是就在这个时候，驻扎地外面立刻就有人冲了过来。

    “大事不好了，有一个青衣剑客直接杀上门来，扬名要除了我们。”

    听到了这句话，灰影的眼睛瞬间微眯。

    “如果没有找到你的话，当真是你的幸运，没想到还敢主动送上门来，当真是不知死活！”

    其他的人听到灰影前辈的话以后，脸上也流露出了满足的笑容。

    灰影前辈是一个天仙初期的修士，就算在异元空间当中，步入天仙境界的也是翘楚了。

    “一定要拿这个小子的性命来洗刷耻辱！”

    “还请灰影前辈替我等报仇！”

    被杀的众人一个个悲愤的说道，好像受了多么大的委屈一样。

    “你们这群废物别说话了，丢了我们势力的脸，还在这里继续叫。”

    灰影好像非常不近人情一样，不断的骂他们。

    让他们听到了灰影前辈的辱骂，连一句嘴也不敢还。

    其实在灰影眼中看来，这些被杀的家伙已经丧失了利用价值。

    因为丢失了自己大部分的令牌之后，他们根本不可能通过第二部分的淘汰。

    也就是说，这些人根本无法陪他们走到后面。

    所以灰影才会毫不客气的辱骂他们。

    “既然他敢主动走上门来送死的话，那就让我去终结他的狗命吧。”

    灰影大步走了出去，好像就是去完成一件非常简单的事情一样。

    林凡此时站在狼牙驻扎地的门口，在他的身前已经有着几道尸体了。

    刚才那些家伙对他无故出手，他只不过是来找那个所谓狼牙的麻烦，但他的狗腿子们的确是非常的给劲。

    “这么拥护你们的主子，那就交出你们的令牌吧。”

    林凡表情不带任何的变化，化身成了一个冰冷的杀手，每次出手都要带走多条人命。

    狼牙的驻扎地门口，此时便是彻底沦为了修罗场一样。

    大批的生命死在了这里，路过的修士脸上写满了不可置信，而且还有太多的闻风赶来的修士。

    “这青衣剑客真的杀疯了，狼牙的人完全不够他杀。”

    “我要是狼牙的人，此时早就脚底抹油了，白白把自己的令牌送出去，当真是蠢到家了。”

    大家还在讨论的时候，林凡的剑可从未停下。

    一个百人斩的称号浮现在他的头顶，众人看到这个称号之后，也是深吸了一口气。

    “我还是第一次看到有这样的称号，他之前应该杀了很多人。”

    如果能够早点看到这个称号的话，或许狼牙的人就会低调一些。

    “你的运气相当的好，不过遇见了我，你的性命也就该终结了。”

    一道灰色的身影旁若无人的走了过来，脸上挂着淡定的笑容，好像一切都是那么理所应当一样。

    

