 叶小川去撒尿都不痛快。

斜着眼，看着身旁一左一右的两尊胖门神。

他道：“我说戒色，六戒，我去撒尿，你们跟着我干什么啊。”

戒色笑呵呵的道：“一起啊。”

六戒道：“对对对，洒家早就听闻小川兄弟年少时，曾经连续好几年蝉联苍云门鸟王之尊号，号称逆风狂射三百丈，迎风射穿轮回峰，早就想领教一下小川兄弟之风采。”

叶小川哈哈大笑，道：“这你们也听说了？

不是我和你们吹啊，别的本事咱不敢说，这尿尿的本事，本大圣自认天下第二，绝对没人敢冒领天下第一，我的一泡尿滋出去，那宛如黄河之水天上来，奔流到海不复回啊……”看着叶小川搂着两个肥和尚走远，杨亦双，秦凡真，百里鸢，叶柔等一群仙子，个个是面红耳赤。

就连出自合欢派的大妖女玉玲珑，莫小提，完颜无泪这三个师姐妹，也是面色尴尬，相当无语。

杨亦双呸道：“这个臭小子，还要不要点脸啊？

这么多大姑娘在场，他怎么……真无耻！”

百里鸢耸耸肩道：“他的无耻，你又不是今天才见过，他不仅说，还做呢，当着黄花大闺女的面，往河里撒尿的事儿还少吗？

我认识他这么多年，就没有见他正经过。”

忽然，玉玲珑凑了过来，低声道：“我听齐格格私下说，她掉进青铜棺椁里，看到木小山的那龙阳可谓是力拔山兮气盖世，虽然被那个光腚女人握着，尺寸依旧令人咋舌。

有这么大！”

玉玲珑双手比划了一下，看的旁边的几个仙子目瞪口呆。

这时，玉玲珑又低声道：“我还听说，去年叶小川被雷劈的外焦里嫩，那玩意都焦了，后来蜕皮重生，你们仙子为了证实他的龙阳日后能否可堪大用，曾经乘着他昏迷的时候检查过。

既然叶公子是木小山的转世，那他的尺寸也有这么大啊！”

看着玉玲珑比划的长度，一众仙子都是相视愕然。

论起厚脸皮，这几个仙子就算在修炼三百年，也比不上玉玲珑啊。

百里鸢道：“玲珑仙子，你比划的这……这太夸张的吧，快两尺了吧，你以为是大象啊。”

玉玲珑道：“是齐格格说的，她说她看到的就有这么大。

嘿嘿，你们几个仙子好像当初都偷偷的检查过叶公子的身体，和我说说，他的怎么样。”

百里鸢立刻举手，道：“别冤枉我，我可是名动天下的六仙子之一的水鸢仙子，怎么可能去偷看一个男人的命根子。”

杨亦双立刻道：“对对对，这是谣言！”

玉玲珑耸耸肩，道：“不说就算了，我还不稀罕呢。”

玉玲珑气呼呼的走了，几个关系好的仙子立刻面面相觑。

好半天，杨亦双低声道：“齐格格不会是看错了吧，小川的前世木小山，真的有这么大？”

她偷偷的比划了一下玉玲珑刚才比划的长度。

百里鸢道：“想什么呢，人不是大象，没人会有这么大的！”

杨亦双道：“百里，你是未经人事的黄大闺女，怎么知道啊。

没准就有人长这么大呢！”

百里鸢一窒，道：“当初可是你偷看小川的，小川那个长什么样子，你最清楚，你觉得能有两尺吗？”

杨亦双想了想，低声道：“小川的那个好像就六七寸啊。”

百里鸢道：“就是嘛。”

忽然，一道女子声音从旁边传来，道：“是一柱擎天，还是耷拉在一边。”

杨亦双下意识的道：“耷拉在一边。”

“哇塞……”众人回头，看到玉玲珑的脑袋凑了过来，不知道她何时去而复返的。

百里鸢道：“你怎么又回来了？”

玉玲珑笑盈盈的道：“你们几个仙子有福了。”

众人不解。

玉玲珑道：“以我玉玲珑的经验来看，耷拉在一边都有五六寸，那直起后可就不得了啦，不知道你们日后受不受得了啊，要不要我教你们几手床笫之术啊。”

几只大长腿一起抬起，玉玲珑连滚带爬的跑了。

男人有男人的话题。

女人有女人的话题。

男人的话题，永远离不开女人。

女人的话题，也永远离不开男人。

都是一群三四十岁的老姑娘，心理与生理上的日渐成熟，让她们对于男女之间的那点事儿，也渐渐的放开了。

换做二十年前，这几个女子顶多会讨论那个公子身材啊，那个少侠是大长腿啊。

现在，她们之间的闺蜜话题，已经上升到了更高的层次与境界。

男女交合，夫妻蹲轮，乃是人伦天道，这并不是什么洪水猛兽。

她们不是六根清净，无欲无求的尼姑。

她们是女人，是十分正常的女人，到了她们这个年纪，已经褪去了少女的羞涩，只剩下成熟女人的坦然。

就在几个仙子打闹一团，引起无数瞩目的时候。

从叶小川的房间，又走出了几个人。

为首的是左秋与凤仪。

叶小川已经彻底的退出了一线，将前沿阵地全部交给了左秋与凤仪。

本来是只打算交给左秋的，怕她一个人难以应付，索性将凤仪也给推了出来。

反正当初女佘陛下也是想让凤仪顶替叶小川的功劳。

在此之前，叶小川很生气，很郁闷。

现在既然可以帮助左秋，他就没有任何郁闷的了。

看到这些人出来，正魔弟子都围了上去。

凤仪示意南宫巽与何足水这两位天女可以说了。

从别人口中说出来的话，都是虚的，只有从天女司的天女口中说出来的话，正魔弟子才会相信。

在屋里已经商量好了，于是，南宫巽便开口道：“诸位来自人间的修真道友，我是天女司的南宫巽，有一件事得和大家说一下，大家都知道这里是昆仑仙境，可这个世界为什么叫做昆仑仙境呢，是因为出入口位于人间的昆仑山。

多年以来，昆仑仙境的出入口早已经失传，进出往来只能通过死泽空虚洞府，很不方便。

浩劫降临人间，天女国本就是出自人间西域孔雀河，自当义不容辞的出境与人间亿万生灵并肩作战，守护人间乐土。

可是，死泽外围六千里厚度的彩虹七色瘴，乃是一道天谴之门，修真者穿越瘴气无碍，但普通凡人却是难以穿过的。

所以陛下就拜托昆仑山的弟子左秋仙子，与精通法阵之术的凤仪姑娘，帮助天女国寻找昆仑仙境失传十多万年的真正出入口，避开死泽，从昆仑山进入人间，经过几天的努力，今夜终于有了巨大的突破，发现了出入口的所在地……” 