
    “你想要做什么？”

    紫玄突然觉得一阵恶寒。

    然而不等她有什么反应，叶秋的手就开始在她的身上游走了起来，让她吓得脸色发白，还以为叶秋现在想要把自己给上了。

    而就在她心里犹豫，接着露出一个妩媚的笑容，想要sèyòu下叶秋的时候，一阵叮当的声音传来。

    只见叶秋抓了一把的暗器丢到了地上。

    她身上所有的暗器都被搜了出来！

    紫玄的脸色立刻变得铁青起来，可是心里面却是暗喜，他没有发现自己还剩下的暗器。

    自从上次被叶秋搜光了全身的暗器后，她就痛定思痛，除了在常规部位放了很多的暗器后，还在一些意想不到的地方也放了暗器。

    只要叶秋敢强行那啥了她。

    那么他就死定了！

    可是还没等紫玄欣喜呢，下一刻她的眼神就呆滞了。

    因为她看到叶秋手上扬着的东西，顿时觉得屁股下面凉飕飕的，一张俏脸上满是震惊和羞涩。

    “我靠，没想到你那地方居然也藏暗器。”

    叶秋目瞪口呆地看着自己手里面的小布片。

    布片上面有着只有火柴大小的刀片，而且跟布片的色泽很接近，都是黑色的，月色下几乎是看不见。

    “我服了。”叶秋真的服了。

    心服口服了，这妞也不怕伤到自己啊，为了想要弄死自己，居然敢这么放暗器。

    幸好自己不是sèláng，不然就完蛋了，好吧……其实刚才他是有点那个想法。

    毕竟这种没人的公园，气氛那么暧昧。

    不想的绝对不是正常男人！

    叶秋给自己找了几个借口，义正言辞道：“你这么能够这样子做呢，对得起自己的良心吗？小小年纪不学好，伤了别人怎么办？”

    这他妈叫一个恶人先告状！

    紫玄差点吐血，咬牙切齿道：“奴家也不知道，可能是哪个人放的吧，能不能先放开奴家？”

    这个小妞除了一阵暗器功夫相当诡异和高深外，当初可是把半个登峰造极的高手给黑死的，暗器功夫不可谓不高深，但是离开了这些暗器，实际上的身手其实不怎么厉害。

    叶秋也没把她放在心上，就松开了手。

    紫玄身体一跃，就离开了叶秋的控制范围，半空中的时候裙角飞扬……然后她就觉得悲剧了，肯定是zǒuguāng了。

    落地后，她急忙压住裙角，但是为时已晚。

    这妞没想到身材挺好的。

    叶秋擦了擦鼻子说道：“小妹妹，这么晚来找大哥哥，难道就是为了给我送点福利？”

    紫玄气得咬牙：“我是来杀你的！”

    叶秋哦了一声，然后呵呵笑道：“那请随意。”说完把地上的暗器收拢了起来，放到了自己脚边。

    紫玄看到这个举动差点被气晕，我暗器都被你收走了，还怎么杀你，于是恨恨道：“早晚有一天我会杀了你的，替公子报仇！”

    叶秋意外道：“你知道司徒天挂了？哦，我知道了，那个家伙肯定对你种了魔种，能够感受到也不奇怪。”

    紫玄脸上露出心惊的神色。

    她的确有被司徒天种过魔种，不仅是她，青玄也被种下过魔种，但是不同于其他人，她是心甘情愿被种下心魔的。

    而她还知道一点。

    司徒天如果继续xiūliàn《道心种魔**》，到了最后功成圆满的阶段，那么她和青玄也会被司徒天吞噬！

    青玄不知道这点，她知道，但是她没有说出去，因为被司徒天吞噬她心甘情愿。

    可是这个家伙，到底是怎么知道司徒天xiūliàn的是《道心种魔**》的？

    这种事情即便是武夷山的门徒，知道的都不多！

    紫玄心里面震惊，这个来路不明的登峰造极高手，到底是什么来历。

    叶秋看着她那奇怪的脸色，笑呵呵道：“不用觉得奇怪，我跟你们武夷山可是老朋友了，知道这个也不奇怪。”

    老朋友个屁啊！

    紫玄差点喷血，紧紧地盯着叶秋的眼睛。

    叶秋被看得老不自在，扬了扬手里面的小布片，说道：“别这么看着我，大不了我还给你，呃……”

    说完就尴尬的发现，居然扯破了！

    紫玄脸上羞愤，以为叶秋在羞辱自己，愤恨地盯了叶秋一眼，然后冷声道：“不用了，我今天来是想要告诉你，有人请了我们武夷山的高手来对付你，希望你好自为之。”

    叶秋就震惊了。

    自己跟这个女人算是仇人吧，怎么这妞居然还来跟自己通风报信，而且这个信息跟江辰说的可是一模一样的，也不存在欺骗自己。

    难道……

    叶秋看着紫玄，脸上恍然，又有点不好意思：“你，你难道看上我了？”

    紫玄：？？

    好吧！

    看着她那种脸色，叶秋知道自己只做多情了，干笑了声：“多谢你的提醒，不过对方是什么人？”

    紫玄神色缓和：“是公子的师父，无情道人。”

    叶秋瞳孔一缩，这倒是有点意思了。本来他干掉了司徒天之后，就从夏杰那边得到过消息，无情道人出现准备替自己徒弟报仇，但是一时半会儿还没查到自己这边。

    可是现在叶少城那边请人对付自己，居然请的就是无情道人。

    这不能够不说是巧合了。

    看起来短时间之内，自己就要跟这个当年名满天下的天才高手较量较量。

    而且对方可是成名已久的宗师高手，鬼知道那么多年过去了，现在有没有突破。

    叶秋对这种“老前辈”也没有十足的把握，上次对上莫问天就只占据了点上风而已。

    所以得到这么个消息，一想到可能马上就要对上武夷山的老东西，叶秋就觉得有些头疼。

    “奴家已经把消息告诉你了，你自己小心吧。”紫玄眼神仇恨，冷哼道：“记住，你的命是我的，只有我才能够亲手杀了你！下一次见面的时候，就是我取你狗命的时候！”

    话音落下，她脚尖一点身影往后隐入黑暗当中，只留下几片樱花飘落。

    叶秋觉得这妞今天晚上的举动有点怪。

    照理来说她巴不得自己死了才好呢，居然还来提醒自己有人对付他。

    这里面要说没有阴谋或者隐情，他都觉得奇怪。

    想太多也没用，还是先回去算了。

    “这些东西得收走，不然被谁踩到了多不好。”

    叶秋蹲下去准备把那堆暗器给收起来。

    下一刻——

    紫玄又出现了，她看着叶秋要把那堆暗器要收走，脸上直接一僵。叶秋抬起头，愣道：“你来取我狗命？”
