    第59章 在江凡面前，哪个敢称少爷

    杭泽市老城隍庙古玩市场。

    江凡上次来过的地方，卷了一批货。

    主要是还不讲价，让林嘉欣都直呼浪费钱。

    这次林嘉欣并不担心，柳玉怜毕竟也是女孩子嘛，买东西自然要讲价咯。

    三人来到了古玩市场最大一家店铺。

    这装修，古风古韵，甚至地板都是上百年的古木。

    刚进来就闻到了一股淡淡的檀香味，沁人心脾。

    扫一眼下去，几乎都是正品行货。

    最近林嘉欣也算是恶补了一些业内知识，加上以前在学校学习的知识，大概也能看出部分正品。

    但是这个价格好像真的有些贵，超出了同期商品的价格。

    无论是符纸、佛珠手串、木材、布料、仙佛雕像等等，都比网上的零售价要高出许多。

    但也能理解，毕竟这种地方店面都不便宜，而且门口写着保证百分之百正品，要是有假货，全额退款，并且店主当场吃掉！

    可不是什么假一赔十的文字游戏。

    到时候给你发十个假的。

    所以这家店的生意还是不错。

    但让林嘉欣吃惊的是，柳玉怜买了一大堆东西，也都不讲价，反而还嫌便宜。

    这让林嘉欣都有些头皮发麻。

    “妹妹，这么多东西都快两亿了吧，要不然姐姐帮你砍价？”

    林嘉欣无法想象，有一对小铜狮子，居然单只就价值4000万。

    还有一件女性道修穿的精致道袍，金丝凤纹，标价5000万。

    柳玉怜完全是挑着最贵的买。

    不求最好，但求最贵！

    林嘉欣都无法想象这么贵重的衣服穿在自己身上是什么感觉。

    她买一件衣服上百块都觉得很贵了。

    虽然现在在灵管局也算是有编制，有薪水，不过她都打算存着。

    以后总得靠自己养活自己。

    等人老珠黄，上不了班，她攒够钱还可以做生意。

    所以除了日常的保养品，和伙食费，她很少有开销。

    别人有钱那是别人的事情，她可以羡慕，但不嫉妒，踏踏实实赚自己能赚的钱就行。

    但是柳玉怜一点都不讲价，让她感觉就有些脑壳疼。

    毕竟上次江凡也是，难道真正的得道高人都视金钱为粪土？

    “不用讲价，没事的。”

    柳玉怜打定主意坑江凡，她也不缺钱。

    选好东西，三人来到前台。

    当结账的时候，店员的眼神就好像见了鬼一样。

    然后他不知道是激动还是怎么的，手颤抖的拿起手机，拨通了一个号码。

    “少...少东家，我好像看到凡哥了，凡哥来我们店买东西！”

    本来电话另一头，秦羽还在和朋友吃饭。

    听到电话响起都有些不耐烦，心想什么屁事情你们不能处理，不知道老子吃饭的时候不喜欢过问店里的事情吗。

    有什么事情能比品味美食更重要。

    小心我扣你工资。

    但听到江凡来到了他的店里。

    和他一起吃饭的人仿佛看到人类的极限！

    “我才一转脸，秦少怎么消失了？”

    “不知道啊，刚刚他接到一个电话就跑了，筷子都没放下。”

    “完了，点了这么多菜，我们可没钱付啊！”

    “怎么办？”

    “还能怎么办，洗盘子啊！”

    秦羽怎么说也是豪门世家子弟，平时出手大方，一般情况下都是他买单。

    所以有什么好吃的，他们都是艾特秦少。

    他们现在都无法理解，到底是谁，能让秦少饭都不吃，拔腿就跑。

    在整个杭泽市，除了秦少他爹，还有其他人？

    不过想归想，几人看着服务员那微笑的脸，他们心想这下完蛋了。

    ......

    另一边，秦羽风风火火的跑回了店里。

    “凡哥在哪，凡哥在哪！”

    说得有些急躁。

    江凡回过头去，十分疑惑，我好像没欠人钱吧，怎么感觉债主来了......

    江凡还没说话，秦羽就认出了他，急忙跑到江凡身边。

    就好像看到了大明星一样，神情激动，眼睛都是小星星。

    “凡哥，不好意思，恕我照顾不周，现在才来。”

    “你是？”

    “我是秦羽，你的最强铁粉！”

    “哦，秦少呀，果然是一表人才，这店原来是你家开的，不错嘛，不过我也没想到你这爱好也是很独特。”

    这些世家大少爷，有些斗蛐蛐，有些玩鸟笼，还有的盘核桃。

    玩筷子的江凡还是第一次见。

    “爱好？”

    秦羽顺着江凡眼神的方向看去，这才反应过来，自己手里还拿着筷子。

    于是他迅速把筷子丢进了垃圾桶里。

    “凡哥别误会，我刚在吃饭，听说你在，我立马就过来了，还有凡哥别叫我秦少了，显得太见外，叫小秦就行。”

    在江凡面前，谁敢称自己为‘少爷’。

    那些都只是普通人对他们的称呼罢了。

    别看秦羽有身份，可是比不过官家的子弟。

    好比钟国威的儿子，那在当地也算是顶级官二代。

    秦羽看见都得上去巴结，恭恭敬敬上去喊一声钟少。

    钟国威的儿子虽然年纪比江凡大那么一两岁，但看见江凡也只能喊凡哥。

    所以秦羽哪能造次。

    秦羽吃饭的地方就在隔壁那家新开的五星级大饭店。

    两分钟不到的路程，小跑的话半分钟就能到。

    能看到江凡，秦羽心想值了！

    这么仔细一看，果然比直播屏幕前还帅！

    “凡哥，难得你来我这个小店，你要买什么，直接打包走，需要的话我可以给你进货，自己人不用和我客气。”

    听到这里，柳玉怜傻眼了。

    她没想到这座城市遍地都是江凡的粉丝。

    两亿多的货都不要钱。

    失算了呀！

    没法让江凡难堪让她觉得不开心。

    对于秦羽来说，别说两亿，就算是十亿，只要江凡需要，那就是一句话的事。

    这可是真正的人情世故。

    能拿到江凡的人情，那还不止十亿？

    “哦，不是我买，是她买，你和她要钱吧。”

    江凡发表了直男宣言。

    反正江凡性格就是这样，不怎么喜欢欠人东西，有钱就给，也不爱占便宜，怕麻烦。

    柳玉怜突然吃瘪，瞪大眼珠子看着江凡，这种时候你不应该大男子主义一点，充大头给我付款？

    好歹我的衣服怎么说也是你扯烂的吧！

    医药费你也不给我啊喂！

    而且你的粉丝都说不要钱，你还要我付账！？

    怎么有人这么直。

    要是让江凡知道，肯定无所谓的说道：你自己找我单挑，还让我别手下留情的，怪我咯？而且我粉丝也要做生意啊。

    看见柳玉怜迟迟没有反应，江凡说道：“不会吧，不会有人出门买东西不带钱吧？”

    这句话完全堵住了正在想借口的柳玉怜。

    “有！我有的是钱，刷卡！”

    气急败坏的柳玉怜掏出了自己的金卡。

    她家族势力可不小，传承悠久，两亿还是轻轻松松。

    “好勒，谢谢惠顾，一共是两亿四千万。”

    秦羽开心的笑着，不愧是我凡哥，一来就带了这么一大单生意，顶他几个月的业务了。

    晚上等凡哥开播，一定要给凡哥刷点宝藏图！

    全场唯一看得清楚的就是林嘉欣。

    她算是看出来柳玉怜准备坑江凡，哪知道这小子24K纯直男。

    他说他付款，比如说刚才吃饭之前，江凡就说他请，谁也拦不住。

    他要是不打算付钱，想从他身上掏出一分钱，姥姥！

    林嘉欣叹了口气，妹妹呀，你坑谁不好你坑他，他在这方面可是直的一批。

    “凡哥慢走啊，下次需要什么东西直接私聊我，我亲自给您送过来。”

    说着秦羽带着店员热情的把江凡送至门口。

    要不是江凡不让他送，这小子可能都会从古玩市场，送到江凡的卧室。

    这让柳玉怜有些郁闷，付钱的好像是我吧？

    怎么没人管我啊。

    我才是金主！

    你们都哭错坟了呀！

    话说这人要是倒霉，喝水都能怀孕。

    心烦意乱的柳玉怜在街道拐角的时候就撞到了一个人。

    要是平常柔弱的女孩，肯定会被撞倒，柳玉怜是直接把那人给撞飞了！

    ?  ?哇卡卡，终于上传上来了，后台卡的要死，现在好多了！

    ?      日常求票票，各位帅哥美女们有票票的多刷点哟，拜谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

