    等到魔乱天身上的魔力，全都度化为佛力之后，他的修为从真境三重，跌到了真境一重。

    不过实力不降反升。

    尤其是对付魔族的实力，更是成倍增长。

    “赞美我佛！”

    魔乱天双手合十拜伏在地。

    成为了一个虔诚的佛徒。

    “起来吧。”

    楚玄吐出一口气，终于把魔乱天洗脑……哦不，是度化成功了。

    只是看着魔乱天的样子，虽然有和尚的气质，却是不知为何，总觉得这个家伙，有点儿魔性？

    心里嘀咕，莫非刚才度化的时候，添加了一些忽悠的话，把他给忽悠歪了？

    但愿不会出什么事情。

    可以顺利在魔域搞一搞风雨，拉起一群佛门信徒来吧。

    “你有大宏愿，度魔为佛，为开创佛族迈出了第一步，奖励佛典。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄一怔，这都能触发系统奖励？

    领取了佛典。

    等到系统将佛典灌输完毕，楚玄才惊叹，自己这下子，可真的要成为名副其实的佛祖了。

    佛典包含佛家所有经文，一切佛法神通，大乘经、小乘经等等，全都齐全了。

    更有一些，楚玄都并不了解，没有听闻过的诸多佛法与经文。

    挑选了几部，主要用于度人为善，传播信念，教化信徒的经文，以圣师光环的手段，刻录在小册上。

    将经文传给了魔乱天，让这个家伙，利用经文上的手段与力量，在魔域传播佛法，度化信徒。

    魔乱天虔诚而目光炙热地接过佛经，再次叩首拜伏在地。

    “你收了一个魔族气运之子，度化为佛，奖励机缘秘境+试炼秘境。”

    又有奖励了。

    而且，楚玄注意到，系统上的魔族气运之子前多了“一个”两字，意味着魔族不止一个气运之子？

    转念一想也对，魔族如此强大，能够得气运的肯定不止一人。

    勉励了魔乱天一番，将万天镜印记打入他体内，楚玄就关闭了万天镜。

    迫不及待的领取奖励。

    首先是机缘秘境，这个楚玄已经很熟悉了。

    又多了一个机缘秘境，楚玄决定，将这个机缘秘境布置下去。

    布置到哪里，他心里有了打算。

    接着领取试炼秘境。

    这个是第一次出现，从名字上，就可以大致知道，这个秘境的作用。

    试炼！

    查看试炼秘境的信息。

    “试炼秘境，可完全复制自身，挑战自己，寻找自身缺点，战胜自己，突破真正的极限。”

    “试炼秘境内，具有各种险境，各境界强者，各种功法修炼者，或多人围杀试炼，或独战强者试炼……”

    楚玄查看了试炼秘境的功能，不由得感叹，不愧是系统出品，果然不凡。

    目前他正好缺试炼，如今有了试炼秘境，他就可以尽情的试炼，不用担心自己缺乏战斗经验了。

    也能够让丁越几人，可以在试炼秘境中，得到提升，不至于缺乏战斗经验。

    试炼秘境除了可以复制自身一切能力，起到挑战自己，战胜自己，寻找自己缺点的，真正突破极限外。

    更有各种各样的险境设置，以及各种强者，各个境界的皆有，可以进行一对一战斗试炼，也可以进行一对多战斗试炼。

    基本上，世上可能存在的各种险境，以及可能遭遇的情形，试炼秘境中都有。

    甚至，还可以根据，试炼者的意思，模拟相对应的试炼场景。

    更重要的一点，在试炼中，不会真正的受伤或死亡。

    不过，在试炼秘境中受伤，与现实中受伤一样，会影响实力发挥，如同真正的受伤一样。

    在试炼中死亡，会直接退出试炼秘境。

    除此之外，试炼秘境，还可以邀约进入里面战斗，可以真正的放开手一搏，比较一下，谁实力最强，谁能够活到最后。

    楚玄将试炼秘境领取了出来。

    一枚遍布着道韵的拳头大小玉珠，出现在手中，一眼看去，仿佛看到了玉珠里面，各种各样的试炼场景。

    这是没有开启状态下的试炼秘境。

    楚玄想了想，决定将试炼秘境布置在小世界里面。

    乾坤空间有限，也不太适合布置试炼秘境，唯有小世界最恰当。

    将试炼秘境布置下去。

    楚玄迫不及待的，就进行试炼，检验一下自己的实力，以及增加战斗经验。

    他身体依旧坐在小院子里，而意识已经进入了试炼秘境。

    没有选择直接肉身进入。

    选择一对一战斗试炼。

    一般的尊境九重强者，一拳秒杀！

    逐渐增加尊境九重强者的实力，到了最后，与之对战的，是试炼秘境，检索到的尊境九重，所能达到的最强实力。

    战斗并没有持续多久，一分钟左右，楚玄将对方击杀。

    “原来我的实力，果然是同境界无敌的，九域有史以来的，最强尊境九重，都在我手上撑不住一分钟。”

    楚玄顿时有点膨胀了。

    选择下一刻试炼境界，天境一重。

    只是普通的天境一重强者，楚玄想要试一试，自己能否跨大境界，击败天境一重武者。

    要知道，尊境与天境，可是一道天堑。

    彼此间的差距，比真境与帝境之间还要大得多。

    战斗爆发。

    楚玄手段尽出，各种秘术、神通。

    大战持续了一个小时，楚玄最后施展时光幻影，才重伤了对方。

    代价却是，他被击杀了。

    与天境之间的鸿沟太大了，他这位有史以来，最强的尊境九重，都无法越境杀天境一重强者。

    接下来，楚玄选择挑战自己。

    想要突破目前的实力极限，并且寻找出自身的缺点，以及战斗中的不足之处。

    在于天境强者的战斗中，楚玄发现自己虽然神通秘术众多，然而某些时刻，却是无法圆润的施展出来。

    没能将威力发挥到极致。

    他觉得，如果突破自己目前的极限，应该有机会，战胜一般的天境一重强者。

    接下来的三天，楚玄都在试炼秘境中挑战自己。

    每一次战斗，都发现了自己的缺点与不足之处，在下一次战斗的时候弥补回来。

    然而，复制的那个他，同样会把缺点与不足弥补，如此一来，想要战胜自己，突破极限难度可想而知了。

    十天。

    楚玄花了十天时间，才在战斗中，来一次极尽升华，爆发出最强大的一击，成功击杀了自己。

    在突破自我的那一刻，楚玄心中突然，有了一种明悟。

    实力踏入了一个新的境界。

