一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十章动你，又如何？

    苏洛双手背后，静静看着这两个人。

    事实很明显，人就是苏洛杀的！

    高大男人冷笑：“你杀的？毛都没褪干净，你以为冒领功劳我们会承认，蠢货！”

    “说完了？”

    “那你们两个就滚着离开吧！”

    “不，伤了我的人，留下一臂谢罪再走！”

    苏洛淡然微笑，仿佛叙说一件小事。

    过江龙一惊，知道这俩人可是华北组的人，内心感动苏洛为他说话，但这两人不能动！

    一旦动了，华北组肯定会重罚啊！

    高大男人怒极而笑道：“多年不来楚州，没想到出了你这号狂徒，那就让你看看，华北组出来的人有多厉害！”

    他瞬间动手，身体未到，拳风袭面。

    嘭！

    苏洛抬起左手，一指点在他拳面上，周围空间仿佛陷入死一般的寂静！

    啪啪……

    接连三声脆响，一股股力量涌动，集其一点爆发。

    可怕的是苏洛仅凭一指就……完美挡住！

    “这……这，不可能！”高大男人脸颊冷汗直流。

    三级大武师？

    苏洛弹指轻笑道：“三级大武师，一招灭你，足矣！”

    “什么，不！”

    高大男人赤目欲裂，强大求生欲让他怒吼咆哮。

    苏洛一指点出，七重波浪荡漾，高大男人右臂整个炸碎，血肉四溅，五脏受创，口吐鲜血后退。

    真要杀他，不过一指功夫！

    瘦小男人倒吸凉气，嘴唇哆嗦，明白武修间，一旦结仇，实力越高下手越狠，一句话不敢多说就想走。

    他想走，得看这里的主人点头没！

    “想走？我刚好像说过，留下一臂谢罪！”苏洛薄唇微动。

    瘦小男人惊怒道：“你敢，我们是华北组的人，你们楚州组的顶头上司，来这里执行任务，你动我一下试试……啊！”

    “动你，又如何？”

    苏洛一指点出，瘦小男人左臂学血肉飞溅，说让他留下一臂就必须留下一臂。

    代价必须付出！

    “动你，弹指间！”

    苏洛双手背后，傲然站在原地，结果俩人嘴里咳血仓皇逃走。

    过江龙担忧道：“苏老大，废华北组的人，可是大麻烦啊。”

    苏洛面色淡然，或许过江龙他们畏惧忌惮华北组，自己却没当回事！

    所谓的华北组，灭了又有何妨！

    令狐罪暗暗咂舌，现在才真正觉得苏洛无法无天，华北组的人都不放过，眨眼间强势废了俩人，没丝毫留情。

    接下来过江龙要走，才想起重要事情，道：“苏老大，石章担任总组长，就是今天晚上的宴会，请你过去。”

    苏洛直接过去，在路上觉得见到石章有必要好好聊聊。

    他才不管石章当上总组长，想要了解楚州组下管九市各组，大几百武者每年可得一大笔开支。

    手里没把米还想哄鸡儿？

    所以华北组绝对每年，都会给楚州组下拨资源！

    楚州组驻地。

    过江龙他们回来，四处活动的人嬉笑着，看到苏洛后表情凝固，知道这位少年可是第七中队老大！

    石章收到消息，大笑道：“哈哈，苏老大，你可来了！”

    “咳，您是总组长，在副总组长面前谄媚老脸，这不合规矩！”柳如烟端来热茶。

    石章老脸尴尬道：“如烟，没事你就先去忙吧，我和苏老大说点机密事儿。”

    “你和小痞子商量事，他不欺负死你！”柳如烟翻着白眼离开。

    石章面色一凝道：“苏洛，你是不是把那俩货给废了？”

    “顺手废了。”苏洛知道说华北组那那俩废物。

    石章老脸苦着道：“你可真能闯祸，华北组的人不能动啊，这下可捅大篓子了，我得联系沧澜，让他疏通疏通关系，找人把这件事压下来。”

    “这个不聊，我问你，华北组每年下拨多少资源？”苏洛放下茶杯。

    石章一愣，道：“每年下拨资源不固定，奖罚不同，犯了大错罚，有功就奖，根据各地任务情况，阵亡的，受伤闯祸的，都直接关系明年下拨的资源！”

    话说完，石章没敢说就从苏洛今天干的事，把华北组那俩货给废了，明年资源就别想了。

    就算有也不会太多！

    莫轻狂这种市组长，每年三株半灵药待遇，副组长是一株半灵药，立了大功另当别论。

    下面组员都是直接发钱，毕竟半灵药可没那么多，特别行动组情愿发钱！

    编外成员每月三万，正式成员每月十万起，毕竟只有武者才能成为特别行动组正式成员。

    正常人看上去年薪百万，但看看今天特别行动组干的活就明白，一旦有任务都是九死一生。

    每次任务都有伤亡，没有死人都是天大幸运！

    苏洛这种副总组长，每年一株真正灵药，总组长每年三株！

    苏洛突然明白，原来当总组长是有好处的啊！

    石章连忙道：“苏老大，你放心，我每年的灵药一定如数上交，请您帮我保存！”

    “我还没贪婪到黑你东西。”苏洛微微摇头。

    石章人不错，上了年纪，也需要灵药滋养身体，灵药谁都缺啊！

    倏然！

    苏洛唇角浮现邪魅笑意，吓得石章一惊道：“苏老大，你可别乱来啊，你要缺灵药，我的全给你，现在你是咱楚州组副总组长啊！”

    “过江龙，万里，第七中队另外十名成员，都是武师，按照组内规矩提为副总组长级！”苏洛突然说。

    石章咋不明白，一旦上报这么多副总组长，第七中队算上过江龙十一人，再加连万里就十二人！

    每年会多出十二株灵药！

    石章感觉这事不好办，上报这么多副总组长，华北组那边能同意吗！

    这事有点悬！

    既然苏洛说了，石章也想试试，十二个人最差也得有几个能通过啊，灵药不要白不要。

    距离天黑还有段时间，苏洛来到楚家，看看他小徒弟翎儿。

    楚家大门口。

    一名中年人拦住前路，皱眉道：“你找谁？”

    “你管找谁，让开！”连万里道。

    中年人气笑，来他楚家找人还不说找谁，一副拽的二五八万一样，自以为是特别行动组那群大爷们啊！