
　　这么一下就给林雨舒给打得有些懵逼了。

　　“你...”林雨舒顿时就涨红了脸。“我杀了你！”天籁小说网

　　林雨舒气得大叫，疯狂地扭动身子想要挣脱叶枫的束缚。

　　不过她根本没有任何办法。

　　“死女人！你服吗？”叶枫按着林雨舒呵斥道。

　　当然林雨舒肯定不会这么屈服的，叶枫让她当众被人这样打，还要认输，这简直就比杀了他还要难受。

　　林雨舒不说话，只是涨红着脸然后疯狂地扭动着身体挣扎。

　　“你别动！还不服吗？”叶枫看到林雨舒挣扎着要站起来，立马又是啪地一下拍了上去。

　　林雨舒这个时候就羞愤地想要找到地洞钻进去。

　　“你给我放手啊！你别让我站起来，要不然我跟你拼了！”

　　林雨舒这样说，叶枫就更加不可能放手了。

　　“我说你这女人，脑子是不是真的练武练坏掉了，你根本打不过我还要跟我打，你是不是来找虐的？”叶枫看到林雨舒无论如何都不会服他的样子，他一放手林雨舒肯定还要继续。

　　他索性就再次一巴掌打了上去，啪啪啪的声音清脆无比。

　　他决定打到林雨舒服气为止，他觉得对于林雨舒来说这种身体和心理上的双重攻击或许更加的有效。

　　叶枫的巴掌不断，任凭林雨舒怎么挣扎都不放手。

　　林雨舒一开始还恶狠狠地威胁叶枫。

　　只不过叶枫丝毫不理会她的威胁。

　　这一下林雨舒打又打不过叶枫，还被打按在地上打，她根本没有办法。

　　“你...你停手！”

　　过了一会儿，她的语气就软了下来。

　　“你别打了...”林雨舒低声说道。

　　“那你认输吗！”叶枫问道。

　　“我...我认输了，你赢了。”

　　林雨舒声音很小。

　　“你们听到没有，你们的社长认输了！”叶枫听到林雨舒认输，这才如释重负般地松了口气，然后就大声地向四周喊道，把这个结果告诉围观的众人。

　　这个女的实在是太难缠了，叶枫摇了摇头。

　　这个时候，在场的那些社员已经惊呆了。

　　他们目瞪口呆地看着眼前的这一幕，他们没有想到自家的社长竟然被打得毫无还手之力。

　　最关键的是，叶枫还那样打林雨舒。

　　他们已经震惊得说不出话来了。

　　叶枫放开林雨舒之后，林雨舒就迅速地挣脱开叶枫站了起来。

　　叶枫看了看林雨舒的脸，羞愤中带着气恨。

　　“不好意....”叶枫刚刚想说一句抱歉，就看到林雨舒突然脸色一寒，抡起一拳直接就朝着叶枫的鼻梁上打来。

　　鼻梁是人身上比较脆弱的几个部位之一，而且痛觉神经发达，一旦被击中就会在短时间内失去战斗力，而且还会刺激泪腺，模糊人的双眼。

　　林雨舒的这一下可真是发了狠了的，直接攻击人身上最脆弱的几个部位。

　　叶枫的目光一冷，心道这个林雨舒可真不讲武德啊，竟然出尔反尔。

　　叶枫看到林雨舒的拳头砸来，索性就也不躲了，直接站在那里，用自己的脸硬扛林雨舒暴怒的一拳，希望能让林雨舒知难而退吧。

　　叶枫叹了口气，然后林雨舒的拳头就重重地落在了叶枫的鼻梁之上。

　　砰——

　　林雨舒这回可是用尽了十二分的力气。

　　然后她就感到手上咔嚓一声，传来了一阵锥心的痛楚。

　　“我的手断了？”

　　林雨舒下意识地就抽回了手，然后就看到自己的一根手指头像是变形了一般，蜷曲起来。

　　“我自己的手指头都断了，那么他的呢？”

　　林雨舒觉得叶枫伤的肯定比自己严重多了，估计得打120给他送医院了。

　　不过当她看了叶枫一眼的时候，就愣住了，因为叶枫什么事情都没有，依然没事人一样站在那边。

　　“怎...怎么可能！”

　　林雨舒真的是不敢相信，从和叶枫切磋开始她就一直被叶枫压着打，而且叶枫看起来似乎一直都是游刃有余的样子。

　　她从小到大就没有碰到过这么厉害的人过。

　　她一直以为自己算是同龄段很能打的那一批人了，但是眼前的叶枫简直变态到离谱。

　　“难道他是练金钟罩铁布衫的？”

　　林雨舒心中升起一个念头。

　　不过随即她的心思就被手指的疼痛所占据了。

　　“好痛。”

　　林雨舒看了看自己的手指，仔细地观察了一番，她发现应该是错位了。

　　叶枫有些愕然地看着她，没想到这个林雨舒这么狠，竟然一拳把自己的手指给打成这个样子。

　　可见这一拳打在他的身上有多大。

　　而这个时候，林雨舒又做了一个让叶枫吃惊不已的动作。

　　只见，林雨舒将自己那根蜷曲的手指快速地反向一掰。

　　咔嚓，林雨舒的脸迅速地变得苍白，额头上都渗出了一阵冷汗。

　　不过，她错位的手指头此刻也是被她给掰了回来，就是脸色还有些苍白而已。

　　这个时候，她才站在那边看着叶枫。

　　“这样你满意了？”

　　叶枫淡淡地说道。

　　他刚刚可是硬挨了林雨舒最猛的一拳的，他自己一点事情都没有反而是林雨舒将手指头都给打错位了。

　　这个时候就算是林雨舒再怎么不服，那也得服。

　　果然，林雨舒打完这一拳之后意识到了自己的确不是叶枫的对手，两人之间的差距不止一点半点。

　　“我...输了，你的确很厉害。”

　　林雨舒总算肯认输了，叶枫不禁舒了口气。

　　然后就转身走了，“以后别来找我麻烦了，否则我真的不会跟你客气了。”

　　叶枫留下了一句话。

　　林雨舒看着叶枫的背影，等到他离开之后，林雨舒忽然就瘫在了地上，浑身上下像是散架了一般。

　　“社长！”

　　“林姐！”

　　...

　　众社员们纷纷上来查看。

　　“我没事，只是有点脱力而已，休息一下就好了。”

　　林雨舒摇了摇头表示自己没事。

　　“你们以后不要去招惹这个叶枫，他很强，我觉得你们所有人一起上都不一定是他的对手。”

　　林雨舒告诫道。

　　这个时候众社员都是面面相觑，难道叶枫说的都是真的，他们所有人一起上都不是叶枫的对手。

　　林雨舒看着叶枫远去，联想到刚刚的一幕，她心中复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第143章 服了免费阅读。https://xs.23sk.com 