    第13章 【013】独孤雁，叶泠泠被黑光洗礼

    西尔维斯大斗魂场。

    以往热闹不已的魂场，此刻显得很是冷清。

    场内的一间会议室。

    “少了这么多魂师，竟然一点蛛丝马迹都没留下...”

    “是啊。

    就算是杀戮之都那帮疯子，也不至于连尸体都不留吧？”

    “莫非是得到新的修炼方法的疯子？”

    “很有可能...”

    来自天斗帝国的魂师皱眉交谈着。

    同一时间。

    索托城。

    玫瑰酒店。

    伪装后的李寒，阿银，比比东九人坐在一楼大堂的沙发，打量着窗外走过的行人。

    前台的工作人员安静的待在原地。

    并未关注自己的新老板。

    片刻后。

    走动的行人中出现七位让李寒眼熟的身影。

    还是来了啊，皇斗战队。

    独孤雁，叶泠泠接受黑光的洗礼吧！

    左拥右抱的他微微一笑。

    落在地板上的鞋底向地底渗入两束黑光。

    黑光悄无声息的蔓延至街道。

    来到两位女神的玉足下。

    “听说这里有个叫狂战队的有两把刷子，胜率很高”

    “那不正好较量一下！”

    “这消息有些日子了，他们在不在还是问题”

    石磨，石墨，御风，奥斯罗交谈着。

    独孤雁，叶泠泠打量着四周。

    前者的无丝美腿在阳光下煞是惹人注目。

    后者的过膝白丝纤腿，令人想入非非。

    领衔的玉天恒面无表情。

    叔叔...最后出现的地方就是这里。

    这么多年了无音讯。

    恐怕....

    混账！

    到底是哪个不知死活的人，竟然敢对蓝电霸王龙家族的人下手。

    哪怕已经被逐出！

    一行人走着走着。

    独孤雁，叶泠泠同时愣了一下，转头看向对面街道。

    玫瑰酒店里为什么让我感到亲切的气息？

    这股感觉...

    天啦！

    感觉比家人还亲切！

    什么情况！

    独孤雁想罢开口道：“我们住酒店吧？”

    叶泠泠看着女子眨眨眼。

    “都可以”

    玉天恒脚下一顿道。

    石墨四人并未发表意见。

    七人径直走向玫瑰酒店大门。

    来到大堂时。

    独孤雁，叶泠泠注视着坐在一侧沙发上的九人。

    凡人？

    这就奇怪了！

    玉天恒，石墨五人却根本没在意。

    “您好客人，需要几间房？”

    前台小姐微笑道。

    石墨上前回答。

    然后一行人在女服务员的带领下走向楼梯。

    走在最后的独孤雁，叶泠泠发现彼此的小动作。

    七人分开进房后。

    “泠泠你是不是也对大堂那些人有感觉？”

    独孤雁站在大厅开口道。

    叶泠泠点点头道：“你也是吗，感觉好奇怪！”

    “待会儿我们去问问。

    反正队长他们要去大斗魂场询问战队”

    “好”

    两人等了一会儿。

    打开房门走到一楼大堂。

    正在下棋，嗑瓜子，看书，闲聊的李寒一众纷纷投出目光。

    “两位美女真是让我感到一见如故啊”

    李寒放下棋子微笑道。

    “你们...”

    独孤雁惊疑不定道。

    “我是这里的老板，我们上去详谈如何？”

    李寒站起身。

    “嗯”

    独孤雁，叶泠泠没有丝毫犹豫。

    天字号套房。

    直奔主题的双方迅速达成共识。

    “主宰大人好强大！”

    独孤雁，叶泠泠杏眼圆瞪，语气惊叹道。

    “我喜欢这两个大字。

    这两个字从美女的口中说出，让人感觉非常愉快！”

    李寒双臂展开搭在沙发靠背上，一副大佬坐姿笑道。

    坐在周围的黑化女神们秒懂后，露出笑容。

    处于震惊中的独孤雁，叶泠泠并未细究其中奥妙。

    “雁子的毒很不错啊，可以增加攻击力，速度，以及防御力”

    宁荣荣笑眯眯道。

    “不同的增益魂技可以叠加。

    这样的增益型魂技越多越好！”

    朱竹清嘴角上扬微微颔首。

    “泠泠的武魂也很强。

    治疗型加上我们的自愈力，啧啧~”

    小舞说道。

    “哪里哪里，黑光加持后，我的九星海棠就能变成毒奶攻击了。

    主宰大人真是超乎我的想象！”

    叶泠泠感叹道。

    “我的毒也变成可以吞噬对方百分之二十攻击力和速度。

    以及百分之三十的防御力为己用。

    而且我身体里的毒性彻底没了。

    还让我的魂力有所增长！

    武魂产生的毒性，已经成为源源不断的额外魂力。

    这简直是逆天！”

    独孤雁越说越激动，盯着李寒的美眸中闪动着异彩。

    “这才哪到哪。

    我们的武魂，魂技还可以通过夫君大人口口相传，无上限复制！”

    朱竹清轻声道。

    “是嘛，真是太太太厉害了~！”

    独孤雁，叶泠泠咽了咽唾沫，目光落在男子的嘴。

    心里一阵悸动。

    加速跳动的芳心，恍若冲锋的号角。

    “目前我们有以下武魂和魂技...”

    李寒笑了笑道。

    “无敌金身，瞬移，七宝琉璃塔，非常实用！”

    “嗯嗯！”

    “那你们准备好了就来吧”

    李寒说完拍了拍大腿。

    独孤雁二话没说来到男子腿上跨坐，主动接受口头传魂。

    叶泠泠全程目睹，认真观摩。

    许久。

    感觉都能出本书了”

    李寒笑道。

    化身美女蛇的独孤雁依偎在怀，如同缺氧般娇喘着。

    听到此话，噙着迷人笑容道：“主宰大人，满意就好！”

    “满意，当然满意。

    人生两大美事就是狩猎和美人！”

    李寒点点头。

    然后将女子放在身旁空出的位置。

    “泠泠美人准备好了吗？”

    “嗯...”

    叶泠泠小鹿乱撞间来到李寒身前，羞涩又主动的坐到腿上。

    良久。

    缺氧的叶泠泠化身成了粘人的小猫咪。

    李寒搂着女子的温软娇躯道：“小美人学的很快啊！”

    叶泠泠面红耳赤，羞于出声。

    “我感觉我快要按耐不住狩猎时刻了”

    站在地毯上的独孤雁一只手托着黑光七宝琉璃塔，一只手盘着碧鳞蛇。

    “晚上去大斗魂场看看呗”

    小舞开口道。

    “嗯，对了！

    主宰大人的黑光之力可以帮帮我爷爷么？”

    独孤雁念头一动，双手上的武魂消失不见。

    “可以，我给他把毒性吞噬就行。

    对我来说还是大补之物”

    李寒回道。

    虽然他才七十三级。

    可三十多年来的黑光交融。

    让细胞强度已经超过封号斗罗。

    简单来说就是身体强度和感官。

    由于身体各方面都是独立提升。

    所以战斗力并未超前。

    “主宰大人真好！”

    独孤雁眨眼来到男子身后，送上一枚香吻。

    自此。

    黑化女神再次壮大！

    (本章完)

