    阮娇烟看得出来，陈氏肯定不是为了说这件事才把她喊进来的。

    “娘把身体养好最重要。”

    “娘听你的。”

    陈氏先是跟她聊了几句，又问起了她的心思，“阿娇，你也已经十五岁了，一般像你这么大的姑娘都已经开始说亲事了，你心里有没有看得上的人啊？”

    “娘, 十五还小，我不用那么早谈亲事，”阮娇烟听到她提起这种事情来是一点儿害羞的感觉都没有，反而微微皱了皱眉，“我现在要是嫁出去了，你们怎么办？”

    她反倒是觉得陈氏现在提起这事来一点儿都不现实。

    现在她要是许配了人家，嫁了出去, 那他们这一家还能过得下去吗？她好不容易拼出来的这现状, 估计又得被打回了原形。

    “......”陈氏一时间无言以对。

    见阮娇烟神情冷静，全无娇羞，她又叹了口气，“还是咱们家拖累了你。”

    “娘，这些话不用一直说了，我难道不是这个家的一员吗？想要不拖累我，你呢，就好好养病，争取早点好起来，我爹呢就懂事一点不要再出去赌，能有像上次一样编篮子挣钱的机会也不要嫌苦嫌累，努力挣点钱，那就行了。”

    至于唯安和欢欢，她其实并不担心。看得出来，唯安聪明好学，只要他好好念书就行了, 欢欢也非常勤快，又听话。

    说起来家里最让人不省事的竟然是一对爹娘。

    这话阮娇烟就不好说出来了。

    陈氏听到她这么说，想起了之前自己心疼着丈夫受伤的双手那件事, 不由有些汗颜。

    “娘，你叫我进来是不是还有别的事情要跟我说啊？”

    阮娇烟索性直接挑明了，不然她还真没有时间好好陪陈氏聊天，这两天雪小了许多，应该快停了，她还想去地里看看呢。

    如果可以的话她就准备先清出一小片地来先播种了，因为空间里已经攒了不少稻谷和疏果的种子。

    空间里出品的，不惧严寒，应该能够发芽。

    到时候她的粮食蔬菜就会抢先一步成熟，能够卖得出去，而且她还想偷着先进城卖一拨青菜呢。

    陈氏这才跟她说起了阮富年当年赶考的事。

    那已经是很多年前的事了，阮娇烟不知道多少年没有想起来。她以前真的没有想过那些事情还有什么内幕疑点，现在回想起来她好像是真的埋怨过父亲，也听信过村里说的——

    当初阮富年就是因为知道自己考不上，但又一直顶着神童的称号，觉得万一考砸了会没有面子，所以才一次次地自己弄出什么意外来逃避考试。

    可是这段时间她观察过父亲，看起他写的文章作的诗, 也听过他给唯安讲课释义，听过他们父子俩讨论学问，所以她相信父亲确实是有才学的。

    那以前村里人的猜测就不对了。

    现在再听到陈氏提起当年的事，阮娇烟突然就听出来一些疑点了。

    “娘，当初我爹摔倒了和掉到水里了，真的是意外吗？”

    陈氏愣了一下，反应过来阮娇烟问出这话的意思，脸色一下子就变了，“阿娇，那不是意外难道会有人想要害你爹吗？你爹也没有得罪过什么人啊。”

    阮娇烟顿住了。

    陈氏被她挑出来这么一个疑点之后有些惊慌，阮娇烟怕她会担心害怕，到时候情绪影响了阮富年，反倒是不好。

    这件事情不如等春考之后再说。

    如果当年阮富年并不是出意外，而真的是有人害他，这都已经过去了那么多年了，背后的人也应该已经放下了吧？

    但是，她还是得提高警惕。

    “娘，没有，我就是问一下。”

    “哦，”陈氏这才放松了下来，“咱们都没有怎么跟人往来，也没干什么坏事，应该不会得罪人，而且就算是曾经有什么小摩擦的，也不是什么大事，别人不至于干出这样坏了你爹前程的恶事来的。”

    她是真相信了阮娇烟就是随便问问了。

    对于陈氏来说，意外就不会让人恐惧，但若真的人为的，真是有人在背后要害他们，那就是一件不得了的大事，接下来她肯定是会坐立不安的。

    “娘放心吧，在爹春考结束之前我会好好注意的。”

    阮娇烟心里定了定，“不过，以防万一，这次我爹也要下场参加春考的事情都不要说出去。”

    “娘听你的。”

    等到阮富年和唯安回来之后，阮娇烟也郑重地跟他们说了。

    “爹，村里人一直对你冷嘲热讽的，所以这一次你参加春考的事情不要说出去，到时候就说你是要送唯安去考试，在入考场之前都不要透露给任何人。”

    阮娇烟是这么说的，“你学业已经荒废了这么多年，要是突然说要去考试，我怕村里人会有更难听的话传到你耳里，到时候反而会影响到你的心情，心情不好考试也可能会受影响的，所以倒不如静悄悄地进行，等到结果出来再说。”

    欢欢率直，脱口而出：“是呀，爹，万一考不好别人也不知道！”

    唯安立即就拍了一下她的头。

    “会不会说话呢？”

    欢欢这才意识到自己说错话了，缩了缩脖子吐吐舌头，“爹，我说错了。”

    阮富年却觉得欢欢说得对，还是先不说出去，万一考不上他丢脸是一回事，家里的三个孩子又要被他连累，受人嘲笑了。

    “没事，听你们大姐的，咱们就先不说。”

    阮家人达成了共识。

    阮娇烟去了地里，她并不想种在那两分菜地上，那里离村子比较近，大家也都知道那是她的地了，种到那里说不定总有人去看。

    她去的是新买的那五亩地。

    叶达也在院子里扫雪，一抬头看到阮娇烟，顿时惊喜得叫了起来。

    “娇烟姐！”

    这两个月他们都窝在家里，没见过几次，叶家父子又不习惯去村子里行走，只是在过年的时候偷偷跑去给阮家人拜了年。

    “小达，你好像长高了？”

    阮娇烟惊讶地发现叶达明显地长高了，也长了些肉。

    “是的！”叶达很是激动，跑了过来举手比了比自己头顶，“我高了这么多！”

