    直播死神来了的事件，引发了一系列连锁反应，灵气复苏的事情已经瞒不住了，有超过百万人直接或间接接触了相关视频，封锁消息必然适得其反。

    　　官方也选择了公布灵气复苏的进度，从官网上就可以查询到全国各地的复苏情况。

    　　本来复苏进度全国都差不多，名山大川会快一点，其他地区都很缓慢，直到直播那天，鲲城乃至整个幽州的灵气浓度快速上升，现如今已经成为全球灵气最为浓郁的地区。

    　　不由得有人联想死神来了的那一幕，直播屏幕中的那位不死小强，遭遇的种种不测，很可能都是有强者故意为之，如此推测大陆上可能还有更多未知的强者。

    　　甚至有种可能是修行者自古以来就有，只不过那个时候的灵气稀薄并不能有多大的成就，也无法在社会中取得如此高的地位。

    　　纵观历史，就不难看出，在更古的时候，人们还是拥有超凡力量的。比如光武帝刘秀。明显就是大魔导师级别的挥手召唤流星，将位面之子斩于马下。

    　　原先只是随便调侃一下，现在一想，人家真的有可能可以挥手召唤流星啊！

    　　华国对于基层的控制能力在全世界也是数一数二的。虽然之前的直播事件是不可抗力因素导致的。但还是被官方的机构引以为耻，并且迅速做出了反应，调整了部署。

    　　新的战略部署，以控制超凡者为主，放在美漫的世界里，这大概就是超能力注册法案。在超级英雄的世界里，这东西是万恶的。但在国内，这东西就是理所当然的。

    　　谁还没有个户口本身份证什么的，在这样秩序的世界中与秩序对抗就是自寻死路。国人嘴上虽然向往自由，但骨子里依然是崇尚秩序的。

    　　这无关人种的优劣。不同的人在不同的情况下会展现出优势，而眼下的情况越是秩序优势便越大。

    　　全国开始出现了大规模的体检，拥有修行资质的人开始被集中起来培养。一场科技爆发也在蓄势待发。但人类似乎还没有做好准备走出这颗哺育他们的星球。

    　　恰恰相反着超凡的力量似乎反而要用在那一步的争权夺利上，一个拥有200多个国家的星球。又怎么可能专心致志地将力量放在走上太空这条路上呢？

    　　这些和承影的关系不大，他在这里度假了一个月的时间后，便重新恢复了工作状态。想要不被监测的在这里开展工作，月球无疑是一个非常有利的地方。

    　　在月球背对地球的一面建立基地，以现如今人类的科技手段是很难发现的。

    　　负责思考的副脑不一定只有一颗，所以在这里的月球也被掏空了。里面培育了一颗直径数公里的大脑。这样可以大幅度规避跨时空调用精神力的消耗。

    　　而他也正好能对这世界的主角，做更进一步的试探了。

    　　更重要的是时刻监控地球的一举一动，可以顺手把这里的科技捞回去。郁金香的技术中，信息技术一向是短板。虽说连脑机接口这种东西都已经普及了，但是论算法却相当落后。

    　　这东西不是靠一个两个天才就能搞定的，而是要千千万万的程序员把头皮都熬秃才能弄出来。现在全都被他一锅烩了，打包回了自己的世界。

    　　而龙修罗，在摆脱了追杀之后，也开始了自己的修行之路，在太空中监控着他一举一动的承影嘴角抽搐的发现，这货好像特么当赘婿有瘾。

    　　逃出生天之后，用凭借自己的艺术为艺术入赘了江南苏家，仔细查阅这所谓苏家的资料就可以发现，他们也是那种无法无天，可以随便在国内开枪的见鬼家族。

    　　……

    　　“loser！”

    　　“离开了我苏家！江南无你立足之地！”

    　　“反了！”

    　　“这苏家！不待也罢！”

    　　承影甚至已经能猜到即将发生的这些对话了，看上去这个主角的作者喜欢的就是这个调调，简直魔性。

    　　“得给他找点麻烦，这苏家简直无法无天，官府却视而不见，要说这里面没有系统在搞鬼，绝对不可能。

    　　用自己的力量来保护他的主角会消耗天命，那如果用自己的力量来维护自己编织出的世界格局呢？很有可能同样会导致这样的结果。

    　　值得尝试一下。就从把他们举报给官府开始吧。这么嚣张，竟然连一封举报信都没有！这就太不合理了。”

    　　在此之前，他做过一系列的测试，自身实力的强弱决定了能否觉察出这些无视了法律的家族是否有不妥之处，修为在魂圣以下的人基本都无法发现这里的不对，到了封号斗罗级别以上，则肯定能看出这里有问题。

    　　从这也可以看出，系统的干涉力度是有限的，只要意志足够强大，就能看穿其中的问题。

    　　而且即便是没有任何修为的凡人，在经过多次提点之后也可以发现这里的问题。这也是举报信有可能起到效果的原因。

    　　江南苏家，一个几乎是被凭空捏造出来的家族，除了招赘婿，似乎没有什么其他的作用。公司里的人整天穿的人摸狗样的，就算在办公室里热成狗的天气，要穿着黑西装。

    　　然而公司甚至连业务什么的都没有，没人知道他们的经济来源。员工们只是在那里装模作样的敲键盘和打电话。看起来很忙碌，但你仔细去听的话，有些人电话里的内容很可能是：“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，酱鸡，腊肉……”

    　　寻常人发现不了其中的问题，但若有人将其录像下来播放给人看的话，就能意识到这公司处处充满着一种不和谐感。更是有种劣质贴图般的感觉。

    　　龙修罗显然并没有发现这一点，甚至在这里当赘婿还当的不亦乐乎。竟然真的去给这里的大小姐买菜做饭，身为主角，做到这个程度也是够拼的了。

    　　本来他算算日子也快要到了这里，大小姐忍耐的极限要把他逐出家族了。他也好准备展现出自己真正的身份和实力来，好好装一波逼了。

    　　只不过这天他所住的豪宅家门突然被敲响，隔着门，他就询问：“谁啊！”

    　　“开门！社区送温暖的！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　众筹写书.jpg

