
（感谢书友“魔鬼2203在”的10张推荐票。）

程老师这话问得很突兀，谢玉暗道：“这程老师是怎么回事，人这么漂亮，不会是傻了吧！”

“不对，我刚放学，当然没有吃了，程老师她肯定是知道的，不过这是到底什么意思，怎么走突然问这个？”

怡瞬间谢玉想了很多，当然了信息太少，谢玉猜不准对方的，所以在面上谢玉马上说：“还没有吃呢，这不是要回院里嘛，对了，程老师你吃了没。”

程老师一笑，说：“你没吃，我也没吃，那好，你跟我走，老师带着你好吃的。”

在谢玉诧异的眼神中，程老师领着谢玉来到她宿舍，实话这还是谢玉第一次来到程老师的宿舍，就是原主记忆中好像也没有来过。

程老师宿舍卫生打扫的很干净，东西也摆放的很整齐，而且宿舍内有股特殊的清香，这清香让谢玉心中打鼓，情绪也有些骚动。

谢玉先是驱赶了某种不健康想法，老老实实被程老师带到她宿舍的办公桌前。

然后，这时程老师突然掀开开了办公桌上的一个小盆的盖子，很是惊喜的喊道：“噔、噔、噔……，小谢同学你这盆子里面是什么。”

谢玉一眼就看出是什么了，几天肚子里都没有油水的谢玉立马唾液滋声，说：“是排骨，猪肉排骨，肥瘦正好，是猪小排，靠近猪脖子那部分。”

程老师有些惊愕的说：“小谢同学的真是好眼光，确实是猪小排，这是我中午做的，刚好你来了，这是老师专门给你留的哦。”

谢玉顿时不知道说什么，一瞬间确实感动。

程老师注意到了谢玉面色的变化，不由得露出一丝微笑，然后拿起了一个大铁碗，替谢玉盛了大半碗米饭，然后在铁盆中挖了很多排骨给谢玉浇上。

然后，推到到谢玉面前说道：“小谢同学，来开饭了，你现在正是长身体的年龄，这营养得跟上，来多吃一些。”

谢玉啥也不说了，眼睛干涩，心中呕吼干饭人名言：“干饭人，干饭魂，干饭的都是人上人。”

一扫而空后，程老师一副意料之中的样子说：“小谢，你很久没吃饱了吧！”

谢玉自然很肯定的点了点头，然后自觉的开始收拾碗筷。

但程老师以谢玉不熟悉为由，帮谢玉把碗筷给收拾了，然后又把桌子清理了一下。

这时程老师拿出了一张摸底测试的英语卷子说：“小谢同学，我发现你这次外语测试的成绩真好，尤其是外语作文，语法使用正确正确，读起来也很流畅。”

谢玉知道这都是原主从来股票交易后，努力苦学得来了所以有点不好意思的说：“没有那么好吧，可能就是我背外语课文了吧！”

程老师：“那说明你语感很好，有这方面的天赋。”

“谢同学，还是那句话，老师是希望你能读个高中，甚至是考个大学的，你是一个学习的好苗子。”

这话说的谢玉很不好意思，谢玉只能说：“程老师，你也知道的的处境，我可能就是外语成绩可以，其他科目不行，尤其是那物理化学什么的。”

程老师停顿了下说：“小谢同学，我们不要被困难吓到，这样吧，你要相信你程老师，每天放学我给你补课？”

谢玉疑惑道：“补课？程老师好是好，可……。”

程老师：“没什么可是的，既然同意了，那咱们现在就开始补课了。”

说完程老师拿起这张外语卷子就给谢玉讲解起来，基础可能比程老师还好的谢玉自然是一点就通，这让程老师更喜欢了。

两人靠的越来越近，程老师只是觉得谢玉还是一个小孩子没觉得什么，可谢玉可是老江湖了，这太诱人吧！

来回几次后，人品低劣的谢玉就受不了了，这时天是有些热了，也许是有猪油的引诱，很快就有不知道哪里来的蚊子飞了进来。

程老师自然就开始点蚊香，这时的谢玉心中一突，谢玉就从自己小包里把药折子拿了出来，嘴里还是小声掩饰道：“我就是试试，试试药性。”

很快程老师就问谢玉：“谢同学，你说的什么，老师有些没听清楚。”

谢玉立刻装着问了几个问题，然后程老师就处于迷糊的状态了。谢玉犹豫了，又简单了试探性问了几个问题私人问题后后。

开始程老师还有犹豫，后来就毫不避讳的回答了，谢玉知道这药折子药效上来了。

确认程老师进入状态后，谢玉忍耐了下后，还是先四周看了下，确认没人后，就把窗帘给拉上了。

谢玉先快速解除自己的武装，然后开始颤抖的替程老师解除武装，偶尔小声问：“程老师你有男朋友吗？”

程老师：“有。”

谢玉：“你们是什么关系，是大学谈的吗？”

程老师：“我们是高中同学，一起上的大学。”

谢玉：“那你们会结婚吗？”

突然，谢玉再次吞咽了下口水，然后程老师一阵闷哼，谢玉轻快的战斗起来。

虽然在战斗，品学兼优的程老师还是坚持回答了谢玉的问题。

“我们已经订过婚了，我们说好，等我实习期结束就举办婚礼。”

谢玉停了下：“哦，那你是怎么看谢玉，小谢同学的。”

程老师：“小谢同学？小谢同学是一个学习的好苗子，虽然孤儿院出身，但我能感觉到他很聪明，努力学习这书一直读下去，一定能成为对国家有用的人。”

谢玉顿时愧意满满，停顿了下后，就起身了。

可又看到了毫无防备的程老师后，谢玉又下去了，又是闷哼一会儿，谢玉突然又问：“你接下来对小谢同学有什么打算。”

程老师道：“我会给小谢同学补课，想要激发小谢同学的学习兴趣，希望他将来的路走的更远。”

这话说的谢玉更不好意思了，就准备给程老师服下解药。

又是起身的谢玉还是不舍得，突然谢玉又问：“程老师，你有做过愧疚的事吗。”

程老师给谢玉说了些话，但大多只是一些小问题，总体上程老师还是一个好孩子。

就在谢玉终于要放弃时，程老师好像在挣扎犹豫但终究抵不过自己的试验药，又道：“我对不起我男朋友。”

谢玉立马支棱起来，问：“怎么对不起男朋友了，说说。”

一个邪恶的故事在程老师的挣扎中，还是说了出来。

这故事一出，谢玉直接好像是给自己找到了某种借口，比如别人可以我为什么不可以之类。

就马上转换了成强力战斗模式，毫不客气，一点怜惜之意都没有，拼尽全力，采用各种花样努力奋斗。

最后，要不是和强哥约好了，谢玉都准备进行第三场无声的战斗了。

故事结束，谢玉帮程老师收拾了一下后，又恢复程了原来的姿势，就给程老师使用了解药。

程老师一个恍神，感觉出不对劲但又说不出什么后，就给谢玉讲了两个语法例句后。

谢玉突然说，这时天晚了，孤儿院还有事，自己要走了。

这时，程老师没想到时间过的这么快，也是感觉自己有些疲惫，就同意了谢玉的要求，送走谢玉后，程老师简单收拾下就上床睡觉了。

这时，谢玉赶紧骑着这的破老式自行车，一边回忆程老师口中离奇又隐私的故事，一边赶紧与强哥约好的小饭馆行去。

很快谢玉就看到了有些生气的强哥，谢玉赶紧先道个了歉。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68013989"  chaptername="第415章  蚊香">加入书签</a>
</div>
