
幽暗夜空之上，一轮弯月高悬，散发出柔和光芒，令下方的海面仿佛披上一抹银辉，远处一艘古旧巨轮，正静静漂浮在海面上。　　那艘巨轮的船体由沉木打造，外表镶嵌着铁皮，船壁长满苔藓与海藻，显得有些破旧，远远望去一片寂静，仿佛幽灵船一般。　　“那就是前往失落大陆的船？”　　海面上，一艘小舟缓缓驶去，两个人影站在上面，其中肩膀上蹲着乌鸦的红袍巫师，开口说道。攫欝攫　　“失落大陆一向被巫师世界视为禁区！”　　“很少有人会轻易踏足那里，不过对于那些无法被北境议会容忍的存在来说，失落大陆却是唯一的退路。”　　蛇老人站在小舟上，淡声道“：那艘巨轮每隔一段时间都会往返失落大陆，我们只要支付足够的报酬，巨轮的主人就会将我们带到目的地。”　　两人交谈之间，小舟已经靠近巨轮。　　“什么人？停下来！”这时，海面上浮起一个影子，拦在了小舟前方，对着蛇老人沉声道。　　恩佐目光一凝，望了过去。　　那是一个长着鱼头的怪物，脸颊侧边有着腮，身上缠绕着墨绿色海草，仿佛水鬼一般。　　“海族？”恩佐微微皱眉。　　鱼头怪物的形态，让他想起曾经见过的海族生物，但从对方散发的气息上看，却又有所不同。　　那鱼头怪物身上充斥着一股腐败气息，表面覆盖的鳞片也有溃烂痕迹，就仿佛受到诅咒一般。　　“我们是前往失落大陆的乘客，请让我们上船吧。”　　蛇老人微笑着开口，道“：我为你们的老大，琼斯船长带来了礼物，相信它一定会喜欢的。”　　“前往失落大陆的乘客吗？”　　鱼头怪物微微点头，朝着巨轮挥了挥手，紧接着一架由鱼骨制造的爬梯，般从巨轮上滑了下来。　　蛇老人与恩佐顺着爬梯，来到巨轮甲板上。　　“欢迎你的到来，黑蛇！”不远处，一个怪物缓缓走了过来，它的脸上仿佛章鱼，滑腻的触手舞动，对着蛇老人挤出一个狰狞的笑容。　　“听说你要前往失落大陆，我提前为你准备好房间。”　　琼斯船长摘下头顶的三角帽，开口道“：作为朋友，我想你应该为我带来了礼物吧？”　　“这是当然，琼斯船长。”　　蛇老人微笑着将手伸进袖口，抓出一只布袋，而后扔给了琼斯船长，里面发出魔石碰撞的声响。巘戅妙书苑戅　　“很好，这份礼物我很满意！”琼斯船长接住布袋，检查过里面的魔石后，对着旁边的一名鱼头怪物道“：去吧，将我们的客人带到属于他们的房间。”　　“请跟我来，两位客人！”　　鱼头怪物走在前面，将蛇老人与恩佐带到甲板下方，顺着阶梯来到船舱，分别安置到相邻房间。　　“琼斯的船今晚就会出发，享受接下来的旅途吧！”　　蛇老人脸上浮现意味深长的笑容，对着恩佐说了一句之后，便返回自己的船舱，关上了锈迹斑斑的铁门。　　恩佐眼眸闪烁，也回到自己的房间。　　“琼斯？这个名字听上去有些熟悉......”在狭窄的船舱里，恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索表情。　　“两百年前，北境议会的实验室里，似乎发生过一起实验品出逃事件，其中之一的名字，好像就叫琼斯......”　　北境议会是北境大陆的最高权力机构。&#21434&#21437&#32&#22937&#20070&#33489&#32&#109&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#121&#117&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　这个组织属于的分支，代表着巫师文明对北境大陆的统治，即便是的普通议员，实力最低也达到四阶生命体的程度。　　而同时，北境议会也是一个巫师组织。　　它本身拥有着庞大的实验室，就算巨龙，泰坦之类的生命，在议会眼中也可以作为实验品，可就在两百年前，北境议会实验室发生过一起事故。　　那次事故中，大量实验品出逃！　　其中就包括7512号实验品，琼斯海怪！那是某位议员通过巫术与生物学制造的生命，拥有操控风暴与大海的奇异能力。　　“芯片，搜索琼斯海怪的信息。”恩佐心中命令道。　　脑海中，芯片立刻搜索，关于琼斯海怪的信息浮现，恩佐眼眸微微闪烁，不由得点了点头。　　“果然是这个怪物！”　　芯片搜索出的信息，与刚才见到的琼斯重叠，证明这艘船的主人，的确是从北境议会实验室出逃的琼斯海怪，同时也是某位议员制造的实验品。　　失落大陆被巫师世界视为禁区，虽然没有明令禁止，但对于踏入那片区域的巫师，却都有着严格排查，而这艘由琼斯海怪主导的船只，显然属于地下产物。　　能踏上这艘巨轮，前往失落大陆的乘客，无一例外都是特殊存在，除了堕落巫师之外，也就只有那些不被议会所容忍的黑暗生物。　　“接下来，就耐心等待吧。”　　恩佐回头望了船舱一眼，而后盘膝坐在略带潮湿的床上，开始闭目冥想起来。　　又过了几个小时，甲板上忽然传来吵闹。　　“怎么回事？”恩佐睁开双眼，皱了皱眉，犹豫片刻后从床上站了起来，接着又将空间戒指里的暗之伪面取出来，戴在了脸上。　　顺着船舱向上的阶梯，恩佐来到了甲板上。　　空荡荡的甲板上，此刻正有两伙人对峙，其中三个灰袍巫师围着一人，面露凶狠表情。　　“真想不到，竟然在这里遇到你！”　　三位灰袍巫师中，似乎首领的独眼男人开口，语气凶恶道“：血手乔拉，我们之间的仇恨也该了结一下了。”　　“血手乔拉？”恩佐心中一动。　　将目光望向被三位围住的身影，那人脸上也遮挡着一张面具，右手臂似乎与一件魔化物品融合，形成锋利的爪子，他静静屹立在甲板上，神色显得异常平静。　　“想为你弟弟报仇，那就尽管来吧！”面具男声音略带沙哑，似乎没将三人放在眼里，低声道“：你该不会真以为人多，就能杀的了我吧？”　　独眼巫师面色一冷，悄悄对同伴打了一个手势。　　下一刻，另一位高个灰袍巫师，猛地挥动袖子，一根紫色魔杖出现在手中，而后随着咒语低吟，甲板缝隙中钻出一株植物，喷射出苹果大小的种子。　　“哼！”面具男冷哼一声，随意的挥动手臂。攫欝攫　　血色利爪将射来的种子击碎，但随后，一股赤红色雾气却炸裂开来。　　“一起上，为穆尔报仇！”　　独眼巫师低吼一声，而后身形膨胀，化作三米高的魁梧巨人，径直朝着前往冲了上去。　　另一位矮小灰袍巫师，也挥动魔杖扔出一枚火球。　　面具男眼底闪过一丝冷笑，下一刻，他的身形消失在了原地，紧接着甲板上便传来一声惨叫。　　“西泽！！”　　刚才挥动魔杖扔出火球的灰袍巫师，此刻已经被血红色利爪贯穿，胸口处血如泉涌，脸色一片惨白。　　“该死！”独眼巫师咬牙切齿。　　仅仅一回合的交锋，同伴便有一人死亡，血手乔拉不愧是最近风头正盛的堕落巫师，实力果然恐怖如斯。　　“接下来，就该是你了。”　　面具男随意挥动手臂，将火球巫师的尸体，扔到了甲板角落，而后目光望向独眼巫师。　　被一双猩红眼眸盯着，独眼巫师庞大躯体一颤。　　“够了！”　　而就在这时，不远处忽然传来声音，令交战的几人纷纷停了下来，巨轮的主人琼斯缓缓走来，狰狞的脸上浮现可怕的表情。　　“在我的船上禁止打斗！”　　琼斯脸上一根根触须挥舞，身上散发出骇人气势，独眼巫师与同伴顿时心头一惊，脸上浮现苍白之色，而面具男也皱了皱眉，微微后退半步。　　“这次就算了，如果再犯，就都滚到海里去吧！”　　琼斯见自己的威慑起到作用，冰冷眼神扫过三人，而后对着旁边两个鱼头怪物吩咐道“：将这个巫师的尸体扔到海里，然后把甲板清理一下。”　　“遵命，船长！”两个鱼头怪物齐声道。　　随后，它们便快步上前，抬起那个被利爪贯穿心脏而死的巫师尸体，合力扔下了巨轮，落入海中发出一声扑通的响声。　　独眼巫师张了张嘴，却犹豫着没敢说话。　　面具男深深望了琼斯一眼，而后便转身回到甲板下方，而另外两人迟疑片刻，在琼斯的威慑下，也灰溜溜的回到了船舱。　　“乔拉......”　　甲板角落，恩佐微微皱起眉头，刚才那个面具男，显然正是已经投入堕落巫师阵营的乔拉。　　面对昔日好友，恩佐没有向前相认。　　首先，此刻双方已经处于对立阵营，如果与乔拉见面，恩佐也不知该如何处理，更何况，再不清楚乔拉为何要登上巨轮的情况下，贸然相认也有些不妥。　　“到底发生了什么？”恩佐皱着眉头。　　虽然，没有与乔拉相认，但通过刚才的观察，有一点已经可以确认，那就是对方身上的确有了变化，首先是乔拉已经晋升正式巫师，其次则是他身上的气息。巘戅叮叮小说DinGDinGxiaO&#戅　　那是一种令恩佐熟悉的气息，百分之百来自于深渊！　　正如伯恩所说，乔拉的确与深渊勾结，虽然不知道他的目的如何，但对方刚才展现出的强大实力，很有可能都是因为深渊的缘故。　　“为追求力量，而投入深渊吗？”恩佐喃喃自语。　　随后，他摇了摇头，转身回到船舱，在不清楚乔拉身上到底发生什么之前，一切推断都没有任何意义，趁着对方没有发现自己，还是静静观察几天吧。　　......　　甲板下方，一间船舱内。　　回到属于自己的狭窄房间，乔拉摘下了面具，苍白的脸上写满疲惫，有些无力的坐到了床上。　　而后，乔拉从怀里取出一张镜子。　　“哦！我亲爱的朋友，看你的样子似乎有些不太好啊！”镜子中缓缓浮现一个人影，发出夸张的声音。　　“少废话，阿诺伦！”　　乔拉冷声打断对方，沉声道“：我已经踏上前往失落大陆的船，你现在该告诉我接下来怎么做了吧？”　　“已经前往失落大陆吗？”　　镜中魔鬼阿诺伦微微一愣，而后轻笑道“：不愧是我看中的巫师，竟然这么快就完成了那个条件！”　　乔拉面无表情，冷冷看着对方。　　“既然你已经坐上前往失落大陆的船只，那么接下来只要耐心等待即可。”阿诺伦耸了耸肩，道“：想要踏入失落大陆，需要付出足够的灵魂，既然你已经达成这个条件，那好像没什么需要问我的了。”　　“灵魂的事情不需要你废话！”　　乔拉说着抬起左手，掌心放着一枚水晶，里面封存着一缕缕蓝色光芒，显得异常漂亮。　　“这么多灵魂？”　　阿诺伦瞳孔一缩，脸上浮现贪婪之色，低声道“：竟然还有几枚巫师灵魂，真是令我惊讶啊！”　　“看来，你最近的实力又有所提升吧？”　　“神性力量赋予我快速提升的能力，但那一缕神性也已经达到极限！”乔拉摇了摇头，沉声道“：我的身体已经支撑不了多久，必须尽快前往失落大陆，得到的力量才行！”　　“说的没错，朋友！”　　阿诺伦脸上浮现狡猾笑容，道“：根据之前的交易，我赋予你神性，让你的实力快速提升，而你则需要为我前往失落大陆，寻找杀戮之神的遗迹。”&#21434&#21437&#32&#21486&#21486&#23567&#35828&#32&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#110&#103&#120&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　“这是一场双赢的交易，我得到杀戮之神遗迹里的宝物，而你则可以获取，从而成为更强大的巫师，来复活你心爱的女人！”　　“哼！但愿这场交易可以顺利进行。”　　乔拉冷哼一声，不耐烦道“：按照你的要求，我已经前往失落大陆，关于杀戮之神遗迹的信息，是不是也该告诉我了？”　　“不要着急，我的朋友。”　　阿诺伦不紧不慢，摇头道“：你现在只是前往失落大陆，却并没有真正踏足那里，就算现在告诉你关于杀戮之神遗迹的信息，也没有任何用处。”　　“耐心等待吧，到了合适的时机，我会将一切都告诉你，毕竟我们之间的交易，还需要你来完成。”说罢，阿诺伦便消失在镜中。　　乔拉眼眸闪烁，脸色阴沉如水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366522"  chaptername="第三百九十章：琼斯">加入书签</a>
</div>
