    

    想了想何大泉到底还是不放安心，又追问了两句：“那张家大丫真要嫁人了？嫁得是哪家？”

    何文昌有几分不痛快的皱皱眉头：“不知道，看那张家大丫跟那个男人一前一后的从镇上一家院子出来——”

    说到这里他突然卡壳了，想起昨日全婆子去找他，是说在镇上看到了张春桃，可今儿一早，他就在镇上看到张春桃和另一个男人从一个院子里出来。

    那意味着，张春桃昨日压根没回山里？

    那是张春桃压根就没住在山里？而是住在镇上？

    何文昌这种读书人本来就心思略重，想得就多，此刻回想起张春桃跟他几次碰面的表现，就觉得她之前的一些跟村里其他姑娘不一样的地方，得到了解释。

    再往深处想，甚至开始怀疑张春桃是不是早就在镇上寻到了靠山，要嫁到镇上去，所以才没答应王家的提亲？

    只是没想到因为这个被张家出族，可也是因为出族才摆脱了张家，当日掩人耳目是进山了，实则是搬到镇上去了？

    这么一想，何文昌那对张春桃的轻视就少了几分。

    他知道，何家如今只有父亲是个明白人，想了想，将自己的猜测跟何大泉小声说了。

    何大泉吧嗒吧嗒的吸了几口烟，才道：“既然如此，若是那张家大丫成亲的时候，咱们家也去上一份礼，也是赔罪的意思。”

    若张家大丫真的背后有人，如今他家文昌还没考上秀才，还得低调些才好，万万不能得罪人。

    何文昌点点头：“若是我在镇上听到消息，自然会让人送信回来的。”

    父子俩就这个问题达成了一致，见天色也不早了，就早早的催何文昌回屋歇着去，明儿一早好赶回镇上去。

    何文昌这奔波了一日，也累了，听了这话，也就要回屋。

    才走到门口，何大泉想起了一件事，喊住了何文昌：“还有一事，你明儿个走之前，去你大富叔家说说，那张家大丫头户籍的事情，别太过分了。”

    “若是张家大丫过几日没来迁户籍，也别就这么着急忙慌的就给人销户了，且多留几日，也碍不着他什么事。很是不必为了张家人得罪人！”

    “要是张家大丫这几日就来讲户籍迁走，也别为难人家。俗话说得好，做人留一线，日后好相见。”

    “你大富叔天生的牛筋古怪的脾气，也就你说话他能听进去，你好生跟他说道说道！这冤家宜解不宜结啊——”

    何文昌一听就明白了何大泉的意思，到底姜还是老的辣！

    不管怎么说，张春桃的户籍还要从里正手里迁出来，有了他们家说的好话，到时候张春桃不管情愿不情愿都要领他们家的情。

    领了情，先前那事总可以一笔勾销了吧？

    当即点点头，郑重地答应了去了。

    至于何文昌第二日起来，如何去寻了里正何大富，又是如何说服他，暂且不表。

    只说贺岩目送张春桃离开后，返回镇上办了那件极为重要的事情，得了准信，这才兴冲冲地往家赶。

    因为办事耽搁了时间，就算他教程快，赶到家的时候也已经天擦黑了。

    贺岩昨儿个一大早就出发，到今天晚上才归家，这也是常事，贺母孟氏和他妹子贺娟是早就习惯的。

    见他回来，问过他还没吃饭，孟氏本来就要自己去灶屋给儿子做饭。

    结果被贺岩拉住了，只说有事要商量。

    贺娟倒是想听，被贺岩瞪了一眼，老老实实的去灶屋给他做晚饭去了。

    孟氏看着自家儿子，他这么些年，大胡子越长越浓密，遮住了大半张脸，平日里也从这胡子看不出自己儿子有什么情绪来。

    可此刻，儿子那晶亮的眼神，让她意识到了什么。

    小心的问：“你要跟娘商量啥事？”

    对于自己这个儿子，孟氏一贯不知道怎么接近好。

    小时候还好，从当家的去世后，贺岩这个儿子似乎一夜之间就长大了，担起了贺家的担子。

    家里就他一个男丁，他本来就脸嫩，为了让人信服，说话行事稳重了许多不说，不知道什么时候就蓄起了这一脸的大胡子。

    问他，就说有了这一把胡子，在外头别人也不敢小瞧他了。

    平日里家里有什么事情，都是贺岩这个儿子解决，她这个做娘的，完全不用操心。

    如今说要商量的，恐怕只有他的终身大事了。

    这当家的走了都过了三年了，儿子先是因为守孝耽误了，后来又是因为这一把大胡子，多少姑娘家一听说他的名字，就不敢嫁过来。

    偏偏自己儿子也是个倔的，好不容易有那不嫌弃他一脸大胡子的姑娘，他还死活不同意去相看。

    一直拖到了今天，这都二十的人了，村里像他们这么大的后生，孩子都生了好几个了，就自己儿子还死不着急。

    孟氏为这个，愁了好几年了，也不知道自己这儿子到底喜欢啥样的姑娘，要是真寻不着，莫非一直不成亲不成？

    那她怎么对得起死去的当家的，和贺家的列祖列宗啊！

    现在看这个样子，倒像是开窍了，孟氏自然又激动又兴奋。

    贺岩定了定神，才有几分不好意思的道：“娘，我有了喜欢中意的姑娘，明儿个咱们就寻个靠谱的媒人，去上门提亲吧！”

    孟氏一听，顿时喜得无可无不可！

    一拍巴掌，乐得嘴都合不拢了：“果真有中意的姑娘了？那可太好了！老话没说错的，好饭不怕晚，好话不嫌慢！还是我儿子厉害，这就相中要上门提亲了？”

    “是谁家的姑娘？家住哪里？叫什么名字？长得标致不？家里有几口人？姑娘温柔贤惠不？”一连串的问题就从孟氏嘴里问了出来。

    一边问，一边心里已经在盘算着请谁当媒人，村北的赵家嫂子为人不错，会说话会办事，还不是黑心肝为了拿谢媒钱，胡乱点鸳鸯谱的。

    上门提亲的礼物也得准备好，家里晒干的野味拎两只去，再打上一壶酒，也就够了。

    聘礼倒是可以多给点，这么些年，她手头本就有些积蓄，贺岩打猎的收入，也大部分都交给了她收着。

    这屋里如何收拾，请客的酒席要摆几桌，甚至连未来的小孙子小孙女的小名她都想好了。        

