    

    苏梦闲眼中没有一丝仁慈，仿佛真的只是杀了只鸡般。

    手指轻轻一弹，苏梦闲继续道：“精神种子，从开始便设下了。他是一个很聪明的执事，刚刚还差点问出我的破绽。可惜，他在精神天赋上修为不够高。”

    天师彻底绝望了，声音都变得沙哑，整个人一瞬间苍老了十倍道：“滥杀无辜，只为完成自己的目标。梦闲，你彻底沦落为魔修了。”

    苏梦闲高傲的抬起头道：“我心光明，所行所为皆正义。”转过身，苏梦闲猛地从自己的袖中扔出两道身影，重重的落在地上。

    天师定睛看去，赫然发现是隐与贺东。

    而且这两人似乎都没有死，挣扎着缓缓起身，然后跪伏在了苏梦闲的面前。

    “你控制了他们？”

    天师彻底惊住了，他仿佛直到此时，方才清楚的知道自己这位弟子厉害到了什么程度。

    苏梦闲将手中的晶石与符印分别交了隐与贺东道：“来，用你们的力量，开始吧。”

    “是！”

    隐与贺东恭敬的起身，然后开始往晶石与符印内注入力量。一瞬间，整个房间内邪气滔天。

    天师知道苏梦闲这是在干什么，借助两名顶尖高手的力量开始改造天幕与都城大阵。哪怕是受了反噬，苏梦闲本人也不会有事。

    同时，这两个厉害的魔修被她控制，且带到了这里。目的恐怕还有要试试等下她的精神暗示效果吧。

    一切都在苏梦闲的计划之中，敢于阻拦她的人，都得死。哪怕没有他此次开启天幕。等到执事大会的时候，依然会有其他圣执将其开启。也许按照苏梦闲的原计划，就是等着执事大会那一天的。

    天师痛苦的闭上了双眸。接下来的事情，他已然不敢再看了。没有人比他更清楚苏梦闲精神暗示的强大。此能力远超他的精神种子。

    精神暗示可能是这世上唯一一种，只需要用表情声音与手势，便能控制人精神的能力。一旦中了她的精神暗示，就会不自觉的引动天地之中的灵气吸入自己的身躯之中。此力量会随着时间增强，而不会慢慢消散。

    到最后，一旦精神暗示爆发。这股力量便会突然出现，控制其精神，让其不由自主的力量倒卷，杀死自己。

    无论是对普通人，还是对武者，都同样有效。无论是正常的执事还是邪恶的魔修，效果也都一样。

    当苏梦闲的彻底控制了光幕之后，整个都城的人都将看到她的脸，听到她的声音，然后中了她的精神暗示。

    哪怕你躲着不去看，只要有那一缕缕的声波透过建筑传到你的脑海之中，也会形成可怕的攻击，让你不由自主的去找寻声音的由来，接着中精神暗示。

    天师想了起来，他第一次见到苏梦闲的时候。便是在一堆死尸之中，原本收养她的二等执事钱锋倒在血泊里，身边全部都是凶兽的尸体。

    满身是血苏梦闲柔柔的告诉他“我不是故意的！”

    天师将她抱起，温柔的安慰着她。他记得钱锋死时安详的微笑。确认钱锋绝对是死在精神天赋之下。

    天师当场就知道苏梦闲的天赋绝对强大。但他有自信将她引入正道。

    现在看来，他错了，错的离谱。

    接着，外面的天幕开始散发出别样的光。

    ……

    另外一边。街道之上。

    黑暗，无尽黑暗在眼前，似乎没有边界，完全找不到任何的出路。

    我不能就这么死了！我联系不到自己的肉身了。该死的，我还能做什么？

    对了，我的意识还在，虽然沉沦，但还能联系人吧。

    “骷髅头，快救我，该死的骷髅，你主人都快挂了，救人啊！”

    洛天在心中疯狂的叫喊。

    下一刻，他终于是听到了救命的声音。

    “我的倒霉主人，你真的快死了。快开化身决，赶紧开啊！”

    蓦地，眼前的黑暗，突然有了一丝光明。像是有人撕开了黑暗，给他创造了一条通道。

    洛天一声爆喝，终于是冲破了眼前的黑暗。

    紧接着，身上熊熊火焰升起，完美级化生决开！

    洛天根本顾不得自己变成了什么模样。意识重新掌控身躯，洛天立马瞪眼一看，却是看到自己整个人都化为了一座冰雕，连带着街上全然是冰雪。

    无数人都对着他投过诧异的光芒，纷纷后退。紧跟着，洛天感受到了自己脖颈处传来巨大的痛苦。

    再凝目向下观瞧，洛天看到了自己放在脖颈上的杀猪刀，刀锋出一片鲜血滴落。

    骷髅头则死死的抱住自己的手臂，此时也化为了骷髅冰雕。

    “主人，你的脖子快断了！”

    骷髅头的声音又从他的心底响起。洛天赶忙松开杀猪刀，摸向自己的脖子。立马他就发现自己脖子至少被砍掉了三分之一。

    如此伤势，换做一般人，恐怕早就死了。

    洛天也立马知晓，自己恐怕要完蛋了。如此伤势，不是愈合天赋能解决的。

    一旦自己的化生决结束，恐怕就是自己死亡的时刻。

    “疗伤药，愈合药，管它什么药！”

    洛天立马将自己的戒指里乱七八糟的疗伤品全部吞下。此时能续一会儿就是一会儿了。

    甚至洛天此时能想到的，要不要让骷髅头把他变成诅咒之体。该死的，难道我也要当鬼修才能活下去了吗？

    不行，绝对不行！

    洛天在心中狂呼，而此时骷髅头的声音再度传来。

    “主人，别动，你的脖子似乎是在恢复，再坚持一下！”

    洛天愣住了，这种断脑袋的伤势也能恢复？

    难道他的愈合天赋也在化生决提升下升级了？

    下一刻，洛天忽地在自己的属性表中看到了不凡之处。不是他的愈合天赋升级，而是有一门他一直觉得没什么用的功法，此时在化生决的状态下，疯狂的闪亮。

    特殊级功法，枯木逢春决！

    这是他从麟公子那得来的功法，一直觉得没啥用。现在居然是开始帮助他恢复这致命的伤势！

    洛天顿时在心中高呼。

    “活下来！能活下来了！”        

