    慢慢抬起手来。

    “前辈，怎么打？”袁大宝面色阴沉的问道，这陌生的力量袁大宝怎么控制都不知道。

    “嘿嘿嘿。”上古火神哈哈一笑，眼中一道红光闪过射入袁大宝的眼中，袁大宝闭上眼睛片刻后。

    瞿古寨。

    “你！”一声娇喝响起，在整个对峙的场合里非常显眼。

    十大家族和无数蛊修都看了过来，只见阿曲娜此时一步步走向了赞巴瞿古。

    “纯血九黎，我苗疆复兴有望啊。”赞巴瞿古约莫四十岁的年纪，一双眼中带着看穿了一切的威严，不过此时看向阿曲娜也带着一丝柔和。

    阿曲娜本来气呼呼的走了过来，但被赞巴瞿古看了一眼，那一种血脉上的亲近让阿曲娜下意识就对赞巴瞿古多了一丝好感。

    “孩子，告诉我你的名字。”赞巴瞿古伸出手来摸向了阿曲娜的头。

    “阿曲娜。”阿曲娜任凭赞巴瞿古摸了摸自己的头，同时好奇的看着赞巴瞿古。

    “好名字。”赞巴瞿古轻声一笑，同时一招手手里出现了一个带着花朵的帽子，赞巴瞿古将帽子给阿曲娜给戴上。

    “从今往后，你就是苗疆这一代的蛊神了，日后你也会成为苗疆新一代的巫天尊。”赞巴瞿古哈哈笑道。

    苗疆之地，传承在于血脉，尤其是独一无二的九黎血脉，这个独一无二指的是没有任何血脉能和九黎相比。

    阿曲娜乃是纯血九黎，就凭借这一点她将没有任何竞争者，就算是其他九黎也不行，除非再出一个纯血九黎。

    “巫天尊，比你还大么？”阿曲娜歪头问道。

    “当你成为了巫天尊，整个苗疆你最大，我也在你之下。”赞巴瞿古笑道。

    “那现在呢？”阿曲娜眼中慢慢出现了一丝桀骜，不过还隐忍不发。

    “现在还不行，不过除了我，你最大。”赞巴瞿古笑道。

    闻声阿曲娜点了点头，直接走过来抱住了赞巴瞿古。

    “恭贺苗疆得天赐传人，日后苗疆必然永兴。”轩辕小峰哈哈一笑抱拳道。

    其他十大家族人，虽然都是眉头一皱，现在赞巴瞿古这动作摆明了是苗疆出现了新的蛊神了，而且完全有潜力成为巫天尊，这对于十大家族来说不算是好事，虽然苗疆独立世外，但谁愿意看到出现一些对付不了的敌人呢。

    不过现在赞巴瞿古在，表面功夫还都是要做的，每个人都笑着抱拳恭贺。

    “那我能要我的古巴么？”阿曲娜松开赞巴瞿古，突然开口问道。

    “嗯？”一旁轩辕小峰突然眼睛一眯，其他十大家族众人也都是暗暗提起了一口气。

    巫天尊赞巴瞿古听到阿曲娜这话也没多在意，开口笑道：“你很喜欢袁大宝。”

    “我喜欢古巴。”阿曲娜好不犹豫的点了点头。那满脸真诚的脸上却是给人一种执拗的感觉，毕竟袁大宝的真名阿曲娜很清楚，但阿曲娜依旧执拗的称呼袁大宝为古巴，从这里就能看出阿曲娜根本不愿意接受其他人说的话。

    赞巴瞿古也是看出了这一点，不过阿曲娜是纯血九黎，这一点高于一切。

    “袁大宝那是青天尊的徒弟，而你是我苗疆下一代的蛊神，你们门当户对，自然可以在一起。”赞巴瞿古笑道。

    “不，我说的是我现在就要古巴，你帮我把他抓回来。”阿曲娜拉着赞巴瞿古的衣服说道。

    “阿曲娜小姐，感情的事情可不能勉强啊。”轩辕小峰笑眯眯的说了一句。

    在来苗疆的时候轩辕小峰就知道了这老怪物是什么人，就是一个纯血的小九黎，不过就是因为纯血九黎，这小姑娘的身份非常敏感，敏感到轩辕小峰都不敢去接触。

    毕竟袁大宝背后有九天尊，就让十大家族这么忌惮，这纯血小九黎背后可是巫天尊。

    而且说句不客气的，九天尊传人难找，但也不是找不到，但纯血九黎可能数百年甚至上千年都出不来一个，所以重要性更大。

    “你闭嘴。”阿曲娜冷冷的指着轩辕小峰，这动作让轩辕小峰笑容微微一僵。

    “我现在就要古巴，你说过我以后的地位会非常高，我现在就要古巴，必须要。”阿曲娜看着赞巴瞿古一字一顿的说道。

    而赞巴瞿古脸色一沉，不过还是耐着性子道：“别胡闹，感情的事情不能勉强。”

    “我不管就要古巴，你不给我我就自己去找。”阿曲娜突然一把甩开赞巴瞿古的手，转身直接跑向了远方。

    “胡闹。”赞巴瞿古声音一冷，伸手就要去抓阿曲娜。

    但这时候突然地面猛地爆发出了一团团黑雾，那是魔气，是蚩尤的魔气，一团团黑雾就像是在迎接他的主人似的，包裹着阿曲娜向着远去冲去。

    “该死的。”赞巴瞿古面色一变。

    而四周人，尤其是十大家族都不敢乱动，毕竟赞巴瞿古在这里，而且这巫天尊现在心情很不好，那小姑娘是下一代的蛊神，再怎么乱来也必须由赞巴瞿古出手，十大家族可不敢去挑赞巴瞿古的火。

    而阿曲娜在魔气中一眨眼就彻底不见了。

    “蚩尤洞彻底苏醒了么，那是……”巫天尊眼睛一眯，目光一瞬间似乎跨越了无数距离看到了苗疆最中心的那一座蚩尤洞。

    而在哪一座蚩尤洞里，一个中年男子正跪在地上，如果袁大宝在这里的话，定能看出来，这就是袁大宝这一次来苗疆的目标，阿布鲁。

    “阿布鲁，恭迎真主归位。”阿布鲁跪在洞口高呼道。

    而滚滚魔气飘荡，阿曲娜便是从眼中带着迷糊虫魔气中出现了。

    “我的主人，我的真主，你的仆人阿布鲁再次恭候你，吸收面前的力量吧，到时候你将拥有远古蚩尤之力，成为这天地间至强者。”阿布鲁跪在地上高呼道。

    阿曲娜出现后自然就看见了那一座祭坛，以及那一座祭坛中那一个具没手没脚没有头，只有一个躯干的身子，以及躯干上隐约浮现的一个人影。

    “我的传人，八千年了，最适合的传人你终于来了。”蚩尤虚影淡淡笑道。

    “我吸收了你的力量，我能得到古巴么？”阿曲娜冷声问道。

    “天下一切，都是你的。”蚩尤虚影淡淡说道。

