    于是战黎川看向景安然，方才对着景仟的撒娇以及委委屈屈的语气，这会儿是骤然全无。

    他浑身上下散发着冷气，一脸被对方诬陷的不悦。

    “你说认识我，请问你是什么时候见过我？又有谁作证？”

    战黎川怎么也没想到有一天自己竟然沦落到要找一个女人做这也的对峙。

    丢人。

    景安然一脸的受伤：“我们见过那么多次，你怎么可以说不认识我？”

    “举例。”战黎川压根儿就不想跟景安然多说一个字。

    “最近的一次，比如在厉少继承厉氏集团的晚宴上，我们……”

    “我全程和和厉君辰他们在一起，就算厉君辰不在的时候，也跟裴恒他们在别的地方玩牌，你什么时候跟我见过面？”

    “我……我过来叫过你的啊。而且帝州的很多场合，只要你参加的宴会，我都参加了的。每次我们不都打了招呼的吗？”

    战黎川这才轻轻出了一口气，看向璟仟，就又是一副委委屈屈的模样了。

    “虽然奥普集团在H市，但我也经常会去帝州参加一些必不可少的宴会。可那些参加宴会的人，少说也是上百人。很多人都会带着他们的女儿或者孙女来寻求商业联姻。每次参加这样的宴会，我少说都要应付不下20个这样的女人。虽然我记性好，但并不代表我就跟她很熟。”

    战黎川看了一眼老婆垂在一旁的手，趁机占便宜地拉起了老婆的小手手，一脸的“我很无辜”地说道：“相信我。”

    反正这几天睡在一起的时候，他都是抱着她睡的。除了没有亲吻之外，已经有足够亲密。

    完全忘记了自己之所以能够抱到老婆，并不是因为他们亲密，而是他不要脸的每天给人按摩。此时的战黎川有点飘，心想老婆在情敌面前，是一定不会在意他对自己动手的。

    所以这平常不敢乱做的动作，今天做得特别顺手。

    璟仟当然也注意到自己手被一个爪子牵住了。但这是她要共度五年的老公，是她有点喜欢，并且唯一一个不排斥对方亲近的男人。

    所以面对景安然那几乎要把她手瞪出个洞来的牵手举动，璟仟欣然接受了。

    看着战黎川竟然当着自己的面牵起了璟仟的手，景安然整个人都不好了。

    刚才的希望有多大，现在的失望就是百倍、千倍的。

    因为战黎川不仅牵了别的女人的人，而且这个女人还是颠覆她整个人生的璟仟。

    “三哥，你竟然……你竟然……”

    景安然想说璟仟根本就配不上你，但是想到璟仟现在已经成了帝家的千金小姐，而自己的身份已经跟对方彻底调换了，那句话就怎么也说不出口，只能涨红了脸说道：

    “我知道我现在不适合说这些，既然你认识璟仟，应该也知道她这几天已经从山鸡变成了凤凰。我不知道为什么当年自己会成为帝家的大小姐，但不可否认，这20年的时间，我才是帝家的大小姐。”

