    九尾白蛟的神魂，已经被李响用搜魂术搜过。

    正是因为那只被封印在地下的妖族大君，白蛟妖皇才能长出九尾，得到一丝大君之力。

    李响要去看看。

    有帝释天这尊实打实的五阶在，安全是有保障的。

    帝释天微微皱眉，“第十二只大君？”

    前段时间，张阁老的探子发现了第十一个妖族大君，现在，竟然又多出来一个。

    听到这个消息，山崩于前也面不改色的帝释天，也有些惊诧。

    李响点头，“那只大君，和别的大君不同，它不是返祖妖兽，而是九万年前，被一尊神祇，一脚踏进地下，从此封印。”

    “九万年前……”帝释天有些惊疑，“九万年，那是上古时期，不，应该是蛮荒时代，妖族大君，能存活这么久吗？”

    李响说道，“早已死了，不过全球进入返祖时代，灵炁复苏，它的尸身，应该是得到灵炁滋养，又复活了。”

    帝释天神色凝重，不知在想些什么，沉默许久才开口，“一同去看看。”

    两人安排好明光城这边的事情，往西飞去。

    过得一阵，便看到林莽之间，出现一只巨大脚印。

    比明光城还大数十倍，哪怕站在云端，也无法看尽脚印全貌。

    帝释天眉头拧在一起。

    李响也表情凝重。

    光是脚印都这么大，那尊神祇，又该是什么样的存在？

    “下去看看。”帝释天说道。

    两人飞到脚印边缘。

    周围没有看到一只活物，安静的可怕。

    巨大脚印之中，是红色泥沼，浓郁的血腥气扑面而来，让人作呕。

    帝释天释放神念，覆盖巨大脚印。

    没有感受到丝毫生命气息。

    当他的神念往脚印下方探去时，感受到一道苍古的气机阻拦。

    是一道阵法。

    无比玄奥。

    与此同时，他的眉心处，传来针扎一样的刺痛感。

    帝释天连忙收回神念，惊疑道，“都过去九万年了，这封印阵法竟还没消散。”

    正此时，一条触手，忽然从猩红淤泥中探出，直扑帝释天。

    帝释天先是一愣，接着冷哼一声，腰间酒壶中，飞出一股酒水，凝聚成一柄道剑。

    一剑挥出。

    剑气横扫而过，那根触手，瞬间断开。

    切断的那一截，落到地上，呲呲的化作脓水，冒出青烟，沉入猩红泥沼之中。

    剩下半截触手，立刻恢复如初。

    紧接着，数十根触手，向两人飞来。

    “你先退下。”

    帝释天说完。

    一道仙气托着李响，往后退出数千米。

    紧接着，帝释天挥舞道剑，每一剑挥出，都将周围空间切割。

    数十条触手，也就此断开，化作数百块断片，纷纷洒洒落到血色泥沼中。

    更多的触手钻出。

    帝释天再次挥剑。

    数千块触手断片，如同雨点般坠落。

    帝释天不屑道：“这就结束了？”

    他高高飞起，一剑劈下。

    剑气撕裂地面，在泥沼之中，切出一条数十米宽的沟壑。

    沟壑之中，隐约能看到一只巨大眼球，眼神怨毒而愤怒。

    紧接着，有庞大身躯，向着地底深处遁去。

    一道苍古又妖异的声音响起：

    “卑贱的人类，我已经记住了你的气息。”

    “等将来破开这道禁制，一定会出去，吃你的血肉，吞噬你的灵魂！”

    “珍惜你为数不多的日子吧，克拉肯族有仇必报！”

    血色泥沼之中，数百只被切断的触手缩了回去，只留下一串串气泡。

    帝释天右手轻轻一抖，道剑散做无数水滴，又蒸腾成水汽。

    “腥臭味太重，浪费了我一口好酒。”

    帝释天有些愤愤的说。

    “克拉肯？”李响的声音在他耳旁响起。

    帝释天转身，有些狐疑：“怎么，你知道？”

    李响神色古怪，在原来的世界，他是一名资深的国内外神话传说爱好者。

    他想了想，说道：“克拉肯是个音译词，是北欧神话中的北海巨妖，通常认为是巨大的乌贼或者章鱼。”

    帝释天微愣，“北欧神话？”

    他出生在大灾变时代，那时，九州国只剩下不到三分之一的人口，许多书籍和知识，都已经消失。

    人们过着朝不保夕的生活，自然不会有人关心什么北欧神话。

    李响点点头，“北欧神话是一个神话体系，在巨人、诸神、精灵、侏儒和凡人五个主要的生命种群之外，还有许多怪物。”

    他看向冒着毒烟的血红沼泽，表情有些凝重，“克拉肯就是众多怪物之一。”

    帝释天有些疑惑，“既然是北欧那边的海妖，为什么会出现在这里？”

    李响想了想，有些不确定的说道：“如果我们的北海，和北欧神话体系中的北海是相通的，克拉肯就能从我们的北海登陆，进入九州腹地。”

    “不过很不幸，它碰到了一尊神祇，被一脚踩进地下。”

    帝释天颇为感慨。

    都说华夏文明流传五千年，但在这之前，还有更为悠久的上古、蛮荒，乃至于太古时代。

    只是，时间太久，那些时代存在的绝大多数证据，都已在时光长河的冲刷下消失殆尽。

    帝释天沉默良久，说道：“如果这只妖族大君真的来自北欧神话中的北海，那么，全球进入返祖时代后，你说的那些巨人、神祇、精灵之类，是否也已经出现了？”

    李响沉默，他没有答案。

    这个世界，和他穿越之前的世界不一样。

    从已知的情报推算，这颗星球，比他之前所在的蓝星更加辽阔。

    在前世，克拉肯是一只海妖。

    但在这个世界，却是一个种族。

    如果这个族群，全是这种大君级别的妖怪，那么整个人族，面临的就是极其凶险的局面。

    而且，更让李响担忧的是。

    全球有五大神话体系。

    克拉肯只是北欧神话中，一个并不怎么起眼的妖怪。

    除了北欧神系，还有希腊罗马神话、天竺神话、美索不达米亚神话。

    如果有人或者生灵，返祖了这些神话体系中的妖物、神祇，那么九州面对的，将会是史无前例的巨大挑战。

    李响脑海中，浮现出一个个名字：宙斯、波塞冬、阿瑞斯、奥丁、索尔、因陀罗、毗湿奴神……

    想到这里，他情不自禁的，打了个寒颤。

