    朱宗护之封地名唤眠麓，这里只有三十万户，一百四十余万人，大多数都是迁徙过来的边民罪民，还有负责开矿的隶奴。

    因是长期处于偏远地带，这里很多人都不识字，更不存在什么造物工厂，熹王把他封在这里，显然也只是敷衍了一下。

    本来昊族之中有一些人看到朱宗护受封，还以为是熹王在设法扶持这位继承人，以维持与朱野横之间的平衡了，于是兴冲冲的过来投奔，可等知封地之后却是兜头一盆冷水，一些人转头就离去了，只有极少数咬牙坚持了下来。

    朱宗护早是知道封地的贫瘠，可正是因为这样，在此过程中他才不曾受到上域旧民的反对，现在他迫切需要的是一处立足之地，培养扩大自己的势力，而不是再寄人篱下。

    他在环厅顶上看着已经初具规模的城域，感叹道：“没想到这么短时间就有这般气象了，还是多亏阴先生他们。”

    王道人同意道：“这些天人，个个都是大才！”

    此刻距离他与阴奂庭等人达成盟约已经过去一年了，短短一载时间，这里就到来了一千二百余名玄修，并且还有更多人在赶过来。

    有些弟子不是不愿意到此，而是地陆广大，路途实在太过太远，且他们受偏远势力和昊族地方势力的敌视，所以没法借助飞舟，只能自行往这里赶了，只目前看，眠麓已经成了入世玄修最大的聚集地。

    要知道所有玄修在学道之前可都是正经学宫出来的，哪怕不学道，出去之后也足以胜任一个底层的事务官吏了。

    而能够到这里的玄修弟子都是能感受到大道之章的，每一个都可算得上是天夏英锐了，更别说，少数如阴奂庭这般的原来都是曾经修炼到第四章书的，见识质素都不是寻常人可比的。

    并且其中还有一些是天机院培养出来的玄修，这些人和寻常玄修不是一个来路，但充当一个造物工匠却是绰绰有余，可以说是封地多了一千余拥有丰富知识的中下层官吏，这一下就将整个封地的架构给支撑起来了。

    王道人在欣喜之余，也露出一丝担忧，道：“宗护，如今封地之上每一处地界都需靠这些天人，若是将来他们……”

    朱宗护道：“王治道，每一位天人都是与我签立盟约的，况且你未曾看见么，这些天人在乎的从来不是什么权柄好处，而是能得一处自我立业之地，我们眼前所见，都是他们自己亲手建设起来的，他们会放弃么？”

    王道人还是不放心，道：“万一……”

    朱宗护摇了摇头，叹道：“王治道，你想得太远了，昊族远不是这么好对付的。”

    身为宗亲，又是熹王的继承人，虽然他只是一个名义上的继承者，可也得以了解了一些一般宗亲没法接触的东西。他很清楚昊族如今所具备的实力，举世之中那么修道宗派加起来也斗不过昊族，更别说数目稀少的天人了。

    昊族能立稳，主要还是依靠碾压各宗派的上层力量，现在天人之中一个上层力量都没有，如今就去提防那是毫无必要的。

    至少在目前，他一点取胜的希望都还看不到。

    但是他又不得不这么做，身为熹王继承者，哪怕他想退都没可能，他不去对付别人，别人也回来对付他，他只能一条道走到底，向后一步，就是粉身碎骨。

    他这时道：“近来陶先生如何了？”

    王道人道：“陶先生倒是与这些天人并无太多接触，但那些天人对陶先生却很是尊敬，当然，也可能是做给我等看的，因为天人之间当是能够隔空交流的。”

    朱宗护笑了一笑，丝毫不在意王道人言语中提醒之意，道：“我知陶先生一心向道，可是既然领了‘治道’一职，王治道还是应当多多劝说陶先生承担起重任来。”

    “天人”纵然是盟友，可他们这边也需要一个人负责与这些人打交道，这个位置牵连两边，其实十分重要，他将此毫不吝惜交托给了张御。

    这一方面是他用人不疑，另一方面是他知张御对俗务没什么兴趣，所以反而更愿意将事机拜托给他。

    王道人只能道一声是。

    而此刻在城域之外，阴奂庭正在指派人手布设护城大阵，这一年来他忙碌无比，可以说整个封地的修筑框架都在他，还有朱宗护请来的造物所的几位造师一同商量并搭建起来的。

    他非但对此不觉疲累，反而满满的成就之感。

    过去的他目标，就是成为镇守一方上洲的玄首，奈何上洲玄首若无特殊的缘由，那必须玄尊才可担任，而现在却是找到了这等机会。

    虽然眼下只有一千余玄修，可更多人正在赶来，不单单是这样，他们还可以依托此地进行传法。这里这么多人口，必然有能感应大道玄章之人。

    玄修的长处，不仅在于前人开发出来的各种道印、道章、还在于传播法门远较真法来的方便。

    现在有了这么一个稳固所在，他们藉此传法，用不了多久，打造出一个只有玄修存在的地界。

    张御这些日子则是一直在修持，摆脱俗务，全心修持，尽管时日尚短，可能觉得自己对道法的驾驭正在逐渐进步之中，虽然很缓慢，但相信日积月累下去，就能逐步弥补上欠缺。

    时日在忙碌之中缓缓流逝，再是一月过去，这日有仆从来报道：“陶先生，宗护说是有事相请。”

    张御知道，现在若不遇到什么紧要事情，朱宗护是不会来寻他的，故是遥遥拍了一下舱壁，随着外面一阵流光变幻，几息之后，就出现在了另一处地界。

    他自荡起水纹般的晶门之中步出，就来到了城域之中大环厅内，朱宗护、王道人正在此相候，而阴奂庭此刻也是先一步到了。

    朱宗护先对张御一礼，道：“陶先生来了。”他虚虚一请，“先生请上坐。”

    张御还了一礼，对阴奂庭点了下头，便去座上安坐。

    阴奂庭忙是回有一礼，他总感觉张御似是以往见过的同道，但又想不起来是谁，可照理说他是不可能忘记见过的人。

    到他这个境界，心中也是有数的，猜测张御很可能某位玄尊的映身，这才可能会有此结果，故他无论公开还是私下场合，对待张御都很恭敬。

    待所有人都是落座后，朱宗护道：“几位，我们收到了消息，一支旧军已然盯上了我们，不日可能即将派遣舟队来攻。”

    所谓旧军乃是一群不满失去地位，而另外组建势力的昊族旧民。但实际上。他们是一样是受昊族各个宗亲及宗王背后控制的。不然没可能从造物工厂之中补充到飞舟和造物兵器。

    不过明眼人都是看出来，朱宗护的这片封地在边境之上，一片贫瘠不说，也不是什么战略要地，根本没什么值得别人觊觎的，

    故是他们判断，这很可能是朱野横的手段，目的就派遣旧军来摧毁他们，不让他们有发展起来的机会。

    朱宗护道：“对面便有上层力量，也不可能来的太多，我有鉴鸟可以应付，但是余下就需要拜托诸位了。”

    现在城中的造物所才刚刚建立起来，只是准备了三百套造物外甲，不过他此前咬牙拿出自己资财，忍着其他宗亲的盘剥，自外购得了两千余套外甲，勉强可以凑成三千甲士，但是斗战飞舟只有二十来驾。

    然而对面旧军至少有一百五十驾以上的飞舟，这还不算可能另行获得的支持，双方实力相差太过悬殊。

    王道人沉声道：“结阵而战，我们没有胜算，若是固守，很难说能撑住飞舟的轰击。”

    昊族的造物技艺中，也是有着类似玄兵的兵器的，方才建设起来的封地大阵还未布设完全，很难挡住一支舰队的狂轰滥炸。

    阴奂庭想了想，道：“朱宗护既然探听得如此多消息，可知那些旧军在何处么？”

    王道人道：“具体不知，但大概地域是知晓的。”

    阴奂庭道：“如此，我倒有一法，或可兵不血刃解决好此事，只需要宗护将鉴鸟借我等一用。”

    朱宗护点头道：“自是可以。”他心下一想，试着问道：“贵方是准备动用那个办法？”

    阴奂庭坦承道：“正是。”

    朱宗护不觉也是点头，毕竟是盟友，有什么东西刻意不会瞒着他，虽然那个方法令他也是胆战心惊，深怕引火烧身，可他这点魄力还是有的，他正容一礼，道：“那就拜托诸位了。”

    会议结束之后，张御走出了环厅之前，停步对着阴奂庭言道：“**友，此法不过一时之用，我辈修为才是紧要。”

    阴奂庭忙是郑重应道：“是，陶先生，此法只是眼下应对危机，等到我辈势大，当就无需用此法了。”

    待与张御别过，他唤出训天道章，寻到了林禀，将事情一说，才道：“林道友，你那边准备好了么？”

    林禀道：“早便准备好了，阴前辈告诉我们该往何处去便好。”

    阴奂庭记得张御告诫，也是提醒道：“虽然我等用的是映身，但意识仍是自身的，若是多次这般做，还是有可能影响到自身意识的，林道友，如果你不想受此沾染，那么今后最好少用此等方法。”

    林禀笑着道：“阴前辈，你放心好了，晚辈心里有数。”

    阴奂庭道：“好，你稍作准备，今日我便送你们去往那里。”

    林禀顿时兴奋应下，时至今日，他早已不满足于一些简单的死而复生的尝试了，如今在不断尝试之下，他已然能够将自己转变成一个混沌怪物。

    而他也找到了一些“志同道合”之人，这些目前数目不多，只有三十多个，可是混沌怪物一般是单独出现的，可若是三十多个混沌怪物一齐出现，那场面将会是十分可怕的，他已经忍不住想去试一试其威能了。

    ……

    ……

