    “对对对，我敢保证，我们的行为是安全的。”

    琳的一个……很微小的兵种，正在和一个机械脑一起看着一幅新闻画面。

    在这个画面里，一群机械正在采访一个对象，它们采访的对象，也是像机械脑一样有着圆柱形的身材，而它……头顶也是透明的。

    不过透明的头内装的不是脑，而是一团飞舞的光芒，伴随着它的话音，这团光也不断飞来飞去并且闪烁着。

    琳之前还有些犹豫，但现在可以确认，这团光是个……脑灵。

    但并不是百分之百确认，因为没有近距离接触过，但是在远距离观察它的形态，它就是个脑灵。

    如果真是这样，那表示这里的机械技术可以困住脑灵，还能把它这样显示出来……那真的是很有趣。

    至于对这个脑灵，琳倒是没有什么意见，的确脑灵也有可能性进来这里，虽然琳以前把整个脑灵的梦境核心毁掉了，不过在虚空中还有一部分……流浪脑灵。

    它们可能会想出各种方法活下去，在这里……应该它们没有办法像对虚民一样渗透，而是作为一个机械居民生活着。

    “我回来了！之前那堆零件卖了多少你敢相信吗？”

    忽然，琳听到了一个声音，店铺的大门打开了，之前见过的那个……店铺的老板，有着圆球形状身体的机械飘了进来。

    它飘进来的同时，也拿着一个很大的箱子。

    “多少？快点说来听听！”机械脑立即就把新闻关掉，然后跑到了老板的面前。

    “是这个数字啊！”老板用机械手摆出了一个姿势，机械脑见状顿时就激动了起来，大叫道：“那我们以后都不用工作了！”

    “没有那么夸张，但是能悠闲很久了，虽然开始就看出来了，但没想到那个新来居然那么高级……”老板说道：“这次……还真是赚大了！”

    好像是它们把琳的战机那堆零件拿出去卖了很多的样子……似乎是因为战机的零件很高级？但为什么高级会那么容易被拆解掉呢？

    琳还不太明白这件事情，不过看它们两个那么开心的样子，似乎的确卖了相当多，但是这份开心并没有持续太久，因为……

    ‘轰隆隆——’地面忽然开始摇晃了起来。

    “啊啊啊！”机械脑嘭的一下撞在了旁边的零件堆里，它连忙爬了起来道：“这发生了什么事情？”

    “现在发生了异常状况！”忽然，墙上的新闻画面弹了出来，画面里有个紧张的声音正在用很大的声音叫道：“墓胶在攻击我们的城市，所有居民请务必听好，你们保持正常的生活就行，保持正常的生活，不要有任何慌张表现！”

    然后，画面就消失了。

    机械脑和老板对看一眼，机械脑说道：“好像我们不用在意的样子……那我们就继续进行这个庆祝吧！”

    “没错！”说完，它们两个又继续欢呼了起来。

    ……而琳也在这里继续看着它们欢呼，不过在另一边，琳则看着外面的墓胶攻击事件。

    有一些小型的兵种已经飞到了城市外面，它们飞到城墙的位置之后，就能看到外面的……沙地上的情况。

    之前琳在外面摆放的那些飞行器都已经不见了，取而代之的是大量的……墓胶。

    它们体型不一，数量极多，占满了整片沙地，像是洪水一般向着城墙涌来。

    大多数的墓胶个头都很小，它们没有办法爬上墙，只能在墙外做着无意义的敲打动作，但是有些墓胶体体型很大。

    琳现在就见到一头二十米高的，它晃动着庞大的身躯，向着城墙撞击，每撞一次都会引起震地的轰鸣声。

    刚才在店铺里听到的声音，就是它的撞击导致的。

    而在城内的居民，则显得毫不在意的样子，它们还在街上闲逛，在各种店铺中进出，这似乎是因为刚才新闻的关系。

    新闻很有……感染力的样子，这些机械根本就不把墓胶当一回事，即使脚下的地面持续地震动，它们也照旧日常生活。

    而这座城市的墙壁，也开始对付墓胶了。

    琳发现墙壁的顶端伸出了很多……像是机炮一样的东西，它们急速地旋转起来，并对着城外的墓胶打出了无数的……炮火。

    大量的墓胶在这一瞬间就灰飞烟灭，这些炮火是一些高温的……东西，看上去很像是熔岩块，墓胶在这片火力之下很快就所剩无几，那头庞大的也被打出了千疮百孔。

    看来这座城市的防御力量挺强的，琳现在知道了后，就可以提前做好一些防备。

    毕竟，这里不能传送，所以开拓者肯定要钻开城市的地表飞出去……

    虽然琳并没有毁掉这座城市的想法，但是肯定会对这里造成一点伤害，而琳也很在意这座城市会对对它造成伤害的对手进行何种攻击。

    实际上琳之前就试过，在飞行器接近的时候它们击落了琳的飞行器。

    而且那个时候的攻击很早就进行了，不像是现在的墓胶攻击这样，在墓胶连续撞了很多次之后……才开始反击。

    “现在，威胁已经结束，各位居民请安心的继续生活。”一个声音响了起来，这个声音让这里的居民……变得更为安心了的样子。

    刚才攻击的时候，虽然它们表现平静，但还有些居民有点不安，现在它们是真的完全地……不在乎了。

    琳则迅速地让兵种……往发送广播的方向飞去，琳想看看广播的发送者是什么。

    是不是就是……控制这座城市的，类似市长一样的角色呢？或者说是类似……总之先去看看。

    很快，琳就看到了想要找的目标，那是一座很高的……柱子，它一直支撑着一个……更高的管道。

    准确的说，是最高的管道，这个管道比城市的任何管道都要高，而且……它的顶上还有很多奇怪的构造。

    不过，琳也注意到一个地方，就是这个管道好像是刚才采访那个脑灵的位置。(未完待续。)

