    这时候王冠熙的电话响了起来，是黑衫保险公司CEO黄绍开打来的。

    于是王冠熙离开了包厢，来到了外面。

    接通。

    黄绍开激动的道：“BOSS，这次又借来了3亿股结好金融集团的股票！’

    “哦，又借来3亿股？”王冠熙顿时有点兴奋，原来的打算就是用10亿港元做空结好金融集团的，但是黑衫对冲基金的闲钱多了，高达了57亿港元。

    加上洪天文的朋友，合作的企业很多，他们之间的关系非常好，一旦黑衫对冲基金做空结好金融集团，那么他们可能联合到一起干黑衫对冲基金。

    所以之前的2亿股，是不够做空的，要干就干大的，一次性将结好金融集团的洪天文彻底打残，让他再也爬不起来，如果只是10亿港元做空的话，即便是洪天文跟黑衫对冲基金大干，然后巨亏了，但是对于洪天文来说，无非就是亏了很多钱而已，还不至于爬不起来，所以呢，要借更多的股票来做空，让洪天文损失更加大。

    他很好奇，那么快就又借来了3亿股，到底是谁借来的？

    接着王冠熙问道：“哪里借来的？”

    黄绍开说道：“都是洪天文的朋友那边借来的”

    信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，四家酒店集团，分别是5000万股，共计2亿股。

    Aeon信贷公司1亿股。

    “BOSS，信和酒店，英凰酒店，泛海酒店，大富豪酒店，还有Aeon信贷公司都是洪天文的生意合作伙伴，这些家族跟洪天文关系非常好，没想到还是借股票给我们做空！”

    他们之前以为这些家伙不会借股票的，但是这些家伙居然来借来的，利息每个月2%，看来是长期持股啊，不在乎眼前的一涨一跌。

    想到这里，他开口道：“BOSS，他们都是长期持股，贪图我们每个月2%的利息”

    之前从汇丰国际信托公司，花旗银行哪里借来2亿股，价值10亿港元，每个月利息只是1.5%而已，也就是1500万港元。

    而信和酒店，英凰酒店，泛海酒店，大富豪酒店，还有Aeon信贷公司，每个月要2%的利息，3亿股，价值15亿，每个月就是3000万港元的利息。

    原本黄绍开等人是不想跟他们借的，打算跟其他的结好金融集团大股东们借，就按每个月1.5%的利息，但是BOSS要明天就做空结好金融集团，所以2%的月利息，黄绍开，伍占坤，张德熙等董事也接受了，直接跟他们签署了协议。

    王冠熙笑道：“估计他们想联合吃掉我们吧，可不仅仅贪图那2%的利息”

    汇丰国际信托公司和花旗银行都是长期持股的，这两家超级金融机构无所谓。

    但是信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，Aeon信贷公司就不一样了！

    这四家上市公司跟结好金融集团关系那是非常好的，它们都持有结好金融集团股票！

    而洪天文私人也持有四家公司的股份！

    所以王冠熙说洪天文这丫的朋友非常多，结好金融集团市值如今是210亿港元，在2008年香港的金融界，它那也是大型金融集团了，洪天文是当之无愧的金融大佬，他不仅仅涉及金融行业，还涉及了其他行业，比如酒店行业。

    王冠熙的黑衫对冲基金并不是以黑衫对冲基金的名义借股票，而是以黑衫保险公司的名义问他们借股票，第一时间他们就知道黑衫保险公司要做空结好金融集团了！

    而且他们依旧选择借来，那说明他们打算跟洪天文一起干黑衫保险公司了。

    现在黑衫对冲基金就是挂在黑衫保险公司里的神秘对冲基金，不对外公布的，黑衫对冲基金做空结好金融也就是等于黑衫保险公司做空结好金融集团。

    洪天文等人都知道王冠熙的黑衫保险公司要做空结好金融集团，他们肯定会联合在一起将黑衫保险公司里的黑衫对冲基金打爆。

    真可不是为了那2%的利息，他们主要的目的就是打爆黑衫保险公司，同时还收取高额的利息。

    黄绍开笑道：“BOSS，他们想吃掉我们就看看他们有没有那个实力了！”

    信和酒店，英凰酒店，泛海酒店，大富豪酒店，还有Aeon信贷公司，那都是香港的上市公司，市值并不算高。

    王冠熙笑道：“才5亿股而已，再多借点，看看还能不能借到1亿股，凑到6亿股，干爆洪天文那恶心的孙子！”

    现在5亿股而已，王冠熙觉得还不够，最好6亿股。

    这结好金融集团的总股本可是42亿股，目前股价处于5.00港元一股上方，市值超过210亿港元阿！

    这时候黄绍开想了想道：“BOS，大福证券手上也有1亿股结好金融集团的股票，也不知道他们是否借来，我们可以打电话过去问问！”

    大福证券公司那是香港证券行业的龙头之一，大成立于1973年，并于1996年8月在香港联交所上市。

    拥有数百名机构客户、企业客户及超过十万名个人投资者客户，业务是投资银行、经纪及资产管理服务，管理客户资产超过500亿港元，共计客户有15万人，在港澳两地拥有12家分行

    现在大福证券公司跟结好金融集团的关系不错！

    王冠熙冷笑道：“马上打电话问大福证券公司，借它们手上的那1亿股结好金融集团的股票”

    这次如果能将大福证券公司拖下水那就更加好了，未来大福证券公司也是被内地的一家证券公司给收购了，现在王冠熙就想收购了它，客户资产超过500亿，不错，不错，正好可以让黑衫投资银行扩张！

    客户资产越高，客户成交量越多的话，那么佣金就越高，别小看了客户资产，收益最稳的就是证券公司的佣金，500亿的客户资产，如果每个客户每年做十次股票的话，那成交量就是5000亿，双向收取万分三的佣金，那就是万分之六，5000亿乘以万分之六，那也就是3亿港元的佣金收入，而大福证券公司，在2007年的净利润为4.84亿港元，意味着大福证券的客户们成交量更加高，当然这4.84亿港元的净利润，可能也包含了大福证券的自营资金获得的利润。

    大福证券公司拥有完善的证券经纪团队，是黑衫投资银行非常需要的，必须拿下。

    想到这里，王冠熙开口道：“无论怎么样都得想办法将大福证券拖到结好金融集团这个局里！”

    只要将大福证券公司也拖下水，那就是爽歪歪的，为了让黑衫投资银行奠定香港证券行业龙头的地位，这大福证券公司必须完蛋阿，但是也会可能会跟大福证券背后的大股东接下梁子，郑宇童家族，新世界集团，那是香港的一个财团，但是金融海啸来了，王冠熙不在乎了。

    想到这里王冠熙继续道：“给洪天文私下放话我，黑衫保险公司调集90亿港元做空结合金融集团”

    目前也就是借到5亿股，算起来就是25亿港元，加上大福证券的1亿股，那就是6亿股，价值也就30亿港元，但是王冠熙就是要说成90亿港元。

    “是，BOSS”黄绍开于是去安排了。

    ···

    此刻，结好金融集团总部，结好大厦，洪天文刚刚开完会议，就得知了黑衫保险公司要做空结好金融集团的消息。

    他不仅仅涉及金融业，还投资了酒店行业，他私人就持有信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团的股份，每家酒店持有10%到15%不等。

    当然他的主业是金融业而已。

    而这四家酒店集团一共持有结好金融集团2亿股的股票！

    今晚上这次四家酒店集团将股票借给了黑衫保险公司，每个月2%的利息，他也知晓了。

    这四家酒店集团跟他的关系非常好，这个黑衫保险公司要借股票做空结好金融集团，他第一时间就知道了。

    Aeon信贷公司也借了1亿股给黑衫保险公司，而Aeon信贷公司的老板，那是他表弟，袁子干，他的侄子袁康，第一时间就给他发了信息，说明了情况。

    “好你一个黑衫保险公司，居然敢老做空老子的结好金融集团？”

    “当真老子跟银河娱乐集团的吕氏家族一样，让你们捏？”

    之前黑衫保险公司做空了银河娱乐集团，跟吕氏家族大战，他是观望者，因为当时结好金融集团的大资金被套着美国股市，加上一些银行破产，导致结好金融集团损失不小，但是结好金融集团因为做空了美国一家上市，赚了不少钱，挽回了损失，股价又冲到了5.00港元以上了，目前结好金融集团的市值高达210亿港元，股本42亿股，洪天文个人持股30%，价值63亿港元。

    而且他个人还有不少现金流。

    这个黑衫保险公司做空了美国国际集团，他也知道，这次黑衫保险公司也调集不了多少资金来的。

    这次就干死这黑衫保险公司。

    “黑衫保险公司的大部分资金都在美国国际集团上，如果我这次将其打爆的话，这个黑衫保险公司那就是我的了”

    想到这里，洪天文无比的激动，

    “麻痹的，上次黑衫保险公司做空了银河娱乐集团，走了狗屎运，先是哥伦比亚银行抛售，然后又是瑞银集团，雷曼兄弟疯狂的平仓，导致股价暴跌，吕氏家族现在也资金链困难了，被黑衫保险公司害得惨不忍睹”

    上次黑衫保险公司跟吕氏家族大战的正激烈的时候，他也是全程观看的，当时因为哥伦比亚银行抛售银河娱乐集团股票，引发恐慌，消耗了吕氏家族大量的现金流，还有吕氏家族也是倒霉，斯坦福酒店集团也出了问题，最终也没钱护盘了，然后瑞银集团，雷曼兄弟大规模抛售的时候，只能眼睁睁的看着股价暴跌，整个吕氏家族损失百亿，还面临现金流枯竭的问题，现在吕氏家族的别墅都抵押给了结好信贷公司了，当时他借给了吕氏家族5亿港元，现在都没还上呢，吕氏家族被黑衫保险公司弄得那是非常惨。

    “不过，你们把我洪天文当场吕氏家族，那么你就大错特错了”

    现在他洪氏家族手上还有10亿现金流，外加20亿港元的资产，到时候可以抵押20亿港元资产，贷款10亿港元，那么就凑到20亿港元的现金流了。

    然后四家酒店集团，都是他的铁杆企业，跟结好金融集团息息相关，四家集团都是结好金融集团的股东，而且他私人还是四家酒店集团的大股东，四家酒店集团凑集10亿港元不是问题。

    那么就30亿港元了。

    到时候再私人借5亿港元，那就是35亿港元了。

    35亿港元，他就不信干不死黑衫保险公司。

    如果Aeon信贷公司也加入进来的话，那么资金就更多，这黑衫保险公司拿什么和他干？

    这时候助手走过来道：“董事长，黑衫保险公司那边放话过来了，将用调集90亿港元的资金来做空我们结好金融集团？”

    “90亿港元资金？”洪天文顿时一愣！

    90亿港元资金这怎么可能！

    90亿港元的资金，就等于16亿股，他黑衫保险公司不过才借到3亿股，价值15亿港元而已！

    它吹什么牛逼？

    即便是将汇丰国际信托公司，花旗银行手上的那2亿股也借了，也就是5亿股，价值25亿港元而已！

    还有即便是大福证券公司也借了1亿股给黑衫保险公司，那也就是6亿股，30亿港元啊！

    其他的股份，基本上散落在各种小机构，股民手里，并不是那么好借的，搞不好人都找不到。

    这黑衫保险公司居然大言不惭的调集90亿港元的资金做空结好金融集团？

    这TM的扯淡，吹牛逼难道不考虑一下实际情况？

    不过黑衫保险公司搞出这样的声势，估计资金不小的，背后还有永亨银行，冯氏家族，随时可以贷款。

    想到这里，洪天文有必要调集更多资金了。

    要稳如狗才行!

    所以他也调集能调集的资金，一举干死黑衫保险公司！

    想到这里，他给自己的表弟，也就是Aeon信贷公司的董事长袁子干打了一个电话。

    电话很快接通了。

    洪天文开口道：“表弟，黑衫保险公司调集了资金打算做空我的结好金融集团，你怎么看？”

    Aeon信贷公司也是结好金融集团的股东，拥有1亿股，而洪天文还是Aeon信贷公司的大股东，持有15%的股份。

    他的表弟袁子干目前在日苯，拥有日苯籍，香港籍。

    电话里袁子干开口道：“表哥，最近我旗下的其他公司也需要钱，可能调集不出资金去帮你了”

    他也是实话实话，他旗下的一家在日苯的证券公司持有雷曼兄弟公司的股票，还有债券，都损失很惨。

    还有旗下的一家科技公司，也因为美国的订单取消，遭到了巨大的打击。

    现在除了Aeon信贷公司还有不少现金流，他旗下的其他公司真是没多少资金了。

    接着他简单的给洪天文说了情况。

    洪天文当即道：“草，那你给我一点贷款，我需要马上贷款，不然我就质押Aeon信贷公司的股权给银行，然后贷款了。”

    “你搞10亿港元给我就行”

    袁子干开口道：“你不用跟银行贷款，让Aeon信贷公司以低利率贷款给你吧，不过老表，还是需要抵押的资产的”

    洪天文开口道：“那行，我名下的20亿资产抵押给Aeon信贷公司，包括别墅，上市公司股权··”

    想了想他继续道：“我就抵押10亿资产，你给贷款10亿港元，低息的！”

    袁子干说道：“行，我现在在日苯，我让我儿子袁康去跟你签署协议”

    他的儿子名叫袁康，旗下拥有一个袁康信贷基金，平时也喜欢专门放高利贷的。

    上次袁康就放了3亿高利贷给伍占海等人的永隆投资银行。

    很快袁康就驱车来到了结好金融集团，叫道：“表叔！”

    “嗯，小康来了”洪天文让秘书上茶。

    叔侄俩叙旧了一下后，大家签署了协议，Aeon信贷公司用很低的利息，借给了洪天文10亿港元。

    这样的贷款让洪天文非常满意，利息非常非常的低，而且只是需要抵押10亿资产而已，这个老表真是太好了。

    接着他继续给信和酒店，英凰酒店，泛海酒店，大富豪酒店四家的老板打电话，让四家酒店集团调集10亿港元的资金。

    都获得了同意。

    每家酒店集团拿出2.5亿港元的流动资金。

    10亿+10亿+10亿，已经30亿港元了。

    “已经30亿港元的资金了，我觉得还不够！”

    想了想，他继续给大富豪酒店集团的董事长骆影辉打了一个电话。

    他要继续调动资金，他知道骆影辉旗下还有两家公司上市公司，骆氏家族还有不少流动资金的。

    电话很快接通了，洪天文迫不及待的道：“老骆，你再调集15亿港元资金来，这次更加稳妥”

    骆影辉曾经在1998年亚洲经济危机的时候差点破产，当时洪天文帮助他了，让他渡过了难关，这次洪天文让他帮忙，一起干死做空结好金融集团的黑衫保险公司！

    骆影辉想都没想就答应了下来！

    电话里骆影辉开口道：“老洪，我再支持你10亿港元，我的三家公司也遇到了问题，只能10亿港元了，明天早上就转给你”

    他知道这次黑衫保险公司跟洪氏家族的大战，他必然要帮助洪天文，因为洪天文帮助过他。

    洪天文开口道：“行，那10亿港元就10亿港元，到时候大战的时候，你们直接买就成了，这次将黑衫保险公司打爆后，你也能赚钱”

    这次拥有了骆氏家族的10亿港元，那是就是40亿港元了，这黑衫保险公司死定了！

    “好，问题！”骆影辉点头同意下来。

    他刚才还以为借钱给洪天文的，没想到洪天文让他们骆氏家族到时候直接买，将黑衫保险公司打爆后，确实能赚不少钱。

    结束电话后，骆影辉身边的一位漂亮气质的女子问道：“爸，我们家族现在现金流很缺乏，我们真要拿出10亿港元的资金跟黑衫保险公司大战吗？”

    这个女子名叫骆宝雯，乃是骆氏家族的继承人，年轻一代有名的年轻才俊，名校毕业，现在是大富豪酒店集团的执行董事，兼任副总裁，目前骆影辉很少管理酒店集团，都是她在管理这个大富豪酒店集团，妥妥的女总裁一枚。

    骆影辉开口道：“雯儿，你洪叔在98年亚洲金融危机的时候帮助过我们家，现在他有难，我们自然要帮忙了”

    “那个黑衫保险公司专门喜欢做空上市公司，先后做空的亚洲金融控股公司，银河娱乐集团，雷曼兄弟公司，房利美，AIG集团，这次盯上了你洪叔的结好金融集团，我们必然要杀杀他们的威风”

    这次大富豪酒店集团借了5000万股结好金融集团的股票给黑衫保险公司，要求了2%的月利息，5000万股，价值2.5亿，一个月那就是500万港元的利息，算是不菲的收入，如果将黑衫保险公司打爆的话，那么将获利丰厚。

    而且洪天文拉拢了那么多资金，肯定能打爆黑衫保险公司的。

    这时候骆宝雯有些担忧的道：“爸，要不我们还是将这10亿港元直接借给洪叔吧，我们不参与股市大战，那黑衫保险公司可是臭名昭著，它做空那家上市公司，那家上市公司就要倒霉”

    这黑衫保险公司在香港现在那是人人厌恶，都担心这家公司盯上自己上市公司的股票，然后做空。

    老实说，骆宝雯有些害怕这家保险公司，好端端的保险业务不做，专门盯上其他上市公司来做空，简直是太混蛋了。

    所以她不想让骆氏家族参与进来，在股市上跟黑衫保险公司大战！

    将10亿港元借给洪天文，让洪天文去大战就好了

    而且骆氏家族的三家上市公司现在的情况也不怎么好，大富豪酒店集团刚刚答应调出2.5亿港元资金，现在家族又要调出10亿港元的资金，如果出现什么万一的话，那么骆氏家族也非常的危险啊。

    骆影辉笑道：“雯儿，你不必担心，那黑衫保险公司现在做空着AIG集团，股价也被大机构盯上了”

    “现在它还敢来做空结好金融集团，我们这边的实力也非常强大，绝对能打爆它！”

    这次骆氏家族动用10亿港元，去参加黑衫保险公司和结好金融集团的大战，顺带赚钱，何乐而不为呢。

    骆宝雯见父亲这样说了，点了点头，也没说什么了，但是内心总有那么些不安。

