
　　东方霸的阴谋又成功了，什么都不需要做，只要将情报泄露给日本人知道，日本人不是傻瓜，他们当中自然有人该怎么做才能取得最大的战果。

　　10月13日凌晨两点，西村祥治的舰队放慢航速慢慢等待后面四十海里处志摩清英的舰队和小泽治三郎的第三舰队，两个小时后，也就是凌晨四点，三支舰队会师一起穿过苏里高海峡。

　　这样一来，日军这三支会师的舰队就一共拥有一艘重型航母，三艘轻型航母，四艘战列舰、三艘重巡、五艘轻巡、十六艘驱逐舰，虽然相比美国第七舰队的作战力量相差甚远，不过如果再加上马尼拉三百架陆基飞机，在突袭的情况下也不是不能把美国第七舰队搞残。

　　而美国第七舰队埋伏在帕纳翁岛附近海域的舰船有6艘战列舰、八艘巡洋舰、29艘驱逐舰和39艘鱼雷艇，唯一让日本人揪心的就是美国人的驱逐舰和鱼雷艇多得不像话，一旦开打，这么多的小型舰船会像苍蝇一样赶都赶不走，不停的施放鱼雷会让大型舰船不能安心对决。

　　凌晨四点半，日军舰队上的士兵们开始吃早餐，要打战就先吃饱饭，只有吃饱饭才有力气不是？

　　五点，这时天色已经是麻麻亮了，日军舰队进入美军第七舰队埋伏地点，双方几乎是同时发现了对方，那还有什么好说的，直接开打。

　　双方舰炮炮弹如雨点一般落在对方的舰队周围，有些倒霉的舰船不幸被击中。燃气大火，这是太平洋战场最后一次。也从此以后最后一次战列舰之间的对决。

　　第三舰队的四艘航母远远落在后面，舰载机群早已经升空了，当双方战列舰之间的对决开始后，双方舰队都排成了战斗队形一边向对方开炮，一边向对方驶去。

　　日军战列舰只有四艘，在火力上比美军战列舰少了二分之一，不过日军舰队海战经验丰富，弥补了战列舰火力上的差距。可是巡洋舰的数量与美军相同，可是驱逐舰却少了很多，而且没有鱼雷艇，这些鱼雷艇非常讨厌，如附骨之疽向日军舰队从四面八方围过来不停地施放鱼雷。

　　小泽治三郎一看不行，让这么多鱼雷艇释放鱼雷，这么下去。根本就打不了战，舰载机群立即从云层下来对那些鱼雷艇和驱逐舰进行攻击。

　　鱼雷艇这种小船哪里经得住航空炸弹的轰炸，一枚航弹就要了它的命，不少美军鱼雷艇不仅炸成碎片，而且连携带的鱼雷也被引爆发生殉爆，海面上到处发生着爆炸。浓烟滚滚，幸亏已经天亮了，否则在浓烟密布的晚上根本就看不清。

　　美军13个鱼雷艇分队分别向西村舰队发动鱼雷攻击，无一命中，美军鱼雷艇pt-493触礁沉没。其他鱼雷艇在舰载机攻击下损失惨重，只有几艘逃得远远的。但为第七舰队提供了大量情报。美国人的驱逐舰也被炸成了十几艘，还剩下十几艘跟日军舰队的驱逐舰进行对决，不过日军舰载机群也是损失了一半的战机。

　　而此时战列舰之间对决也已经白热化，美军有三艘驱逐舰在8000米的距离上向扶桑号战列舰发射了27枚鱼雷，其中1枚命中了扶桑号的中部，只能后撤，8分钟后失去动力，半个小时后，落后的扶桑号中部燃料舱和3，4号主炮塔弹药舱发生大爆炸，舰体断裂，舰艏部分于于10分钟后沉没，舰尾部分在1个多小时后也沉没。战后谁也不知道扶桑号上发生了什么，因为全舰无一幸免，阵亡人数在1400—1600之间。

　　日军山城号战列舰重伤，但仍然能够作战，前导驱逐舰山云号首先中雷，随即发生大爆炸沉没，朝云号前主炮下方中弹，舰艏折断，航速下降至12节。

　　美国人也好不哪里去，密西西比号和马里兰号战列舰先后被日军舰载鱼雷机各命中两枚鱼雷，密西西比号被命中那枚鱼雷刚好打中弹药舱，弹药舱的炮弹发生了殉爆，密西西比号断成两截，十几分钟后沉没，而马里兰号战列舰被击中两枚鱼雷，重伤！但它的甲板舰尾却被日军战列舰一枚穿甲弹击中，失去了动力，只能在海上等死。

　　美日双方剩下的几艘战列舰均都受伤严重，各自的巡洋舰编队也在火拼，因为有舰载机群帮忙，日军舰船的战斗力被弥补，美国人这下受不了了，美国人根本不知道小泽治三郎的航母舰队也在这里，因此吃了大亏，立即联系第七舰队航母战斗群，请求派舰载机群对日军舰队攻击。

　　美军第七舰队第77.4特混大队一共有18艘护卫航母，一共能搭在大约四百架战机，第77.4特混大队接到求援报告之后立即起飞战机，一共分为三批，每批一百架，另外留一百架以应对不时之需。

　　可让美国人没想到的是，他们在这里设伏的情报早就被日本人得知了，日本人从马尼拉先后起飞了三百五十架陆基飞机，当美军第一批一百架战机起飞五分钟后就被日军一百架战机拦截了。

　　日军战机突然出现，美军根本没有防备，第一批舰载机被围在空中狂殴，激战十几分钟后损失了七十多架，剩下二十多架狼狈逃回航母，日军第一片战机也损失颇大，但没有美军损失大，一百架战机还剩下一半，这一半立即回去加油补充弹药。23sk.Com

　　而此时日军的第二披战机也到了，正尾随逃回的美军战机赶到了美军护卫航母群停泊的海域，无独有偶，恰好碰上了美军第二批起飞的战机，双方又是一场混战，日本人是有备而来。而美国人是茫然无措，双方就在美军航母战斗群前方不到二十海里的上空血战。

　　不断有战机在空中被打得凌空爆炸。还不断有战机一头栽进了大海了再也起不来，这场面太壮观了。

　　美国人得到了消息，一看这不行啊，赶紧把第三批战机也派出去，第二批还没有打完了第三批又到了，可日军的第三批战斗机也到了，同样是一百架，随后双方越来越多的战机加入这场盛大的宴会当中。

　　半个小时后。从舰载机群对决开始一直过了半个小时，这片空域一共有过750架战机参加殊死搏杀，战机最多的时候达到了五百架，天空密密麻麻如蝗虫一般，双方海面舰队的海军官兵们甚至忘记了此时正在打战，海面上的舰队都停下来，全部观战。

　　小泽治三郎的四艘航母上还剩下五十架战斗机在加油和补充弹药之后也随后升空加入了这场盛宴。

　　这场海战打成了纯粹的添油战术。日本胜在占据了先机，而美国人虽然先被华泰国陷害，又被日本人陷害，不过他们胜在人多船多，战斗机强大。不过日本人有陆基空军帮忙，而美国人没有。美国人要派陆基飞机还必须从澳洲起飞，距离太远，飞过来了就飞不回去。

　　日本人为了取得在这片海域的制空权优势，连在棉兰老岛的四十多架战机也派过来了，战斗机在天空缠斗。而鱼雷机和轰炸机则对付对方的海面舰只。

　　战机打得没油了赶紧回去加油和补充弹药，补充完了之后再飞回来继续打。双方都不愿意落下风，必须要取得优势。

　　日本人知道，美国人的舰队大老远跑过来，航程太远，补给有限，而华泰国又不让他们进入自己的海域或者海军基地补给，只要把这批美军舰队搞残，美国人暂时就没戏了，即使已经登陆了莱特岛，也可以将那些登陆部队赶下海。

　　这场海战打了整整一个白天，从凌晨五点一直打到下午六点太阳落下水平面。美国舰队胜在他们的航母就在附近海面上，可以随时补给，而日本人则是本地作战，空军基地离这里也不远，没有油了飞机打完弹药马上回去加油加弹药，然后又飞回来继续血拼。

　　打到后来双方实在都打不动了，日军损失了超过三百四十二架战斗机、轰炸机、鱼雷机，三艘战列舰沉没，还剩下一艘，巡洋舰沉没五艘，剩下一艘重巡重伤，两艘轻巡轻伤，驱逐舰被击沉十二艘，仅仅剩下四艘，四艘航母被炸沉了三艘，还有一艘受伤。

　　而美军第七舰队因为是被日军反伏击，所受损失比日军要惨得多，六艘战列舰全部被日军鱼雷机炸沉，八艘巡洋舰还剩下一艘完好，29艘驱逐舰只剩下了6艘了，39艘鱼雷艇还剩下七艘，不过都已经没有了鱼雷，18艘护卫航母被日军鱼雷机击沉了十艘，还剩下八艘也是都带伤，而这18艘上的战机只剩下不到三十艘了，损失了三百七十二架，弹药基本上告罄，已经没有作战能力。

　　这片海域和这片空域被后世人成为死亡地域，这片海底下沉没了超过七百架战斗机的残骸，沉没了超过一百艘战舰的残骸，埋葬了超过两万人的双方海军官兵尸体。

　　这场局部海战是整个莱特大海战，也是整个二战当中双方伤亡最为惨重的一战，其中的双方在交战海域上空的大空战是空前绝后的，这一天是整个人类历史上损失战机和舰船最多的一天，没有之一，伦敦大空战虽然英德双方损失很大，但毕竟打了很多天，而这一次是在一天之内打完的，美日双方打得都没有力气再打了。

　　此时哈尔西的第三舰队第34特遣舰队正火急火燎地往莱特湾赶来，当他们赶到的时候，双方已经各自退去，美国派侦察机也没有找到日军第三舰队残余。

　　就在这个时候，萨马岛的战役也打响了，美国人完全中了日本人的毒计，留在萨马岛附近海域的第三舰队护卫航母舰队同样遭受了灭顶之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八六章 最惨烈的大海战免费阅读。https://xs.23sk.com 