    第738章 令人发指   

    一干的大臣们纷纷对着李二开始了进言，而大臣们的话越多，西突厥使臣的脸色就愈发的难看。

    

    “没想到我西突厥这么快就步入了东突厥的后尘吗？

    可恶啊，明明我们已经没有打算和大唐的北凉王再次和亲了！”

    

    而一干的国公大臣们也纷纷开始表达自己的不满。

    

    程咬金一马当先的说道：“启禀圣上，这东西突厥的蛮夷们实在是有所预谋，本来是处心积虑的要和太子和亲，结果太子身在北凉军，并没有入了这些蛮夷们的意，他们就把目光放在了北凉王的身上，我大唐的北凉王对突厥那是嫉恶如仇，怎么可能会和这些蛮夷和亲呢？”

    

    “于是这些蛮夷们就将目光放在了我们这群国公大臣的身上，俺看无非就是看我们有权利，想要通过和我们和亲来获得大唐的庇护，简直就是心机狠毒，还请圣上三思，万万不能如此的就上了这些突厥蛮夷们的当！还请圣上明鉴，赶紧拒绝了这些突厥蛮夷们的和亲请求才是！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，这些突厥蛮夷们的想法简直就是人尽皆知，无非就是想要通过和亲来获取我大唐的庇护而已，现在看太子和北凉王都不能入了他们的愿，他们自然就将目光转移到了我们这群老将的身上。”

    

    “我的孩子可能都有着突厥的公主大了，如果此时我等再将这突厥的公主娶回家中，这不是让众大臣笑话我们吗？

    还请圣上明鉴，万万不能相信了这东西突厥蛮夷们的话才是，圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，虽然我大唐现在身为天朝上国，礼仪之邦，但是我大唐应该有着自己的骨气才对，如果这些蛮夷小国们要和我大唐和亲，我大唐就要答应的话，那么我大唐岂不是成了对他们言听计从了？

    我大唐天朝上国的国威何在？

    我大唐百姓们的底气何在？”

    

    “还请圣上三思，现在万万不能相信了这些突厥蛮夷们的话，如果要和他们的公主和亲，那么我第一个不答应！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始拱手进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐如今已经是地位非凡，这些蛮夷小国们纷纷有着对我大唐臣服之意，如果此时圣上直接答应了他们要求和亲的请求，那么这也显得我大唐太没有主见了，居然对着这些蛮夷小国们如此的言听计从，实在是不合适。”

    

    “还请圣上三思，赶紧拒绝了这些蛮夷小国们的和亲请求，以免日后酿成了大祸，让周边的小国们都以为我大唐非常的好说话，那么日后我大唐还怎么威慑这些周边的国家们，圣上三思啊！以免让全天下的百姓们都嘲笑我大唐的可笑行径！”

    

    “启禀圣上，既然我大唐有意将这些蛮夷小国们纳入我大唐的藩属国，那么圣上此时定然万万不能够如此轻易的答应这些小国们的诸多要求，否则我大唐岂不是成了对这些蛮夷们言听计从了？

    世界上哪有这样的道理才是？”

    

    “还请圣上明鉴，早早的识破了这些蛮夷们的想法，为我大唐止损，同时也要在这些小国蛮夷们的面前好好的杨我大唐的国威，让他们知道，我大唐不是如此好说话的！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这些蛮夷的小国们现在看太子和北凉王都没有和他们和亲的意思，现在居然将目光转移到了我们这些国公大臣们的身上，实在是可恶至极，还请圣上千万不要被这些蛮夷的小国们给欺骗了！”

    

    “还请圣上现在直接拒绝了这些蛮夷小国们和亲的请求才是，万万不能够听信了这些蛮夷小国使臣们的话，这些西突厥的蛮夷们为了自保平安甚至不惜用女人来换取和平，简直令人发指，我大唐万万不能为虎作伥！圣上明鉴！”

    

    而虽然这些大臣们的进言十分火热，但是现在的李世民犹如抓住了机会一般想到。

    

    “如果让我大唐的国公大臣们和这西突厥的公主和亲，似乎也不是什么坏事啊！一来我大唐和西突厥结合成了联姻的关系，两国之间的感情无疑会更加的深厚，虽然这西突厥的目的就是为了寻求我大唐的庇护，但是我大唐也可以反过来利用西突厥从而让我大唐获得和平。

    

    “二来我大唐的国公大臣们，皆是朕的心腹。

    就算此时让他们和西突厥和亲，也不会担心他们会不会受到西突厥公主的蛊惑，毕竟朕的这些爱卿们追随朕打下了天下，现在又怎么可能为了一个女人对朕有怨言！”

    

    而一些前朝旧臣们似乎也是嗅到了机会一般，赶紧拱手进言道：“启禀圣上，我大唐的国公大臣们皆是我大唐的能人，为我大唐的治理操劳了不少，如今这西突厥愿意用本国的公主和我大唐的国公大臣们和亲，微臣认为这是一个十分好的机会。”

    

    “不仅仅可以满足了这些小国使臣们的心愿，也能够让我大唐和这些小国们之间的关系更加融洽，我大唐不费一兵一卒就可以将这些小国们纳入我大唐的领土，让他们成为我大唐的藩属国，自然是一个获得和平的好机会。

    而且我大唐的国公大臣们也能够得到这些小国们的公主，这实在是一个一石二鸟的好机会，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣认为西突厥的使臣句句属实，我大唐现在已经是天朝上国，自然会吸引了这些周围的小国们像我大唐靠拢，而这个时候，和亲则是最好的一个办法，既然太子和北凉王现在都无法和亲，那么我大唐的国公大臣们自然就应该顶上去才是。”

    

    “只要我大唐和这西突厥和亲，不仅仅可以建立联姻的关系，让两国之间的感情更加深厚，我大唐也可以不费一兵一卒的就将西突厥纳入我大唐的藩属国，实在是一个不可多得的好机会，还请圣上明鉴！”

    

    

    

