
第1554章天地大劫

在这山谷之中，一百多座古魔塑像，都点亮了起来。

每一个古魔塑像的手中，都出现了不同的宝物。

在这么多的塑像之中，有一座塑像突然黯淡了下去，这并没有引起在场的魔道修炼者们注意。

这些魔道修炼者对于塑像赐予的宝物，都非常的虔诚，也并没有抢夺，而是依次获得；至于没有得到宝物的人，会在下一次轮流得到。

不久之后，宝物分配一空，这些魔道修炼者又纷纷虔诚的磕头，这才各自散去。

等这些人都全部离开，山谷之中，这才安静了下来。

月光之下，上百座的塑像静静站立，黑暗的塑像一尊尊的站在那里，没有一个人。

不过就在此刻，某一尊塑像之下，突然有了身形一动。

赵炎从隐藏之处走了出来，脸色是无比的惊喜。

“我一直想要找到血佛项链感兴趣的晶石，可是没想到，血佛项链竟然对这些塑像感兴趣！”

赵炎等其他人离开，这才显露身形，他又来到另一座塑像面前。

不过，这一次他没有成功。

当他把手放在塑像上，血佛项链没有一丝的波动，感应不到任何的气息。

“应该是只有这些塑像被力量点亮，血佛项链需要的正是其中的力量！”

赵炎明白了，项链并不是需要这些塑像，而是塑像点亮时的力量。

“看来下一次祭祀夜，我还是要来到这里！”

今天他虽然吸收了一点力量，但是远远不够和血佛项链交换宝物，只有以后寻找机会。

“只是我不知道下一次祭祀夜又是什么时候？如果每次这样混进来，非常的危险，倒不如假意信奉古魔，寻找机会！”

想到这里，赵炎先回到自己的修炼塔。

在修炼了一夜，将《伏魔》这一份功法修炼完毕之后，这才又一次从修炼塔走了出来。

不久之后，他来到山下的黑色宫殿中，刚好又见到了那名中年女子。

“前辈，我想打听一下关于古魔修垣的事情。”

中年女子听说赵炎对此感兴趣，顿时打了鸡血一般，介绍说道，“信奉古魔，对修炼者有益无害！不但能够定期得到古魔赐予的宝物，而且还能够得到古魔的力量！只要你全心全意的虔诚信奉，古魔就会给你一切想要的东西！”

“原来是这样。”赵炎对于眼前这个已经痴迷的中年女子，也装作一副感兴趣的样子。

中年女子又道，“你只要真心的信奉古魔是你的主人，主人就会赐予你一切！”

这女子虽然喋喋不休，但是说来说去，都是那几句话，不停的重复劝说。

赵炎笑道，“前辈，我被你说得有些兴趣，但是我还是想了解一下古魔的来历，不知道你可有这方面的内容？”

“你把这一份黄纸符拿回去，用力量催动以后自然知道。”

“好。”

赵炎从这女子手中接过黄纸符，正是前一天女子想要给他的画着凶猛古魔头像的纸符，赵炎接过之后，立刻返回自己的修炼塔，盘膝坐下之后，这才用自己的力量催动。

呼！

当这张黄纸符被力量催动之后，顿时燃烧了起来，化成一团黑烟。

黑烟寥寥，在赵炎面前，化成了古魔修垣的形象，这东西仿佛鲜活了起来，它目光森冷，言语却带着很强的诱惑之音，开口道，“年轻的修炼者，加入我古魔修垣的家族吧！九域古魔，修垣最强！你成为我家族之中的后代，不但可以得到宝物，得到力量，得到一切！而且最后能够，真正的修炼成魔！”

“真正的修炼成魔！”赵炎的目光一动。

和正道修炼者的最终目的是成仙一样，魔道修炼者的最终目的，就是修炼成魔！

“能够修炼成魔，相信这句话能够吸引到不少魔道修炼者。”赵炎又开口问道，“你口说无凭，我到现在都不知道古魔的来历！你们和这个世界，到底有着多大的联系？又有着什么样的关系？我凭什么要相信你？”

“愚蠢的年轻人，你把你的精神力释放出来。”

赵炎立刻将自己的精神力释放出来，用精神力在这黑烟之上来回扫视，顿时在眼前出现了一幅画面。

只见在非常遥远的青霄大陆上，并没有人类生活，而是生活在很多不同外形的古魔；这些古魔在这个世界创造了大量的文明，互相的征服，最后整个青霄大陆被分成了九片，有九个不同的强大古魔家族所统治。

“这就是所谓的九域古魔！”

赵炎看见这一切，顿时心中震惊，因为眼前出现的九个不同古魔家族的长相，竟然和他血佛空间里的九座雕像，如出一辙！

“这到底是什么情况？”赵炎心中惊疑不定。

古魔的历史并不难了解，让赵炎想不通的是，血佛空间在心中产生的是什么作用？又是谁把这九座雕像放在了第二座血佛空间？

不过这些谜团，没有人可以告诉赵炎，需要赵炎自己去寻找。

“如果这样说的话，古魔就是在最遥远的年代，这个世界诞生的土著强者！那么他们又是如何灭亡的呢？”

当赵炎发出疑问之时，在他面前，又一次出现了画面。

这一次仿佛是世界末日，天空之中落下无数的火焰和雷霆，这个世界完全葬身在火海之中，一尊又一尊强大的古魔倒下，死在这里。

“这是天地大劫！”赵炎脸色惊变。

在天地大劫之后，古魔几乎死绝，然后这些魔头的尸体就慢慢成为了养分，他们的尸体之中具有强大的力量，生长出大量的奇花异草，释放出氤氲的仙气，这个世界慢慢变得云雾飘渺。

接着，飞升池出现，来自不同下界的飞升者开始来到这个世界，他们在这里修炼和繁衍，这个安静的世界，又一次繁忙了起来。

“原来是这样！”赵炎看完这一切，目光闪动，感觉这个世界的造物主就是要让古魔成为这个世界的养料，小仙界在古魔尸体上诞生的世界。

不过就在赵炎心中思索之时，他脸色骤然一变，“找死！想要反向入侵我的精神力，给我滚出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15216187"  chaptername="第1554章  天地大劫（三更求票）">加入书签</a>
</div>
