    第310章娱乐圈：海王游戏（131）

    陆廷挽瞥了她一眼，瞥见她示意自己继续说下去的眼神，嘴角微勾，娓娓道来。

    “故事的最后，可能是老天都看不过眼，男孩的一家子就像受到了诅咒，一个接连一个地死去了，除了那个孩子，还有他的父亲。于是这个时候，能力已经受到了全公司认可的男孩，顺理成章地继承了公司。

    他就坐在那张最高的椅子上，让爸爸亲眼看着他的儿子，是怎么把他从那个以引为傲的位置上拉下来。最后的男孩成为了一个成功的男人，达到了令所有人都只能瞻仰、可望而不可即的位置。”

    他瞥向娇阳，从情绪里出来。看她还没反应过来的模样，用胳膊肘怼了怼她：“好了，故事讲完了。这是一个落魄少年逆袭人生的励志故事。”

    “这就完了，你耍我？”娇阳鼓了鼓脸，“老师告诉我，没有细节的故事，都叫耍流氓。”

    陆廷挽看了她一会儿，转回视线，双手抄进口袋里，状似吊儿郎当地看向半空。

    “没有细节。”

    “你...”她才发了一个音，他又凑过来，十分滑溜地一下子来到她的跟前，鼻尖几乎与她碰上。

    “那你觉得，这个男孩...他做错了吗？”

    娇阳愣了一会儿，抬头对上他的视线。

    “他...真的错了吗？”

    ...

    陆廷挽又赶去公司了，这段时间他一直很忙。他需要赶紧处理好公司的事情，才能安安心心地与她结婚，然后度蜜月。

    【你不会心软了吧，宿主？】系统冒出来，有些复杂地望向她，【毕竟这个男人的过去，好像确实是挺沉重的。】

    “心软？”娇阳眨了眨眼睛，然后笑着，“不至于，顶多是有些怜惜吧，我确实好奇他的过去，不代表知道他的过去后，就会改变我对他的看法。况且...我有我该做的事情，不是吗？”

    她笑容灿烂。

    ...

    后天就是要结婚的大日子，举世瞩目。两个都没有父母的人，非常恩爱。

    因为新娘说，结婚是他们两个人的事。比起那些轰轰烈烈的婚礼，她更不喜欢低调被人打扰，所以邀请来的人，也是寥寥无几。

    这倒是不符合她的性子，不过只要是她说的他都应允。

    就在婚礼的前夕，陆廷挽手机里收到了一组匿名者发来的信息。他皱了皱眉头，把消息打开，却瞬间怔住。

    浑身冰凉，肢体僵硬到发麻的感觉。

    里面有盛娇阳各种真实的身份信息，她的父母、出身地，被送往孤儿院，以及后续改头换面，出现在他的身边。

    里面还有好几组她和成初单独碰面的照片，甚至还有她和成初一起交涉时的录音。

    他们争吵时的画面，和睦共处时的画面。她去医院给成初输血，两人相认时的画面...

    陆廷挽睁大了眼睛，魂不守舍。一张张翻过去，手指发抖、通体发寒。

    最后的资料，是两人的DNA检测，惊人的相似度，成为最后一根稻草。

    盛娇阳才是成初真正的外甥女这一点，避无可避。

    ?  ?明天就完结这个位面了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

