
    世界仿佛静止了……

    白鹿捂着血淋淋的胸口，抽搐了两下，双手垂了下来，眼睛瞪得圆圆的，但眼珠已经不动了。

    曼陀罗双目一红，凄厉的大叫：“少爷！！！”

    身上插着两支合金弩箭，浸透出来的血已经染红了白衣，没想到只是发射第一轮弩箭，白鹿就被射死了，即便没有心口的致命一箭，单是腹部那一箭也足以要了他的命，因为他们的弩箭全都抹了见血封喉的剧毒，中箭的人得不到专业急救，活不过五分钟。

    大小姐太兴师动众了，为了杀一个白鹿，之前派了两千名白衣剑客给十方斩月，随后又秘密让他们八百名落花死士倾巢而出，结果白鹿竟然被第一轮弩箭射死了。

    真是一个废物小白脸！大小姐交代过不要滥造杀孽，既然目标已死，他们可以功成身退了，为首的柳生丸扬起手，下达了撤退命令……

    “少爷已死，我们还留命何用？”

    “杀了他们！”

    白鹿一群护卫从悲痛中回过神，冲向了一群如潮水般退去的死士，一个个皆是一副义无反顾的表情……

    主人死了，一群护卫发狂了吗？柳生丸冷冷一笑，头也不回的走了，想死是吗？成全你们好了。

    “一队留下，宰了他们。”

    大部队中有五十名落花死士停了下来，他们缓缓转过身，抽出了武士刀，冲向了七名红着眼扑上来的护卫。

    不是要撤退了吗？回马枪要闹哪样？

    七个人脸色微微一窘，玩大发了！

    “楚玉姐，攻击你们的人是不是退了？”

    “你怎么知道？他们莫名其妙就退了。”

    曼陀罗按着对讲耳麦，快哭出来了：“那你快来救一下我们，我们这里还有五六十个彩蛋。”

    “(￢_￢)”

    面对一群冲上来的武士，子弹甩了一下武士服袖子，大喝一声：“杀神指！”

    咻！为首的武士应声倒下，额头留下了一个血洞，曼陀罗等人齐齐斜了一下眼……

    消音手枪而以，有必要说得那么牛逼吗？

    为首的武士死了，一群落花死士停下了脚步，天猫喜出望外，叫嚣道：“三蛋，你带了枪？太好了，快灭了他们。”

    猪王等人也是一脸的惊喜，只要子弹身上有枪就好办了，他是神枪手中的神枪手，只要手里有枪，并得到足够的掩护，他一个人就能杀掉这群死士。

    子弹不动声色的小声道：“这是我保命用的钢笔枪，只有一发子弹，我在拖延时间。”

    “(￢_￢)”

    群龙无首的一群死士并没迷惑太久，端刀冲向了七名护卫……

    鬣狗亮出了一对合金狗爪，第一个扑了出去，头也不回的叫道：“拼命了。”

    七个人陷入了包围，大乱斗开始！

    一群死士皆是千里挑一的高手，一个人将近打十个，曼陀罗等人一开始便陷入了险象环生的苦战。

    曼陀罗踢掉脚上的鞋，扯下身上的衣服，里面是一件黑色露背紧身连体衣，白玉无暇的背上纹着一朵绽放的紫色曼陀罗……

    “妈的，好久都没有人能逼到老娘脱衣服了。”曼陀罗解开腰上两条合金锁链，双手一甩，锁链另一头是朵花状的铁蒺藜，“你们都离我远一点。”

    绽放的【曼陀罗】，拥有致命的剧毒！

    一向冷酷并有洁癖的冰凌刀滚到了地上，反手握着一对水晶匕首，仔细一看会发现，匕首的刃尖透着一丝合金寒芒，冰原上最美的风景，就是拔地而起的冰凌。

    盛阳下的【冰凌刀】，耀眼却无比的危险！

    燕家七十二路滚地刀，破足，断筋，战场上的强力辅攻，冰凌刀觉得一个女人满地打滚十分不雅，不到拼命的时候，她轻易不会使用家传秘技。

    我若疯起来，连我自己都怕！【鬣狗】就像一条见人就咬的疯狗，攻击杂乱无章，摸爬滚打，头撞人，牙齿咬，铁狗爪四处挠，他一个人生生拖住了十五六个死士，就像一块甩不掉的牛皮糖……

    【猪王】抡起一个死士砸到地上，然后像丢破布娃娃一样，砸向了五六名围攻他的死士，生猛无匹，猪肚子饿了，脾气不好，杂鱼勿近。

    遍地树木的林地是【天猫】的主战场，吊着钢丝的他从半空中呼啸而过，倒立往下一刀，洞穿了一名死士的头盖骨……

    小鸟虽小，但它玩弄的是整个天空！

    梅杜莎犹如一条蛇，穿过一个死士的胯下，军刀上带出了一串血珠，她是一条败犬，一枚弃子，一个降将，她甚至不知道此刻拼命的意义，无所谓忠诚，也许只是为了重新证明自己。

    这几个月她一直在严酷训练，身材渐渐变回年轻时的纤细，她的身体柔韧度已经大不如前，但岁月的磨砺，让她学会的杀人伎俩更多了，她是一条蛇，当她重新长出毒牙，她会成为一条让人望而生畏的【黑曼巴】。

    【子弹】坐在树上负责当联络官，他是一个只会挖陷阱，以及打手枪的男人，如果没有了枪，也没有陷阱可以挖，他的战斗力就只剩下5点，顶多打得赢一个小学生。

    双拳难敌四手，好汉也打不过人多，七个人除了挂在树上的子弹，开始接二连三的挂彩，援军却迟迟未到。

    战况异常惨烈，短短十分钟左右，五十名死士已经死伤二十人，双方全都累得苟延残喘，陷入了短暂的停战。

    天猫的三条钢丝都被砍断了，失去翅膀的小鸟回到了地上，他背靠着披头散发，灰头土脸的冰凌刀，两人大口大口喘着气，他们的手臂都受伤了，血一直在流……

    “好久都没有看到你这么狼狈了。”

    “你很开心？”

    天猫幽幽的道：“听说单身的人死了怨气重，不能转世，为了下一辈子有机会再遇到你，冰儿，嫁给我好吗？”

    冰凌刀眼中的羞涩一闪而逝，鄙夷道：“鬼才嫁给你个病猫。”

    手中只剩下一条锁链铁蒺藜的曼陀罗捂着受伤的肩头，微笑道：“冰儿，现在若是不嫁，可能真的只有做鬼才能嫁了。”

    曼陀罗话音刚落，树林里传来一阵脚步声，冲出来一群牛鬼蛇神，为首的【海神】拿着一把近三米长的三叉戟……

    得救了，七个倒霉孩子感动得热泪盈眶，他们的老大终于来了。
