    实在是太突然了。

    对于云弈而言，在他和沈轻雪那一次的荒唐事情之后，他的人生也就开始了逆袭。

    更重要的是，也是这个女人就是夺走了自己第一次！

    次日早上醒来的时候，看到身边的沈轻雪，云弈依旧有种犹在梦中的感觉。

    “真好看！”

    看着沈轻雪那一张如粉雕玉琢的侧脸，云弈不由咽了一口口水，这个女人纵然经过了昨天晚上的疯狂，如今睡着了还是那样的美丽迷人，光是一张侧脸就足以让人着迷。

    云弈现在也就明白为什么白羽那样优秀的一个男人也会为沈轻雪疯狂了。

    “我好看吗？”

    沈轻雪突然睁开双眼，笑嘻嘻地看着云弈。

    云弈笑道：“当然好看，一般长得不好看的女孩子都上不了我这张床。”

    “你……”

    沈轻雪的脸黑了下来，她指着云弈想要骂，云弈抓住她的手，笑道：“不过，以后你就是这张床女主人了，不会变。”

    “所以你以后要是换了我，就顺便将床也换了是吧？”

    “额！”

    云弈以为自己这一句话算是撩到沈轻雪了，可沈轻雪这句话让他感觉脸上火辣辣的。

    “呸，渣男！”

    云弈：“……”

    沈轻雪嘴上这样骂，事实上却没有真生气的意思。

    而后她又伏在云弈的胸膛上，那样子就像是小鸟依人，很是温柔。

    云弈轻抚着沈轻雪的长发，一股自豪感油然而生，这样一个高冷女神现在自己面前都变得这么温驯，这不管是放在什么男人身上都会感到自豪的啊！

    突然，沈轻雪却起床穿衣服去了。

    “额，这就要走了？”云弈一顿。

    沈轻雪说：“公司还有事情要处理，上清宫中也有事情要处理，所以就先走了。”

    说完，沈轻雪就推门走出去。

    云弈愣了一下，上一刻还是温柔可人的小猫儿，现在却又一下子恢复到了高冷女总裁的样子，这女人的心情是可以随意切换的啊！

    而后云弈也起床洗漱去了。

    刚走出房间门，就看到院子中上官飞鸢在院子里打拳。

    云弈走过去，站在上官飞鸢不远处，笑说道：“这么早就起来打拳了，你还真的是勤奋啊！”

    “不早起，怎么看到别人看不到的事情呢？”

    “哦？”

    云弈一顿，上官飞鸢看到沈轻雪从自己的房间出去了？

    云弈接着说：“你这么勤奋，还是不死心，想要打败我吧？”

    “不是。”

    上官飞鸢摇摇头，道：“现在我不想打败你了。”

    “为什么？”

    “你现在正式成了大小姐的男人，我可不敢打你。”

    “额！”

    云弈汗然，果然，上官飞鸢看到沈轻雪从自己的房间走出去了。

    紧接着，上官飞鸢神色认真地说：“好好对大小姐，大小姐和二小姐表面上看起来很风光，其实她们内心的苦谁都不知道。”

    “哦？”

    云弈顿了顿，这话听着有些感性了，再看上官飞鸢的时候，她转身往回走。

    “慢着！”

    云弈大喊一声。

    “怎么了？”

    上官飞鸢别过头来，看着云弈。

    云弈笑道：“你是青城山的人，只是受雇于轻雪，但是你对轻雪和轻舞倒是挺忠心的，我都对你刮目相看了。”

    “那是当然的。”

    上官飞鸢哼声道：“虽然是大小姐花钱请我的，但是大小姐二小姐可都将我当成了朋友，她们对我甚至比我父母还要好，所以我自然也要一心为她们好了。”

    “你找到你父母了吗？”

    “没啊！”

    上官飞鸢说：“反正他们抛弃了我，那就是对我不好。”

    云弈无言以对，不过上官飞鸢的话也没毛病，他知道上官飞鸢是被抛弃的孤儿。

    连自己孩子都抛弃的父母，甚至都不配称之为父母。

    云弈说：“好吧，这都不是重点，我看你最近的修炼的气息越来越浓郁了，甚至还指导轻舞都练出了气息，你算是开窍了。”

    “这……”

    上官飞鸢顿了顿，“你也感觉到二小姐体内的气息了？”

    “当然。”

    上官飞鸢苦笑道：“二小姐的天赋很不一般，甚至于比我都要优秀多了，但作为修道者的大小姐却从来不让她接触修炼，所以我指导二小姐修炼，大小姐她不会生气吧？”

    “这可就难说了。”

    云弈也是皱了皱眉。

    他知道沈轻舞和沈轻雪一样，都是具有觉醒异术的体质，可不一样的是她觉醒的极有可能是黑暗异术，这也是沈轻雪不让沈轻舞修炼的缘故。

    可不管怎么样，沈轻舞修炼出气息，这已经是事实。

    堵不如疏，也许好好引导对沈轻舞而言反而是好事。

    云弈说：“反正现在她体内已经有了气息，修炼是自然而然的，你也别多想，要是轻雪生气，我劝说她就好了。”

    “对于二小姐的事情，大小姐是很偏激的，你能劝服她吗？”

    “不能劝服，就睡服她。”

    “流氓！”

    上官飞鸢红了脸。

    云弈接着说：“至于你，现在体内气息越来越浓郁了，我可以教你好好修炼，你就算是正式踏入修道者世界了。”

    “真的吗？”

    上官飞鸢顿时兴奋起来，不过很快她就又黑了脸，对云弈说：“你教我八段锦，我学了之后好像效果也不大啊，反倒是二小姐起了作用，这是为什么啊？”

    “这是正常的。”

    云弈说：“你本来就是古武者，修炼古武术让你体内就有先天气息，所以八段锦对你的作用就少了一些。”

    “你越强大，作用自然就越少啊！”

    上官飞鸢一脸委屈。

    “这样说来，强大还是我的错了？”

    云弈：“……”

    不小心被这小妞装了一把，云弈当即翻起了白眼，“我教你八段锦，目的是让你体内的气息更加厚重一些，现在已经达到一定程度了，我可以教你一套正式入门的修炼法诀了。”

    “所以，八段锦不算入门？”

    “不算。”

    “你……你欺负人。”上官飞鸢憋红了脸。

    云弈顿了顿，自己怎么就欺负人了？

    上官飞鸢说：“我以为你这八段锦就是修炼入门了，然后我不断拼命练习，心里也一直很着急怎么自己好像还没有修道者所谓的道家真气呢。”

    “原来，我这么拼命还没入门啊？那我岂不是一辈子都没指望能追上你了？”

    “哈哈~~”

    看着上官飞鸢那委屈巴巴的样子，本该愧疚的，可云弈就是忍不住大笑起来。

