    第二天早上，刘贺一脸神采奕奕，非但没有离去，反而招王语嫣，李师师和李清照进来。

    甚至在接下来的几天时间内，刘贺将赵匡胤送来的那些美女全部一一给宠幸了。

    在这个过程中，他也知道了其他美女的名字，像什么潘金莲，朱淑真，唐婉，琴操，赵香香，严蕊等家喻户晓的美女都在其中。

    而且这些女子都是完璧之身，可见赵匡胤确实在这件事上下了功夫，不敢拿残花败柳来糊弄。

    这么多美女，刘贺这几天的时间忙活坏了，甚至一步都未出太极殿。

    但，这一幕却急坏了朝中大臣。

    陛下这样下去可不行啊，万一身体垮了怎么办？

    诸葛亮第一个坐不住，在七日之后来到了太极殿外，跪着请刘贺出来。

    “陛下，微臣有重要之事，还请陛下拿主意！”

    太极殿内，刘贺正在听着琴操弹琴呢，一听诸葛亮在外大喊，不禁眉头一挑。

    “这个诸葛亮，还真是会挑时候！”

    “算了算了，反正已经都宠幸完了，就出去看看诸葛亮有什么话要说，要是没有重要的事，看朕不处罚这个家伙！”

    刘贺挥挥手，示意琴操下去，自己整理了衣服，这才大步朝殿外走去。

    就在这时，他脑中响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《沉迷女色》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《高粱种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值96000！”

    终于来了，他宠爱那些美女，就是为了降低国运呢。

    前段时间国运值涨的太猛，他得想尽一切办法降低国运值，就算是一千也行，蚊子再小也是肉！

    接下来，该轮到诸葛亮了。

    要是没有足够的理由，今天必须把诸葛亮贬下去。

    打开殿门，刘贺看着跪倒在台阶上的诸葛亮淡然问道：“说吧，有什么事值得你如此大费周章前来打扰朕。”

    诸葛亮见刘贺出来，发现刘贺身上的气势和往常一样，脸色也很好，并没有因为纵欲过度而消瘦，这才松了一口气。

    “陛下，微臣此次前来乃是为了大宋俘虏一事！”

    “目前几位王爷正带着兵马和这些战俘回来，可这么多人每天的粮食都是一个天大的数字啊。”

    “虽说我朝上半年粮食丰收，但也经不起这般消耗，这些人要如何处理，还请陛下明示。”

    战俘的事，确实很伤脑筋。

    又不能杀了，还不能随便放了。

    杀了吧，天下百姓和其他王朝会对他们口诛笔伐，而且也违反了优待战俘的规定。

    放了吧，这十几万人呢，万一被赵匡胤收拢起来造反呢？

    这件事，诸葛亮和许多人都商议过，但都没有结果，正好趁着今天这个机会向刘贺禀报。

    刘贺一听这话，眼睛一亮，来兴趣了。

    他正愁赵匡胤发展的太慢，若是将这十几万人交还回去，那就能加快赵匡胤的发展呐。

    毕竟赵匡胤其实手中还有十几万兵马在边境，只是一时半会没有返回而已。

    若是将这些俘虏放回去给赵匡胤，赵匡胤手中就有近三十万兵马。

    这么多人，赵匡胤岂能不造反？

    “既然这些人每天吃这么多粮食，那就将他们放回去吧，让他们去吃宋王的粮食。”

    刘贺装作一副不耐烦的样子摆摆手：“这种事，今后少来烦朕，你们看着处理就行了。”

    这话一出，诸葛亮顿时惊呆了。

    十几万俘虏啊，说放就给放了？

    陛下，您可真是心大啊，真不怕那赵匡胤得到了这些人立马就复国？

    “这……陛下，放这些人回去，怕是有些不妥啊，万一赵匡胤将他们召集起来……”

    “放心吧！”刘贺不等诸葛亮说完便打断了他的话：“赵匡胤新败，不可能马上就反的。”

    “哦，对了，还有岳飞等人也应该要处理吧？”

    “这样吧，王莽大将军的位置不是还空着的吗，就就封岳飞为大将军吧。”

    “至于那群跟着岳飞一起被俘虏的将领，也都官复原职，让他们跟着岳飞守在我朝和大宋的边界。”

    这样安排，虽然是为了方便赵匡胤和岳飞勾结，好让将来赵匡胤手下有将领能用。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放回战俘》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《大豆种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值93000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《重用被俘将领》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《棉花种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值90000！”

    一番神操作，直接扣掉了六千国运值。

    诸葛亮一听这话，好悬没晕过去。

    把战俘放过去就算了，居然还将战将也放在边境，这不是明摆着让赵匡胤重整旗鼓吗！

    陛下为什么会做出这样的决定？

    等等……不对劲，不对劲，陛下又不是傻子，怎么可能不知道将这些人放回去带来的危害有多大。

    难道，陛下这是故意为之？

    先是和谈，让其他虎视眈眈的三大王朝没有出兵的时机。

    接着是故意放回俘虏和战将，给赵匡胤造反的机会，若是这个时候赵匡胤再反，那陛下就有借口一口气打到开封去了。

    陛下不愧是陛下在，这是想趁机一鼓作气解决掉赵匡胤啊。

    明白了，这个时候不能让几位王爷带着兵马立即回来，而是应该慢腾腾的回来，一旦赵匡胤反了，立即带着兵马杀到开封去。

    “微臣明白了，那接下来对有功之臣的封赏，还请陛下明示！”

    “封赏？”

    刘贺嘴角一咧，这些家伙弄得国运值暴涨，差点涨到了二十万，还想要封赏？

    “韩信和庞统已经封赏了，其他人嘛，你随便看着给给点就算了，为国征战，不是他们应该的嘛！”

    “对了，韩信既然封王了，那就让他去接手王莽的地盘，好好打理那边。”

    “还有庞统，身为冀州刺史，应该消除袁家在那一带的影响。”

    这两个家伙，刘贺还没打算放过他们呢。

    韩信你不是统兵强吗，那就去搞生产去。

    庞统你不是喜欢出谋划策吗，那就去世家影响力最大的冀州。

    反正就一句话，不给这两人发挥其才能的机会！

    至于其他人，他甚至都懒得给封赏，让诸葛亮看着办。

    看着办的意思当然是随便给点东西打发得了。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《封赏不均》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《花生种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值85000！”

    这次居然一次性扣除了五千国运值！

    难道，这次的封赏会让某些人不爽，进而搞事情？

