
　　“我睡敏雅房间。”朴志勋说道。

　　二楼的卧室基本住满了，三楼又太累——以他的性格，能住二楼，肯定不会上三楼，所以选择了朴敏雅的房间。

　　“敏雅回来怎么办？”侑莉又问道。

　　“敏雅回来再说！”朴志勋哭笑不得地回答之后，问道：“你想说什么？”

　　“没！我能说什么？”侑莉摇头说道。

　　朴志勋看了她一眼，突然向前凑身。

　　侑莉第一时间捂住鼻子。

　　朴志勋嘴角微微一翘，并指在侑莉额头上轻轻弹了一下，说道：“忙你们的吧！”说完，转身上楼。

　　以往，二楼基本都是侑莉等人的活动空间，他很少上楼，尤其是在晚上，这也是允儿下定决心过来的原因之一。以前是没办法，搬到别墅后，他很注意这点，毕竟他也是一个正常男人，也有冲动的时候。

　　“OPPA！”刚刚走出两步，就被侑莉拽着胳膊拉了回来。

　　“干嘛？”猝不及防下，朴志勋险些跌倒。当然，肯定是倒在侑莉身上，有很大可能是两人一起跌倒，幸好他的反应足够灵敏。

　　尹熙珍、郑妍儿也被侑莉的强力动作吓了一跳，同时起身，见平安无事才又坐下。

　　“OPPA，帮我们出点主意吧！”侑莉不好意思地吐了吐舌头，才对朴志勋说道。随着女子美容健身俱乐部即将开业，心情渐渐紧张、忐忑、焦躁，总是忍不住想要再多做点什么。

　　“管理、员工都已经就位，章程也已定好，宣传也在进行中，你还要我出什么主意？”朴志勋无奈地笑了笑，倒没有不耐烦。

　　“正因为不知道，所以才让OPPA出主意啊！”侑莉理直气壮地说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“你就帮她想一个吧，不然她睡觉都睡不安稳。”尹熙珍笑盈盈地说道。

　　侑莉可怜巴巴地点点头。

　　“算了，我让敏雅回来，参加开业典礼。”朴志勋沉吟一下，说道。

　　“真的？”侑莉当即兴奋地问道。

　　朴敏雅的名气也不低！在美国和《纽约时报》谈判的就是她，多次被媒体报道。更关键的是，她代表了朴志勋！

　　毕竟是女子美容健身俱乐部，以朴志勋的性格，绝对不会出席开业典礼。

　　“真的！现在我可以去睡觉了吧？”朴志勋说道。

　　“去吧！”侑莉挥手放人。

　　朴志勋无奈地摇摇头，和尹熙珍、郑妍儿说了一声后，上楼休息。

　　朴敏雅已经跑了美国、英国、德国等十几个国家，除了从《纽约时报》手中收购波士顿红袜队股份外，只收购了一些中小手游公司。她的主要业务是将业务在欧美一些主要国家铺展开，相当于梳理脉络，为以后的收购、公司业务拓展做铺垫。

　　美国是最后一站，原本就已经打算让她回国，梳理公司在亚洲国家、主要是中国的业务。

　　中国市场很大，但手游市场才处于萌芽阶段，尤其又有很多渠道商的压制、竞争，哪怕《ClashofClans》在中国的成绩非常出色，但距离大规模盈利却还早得很。现在，不过是开拓市场、打响自身名气的铺垫时期。所以，稳住自身很重要，万万不能急功近利，需要一个信任的人盯住。

　　无疑，朴敏雅是最合适的人选。而且，也方便联系、见面。

　　侑莉并不知道这点，只认为朴志勋是为了自己特意把朴敏雅从美国叫回来，心下有些小小感动。

　　10月下旬的天气，已经有些冷。

　　尤其是大清早，冷风瑟瑟，整个汉江都透着一股凉冰冰的感觉！这个时候游泳可不是什么享受，侑莉早已不再陪朴志勋一起。

　　“真是冷了！”回到别墅后，朴志勋第一句话便说道。

　　厨房已经很热闹，从客厅都能听到里面传来的说笑声。除了雷打不动的郑妍儿外，尹熙珍、侑莉、krystal都在。

　　“水晶，你不是凌晨两点才回来吗，怎么不多睡会儿？”朴志勋看了看后，有些诧异地说道。

　　Krystal白了他一眼，没有开口。

　　真不知道原因吗？

　　“OPPA，要不要叫醒朴叔叔？”侑莉问道。不知道朴爸爸的作息习惯，也不敢这么早就去叫醒。

　　“我去叫吧。”朴志勋说道，“爸爸和我一样，不喜欢睡懒觉，这个时间应该醒了。”

　　果然，朴爸爸听到敲门声后便直接起床，洗漱之后，来到餐厅。

　　“叔叔（伯父），早上好！”尹熙珍、侑莉、krystal同声问候。

　　“伯父，您坐。”krystal乖巧地帮朴爸爸拉开椅子，同时伸手搀扶一下，让他坐在朴志勋身旁。

　　“谢谢你了。”朴爸爸微微一笑，说道。昨天问过了朴志勋和krystal的关系，得到的答复是“家人”。

　　“这是我应该做的，您不用客气！”krystal急忙说道。和昨天不同的微笑，让她心头一松。

　　“叔叔，这是每天早上熙珍姐姐为志勋OPPA驱逐寒气、湿气特意做的香辣牛肉面。您如果不习惯的话，明天早上我们为您买鲍鱼粥回来。就在别墅附近，很方便的！”侑莉把刚刚盛好的牛肉面、连同筷子一起端到朴爸爸面前，说道。

　　“吃得惯，有什么不习惯的！”朴爸爸有些无奈地摇摇头，说道，“我没那么金贵。”

　　“叔叔要学着金贵些才好！”侑莉笑嘻嘻地开着玩笑说道。

　　“呵呵……”朴爸爸不置可否地笑了笑，问道：“熙珍呢，还在忙吗？等熙珍一起！”最后一句，是对坐下来的朴志勋所说。尹熙珍曾经是朴志勋的经纪人，当然认识。

　　“我知道的，爸。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。有些不太适应，在侑莉、krystal面前被爸爸训斥。

　　“叔叔，OPPA虽然总是让我们帮他盛碗、刷碗、洗衣叠被、沏茶倒水……”侑莉说道。

　　“咳！”不等她的“但是”出来，朴志勋便忍不住重重咳嗽一声。

　　“但是，OPPA唯独不会自私，对我们很好！”侑莉这才补充道。

　　“都是被敏雅妈妈和敏雅惯的！”朴爸爸听完之后，说道。

　　“爸，好像您也不让我干活，让我专心读书来着！”朴志勋说道。

　　“咳！”朴爸爸突然脸上微微一红，重重咳嗽一声，和刚刚朴志勋一模一样。

　　侑莉、krystal同时低头、抿嘴。

　　“叔叔，志勋说您不太喜欢吃辣，所以我特意帮您弄了一碗不辣的牛肉面，您尝尝是否吃得惯。”这时，尹熙珍清洗过后，走了过来，缓解了朴爸爸的尴尬。

　　“吃得惯！”朴爸爸忙不迭地说道，想到自己还没动筷子，又补充道：“闻着就很香！”

　　“您喜欢就好。”尹熙珍笑着坐下。

　　“开动吧。”朴志勋拿起筷子，说道。虽然朴爸爸也在，但他是一家之主。

　　“我们开动了！”以往，侑莉、krystal可没有这样矜持。

　　“很香！”朴爸爸吃了一口面条后，称赞道。

　　“叔叔喜欢就好。”尹熙珍笑得眯起双眼。

　　“叔叔，这是妈妈从家中给我带来的泡菜，您尝尝。”侑莉夹了一片泡菜放入朴爸爸碗中。

　　“嗯，很好吃。”朴爸爸吃过之后，说道，“侑莉，不用特意照顾我。”

　　“是——”侑莉笑嘻嘻地应道。

　　体贴、细腻，却又带着小男孩儿的调皮，她的性格很受家长喜欢。秀英妈妈也曾说过，少女时代中最喜欢她。

　　一旁，krystal已经努力做的坦然，但毕竟本性怕生，又是才接触不久，无法像侑莉那样自然、随意。

　　但是，侑莉的洒脱、自然，却又让她有种坐立不安的感觉，总想做点什么。

　　“OPPA，不要只吃面。”迟疑一下后，krystal夹了一筷子杂菜放入朴志勋手旁的碟子中，说道。

　　早餐虽然只是牛肉面，但小菜很丰盛，有泡菜、杂菜、炸小黄鱼、海带丝、酱黄瓜等等。

　　“哦。”朴志勋愣了一下才反应过来，抬头看了krystal一眼，露出一抹了然的微笑。

　　侑莉也反应过来，收敛许多。并不是故意在krystal面前这样做，每次去朴家，她都如此。

　　“妍儿呢？”朴爸爸忽然问道。

　　“不睡到太阳晒屁股，她不会起床的！”朴志勋说道，“高中时就这样。”

　　一句“高中时”，勾起朴爸爸很多回忆，点点头，没再说什么。

　　并没有不喜，他和朴志勋一样，对亲近的人特别包容！

　　“对了，爸，今天可能还会有人前来探望。”朴志勋忽然想起什么的样子，说道。

　　“然他们不要来了！”朴爸爸闷声说道，“只是一些小伤，又不是生病。”他比朴志勋还倔，一直都保持着自己简单的生活，很不习惯和这些名人接触。

　　“我知道，所以让他们不要来了。”朴志勋又说道。

　　“唔！”侑莉、krystal、包括尹熙珍同时闷哼一声，险些将嘴里的面条喷出去。

　　怎么也没想到，朴志勋居然调侃朴爸爸！

　　“哼！”朴爸爸吃饭的动作一顿，又不好为这点小事生气，只能重重哼了一声。

　　朴爸爸入住后的第一顿早餐，气氛还算不错。

　　早餐结束后，尹熙珍留下收拾餐厅，朴志勋、侑莉、krystal各自离开。

　　“OPPA，别忘了我的生日礼物！”分开前，krystal叮嘱朴志勋道。她的生日已经过去，但许下的生日礼物还没有收到。

　　“这又不是我能决定的！”朴志勋很是无语地说道。

　　然而，krystal根本不理他的解释，潇洒地转身离开。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十八章 第一顿早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 