    叶繁枝离开了林氏。

    如她所料，出去的时候，这栋大厦里的人看到她这么快就卷铺盖滚蛋，又是各种议论和讥笑，一路都能见到他们的幸灾乐祸。

    两个小时后。

    林老爷子到时间带着孩子来公司了。

    “怎么回事？她人呢？”

    他看到了法务部里，并没有叶繁枝的身影，他愣了一下。

    可很快，一个女人就从外面进来了，她看到了过来的祖孙俩，连忙来到两人跟前解释了起来。

    “林叔叔，不好意思，繁枝她已经回去了。”

    “你说什么？”

    老爷子看着这个还没有嫁到他们林家的女人，老脸一下变得十分难看。

    没错，这个人，就是夏绾绾。

    “她为什么要回去？现在不是上班时间？她回去干什么？”

    “这个……”

    脸上带着笑容的夏绾绾，在见到这个老头子，听到这件事时，马上竟是这样的恼怒表情时，她心里是十分妒恨的。

    一度，连手指都在背后用力捏着。

    “今天下午的时候，泽希那边公司又提了一个不合理的要求，繁枝看了很生气，就当场就警告了他们公司，然后这件事被阿姨知道了。”

    “你阿姨？”

    “对，后来她很生气就来了公司了，见到繁枝后，二话不说两人就吵了起来，最后可能是阿姨的话说得狠了一点，繁枝受不了，就直接走了。”

    夏绾绾很有耐心地把事情说了一遍。

    当然，她并没有提及林母说叶繁枝勾引林霁尘一事，那表情，就好似她是刻意的瞒着，就生怕这些丑事再翻出来，会被人看笑话一样。

    但实际，谁知道真正的心思。

    夜泽希？

    就那个不务正业的浪荡子？

    老爷子一听，果然，他虽很生气，但也没到暴怒的地步。

    “真是吃饱了撑着，什么时候还轮到她来管公司的事了？”

    “是，可是叔叔你也知道，泽希是阿姨的亲侄子，而且……繁枝这个人，阿姨以前就不喜欢繁枝，那现在她这么警告他，阿姨就以为她是故意针对了，所以……”

    “放P!”

    话音未落，老爷子又是爆了粗。

    法务部的人，更是站在旁边一句话都不敢说。

    但其实，他们在听到这位总裁现任说这些的时候，都忍不住朝她身上多看了两眼。

    因为，他们从来没有发现，这位柔柔弱弱的夏小姐，原来也是这么能说会道。

    而且，在林母大闹法务部时，她是真的有下来？但是，那是在事情快结束的时候，她才出现？然后象征性地把林母劝走了？

    所有人都生出了一丝毛骨悚然。

    老爷子最后倒相信了。

    他带着孩子就准备回家：“简直是荒谬，公司的事，什么时候轮到她来插手？太过分了！”

    他骂着，直接就走了。

    夏绾绾见了，也就在这个法务部门口依然带着担忧的神色目送着。

    直到，这祖孙俩的背影再也看不见了，她才一点一点地收起了脸上的表情，嘴角划过一丝阴冷的讥嘲。

    法务部：“……”

    ——

    玫瑰公寓。

    叶繁枝回来后，并没有对家里任何一个人说起这事，她依然像往常一样帮着做饭，照顾着几个小萌丫。

    只是，当饭吃完了，她去了沈棠的房间。

    “小姑姑，我……准备起诉离婚了。”

    “噗！”

    正在打游戏的沈棠听到这句话，一口咖啡全喷在了键盘上。

    起诉离婚？

    她没有听错吧？这才几天啊，就又开始起变故了？

    沈棠擦了一下自己的嘴，好一会，才坐在那盯着这个女人。

    “为什么？起诉离婚可对你没什么好处，时间长。而且他如果故意刁难你，不同意，无论你花多少钱多少精力，你也离不了。”

    “是。”

    叶繁枝听着这一针见血的分析，垂下了双眸。

    “但是我觉得这种方法更好，他喜欢拖，我可以慢慢打，小姑姑，我喜欢F国，我觉得那边更合适我发展。”

    她最后，在这个唯一的朋友兼亲人面前，也只说了这么一句。

    发展个P!

    也不知道当初是谁要在这里留下来，还一股脑就把律师事务所那里的工作都给辞了。

    沈棠想骂人。

    但最终，她在看到这个女人身心俱疲的模样，还有那双一直在她面前都没有抬起了的眼眸后，她还是闭嘴了。

    几分钟后，订机票的网页被她打了开来。

    客厅外，几个吃完了饭的小萌丫们，正在吃着饭后水果，懂事的谏宝看到了妈咪在小姑婆那里后，于是小手拿了一些，准备去给妈咪。

    结果，他一下就听到了这些。

