    第958章多一个包袱

    至于姜月和薛琰的换洗衣物，等刘桂霞回到家了，会帮着他们收拾两个包袱，让薛二虎送来。

    等姜月和薛琰再见到薛二虎时，却发现薛二虎带来了三个包袱，两个小包袱，一个大包袱。

    姜月和薛琰都有点不好的预感，对视了一眼后，才由姜月仰着小脑袋，问薛二虎：“二哥，怎么多一个包袱啊？”

    “这我的啊。”薛二虎笑着便拍拍那最大的包袱。“这家里都有两个铺子了，以后家里说不定还会再开，我便也来住几天，学学管管这铺子，家里又多个会管铺子的人，不是好事吗？以后你们和四虎也能轻松点。账本怎么看，又怎么记，这几天，你们要是有空，不去顾师傅家跟顾师傅习武的时候，就也好好教教我，我也好好学一下，今儿在县里的时候，四虎记的那个账本，我都没看懂。对了，你们让个人去跟顾晋师傅说了吗？”

    姜月和薛琰都撒谎道：“说了，顾师傅也答应了，还说我们去他家习武，他还方便一些。”

    “那就好。”薛二虎放了心。“走走走，我们将包袱送楼上去。”

    “嗯。”

    他们二哥说是这么说，但也不要他们拿包袱，他们就只是跟在他们二哥后面，直到上了楼，他们二哥才将他们各自的小包袱给了他们。

    他们给分别送进了他们各自的房间。

    房间多，他们二哥也能自己专门有个房间。

    天快黑的时候，姜月和薛琰又秘密的接到了邵仲溪的人的禀告，说云孜太后下午申时四刻的时候已经抵达辛垣县，已经在县里落脚了，正在休息，还说云孜太后也派人来传话了，想明日上午便能见到薛琰。

    云孜太后还说，不用薛琰去县里，她明儿一早便来平安镇。

    看来禀告的人都走了很久了，但薛琰却还在原地站着，姜月便又走过来问：“怎么了？”

    薛琰先是叹了口气，才有些不好意思的笑道：“我也说不上来，就是这真要……唉……”

    又是一口气叹了出来。

    他是真说不出他现在是什么感觉。

    说复杂吧？好像不是。说高兴吧？也不是。说不高兴吧？也没有。好像就很平淡，但又让他不停想叹气，不知道为什么。

    虽然他说不上来，但姜月多少还是能理解一点的。

    在他身上发生的事情太多了，不止这辈子，还有上辈子，那么多事情加起来，这真要成为太子轩辕戍了，心里自然不可能一点感觉没有。

    “小琰、月宝，你们站在院墙边做什么啊，这黑漆漆的，快进来，吃饭了。”

    铺子里开始准备吃晚饭了，桃枝婶子她们已经将晚饭做好了，都端上桌了，薛二虎先是到楼上找了找，没见他家两宝贝孩子，于是，他便出来找了，一在院子里看到他家两宝贝孩子，他就是这么一句。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了，这才忙跟着他们二哥去到大堂吃晚饭。

    都在一张桌上吃饭。

    现在铺子都没客人来吃米线了，这吃晚饭，也意味着铺子今儿收工了。

    (本章完)

