    随后岳晨示意凯文开始宣读获得魔兽卵的名单。

    凯文每报出一个姓名，军营内都会响起一阵热烈的吹呼。一个时辰后，三千禁卫每个人都到了自己的兽卵。七千普通士兵也有近百人得到了魔兽卵。

    在岳晨的不时补充下，宽大的木桌上，魔兽卵依旧堆集如山。

    “那些已经得到魔兽卵的战士们，恭喜你们，你们已经成为新月城的核心成员。你们的家属将会享受新月城的优厚待遇。当然，我也有任务交给你们。我会为你们提供供魔宠成长的魔核，你们的任务就是尽快让你们的魔宠成长起来。并且使它能够配合你们战斗。”岳晨道。

    得到魔宠的战士兴奋万分，没有得到魔宠的战士唯有羡慕地看着战友手中的兽卵。

    “没有得到魔兽卵的也不要灰心。只要你足够努力，你就会得到自己的魔宠。我些魔兽卵我会一直为你们留下。等着你们来取。”岳晨大声喊道。

    “哦！哦！哦！”

    震天的吹呼声响彻整个军营，严肃森严的军营伊然成为一片欢乐的海洋。

    海边。岳晨站在高高的山崖上，看着大海另一边的火红落日。他心中的满腔斗志娇阳似火。就在阅军之后，他将武当派最为著名的九宫八封剑阵与大五行剑阵的布阵之法教给了凯文，命他差人加紧训练。

    为了那些战士能够更好的驱使魔兽，他更是从印灵所给的驱兽诀中整理出一部简易驱兽之术，交给凯文传授给众将士。这门驱兽术对岳晨来说或许不算什么，但是对湛蓝大陆来说，却是处于顶尖行列的驱兽密术。

    韦蒙一直默默地跟随在岳晨身后。看到岳晨沉醉于落日的美景之中，韦蒙几次张开嘴巴想要说些什么，最后又忍下没说。

    “韦伯有话要对我说？”岳晨缓缓转身，笑着问道。太极意境之下，周围的任何一丝细微变化都逃脱不了岳晨的观察。

    韦蒙脸色不变，对于岳晨发现他的举动，没有一丝惊讶。自从跟随岳晨已来，岳晨带给他的惊讶太多太多。能够发现他的小动作，自然不在话下。

    “少主。魔兽森林之行可否暂时推迟一些时日。”韦蒙吞吞吐吐地道。

    岳晨笑了。“韦伯是担心我的安全吧！”岳晨道。

    “我知道少主已达圣级，普通圣级强者不是少主的敌手。可是魔兽森林内未知因素太多，还有魔族与兽族之人潜伏其中。少主又不愿带上城内的那三百金甲武士，只身一人前往。这实在让老奴不得不担心。”韦蒙坦然说道。

    岳晨拥有十大魔宠之事一直是一个秘密。除了珍妮略微知晓一些以外，其他人都对此一无所知。在韦蒙认为，岳晨舍下了三百金甲武士，就成为孤家寡人。

    岳晨哈哈大笑。“韦伯你多虑了。难道你忘记了那三百金甲武士是怎么来的？”岳晨笑问。

    韦蒙的眼睛顿时为之一亮。他想到了当日金甲武士出现时的场景。韦蒙顿时惊喜地道：“少主的意思是说……”

    韦蒙话还未说完，岳晨就扬手制止他继续说下去。“你想的不错。你现在还为我的安全担心吗？”岳晨笑问。

    韦蒙哈哈大笑。道：“老奴心中再无顾虑。少主放心，在你离开的这些日子里，老奴一定为你打点好城内的一切事务。老奴还有事要做，先行告退。”

    韦蒙心中再无担心，带着欢快的心情离去。

    目送韦蒙离开，岳晨的脸色变得严肃起来。魔兽森林之行真的安全无忧吗？其实不然。

    八大兽圣都未能在对方手中讨到好，可见对方之强大。岳晨虽然精通多种秘术，但任何技巧在绝对的实力之前都会变得虚白无力。岳晨此去很有可能会凶多吉少。

    但是他又不能不去。在得知那只怪异魔兽的行踪之后，他就一直有一个强烈的预感。他必须抢在魔族与兽人之前找到那只魔兽。否则，他很有可能将会因此跌入万劫不复之境。

    ……

    魔兽森林是大陆冒险者的乐园，同样也是无数冒险者的葬牲之地。

    岳晨在旺财的带领下，向魔兽森林深处一路突进。一路所遇到的魔兽数量越来越多，等级也越来越高。不过在旺财故意散发出的圣兽威压之下，这些魔兽都纷纷躲避。偶而有几个不长眼的，都被岳晨轻松拿下。成了旺财腹中香浓的烤肉。

    行进的过程中，岳晨有了一个意外的发现。魔兽森林内不仅仅有魔族与兽族之人在活动，还有光明教廷的人存在，而且数量还不少。他们似乎都在寻找着什么。

    这使得岳晨不得不对那只怪异魔兽的身份重视起来。能够让大陆各方势力同时动作的，又怎会普通？

    一人一兽急行了五日，终于到达目的，一外被五行迷踪阵覆盖的区域。

    “主人，就是这里。”旺财指着被迷踪阵覆盖的区域道，神态之间还有一丝畏惧。看到岳晨准备抬步向前，旺财急忙道：“主人，我看你还是穿上战甲的好。”

    “不用。”岳晨摇头笑道。

    岳晨轻轻抱起旺财，抬步直向迷踪阵内走去。只见一阵波纹闪动，岳晨的身影就已消失于树木之间。似乎岳晨从未在出现过一般。

    迷踪阵内迷雾雾重重，根本无法分辨哪边是东？哪边是西？而岳晨心中却明亮通透。灵识查看之下，他确定，这个五行迷踪阵确实是来自修真界。里面的怪异魔兽一定与修真界有着某种关联。

    神密莫测的阴阳两仪阵都被岳晨参悟透彻，眼前这只属修真界普通阵法的五行迷踪阵自然挡不住岳晨的脚步。

    岳晨在阵内左拐右拐，很快就突破迷雾。一片鲜花遍地，蜂蝶飞舞的美丽画面出现在岳晨眼前。

    令岳晨惊讶的是，在鲜花草地之后还有一间不大的茅舍。茅舍之前的两棵大树之间拴着一张大网。一只全身火红的魔兽在躺在大网之上荡来荡去，那个神态要多自在有多自在。

