    第340章

    幻想小宇宙，城隍神主庙。

    整体占地超过一百平方千米，全球所有具备魔法少女资质的少女都会生活在这里，当她们成年以后那种信仰增幅∞%的特效消失，就会送往世界各地主持城隍庙的分庙。

    所以陈墨穿过虚空之门，看到的就是足有数万可爱的魔法少女。

    要不是自己掐了自己几下，陈墨感觉自己就要被神兽抓走了。

    跟现实重叠的城隍神法域内，数以百万的阴兵不断布下战阵厮杀，还有更多死后转化为鬼的信徒灵魂，照顾着开辟出的无数灵田，相对来说虚空冥界的土地法域差了太多了。

    不过这也没办法，虚空冥界的土地法域停止发育几十年了。

    只等这一次制卡结束，虚空冥界的土地法域就会进化为城隍法域超过这里。

    正殿内，城隍神分身从神台上走下来。

    陈墨接过城隍神分身递过来的黑色九星城隍神卡，然后取出此前跟太虚神兵卡一起制作的传奇封印卡牌，开始按照传奇天赋卡牌的制卡方案进行最后的升级。

    正常的传奇城隍神卡，只是传奇卡牌不是传奇天赋卡牌。

    只能加持属性，无法加持法则。

    将这张卡牌提升为传奇天赋卡牌，其中难度足以让九成九传奇制卡师崩溃。

    历来能制作传奇天赋卡牌的制卡师，最终成就还从未有人低于传说。

    “所以又要大出血了。”

    陈墨忍不住叹息道。

    太虚神兵卡他是在虚空冥界炼制，传奇城隍神卡他也不能在虚空冥界之外炼制，万一被卡界捕捉到蛛丝马迹，他没办法解释自己怎么在成为传奇制卡师几个月内就做到这种事。

    所以两次制卡，融入卡牌的卡界源力全部都是他自己的储备。

    必须想个办法，让他能制作传奇天赋卡牌这件事变的合理。

    只有这样，他才能依靠制作传奇天赋卡牌获得无穷好处。

    放出虚空源泉不断变大，其中风雷水火土淬炼的传奇空白封印卡卡牌也跟着膨胀的小山一样，激活其中的所有卡牌结构，城隍神分身立刻纵身跃入封印卡内。

    整个幻想小宇宙蓝星所有的的城隍庙，都在这一刻跟封印卡产生共鸣。

    陈墨取出无数香火钱投入其中，又取出十万滴命运神力投入其中，最后甚至将命运神格碎片也从灵魂最深处取出投入其中，这还不够他还取出战争之神的人头丢了进去。

    最后实在没什么能丢的了，陈墨取出所有的观想图也丢了进去。

    然后激活命运祭坛，使用玄武护心坠这件传说品质的宝物，跟远在洪荒大世界的地府交换了几页酆都帝录，将这几页洪荒大世界地府酆都大帝的修行笔记给丢了进去。

    融合了所有这些，比太虚神兵卡还要强大的天赋卡牌诞生了。

    【城隍卡：传奇法则神性特质阴神天赋卡牌（上限传说）】

    【精神：9999（传奇）】

    【体魄：9999（传奇）】

    【幽冥源力：9999万（传奇）】

    【法则：幽冥法则10%】

    【香火神力：36w滴】

    【天赋：城隍地府（传说）】

    【天赋：城隍神（传奇）】

    【天赋：生死册（传奇）】

    【天赋：城隍阴朝（传说）】

    【天赋：道兵转化（传奇）】

    【技能：城隍权柄（特殊）】

    【技能：幽冥土行术（传奇）】

    【技能：阴兵借道（传奇）】

    【技能：幽冥黄泉法（传说）（封印）】

    卡牌诞生的瞬间，陈墨也永久固化增加了卡牌的所有属性。

    精神和体魄只是最差的收获，单纯一个幽冥法则就不得了，因为幽冥法则跟太虚法则一样都是多种法则融合而来的融合法则，而且还是极为特殊的可进化融合法则。

    最低等级的幽冥法则，只需要生死法则、因果法则和黄泉法则就能组成。

    后续还能将业力法则、果报法则、转生法则、遗忘法则，地狱法则和轮回法则等等法则融入幽冥法则，幽冥二字代表的就是幽冥地府，掌握幽冥法则就能开辟幽冥地府成为幽冥地府之主。

    所以他才有天赋城隍地府，直接从城隍法域进化为城隍地府。

    只要有足够香火，他就能开辟出一个小地府，然后通过城隍神天赋和城隍权柄，在小地府中建造黄泉路、忘川河、三生石、望乡台、奈何桥、鬼门关、枉死城和孽镜台等等幽冥地府才有的幽冥建筑。

    比不上真正的幽冥地府，但也能建造一个山寨的小地府。

    甚至能在其中结合城天赋隍阴朝的力量册封幽冥阴神，随着城隍卡不断提升册封的阴神也就越多，最后进化为传说中的酆都大帝卡，进而建立一个真正的地府都不是没可能。

    陈墨已经决定了，他要对虚空冥界进行再一次大改造。

    地表归于人间，地下归于幽冥地府。

    虚灵界管穿人间和幽冥，至于天上空着留给他未来成为神话后的神之国度。

    开辟城隍地府不是一朝一夕，陈墨估计没有十年八年别想打下基础。

    目前来说他掌握最具备实用的天赋就是生死册和道兵转化，生死册能让他给传奇级别的生命体增添寿命，甚至能看到传奇之下生命体的过去，更能通过生死册对册中人赏善罚恶。

    至于道兵转化，则是让他能将阴兵转化为修炼观想图的道兵。

    相当于给道兵转化出一身能修炼观想图的阴窍，跟活人的窍穴除了一生一死没什么区别，道兵修炼了观想图就能自我修行更能战力大增，未来发展好了超越死亡骑士团也不是什么难事。

    城隍权柄，幽冥土行术，阴兵借道，这些都是原本土地神技能的强化。

    唯有传说级别的幽冥黄泉法陈墨最为看重，这是酆都大帝修行的核心体系之一，要不是他通过命运祭坛偷了酆都大帝的几页修行笔记，他根本别想得到这潜力惊人的幽冥黄泉法。

    虽然将其融入卡牌，然而可惜的是幽冥黄泉法还处于封印状态。

    因为想要掌握幽冥黄泉法，首先需要将城隍地府这个山寨幽冥给建立起来。

