

　　    方晶说：“这还差不多。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我心里真的是觉得你们的这个市委书记很讨厌的，这个人给我的感觉真是太假了。不是讨厌他的话，他几次邀请我去你们海川投资我早就去了。”
　　
　　    吃完饭之后，傅华将方晶送到了楼下，方晶笑着说：“傅华，你们的海蟹真是很美味，下次再有这种鲜货，可不要忘了我啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“一定，一定。”
　　
　　    方晶就上了车，发动了车子，挥手向傅华告别，然后一踩油门，车子就开出了海川大厦。从后视镜里面，方晶别有意味的看着傅华往大厦里面走的背影，有些男人的好处是需要时间才能发觉得出来的，就像这个傅华，开始不没有觉得他怎么样，甚至还觉得他很平常，但是越接触下来，越是觉得有意思。
　　
　　    时间在一天一天的过去，距离投标截止的日子越来越近，莫克开始觉得这一次的投标有些不对劲了。
　　
　　    旧城改造项目应该算是一块非常肥的肥肉的，不然的话束涛也不会绞尽脑汁公关朱欣想要把这个项目拿下来。但是就这样的一块肥肉，竟然除了束涛之外，没有第二家公司主动来公关他这个项目领导小组的组长，也没有省里的领导为了哪家公司跟他打招呼的。他这里竟然出乎意料之外的平静。
　　
　　    莫克并不是不食人间烟火的，他自然是很清楚一个利益丰厚的好项目如果放出消息要竞标，各方人马必然会像蚊子见了血一样蜂拥而来的，他身处问题的核心，常理来说必然会有形形色色的人找上门来的，他心中已经预想了不少的应对方案，准备应对这些人的。但是这些方案都白想了，根本就没人找他。
　　
　　    这种平静简直太反常了，这让莫克警惕了起来。他也算是在仕途打滚多年的人，甚至仕途险恶，往往越是平静的时候，越是暗潮涌动，那些居心险恶的人不知道在背后设计什么呢。
　　
　　    细想起来，莫克就更紧张了，他发现这一次的事情似乎太过顺利了，不论是金达，还是于捷，还有那个孙守义，在整个项目的重启运作之中，都没有提出什么反对意见，他说什么，这帮人就赞同什么。这可跟以往金达和孙守义对这个项目的态度是有很大的不同的。
　　
　　    莫克知道金达为了这个项目曾经闹得跟张林决裂，当时张林支持城邑集团，而金达和孙守义则是支持中天集团和天和房地产的竞标联合体，这两派之间是截然对立的。金达和孙守义为了阻止城邑集团竞标成功，是采取了很多的手段的。现在束涛的城邑集团和天和房地产又再次加入了战局，按说金达和孙守义一定会有所反应的，但是截至到目前，这两人却是偃旗息鼓，根本就没做什么动作。既没有说要支持天和地产一方，也没有说要狙击城邑集团。
　　
　　    莫克心中就揣测，金达和孙守义这么做是有两种可能的，一是他们不想再搅合到这件事情当中去了，对他操作这件事情持一种听之任之的态度；另一种可能性就是他们心中一定是有了一个什么样的方案，准备在最关键的时候拿出来，一击必杀，从而把项目抢过来。
　　
　　    莫克基本上觉得金达和孙守义对这个项目听之任之的可能性不大了，这个项目当中蕴含着这么丰厚的利益，没有人会不想分一杯羹的。就算束涛想尽办法活动他这一方的关系一样，天和房地产方面估计也一定早就跟金达和孙守义达成了某种交易，如果金达和孙守义帮天和房地产方面拿下这个项目，天和房地产也一定会支付很丰厚的报酬给金达和孙守义的。
　　
　　    既然这样子，那就只剩下第二种可能了，那就是金达和孙守义已经准备好了杀手锏，准备在最关键的时候出手狙击城邑集团，帮天和地产拿到项目了。如果真是这样子的话，那问题可就麻烦了。
　　
　　    莫克心里慌了起来，他知道虽然他到海川之后，海川领导班子的人似乎都很尊重他，尤其是金达，即使他在安排朱欣工作方面耍了金达一下，金达仍然表现的很尊重他这个市委书记，很多方面都支持他这个市委书记的意见，似乎很明白市长应该是市委书记的副手这个身份定位。
　　
　　    金达心中真是这么想的吗？莫克心中却是大大不以为然的。金达本质上就不是这么一个甘守本分的人，要不然他也不会跟张林闹到决裂的程度。莫克清楚他到海川出任市委书记本来就是抢了金达的位置，金达心中绝不会对他一点的怨恨都没有的，他更倾向于相信金达心中憋着坏水想要等着对付他呢。因为不知道金达会在什么时候下手，所以莫克心中始终对金达保有着几分警惕。
　　
　　    莫克不但对金达心存警惕，对金达的嫡系人马也是心存警惕的，这也就是为什么他上一次去北京特别要问方晶傅华有没有经常出入鼎福俱乐部的原因。傅华在海川政坛上是出了名的金达的嫡系，这样一个人放在北京，等于是金达在北京的耳目。
　　
　　    莫克见到出脱的越发迷人的方晶的时候，心中就明白他还是无法放下这个女人，今后一定会想办法来北京看方晶的。而这一次如果都发生在傅华眼皮之下似乎风险太大了。傅华一定会嗅到其中的异常的，而傅华发觉了的话，也就等于金达也发觉了。
　　
　　    这等于是授人以柄，莫克可不想这个样子，所以他心中已经认为说要想办法把傅华从驻京办挪开了。不过目前来看傅华做事还是比较谨慎的，莫克找不到机会把他从驻京办挪开。不过这并不是当务之急，傅华远在北京，对莫克的地位还够不成什么威胁，莫克更担心的是金达在海川市这边有什么动作。
　　
　　    这一次金达和孙守义反常的沉寂发出了一个危险的信号，莫克就觉得这两人在背后一定在策划着什么，他不能放任事态这么发展下去，他想要知道金达究竟在做什么，所以他决定跟金达谈谈项目的问题，试探一下金达的底牌是什么。
　　
　　    莫克就把金达叫到了办公室，笑着说：“金达同志啊，我想跟你谈一下旧城改造项目招标的事情。现在项目截标的日子日益临近，关于项目你有没有什么想法啊？”
　　
　　    金达看了看莫克，笑笑说：“莫书记，您这是什么意思？我不太明白啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“我是想说你心目中有没有想支持的方案，比方说哪一家公司的方案让你觉得最好？”
　　
　　    金达笑笑说：“这我就不知道了，并没有一家公司私下跟我讨论旧城改造项目的投标方案的，我想这些公司的投标方案的优劣将来会有评标小组来进行评价的。”
　　
　　    莫克心里暗骂金达装蒜，心说我就不相信天和房地产方面就没去找你，你们还不知道就竞标方案讨论过多少遍了。
　　
　　    莫克想戳穿金达的把戏，便笑了笑说：“不会吧，原本你不是很支持天和房地产的方案的吗？这一次我看他们又来参加投标了。”
　　
　　    金达看了莫克一样，心说这家伙是想试探我是不是支持天和房地产，他心目中大概已经觉得我被天和房地产收买了吧？这家伙以为我和他是一路货色呢。
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记，您可能是对我有些误会了，上一次我支持天和房地产和中天集团提出来的竞标方案，是因为他们的方案明显是投标方案中最优秀的方案。我支持的是方案，并不是公司。这一次也是一样的，只要评标小组选出最优秀的方案来，我是会坚定的支持的。”
　　
　　    莫克看了金达一眼，他心中有些疑惑，金达刚才的表态似乎是在说他这一次并没有特别的立场，不会特别因为哪家公司就去支持那家公司的方案。也就是说如果评标小组最后选中的是束涛的城邑集团的方案，他也是会给与支持的。
　　
　　    难道金达这一次真的是抱持着听之任之的态度吗？还是另有什么诡计？不过金达既然做出了这种表态，对莫克来说还是很高兴的，这样子的话只要他能让评标小组选中城邑集团的方案，金达就不好提出什么反对的了。
　　
　　    莫克笑了笑说：“金达同志，我们想到一起去了。这一次我们就是应该本着公正公开的原则，为海川市民选出一个最优的旧城改造方案出来。本来我找你来，就是想跟你说，到时候我们这些做领导干部的一定不要去干预评标小组，给他们创造一个民主自由的氛围，从而评出最优的方案。看来是我多虑了，原来你早就这么想了。”
　　
　　    金达心中暗自好笑，莫克这家伙还真是会装蒜啊，如果你真的不去干预，束涛的城邑集团又怎么去中标啊？你找我来，明明是担心我插手干预评标小组的结论，偏偏把话说得这么好听。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

