    雷劫之后，陈昌轩在废墟之中找到了全身散发出浓郁焦肉味、还有一丝气息的陈昌邑。

    发现陈昌邑一口气尚存，陈昌轩悬着的心总算是放下了。

    只要还一口气在，那就说明陈昌邑成功晋级金丹期，成为青芫陈氏第三位金丹真人。

    结丹不同于筑基，筑基失败了人还是活着的，结丹不成功便成仁。

    相比于其他修士，拥有强悍肉身的体修无疑更加容易渡过雷劫。

    一会儿之后，陈昌邑身上的焦肉全部掉落，露出里面新长出的嫩肉，气息也增强了许多。

    不过依旧很虚弱，需要闭关修养一段时间才能完全恢复，而且他也需要闭关来适应一下金丹期的强大力量。

    陈昌邑闭关了，但他成功结丹的消息很快就传遍了整个西沙郡，并传到了临近的几个郡县，然后传遍整个西秦州，引起了轩然大波。

    一个崛起不到五十年的金丹家族，却已经培养出了第二金丹修士，这在西秦州是前所未闻的。

    （田柔嫁给陈昌轩之前已经是金丹修士，并不是陈氏培养出的金丹真人。）

    筑基家族不知道陈氏的结丹灵物从何而来，不过那些金丹家族和元婴家族却已有猜测，随即让人调查陈氏的年轻一辈。

    没用多久，陈子漠、陈子辉、陈子木、陈子初和陈子玄的信息就到了各个金丹家族族长的手中。

    在陈昌邑成功结丹的第五天，西沙郡的五个筑基家族的族长一同带上重礼来到青芫山为陈氏道贺，并非常诚恳的表示今后就跟着陈氏混了。

    除了西沙郡的五个筑基家族外，临近郡县的两个金丹家族也送来了贺礼，并希望陈氏能加入他们所在的联盟，在王朝内共进退。

    在大赢王朝，金丹家族一般有三种生存方式，一是选择依附在一个强大的元婴家族之下（包括三王五侯），树大好乘凉。

    二是与多个金丹家族结盟，多个家族报团取暖，组成一个不弱的联盟。

    第三个就像现在的陈氏，不依附不结盟，以一个单独的个体在王朝内发展。

    无论是依附元婴家族，还是多个金丹抱团取暖，都只是一时之计，全都是走不远的道。

    依附在强大的元婴家族虽然能获得一定的便利，但也是要付出代价的，而且很难摆脱对方的控制。

    这个代价可以是资源，也可以是修士，而且家族还会受制于对方，很难发展起来。

    结成联盟虽然没有利益损失，也不会受制于人，还能获得一定的利益。

    但是这个因共同利益而结成的联盟并不稳定，联盟成员之间没有信任基础，一旦遇到大一点的风雨，联盟随时都可能破裂。

    陈昌轩在与陈子辉几人商议之后，最后还是决定拒绝对方的邀请，不加入他们得联盟。

    一来陈氏对那几个家族和他们得联盟并不熟悉，贸然加入可能会留下祸患。

    二来，现在的陈氏拥有三个金丹真人，而且以陈子漠和陈子辉的资质，不出意外，百年之内都会结丹，陈氏根本就不需要与其他家族结盟。

    在婉拒对方的邀请之后，陈氏回到了之前的平淡日子，该闭关修炼的修炼、该炼丹的炼丹、该炼器的炼器。

    唯一的变化就是有能力筑基的练气修士修炼更加刻苦了，有希望结丹的陈子辉等几个筑基修士也更加刻苦的修炼，一切都朝着好的方向修炼。

    在这些变得刻苦修炼的修士当中，陈子辉的变化无疑是最大的。

    不炼丹、不陪道侣、不监督儿子修炼，全身心的投入到自己的修炼之中。

    陈昌邑结丹、陈子漠晋级筑基大圆满，这两件事中任意一件对陈子辉的影响都是巨大的。

    而现在，这两件事竟然一前一后的发生了，这让陈子辉颇受打击，心中不服输的心燃起来了。

    陈子辉可比陈子漠先筑基近十年，如今却让他走到了前面，这对陈子辉无疑是一个巨大的打击。

    但是陈子漠是灵体拥有者，这让陈子辉有了一个逃避的借口，但他心中的不甘却是实实在在存在的。

    然而资质没他好，又不是炼丹师的陈昌邑成功结丹，这让陈子辉找不到任何借口逃避。

    那一刻，陈子辉意识到自己应该暂时放下炼丹，放下家人，放下舒适安逸的生活，全身心、不被外界干扰的投入修炼之中，尽快修炼到筑基大圆满，然后为结丹做准备。

    与陈子辉拥有相同想法的陈氏族人不少，为之付出行动的也不少，就是不知道有多少人能坚持到最后。

    不管这一变化可以维持多久，陈昌轩是喜欢看到这样的场景的，这是一个家族不断变强的基础。

    青芫山上发生的事，远在雷鸣山的陈子漠丝毫不知情。

    时不时的往蛋上滴一滴血，石槽内的育灵液被吸收殆尽之后往石槽内倒入新的育灵液。

    剩余的时间，陈子漠就来研究灵符，争取尽快攻克三阶上品灵符，成为一名三阶上品符篆师。

    这样的生活又过了两年，陈子漠还没能成为三阶上品符篆师，但是变异雷龟龙蛋却有了新的动静。

    听着蛋内敲打蛋壳的声音，陈子漠一动不动的盯着眼前的变异雷龟龙蛋，手上的血契法诀随时准备着。

    不知过了多久，陈子漠终于在洁白的蛋壳上看到了一丝裂纹。

    紧接着裂纹慢慢的增大，然后是那处裂纹彻底破裂，露出一只紫色的三爪利爪。

    看见眼前紫色的三爪，陈子漠对蛋内妖兽已经有底了。

    过了一会儿，整个蛋壳被撕裂开来，露出里面的主角——一条瘦小的蓝色蛟龙。

    看到蓝色小蛟龙，陈子漠手中的法诀迅速变化，地上的血纹一下子就活了过来，迅速的爬上蓝色小蛟龙的身体。

    一声清脆的龙呤在石室内响起，后知后觉的蓝色小蛟龙终于明白了自身的处境，开始奋力反抗爬上身躯的血纹。

    只是才刚刚孵化的它本就虚弱不堪，又只有三阶下品的实力，怎么可能挡得住蓄谋已久的陈子漠。

    在一阵阵龙呤声中，所有的血纹全都爬上了蓝色小蛟龙的身躯，将它固定在原地。

