    第65章 林婉雪发来的视频 hold不住了

    当即，林婉雪便开始在自己的相册里选照片。

    “性感的照片？”

    “一张都没有……”

    “先拍一张？”

    “这个可以有！”

    但是，素来严肃高冷惯了的林婉雪，还真不知道怎么拍性感的照片。

    导致拍出来的照片，每一张都是差不多的表情和姿势。

    “滴……”的一声，手机响了，是应欢欢发来的消息。

    应欢欢：“知道你不会拍性感的照片，喏，你复制这个到抖茵上，就可以看怎么拍出惊艳的性感照片了，拍个视频更妙哦。”

    林婉雪复制链接进了抖茵，然后就看到视频里，一个戴着黑色帽子、黑直长发、穿着军蓝色警衣以及黑色短裤还有黑丝袜的女孩在那里扭腰！

    惊得她立马就把视频给关掉了。

    小脸儿随即如水漫金山一般渐渐的红透了。

    轻咬贝齿，娇俏的扔掉手机，就抓过被子，把自己扔到了床上。

    “这也……太……太那啥了吧……”

    “不行……太那什么了……完全没办法拍……”

    “男人喜欢的照片是这样的吗？”

    “那也太……那什么了呀。”

    “好露哦……”

    “而且还是黑丝……”

    “家里没黑丝啊……”

    “呀呀，我在想什么……什么黑丝……我肯定不拍这样的照片呀！”

    ……

    “叮……”的一声，手机又响了。

    林婉雪从被窝里探出一个毛茸茸的小脑袋，因为在被子里嗡的太久，她的小脸儿都被捂得红扑扑的。

    在暖黄的灯光下，显得特别的可口。

    让人忍不住想呷一口。

    白嫩小手抓过手机，就看到应欢欢发来的新消息。

    应欢欢：“怎么样？知道怎么拍了吗？不会的话，我可以视频教你凹造型哦。”

    林婉雪红着脸儿，轻咬着下唇，圆润的手指头打下一串字，“没有别的样片了？”

    “这个就很好啊，跟你的职业也很搭。”

    “……”

    “男的最喜欢警花制服诱惑了，真的，我保证你拍了后，指定只给他看的话，他肯定会立马找你聊个不停。”

    看到这句话，林婉雪准备打出拒绝的手指，顿了顿。

    苏辰会找她不停的聊天？

    想想那画面。

    似乎真的，难以抗拒啊。

    最后林婉雪回了应欢欢，“你睡觉吧，我自己搞。”

    她是个行动派，既然决定要拍了。

    就得开始准备东西。

    除了黑丝袜没有之外，其他的，她都找了出来。

    尤其是那条黑热裤，更是她压在箱底，十多年的裤子了。

    因为实在是太短了……

    她买回来，就没穿过，一直放在箱子里。

    当初买，还是因为应欢欢说那裤子买一送一，非拉着她选了一条。

    “黑丝家里没有怎么办？去买？”

    “走！去买！”

    林婉雪去外面买黑丝袜了。

    苏辰这边，他见孩子妈没回他的消息后，他也就没再拿着手机看了。

    在脑海里对系统说道：“现在激活奖励！”

    之前在钓鱼台宾馆酒店做了选择后，获得了奖励，不过因为那会儿有事，他没有立刻激活系统奖励的大力金刚拳。

    现在准备洗澡睡觉了。

    正好把这套拳法激活了。

    “好的，宿主，大力金刚拳，立刻给您激活！”

    随着系统的声音落下，大量的关于拳法的招式等等资料一股脑的输入到苏辰的脑海里。

    以及他的身体也在顷刻间发生改变。

    尤其是他淬炼的下肢骨，他感觉到最为明显的变化。

    “轰——！”的一声。

    十分钟过后，他睁开双眼，凌厉的光芒从他的黑眸中迸射而出。

    一拳挥出去，拳头上带着金色的光芒。

    空气都被他打得震荡出水波纹。

    十分刚猛！

    “不错！不愧是大力金刚拳！这一拳头如果是打在人身上的话，绝对会把人打爆了！”

    “系统，我是不是晋级了？我感觉到我的下肢骨淬炼完成了！”

    下肢骨即他的双腿。

    下肢骨淬炼完成，他的速度会发生突飞猛进。

    比之前，最少要快三倍！

    “恭喜宿主，成为二品武者！”

    “果然晋级了！”

    “爽！”

    “只是学习了一个武技，竟然就从一品巅峰晋级到了二品，我苏辰果然不愧是被上天选中的男人！”

    “系统，打开我的人物表！”

    “好的，宿主。”

    人物：苏辰

    武道级别：二品武者

    淬炼：下肢骨（完成度100%）

    功法：大力金刚拳

    看到这张人物表，苏辰舒服的笑了。

    “哈哈，这才获得系统没几天，我就已经从普通人变成二品武者了！”

    “系统果然是牛逼克拉斯！”

    挥舞了下拳头，感受着拳头的爆发力，苏辰整个人十分的兴奋。

    “这就是拥有力量的感觉啊！”

    “太爽了！”

    “去洗澡睡觉！”

    “未来，更加美好。”

    兴奋的打了一会儿拳，苏辰去洗澡了。

    有了武技后，他想平时也练练拳法，正好楼上有一间健身房，只是器材还不够多。

    那些器材是给普通人健身用的。

    不适合已经成为武者的他。

    就好比，那沙包，他一拳头下去，直接能把沙包打烂……

    所以，他准备明天再去买点武者训练的专用器材。

    到时候也带上两个小丫头一起训练。

    既然这个世界上有武者，而且域外还十分不太平，他又有系统在，自己也成为了二品武者。

    那必须也得好好的教一教女儿们。

    至少要让女儿们有防身的本领。

    洗完澡，苏辰出来。

    吹干头发，拿过手机，就上了床，准备把手机点‘飞行模式’，就睡觉。

    “叮……”的一声，手机里进了一条新消息。

    “孩子妈给我发消息了！”

    “看看是什么。”

    苏辰左手放在后脑勺上，慵懒的枕在床头，右手熟练的划开手机。

    舒服的眯了眯眼睛，就点开孩子妈发来的新消息，进入到的不是和孩子妈的聊天框，而是朋友圈！

    “孩子妈发了朋友圈，@了我！”

    看到孩子妈发的那条朋友圈内容的封面后。

    他立马坐直了身体。

    然后点进封面照片。

    开始播放视频。

    视频里，头戴黑色宽帽、身穿军蓝色夏装警衣、黑色热裤、甚至还穿了黑丝袜的绝美女人，正在整理黑丝袜。

    估计是第一次穿黑丝，导致没穿好。

    穿着不舒服。

    又把黑丝给卸了下来，然后又继续一层一层的慢慢往上拉。

    看到这里，苏辰摸了一把鼻子。

    “好家伙，流鼻血了！”

    他真不是个色男……

    这只是身体的自然化学反应。

    视频里的绝美女人终于穿好了黑丝，然后整理好衣服裤子，就看向苏辰，然后开始左右小幅度扭胯。

    “！！！”苏辰赶紧抽过床头柜上的纸巾。

    堵住鼻子。

    “不行了，鼻血越流越多了。”

    “擦！”

    “又要洗澡了！”

    “还得是冷水澡……！！”

    (本章完)

