    火域，一片密集的石林，说也奇怪，炽热的火焰足以将山石熔化，但石林并没有焚毁。

    这是火域的第四层，申马又一次来到此地。

    他想要到第六层炼器，而辟火阵需要固定地点放置才能产生效果，也就是说他需要急速地穿越第五层并在第六层找到合适的炼器地点。

    前方，金色的火焰闪烁，申马有些毛了，第四层的黑色火焰他勉强能够抵挡，但是第五层的火焰给他一种可怕的危机，元神感应频频预警。

    取出些许仙液，灌了数口，并喷洒在身上。他深吸一口气，运转神妙步伐，一步数百米，向火域深处狂奔。

    仙液抵消部分金色火焰的威能，但仍他感到特别痛苦。他现在修为低下，只能以强大的肉身苦撑。

    上万的小‘门’此刻也迸发出神曦，为他提供神力。

    前方数百米，可以看到紫色的光芒闪烁，那是火域第六层，名为紫气东来，这里的火焰不像是烈火，倒像是紫色的雾气在流转，一片朦胧。

    “近在眼前，又有什么好犹豫的？吾辈修士，自当一往无前。”申马暗自勉励，祭出大磨盘，披上抢劫得来的法衣，嘴含神源。

    “噗”

    一道黑色的身影冲入紫雾，速度奇怪，隐隐带有一点迫切。

    紫雾像刀子一般，直欲将申马割裂，仅仅一丝紫气侵入，就将申马身上的法衣烧毁。他心中愕然，要不是大磨盘挡在前面，后果不敢想象。

    全力运转神力，如渊似海的气血涌出，申马像是披上了红色的神魔外衣，撑开一片牢笼，包罗天地。

    即便如此，他也难以承受，像是有千万把钝刀，在慢慢割裂他的血肉，痛苦不已。

    紫气的温度，究竟高到什么程度，根本难以料想。

    “神马都是浮云”

    一瞬间，申马来到一处小石林，这里紫气较为稀少，地形隐蔽，神识扫视之下并没有发现其他修炼者。

    他迅速盘坐下来，将炼制好的阵基放在地上，以大磨盘为核心，神源为能量，撑起一米见方的辟火阵。

    “呼，此火恐怖如斯！还得多谢那位狐族小兄弟无偿提供的法衣，不然难免身上要多几个伤口。真是好人啊。”申马灌了几口仙液，回复神力。

    望着周围的这些石林，申马感到很不解，这么强大的紫火居然熔化不了这些石头，他将一些石林劈开，却没有发现异常，都是些普通石块，只能归为火域通灵。

    申马从苦海中取出三十米长的辟邪神竹，将上面数百枚巴掌大的神竹叶取下，他准备用这些叶子炼制一身衣服，不过现在最重要的是神竹主干的熔炼。

    神竹出现在辟火阵外，浑身闪耀着翠绿的光芒，抵抗紫气的侵入。

    “不愧是神竹，辟邪辟邪，水火难侵，这样可不行，得压制其中的神性。”申马一边把控神竹，一边吸纳海量的紫火，包裹整个神竹主干。

    一天、两天…

    申马也不知吸引了多少紫气，整个区域的紫雾都稀薄了。

    四十九天之后，辟邪神竹化为一团绿色的液体，非金非玉，其上缠绕着一股神秘气息，鬼神辟易，神圣祥和。

    将这团液体收入苦海中，趁着还没冷却，申马迅速将它融合在由道纹锤炼而成的‘度天棺’上。

    原本还算完好的度天棺，加入了神竹液后，瞬间被挤压变形，又变成了一块长砖。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    神竹虽然被炼化为液体，但是其特性依旧十分坚韧。申马盘坐在悟道蒲团，内视苦海，以心锤炼，以身锻造，精神高度集中，像似拉满的弓一样。

    原本被挤压变形的道纹缓缓回到原先的位置，长砖向棺材的形态演化，‘铿锵’声自申马苦海传出，七天七夜之后，在神竹液完全冷却之前，终于将度天棺锻炼成型。

    “无量寿马，本座终于铸成了自己的器，将来这棺材必将随自己度过诸天劫难，横击一切敌。不过，有些头疼了…”

    申马以神竹为材料铸成器后，发现其很难与金属矿物相容，甚至可以说排斥。度天棺隐约间有一种生机，难不成以后找木质神料来融合，那可比仙金还稀少，

    “头疼啊，木质神料目前所知也就悟道古茶树、扶桑神树，菩提树现在还只是个种子，都是不死神药啊！对了，五色土，既然神竹能生长在土中，那或许可以这样…”

    申马取出了一巴掌五色土，投掷阵外，吸纳紫火熔化。

    两个月后，申马神情憔悴地看着手中这一团小小的五色液体，比起神竹，五色土更难熔化。

    他花费了大量的心神压制五色土中神秘的气机，再加上大量的紫火，导致现今的第六层紫雾都消散了大半，才将五色土化为液体。

    小心翼翼地将其送入苦海，意外的是，五色液一碰触到度天棺，立马便消失不见。

    “东西呢？无量特么的寿马，谁在戏耍本座？”申马愤然道，花了两个月的心血，一点成果都没有，谁都会着急。

    没过一会，原本翠绿如玉的度天棺便变得焦黑如墨，仿佛黑洞般吸收所有光芒，如果不注意看，会不自觉地忽视它。

    打开棺盖，棺内散发出五色光芒。同时，一股蓬勃的生机由内而外散开，申马全身沐浴在一片祥和的五色光中，疲惫顿失。

    “疗伤的作用吗？看来以后要炼一把武器才行，总不能把度天棺当砖头用吧。”申马暗自思索。

    两个月后，申马望着交织出一点点“道”与“理”的度天棺，眼神中有点愕然、疑惑、无奈，最后又有点欣喜。

    度天棺除了疗伤的作用外，还有一道被他称为“土中潜航”的神通，能在土中快速行驶并且无视大部分阵法，自带隐蔽、辟邪、载人于一体，实乃考古无上神器。

    申马将九龙拉棺上领悟到的一点点道纹刻画在度天棺上面，没想到会有此种作用。遗憾的是，缺乏了必要的杀伐手段。

    期间，申马用神竹叶与一点五色液，炼制了一件带帽的连体黑衣，黑衣自带隐蔽、蕴养功能，最主要的一点是神秘！

    “罢了，也是时候离开了，修为快压制不住了，得找个地方闭关才行。”申马祭出长十米，宽三米的度天棺，钻入其中。

    “土中潜航”

    黑棺在土中无视阻碍，如鱼得水，任意遨游。一刻钟后，黑棺冲出火域，朝一处森林前进。

    一处幽深的峡谷里，古木狼林，老藤盘绕，非常荒凉，久没有人出没的样子。山上的道路，彻底被荆棘淹没了。

    荒废的古洞穴中，申马盘坐于悟道蒲团上，细细地感悟近来的收获。

    从成仙地出来大半年了，经过神果神泉的洗礼、不灭剑火的锤炼，肉身几乎达到这境界的极致。

    整个身躯如刀刻般俊美，散发出一股威震天下的王霸之气。

    “道宫境界，我来了！”

