    他可没想着要进去找麻烦。

    既然是要杀鸡儆猴，那自然是动静越大越好。他可不想以后什么阿猫阿狗都敢对陈幼熙起觊觎之心。

    而这样的上门挑衅，可是让提举盐监衙门内炸开锅了。

    吕方中气十足，这声音实在是传得太远啊！

    里面有正在办公的官员、小吏，当即就愣住了。

    然后有人匆匆向着某间办公室走去。

    门口，也有兵丁向着里面跑。

    剩下的三个兵丁直勾勾盯着吕方，如临大敌。

    而领着吕方过来的那个节度使府衙兵丁也是懵了。

    他虽然看出来吕方脸色不好看，但之前也没想吕方是过来找麻烦的啊！而且是以这样的方式找麻烦！

    这是打提举盐监司大人的脸啊！

    这样的热闹，他可不敢凑。

    冲着吕方讪讪缩了缩脖子，道：“吕、吕公子，那小的、小的就先回去了？”

    吕方自然没必要拉着这个兵丁下水，淡淡摆手。

    衙门内很快有群穿着官袍、吏服的人匆匆走出来。

    为首之人很是富态，官威也盛，沉着脸扫过吕方等人，喝问：“是何人在官衙面前喧闹！”

    眼神在陈幼熙和竹儿的身上稍微停顿，眼眸深处有道异样光芒掠过。

    吕方倒是并未捕捉到这道目光，只瞧瞧这人官袍。

    从四品的官。

    应该就是这提举盐监衙门的提举盐监司大人了。

    他向前两步，问道：“你就是提举盐监司大人？”

    “正是本官，你是何人？”

    提举盐监司道。

    吕方道：“我是招讨使吕梁的亲弟弟吕方。”

    一众官吏都是微愣。

    随即有人轻笑出声。

    他们和武将算是泾渭分明的两个派系，可不会怎么把招讨使放在心上。

    什么时候区区招讨使的弟弟也配到提举盐监司衙门来耀武扬威了？

    提举盐监司的脸上更是露出讥讽笑意来，“那又如何？就算是你哥，也不配在我们提举盐监司衙门寻衅滋事。”

    “拿下！”

    然后竟是直接冲着那些兵丁下令，要拿下吕方等人。

    “来自施兴的仇恨值+33！”

    同时还给吕方刷了波仇恨值。

    显然吕方这样的身份就敢到提举盐监衙门找事，让他觉得受到了冒犯。

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“连青红皂白都不问，施大人就要拿我？纵是我哥剿匪，也没有施大人你这么蛮横呢！”

    更像是个大富商的施兴只是不以为然地冷笑。

    招讨使，算个什么？

    若是没有他们提举盐监衙门弄的那些税收，那些个武夫吃什么，喝什么？

    而且他平时结交走动的，都还是吕梁的上司。

    “大人。”

    只就在这些兵丁要走到吕方面前，打算要动手的时候，有个官员忽地凑到施兴耳边，嘀咕了几句。

    施兴脸色微变，“住手！”

    那些兵丁磨磨蹭蹭，本就是想等待事情发生变化，闻言自是连忙止步。

    施兴可以不卖吕梁面子，但他们却也担心吕方和他们秋后算账。

    吕方负手而立，对这样的变故并不吃惊。

    可能施兴不知道自己是禹元纬学生的身份，但这提举盐监衙门里不可能每个人都不知道。

    “说吧，你到我提举盐监衙门闹事，所为何事？”

    施兴的语气稍微有了些变化。

    刚刚，那官员的确是和他说起吕方的身份。禹尚书的学生，那他就不得不卖几分面子了。

    只是他怎么着也是提举盐监司，是以也不至于就这么给吕方服软。除非吕方是禹元纬的亲儿子还差不多。

    其余听到刚刚那官员窃窃私语声音的官员，也都微微变了脸色，收敛了讥讽之色。

    “提举大人也别口口声声说我是来提举盐监司衙门闹事了。”

    吕方道：“我不过来找你的儿子而已。我是白身，进不去这盐监司衙门，在外喊两声，就算冒犯？”

    他才不想被施兴抓到什么辫子，免得到时候扯皮。

    “找我儿子麻烦？”

    施兴微微眯眼道：“我家那小子应该和你素不相识吧？不知何时和你有什么过节了？”

    说话间，眼神却是不禁又瞥了眼堪称绝色的陈幼熙。

    知子莫若父。

    吕方不可能找上门来无的放矢，他不用脑袋都能想到大概是发生了什么事情。

    他家那小子在这点上和他很是相似，那就是看见美女就走不动道。

    这些年来，为这事也多多少少招惹了些麻烦，不过都被他轻易压下去。

    这回竟然惹到吕方的身上，他还是有些生气的。

    毕竟吕方还是有些身份。

    “父亲，刚刚谁在唤我？”

    施兴正想着来个死不承认，把吕方给搪塞过去，后面，却是忽地响起声音。

    施兴暗骂。

    这个蠢材，这个时候还出来冒头作甚？

    也不想想，人家敢找上门来，会是连半点背景都没有的人吗？

    “我！”

    吕方视线掠过施兴等人，落到那出声的人脸上。

    是个看着三十好几的中年人了。

    脑袋上很骚包地带着朵粉色的簪花。唇红齿白，面色也白净，却是有口很煞风景的大龅牙。

    即便到这个时候，瞧见陈幼熙仍然是眼中放光，就差在脸上刻上“色眯眯”三个字。

    摇摇晃晃着走到前面，冲吕方便道：“你谁啊？”

    吕方不理他，只偏头问陈幼熙，“是他吧？”

    陈幼熙轻轻点头。

    吕方又看向施兴，“施大人，今儿个得罪了！我吕方虽然不是什么大人物，但也不能任由别人轻薄我的女人。”

    陈幼熙俏脸微红。

    施兴意识到吕方要做什么，脸色忽变。

    但他才刚刚张嘴，吕方就已经冲到他儿子的面前，“是你大爷！”

    抬腿便踹在施兴那儿子的肚子上。

    “哎哟！”

    三十多岁的粉花郎痛叫，倒飞出去，落在台阶上。又是叫唤，然后捂着肚子哇哇往外吐起酸水。

    甚至还夹杂着血水在里头。

    吕方这脚力道可是不轻。

    “你放肆！”

    施兴的脸色铁青得吓人。

    他真没想到，吕方竟然敢当着他的面这么暴揍他的儿子。

    “来自施彦的仇恨值+88！”

    “来自施兴的仇恨值+88！”

    “将他给本官拿下！”

