    “放肆，休得对你们师父无礼！”

    太一一声冷喝，直接就将那十只小太阳给喝住了。

    看太一这一副严父的样子，吴楚估计，就算他不收这些小太阳为徒，以太一的严厉，只要他们将来不出万妖天，估计也闹不出什么妖蛾子来。当然了，如果他们因为好奇而来到洪荒，那就说不准了，也许会被某些有心人利用。

    吴楚摆了摆手，微笑道：“虽然我没有你们父亲厉害，但教导你们修行，还是绰绰有余的。需知三人行，必有吾师。我们每个生灵降生于世，都有自己的长处与短处，承认自己的不足，并向他人学习，这没什么好丢人的。但明知自己不足，还不愿向他人学习，这就差劲了。你们是想自己也变成这么差劲的人吗？”

    在太一的威严下，十只小太阳都化成了人形，完全就是一副三岁娃儿的模样，他们默默撇了撇嘴，显然有些不以为然。

    这些生灵的成长期，都比较缓慢，但其实修为已经不弱，都有着接近大罗的修为，一旦成年，最差劲也是大罗境。

    不得不说，金乌血脉，确实强大。

    也难怪原洪荒神话中，仅余的那颗小太阳陆鸦，会一心想着恢复妖族荣光，要是没有这等天赋，又岂敢有那种抱负？

    见到这些小太阳们一个个那副不以为然的神态，太一便有些头疼，跟吴楚传音道：“教子无方，让阿楚兄弟见笑了。”

    “小孩子嘛！不听话，打一顿就好了。你舍不得打，我帮你！”

    “……”

    见太一那副无语的神态，吴楚不由哈哈大笑。

    太一轻咳了下，说道：“行吧！反正他们我是交给你了，你想打就打，别打死就行。”

    “开个玩笑，你见我打过我的那些弟子吗？”

    “……”

    太一很想说，你真没打过？小黄龙当初被你借实战之名，给敲得满头包的事情，你早就已经忘了吧！

    不过想到吴楚说过的‘玉不琢不成器’这句话，太一也就没有再说什么了，打就打呗！还能真个把人打死了不成？

    自己舍不得打，确实也应该交给别人来。

    被打总好过将来被人杀了强。

    羲和有些不舍地看着十个小太阳，要说不舍，身为母亲的羲和才是真的不舍。对儿子，母爱和父爱是完全不同的。

    见羲和那副神情，吴楚便笑道：“要是想他们了，你们不是可以轻易见到他们吗？不必如此，洪荒大地虽广，万妖天虽离洪荒很远，但也挡不住圣人的脚步，不是吗？”

    吴楚说着，看向太一。

    太一揽着羲和的肩膀，默默安慰，然后看向十个小家伙，“从今日起，你们就跟在你们师父身边学习，为父和你们母亲会定时去看你们，要是学不好，看到时为父怎么收拾你们！”

    十个小家伙缩了缩脑袋，但很快又向他眨巴起大眼来，虽然有惊惧，但也不是很害怕的样子。

    估计太一平时更多的还是嘴上说说，很少动手才是。

    之前还以为他是一个严父，现在要将这话收回了，吴楚默默心想，真要将他们放在万妖天培养，将来或许真会成为无法无天的存在。毕竟在那万妖天中，有谁敢对他们不利？

    圣人之子，妖族太子，每一个身份，都能吓死一大批妖。

    等太一和羲和真正离开之后，十个小太阳这才回过神来，拼命叫着父亲母亲，也想跟他们离开。

    但任他们怎么叫，太一和羲和都未出现。他们化出本体，想要振翅而去，但怎么飞都飞不出这个汤谷，仿佛这个汤谷是一片无穷无尽的虚空，怎么飞都飞不出去。

    吴楚没有安慰他们，就那么让他们随便叫，随便飞，自己则脱了衣服，只剩一条裤衩，坐在一方汤泉之中享受起来。

    汤泉中，飘着一个托盘，托盘上放着灵酿，配上小菜，以及各种糕点，就差几个侍女来给他捏捏肩膀了。

    日升日落，也不知飞了多久，叫了多久，那十只小金乌似乎是叫累了，又似乎是知道这样不行，终于落了下来，一个个朝着吴楚怒目而视，“你赔我们父亲母亲，你这个大恶人……”

    “你们父亲没有教你们尊师重道吗？”

    吴楚抬眼瞥了他们一下，然后便见那个骂他大恶人的粉嫩小娃娃，被一股无形的伟力摁进了一处汤泉，任他化出本体，如何扑腾也无济于是，甚至就连身上的力量都无法使用。

    于是，这只小金乌便被喂洗澡水喂了个饱。

    等被一股力量拎出汤泉来时，它的小腹已是鼓鼓模样，双目无神，赤色铁喙边缘，不断往外冒着洗澡水。

    “你这么勇，告诉我，你叫什么名字？”

    呕……

    小金乌吐着洗澡水，哼声道：“大恶人，我昭阳是不会告诉你我叫什么的，我不绝对不会向你这大恶人屈服的，绝对！”

    “小十，你好像已经告诉他了！”另一个小娃娃好意提醒。

    小十昭阳愣了下，轻哼道：“八哥，你闭嘴！呕……”

    吴楚摇摇头，将小金乌昭阳扔到泉边，让他继续吐。

    摇摇头，他又看向其他小太阳，“来来，都跟为师说说你们谁大谁小，都叫什么名字？看起来还真是一模一样，不好区分呢！”

    看着这一溜容貌相差无几，且都穿着红色小肚兜，红色小裤衩的粉嫩小娃娃，吴楚不由揉了揉眉心。

    一溜小娃娃看着趴在池边呕吐不止的小十，都有种心有戚戚焉的感觉，然后很识时务地介绍起了自己的名字和大小。

    老大阏逢、老二旃蒙、老三柔兆、老四强圉、老五著雍、老六屠维、老七上章、老八重光、老九玄黓、小十昭阳。（原始十天干之名，十大金乌，除了陆鸦，其余全都没名字。）

    吴楚听了，多少有些意外，因为这里面居然没有陆鸦。

    想想原洪荒神话当中，陆鸦来历神秘，知道其根脚来历的几乎屈指可数，兴许是后来改名了吧！

    要是不改名，估计大家一听他的名字，兴许就知道了。

    毕竟是妖族太子，在妖族之中，名号肯定不陌生。

    PS：周一，求张推荐票，谢谢！

