    “是我！”

    我真是吓到了，幸好卫生间时刻响彻耳畔的水声让我保持着一些清醒，所以即便要被李迈兮割喉了，我依然只是低喝而非惊叫。

    冰凉且带着些湿润的刀片，就抵在我喉咙处，而我的手，则牢牢抓着李迈兮的肩膀，即便我没出声示意，她也别想再寸进一分。

    倒不是说我信不过李迈兮，之所以如此，完全是因为身临险境，身体下意识的自保。

    “怎么是你？！”

    李迈兮显然没想到这时候接近她的会是我，瞳孔一缩，眼中的杀气也迅速收敛。

    我先是往后缩了缩脑袋，接着理所当然的道：“我来救你啊！”

    话说出口，李迈兮还没作何反应我自己先脸红了。

    看李迈兮生龙活虎的样子，她哪用得着我救？

    倒不如说，我的出现，很可能会坏了她的好事，打乱她的部署。

    这么一想，我不等她说什么便连忙转移了话题：“你怎么回事，你不是中招了吗？！”

    李迈兮眼中神光一闪，接着刀片收回口中，随后一张嘴，并抬了抬舌头。

    我眯眼看了看，却见李迈兮的舌下压了一片米粒大小的糖块，也有可能是药片，因为被她含得时间太长了，所有只剩米粒大小了。

    怪不得李迈兮敢只身闯到这龙潭虎穴来。

    怪不得李迈兮会有恃无恐的答应跟杨震吃饭。

    怪不得现在本该中招迷晕的她会这么清醒。

    这时，所有疑问，我都想通了。

    没别的原因，就是因为李迈兮是有备而来。

    有备无患，有准备，便不怕任何的变数。

    一念至此，我不光脸红，心都红了。

    就这我还想着救她呢，她哪用我救？！

    想通了一切，我连连摇头，既是自嘲也是叹服。

    “你怎么打算的？”

    我这一问，李迈兮眼眸顿时锋利如刀，吐出一句让我心颤的话。

    “杀杨震。”

    虽然心颤，但仔细一想，这一回答既让我意外，又不是那么让我意外。

    李迈兮口藏刀片，刚才我一动她，她立刻便一刀划了过来。在她看来，动她的肯定是杨震无疑，而从她犹豫都未犹豫的动作来看，她杀杨震之心，还不够清楚吗？！

    “你不能杀他。”

    这话说出来，我自己都感觉立不住。

    就杨震的所作所为，杀他都不解恨，就算把他千刀万剐也不能补偿那些被他残害的女人们，但……我们真的有那个资格去杀杨震吗？

    我们没资格。

    严格来说，那些女人也没资格。

    有资格的，只有法律。

    这些道理，是个人都懂，李迈兮不可能不懂，我当然也懂，可道理归道理，事情归事情。

    “我不会让你杀他的。”

    不给李迈兮拒绝的机会，我紧跟着又道：“现在，你跟我走，离开这里，至于杨震的事情，我们从长计议。”

    李迈兮狠狠刮了我一眼，冷声道：“要走你自己走。”

    我急道：“你根本就不知道这是什么地方，这就是个魔窟，就凭你自己一个，你什么都办不到。”

    李迈兮冷笑一声：“不要用你的水平来类比我，只要杨震给我近身的机会，我就能一刀割开他的喉咙！”

    我急得双拳紧握，低声吼道：“李迈兮！你难道真想杀人？！”

    不给她说话的机会，我继续道：“你有考虑过后果吗？”

    李迈兮冷冷凝视着我，答非所问：“这些，跟你又有什么关系？”

    这句话，真是说的我心都要裂开了！

    “你……”

    一看她坚定的眼神，我干脆什么也不说了，强硬的抓住李迈兮的胳膊，要把她带走。

    “你不要坏我的事，为了这一刻，我谋划了太久太久。”

    “现在，你还有机会逃走，如果你再在这里跟我纠缠，你不仅仅会坏了我的事，自己也走不了了。”

    一听这话，我一口牙都要咬碎了。

    你怎么就不懂呢？！

    “我到这里来，就是为了你。”

    “我不能看着你往火坑里跳，也不可能看着你为了这么个畜生而脏了自己的手。”

    李迈兮冷声道：“王有道，事到如今还说这些，你不觉得可笑吗？你我之间，已经毫无干系，你快走吧。”

    我：“……”

    我有一肚子的话想说，有无数句脏话想骂，但对着面前的人，看着她的眼睛，脏话也好道理也好，我全都又吞回了肚子里。

    “好，好，好！”

    我扭过头去，冷冰冰的丢下了一句话：“好言相劝你不听，那你就去死吧！”

    说完，我多一个字都没再说，也没再看她一眼，在床上一蹬，又在墙上借力一踹，人已经窜进了通风管道里面，并把盖子盖好，随后我便走了。

    刚刚爬出去十几米远，我便停了下来，随后心头发狠的又退了回去，并躲在盖子边往下凝视。

    且不说李迈兮能不能得手，即便她真得手了，她又怎么脱身呢？

    我就不信在李迈兮得手之后，杨震会一点动静都发不出来，只要他能发出一点救的动静，外面的人立马就能冲进来，到时候李迈兮怎么办？

    要知道，李迈兮的武器只是一个指甲盖大小的刀片，并非刀子或者枪械。想用这么一个刀片做到一击毙命，几乎没有可能。就算用刀片割断了人的喉咙，也并不代表人当场就会死，而是会失血过多而死，或是因为窒息而死，临死前挣扎挣扎，完全做得到，而他的垂死挣扎，必能引别人来救，到时，李迈兮怎么脱身？

    李迈兮是有备而来，关于脱身，她也肯定做足了准备，但不怕一万就怕万一，所以……起码我要看到李迈兮彻底安全了，我自己再走。

    时间不长，杨震腰间系着浴巾，出了卫生间。

    他并没迫不及待的朝李迈兮扑过去，甚至看都没看李迈兮一眼，而是出了密室去了外面。

    当他出去后，床上的李迈兮立刻睁开了眼睛，她并未轻举妄动，身子还是保持着最开始的姿势，唯独眼睛在左右前后的瞟个不停，最后，她的视线定格在了天花板，准确的说是通风口的盖子上。

    她看见我了。

    即便有叶片当着，我俩的视线还是撞了个正着。

    不知是不是错觉，我耳边响起一声冷哼，把我吓得一机灵。

    这时再看李迈兮，她依旧在盯着我看，那眼神，直让我发毛。

    “咔——”

    一声轻响，密室房门打开，裹着浴巾的杨震走了进来，嘴中还叼着一根烟，手上则拿着两个红酒杯。在他身后还跟着两人，他们手里则拿着红色的绸带。

    随着杨震示意，两名黑衣人一左一右，用绸子将李迈兮的手脚结结实实的绑在了圆床的四方，此时再看，躺在床上的李迈兮完全成了个‘大’字。

    等两个黑衣人把李迈兮绑好了，也不用杨震说什么，他们分别冲杨震欠了欠身，毕恭毕敬的退出了密室。

    待他们走后，杨震走到床边，拿着一个红酒杯，杯中酒水，全都浇在了李迈兮的脸上。

    “醒醒，游戏，开始了。”

