    这里是拜拉席恩公国的南面。越往南走，山麓便越多，森林也越来越繁茂。再往南走，可能就过拜国的国境，进入无尽森林了。

    出现在众人眼前的这座小小山城池建立在南、北、西三面高山环绕的山腰处一块的草原上。这座山城就建在草原的最东面，将丰沃的草原锁在山坳之中。

    山城并不大，修建年份似乎也有些久远，城墙上爬满了青苔，一部分城墙还有破损，似乎在见证着这座城池悠久的历史。

    山城的东面，是一条曲折蜿蜒的下山之路。从这条山路下山，就是拜国与无尽森林云狐军区的边境地带了。戴琳这一跑，不知不觉竟然走了这么远。

    “这应该是拜国最南边，离精灵王国最近的【三羊城】了。也不知道这个城有没有被亡灵攻占下来。”

    吉娜看了一眼城市后说。

    “去看一眼。如果是亡灵的城，那就攻下来，咱们裂土分疆，当土大王怎么样？”戴琳笑着问。

    “好呀，好呀。”女孩们纷纷叫好。

    “我的王，请带领您的子民，拿下属于您的土地吧！”萨丽抿嘴笑着说。

    虽然知道萨丽是在开玩笑，但戴琳并不在意。萨丽那么爱演戏，等自己拿下三羊城，再让她好好演戏吧！

    戴琳一雷兽当先，带领着军队呼啸着朝山城冲去。

    山城紧闭着。城上的军士被从山顶上下来的这支军队的气势吓住，急忙拉响了钟楼的警钟。

    看见城楼上一片鸡飞狗跳的样子，没心没肺的纳瓦罗笑得十分开心：“一群傻子！看不出爷爷我是拜国的军队吗？”

    戴琳连忙出声喝止了纳瓦罗。戴琳这支军队，起于亚人村，一路攻城掠地，收的也大部分是亚人，尤其是兽人和红魔，人类很少，连同战场撤离时救下的五百人类军队，人类和矮人一共才七百多，占比一半不到。加上为首骑的是部落标志性的雷兽——对方会误解也在情理之中。

    只要城上还是人类，就是好事。

    戴琳等人立在城下，由超级喇叭，福音派的贝拉在城前喊话：“三羊城的守城将军，我们是拒马城之战撤退下来的拜国军队。统帅是开发了亡灵苔藓的自然魔导士戴琳。请开城门，放我们进城！”

    萨丽来到戴琳身边悄悄问：“一会进城之后怎么办？是否要接管城池？”

    戴琳皱了皱眉头。刚才下山的时候他口嗨说过要占城为王的话，但自己和手下这支军队到底该怎么办，其实也是一件很棘手的事情。

    没有这支军队的话，以戴琳现在的能力，天下之大，哪里都去得。但是带着一千六百人的军队，却必须要为拥戴你的人考虑。

    现实毕竟不是游戏，不可能将军的瘾过了，原地散去所有军队，就能自动成平民。

    而为一千多人谋划生计甚至是前程，这是戴琳两世为人都不曾干过的事情。

    最简单的还是到了三羊城后，借口自己不是实权将军，将自己手下的人全部交给三羊城守将。但五百人类军士也算了，剩下那一千一，可都是冲着自己投奔的亚人。将它们交给三羊城守将不管，对它们是何等的不负责任？

    戴琳虽然是渣男，但也就祸害了几个小女生而已，辜负上千将士的事儿是真干不出来。

    脑壳疼。

    所以萨丽的问题戴琳不置可否：“走着看吧。”

    就在戴琳头疼的时候，一个熟悉的人脸却从城楼上探了出来：

    “呀！戴琳兄弟！果然是你！快快开城门！”

    居然是乔恩那厮！戴琳的脸立即黑了下去。

    那天中军那么混乱，他居然都没战死在军中，老天爷也真是够不长眼的。

    这样胡思乱想着，三羊城上的城门已经放了下来。

    “先进城再说。”戴琳下令。

    ☆☆☆☆

    “戴琳！我的好兄弟！看见你还活着，你的女人们也还活着真是太高兴了！”乔恩出城迎接，开怀大笑。

    戴琳勒着雷兽停在城门口，看着乔恩的脸憋了足足十秒钟，还是没憋住，指着乔恩的脸就是一通臭骂：“我告诉过你！告诉过你无数遍！战机转瞬即逝，亡灵行动可疑！不能等你那个废物叔叔南下，以免生变！我跟你说过！跟图灵说过！跟麦琪也说过！谁都不把我的话放在心上！你看看现在，你自己的国家成了什么样子！死的都是你的子民！亏你还有脸高兴得起来？！”

    乔恩没想到他展示“明君风范”，亲自出城迎接“爱将”，得到的却是戴琳当着所有将士面的劈头臭骂。当时脸色都变了。

    “混帐东西！你是什么身份！胆敢骂乔恩王子！”弗兰特站出来怒斥戴琳。

    “滚！你又是什么东西！”戴琳回骂。

    看了一眼戴琳身后庞大的军队，乔恩脸色连连变幻数次，伸手拦住欲拔剑上前的弗兰特，笑着说：“我知道我的判断有误。你骂得在理。亡灵事大，我们还需要携手并济，共渡时艰。来！先进城。我们有话慢慢说。”

    看到城门前的一幕，萨丽在后方跟橙月和贝拉低声说：“乔恩王子留不得。需要早做准备。”

    贝拉大惊，刚要问，却见橙月坚决地点了点头。顿时愣住了。

    ☆☆☆

    戴琳本想让军队也进城休整，但却被城主达尼所拒绝，理由是三羊城小，已经无法再容下这么多人进驻。

    萨丽当时建议戴琳别进城里了。但戴琳觉得乔恩待自己一直还算客气，从性格上也不是会下黑手的人。在眼下人类势衰的背景下不愿再激化矛盾。

    再者自己底牌够多，也不怕他真翻脸，于是让萨丽和橙月等人在城外整军，自己则和有着军职的主教贝拉一同入城。

    进了三羊城之后，戴琳和贝拉主教很快就被邀请参加城主府会议，与会的有乔恩、戴琳、弗兰特、贝拉和原三羊者城主达尼。宝拉在一旁服侍乔恩。一起讨论未来局势的走向。

    戴琳第一件事就是确认目前的战况。

    戴琳本来以为一群败军不可能了解到全面的战况。但事实上并非如此。乔恩对战局的了解简直如同掌上观纹，让戴琳大吃了一惊。

    仔细打听后，才知道这个世界上虽然没有电话，卫星电视。但有灰妖精开发的一种叫作“阿斯加德（A）天网（T）魔文系统（M）”，（Asgardian Transcontinental Messenger），又称为【ATM】的黑科技。

