    第548章仗着受宠，你竟敢做出如此丧尽天良之事

    美眸微眯了眯。

    这可真是来得太巧了！

    谢太妃身旁的嬷嬷大步走了过来，蹲下来对淑妃检查了一翻，叫几声没反应，抬手一探，发现淑妃没气儿了，吓得身子一抖，脸色煞白,颤声道，“淑妃娘娘，淑妃娘娘没，没气儿了……”

    谢太妃听得脑子“轰——”的一声巨响，嗓音一下子拔尖，“没气儿了？”

    嬷嬷嗓音抖得不成样子，“回太妃娘娘，好,好像是的……”

    谢太妃脸色一变,几个大步走了过来，蹲下来，看着淑妃直挺挺，一动不动的躺着，瞳孔震缩。

    颤抖着手探上了淑妃的鼻息……

    确实是没了气儿。

    谢太妃顿时心神俱裂，双手一把揪住了淑妃的肩膀，凄厉大叫，“舒桦，舒桦你醒醒！舒桦你醒醒啊，我是姑母，你睁眼看姑母一眼啊！”

    谢太妃控制不住自己，失态的尖叫了起来。

    虽然她恨铁不成钢，看淑妃诸多不满意,不顺眼，可是，到底是她的亲侄女,还是在宫里陪她最久的人，骤然看她成了个死人,她心疼得无以加复。

    又凄厉的叫了几声，看淑妃一点反应都无，谢太妃心疼欲裂，恼羞成怒，猛的抬手，一把扇向了一旁的林苏苏。

    林苏苏反应极快，一下子捉住了她的手腕。

    谢太妃被捉得动弹不得，整个人因为暴怒，眸中戾气骇人，嗓音尖锐而刺耳，“林苏苏，你这個刽子手，你竟敢杀了淑妃！你竟敢！”

    林苏苏看着她，冷静的道，“不是我杀的。”

    “不是你？人证物证俱在，你还想抵赖？林苏苏，仗着受宠,你竟敢做出如此丧尽天良之事，哀家绝不会放过你！”

    谢太妃厉吼一声,挣脱了自己的手，又要一巴掌甩过去。

    谢青桦忽然扑了过来，挡住了谢太妃的手，痛心的哽咽道，“太妃娘娘，淑妃妹妹既是在宫中遇害，皇上便一定会主持公道的，太皇太后已经吩咐人去请皇上和太医了，咱们耐心些，等皇上处置便是。”

    太皇太后也搀扶着嬷嬷的手走了过来，沉痛却有力的道，“具体情况是怎么样的，还得等皇上派人来调查，没调查出结果之前，切勿轻举妄动。”

    谢太妃被太皇太后镇住，不敢再扑过去撕林苏苏，看着僵直躺在那里的淑妃，泪如雨下，狠厉道，“谢家不是随意能让人欺负的，无论凶手是谁，哀家都要让她血债血偿！”

    一众妃嫔站在一旁，看得心肝胆颤，簌簌发抖。

    明明刚刚不久前还跟着她们站在一起的，光鲜亮丽的淑妃，这转眼就僵直躺在了这里，也太恐怖了！

    宁妃一直得宠，淑妃又没碍着她，宁妃怎么会对淑妃下手的？

    一众妃嫔胆颤颤的看着宁妃，完全闹不清楚状况了。

    林苏苏面无表情的站在那里，盯着谢青桦看。

    谢青桦满脸悲痛，没有半分的愧疚和心慌。

    很快，皇帝匆匆赶了过来。

    因为小公公去禀告的时候，正好散朝，一众大臣簇拥着皇帝正走出紫极殿。

    (本章完)

