    茅草屋内。

    叶长生吃着烤好的烧饼，香味弥漫。

    而在他的手中，则是有一包毫不起眼的灰色粉末。

    当他把目光凝聚在灰色粉末上面时。

    “悟剑散。”

    “品阶：下品”

    “功效：服用可增加些许剑道资质。”

    “服用方法：一两清水，搅拌均匀，口服。”

    叶长生深吸口气，犹豫了一会儿。

    最终还是没有把这莫名其妙就出现在自己手掌心的东西吃下去。

    他已经大概知道了自己的金手指作用是啥。

    可是让他现在吃这个玩意儿，他还没有做好心理准备。

    “等过一会儿之后，再多尝试一下其他的剑。”

    之所以要等一会儿。

    是因为刚刚在查看完秋水剑的剑迹之后，叶长生感觉有点头晕眼花。

    他猜测，应该是自己的精神力或者体力不足以短时间内连续查看其他的剑。

    所以才来吃点东西休息休息。

    不过叶长生倒是发现了一个认知世界的方法。

    那就是这些剑或者剑主人的回忆事迹。

    从叶澜的走马灯之中，叶长生了解了很多他作为凡人时候不曾了解的知识。

    比方说这个世界的修炼境界。

    根据走马灯得知的信息，仅仅从叶澜掌握的信息来看，这个世界的修炼体系一共分为三类。

    武夫，剑修，异人。

    异人暂且不说，异人极其罕见，叶澜也不清楚，只知道异人是觉醒了异术的存在，有点类似于科幻电影里面的变种人。

    异人是和武夫，剑修截然不同的存在。

    武夫，也就是习武之人，只不过这个世界武夫的武力，有亿点点高。

    武夫一共三个大境界，细分为九品。

    九品至七品，为气血境，这一阶段，在江湖之中，又被称为“后天高手”，这一阶段的高手，气血鼓荡，缠绕全身，刀枪不入，增幅力量。

    其中强大者，对付那凡俗军队，以一敌百，轻而易举，那些寻常的小鬼，完全不敢近身，因为强大的气血之力，可以灼烧它们的虚幻的鬼体，好像针对气血还有更详细的划分，不过藏剑山庄主要是剑修，叶澜对此也不甚了解。

    六品至四品，为通感境，这一阶段，主要练的是五感，感知，诞生一种被武夫称之为“望气”的东西，望气可以感知对手气息强弱，预判对手攻击，甚至一些精神强大者，可以短暂预知未来。

    叶长生根据前世某动漫的理解。

    气血境的“气血”是“武装色霸气”。

    通感境的“望气”是“见闻色霸气”。

    通感境的高手，又被称为“先天宗师”，放眼整个江湖，都已经是威震一方的高手了，比方说那画皮恶鬼，恐怖异常，但是就是因为惧怕那大周册封的余杭县先天宗师境界的“镇守武夫”，才不敢造次。

    宗师之威，恐怖如斯！

    达到此种境界，不一天到晚瞎鸡儿浪，基本上那些寻常妖物，鬼物，是不敢来寻麻烦的。

    三品至一品，为金身境！

    这个境界，叶澜了解也不多，藏剑山庄全员剑修。

    他也没啥渠道获得这些高层次的境界信息。

    总之，这个境界的人，又被称为“武林神话”！

    可见一斑！

    而在一品之上，超越了九品制度的。

    统称为“陆地神仙”！

    此种境界，神龙见首不见尾！

    大多数人一辈子也碰不到。

    他们已经超脱了世俗江湖纷争，隐于幕后，这种境界，已经超出常人理解范畴，摧城断河，震山撼地。

    剑修脱胎于武夫，但是因为专精于剑，且数量远胜过其他兵器，故而自成一派！

    与武夫一样，剑修也是九品。

    九品至七品，剑芒境，那叶澜最开始的师父和叶澜都是此种境界。

    此种境界，体内的气力和手中的兵器合一，催生剑芒，剑芒锋利无比，削铁如泥，大多数小有资质的剑修，基本上都可以修到剑芒境。

    六品至四品，剑气境，这是剑修的一个分水岭，自此以后，剑修所修炼的最基础的东西，就只有一个！

    剑气！

    剑修，不像武夫那样花里胡哨的，什么望气啊，气血啊。

    剑修修炼的只有剑气！

    诞生了剑气，剑修才真正的开始强大起来。

    剑气便代表了剑修的一切！

    剑气的数量和质量也决定了剑修的实力！

    这一阶段的强者，也是藏剑山庄的中坚力量，相比起武夫的攻防兼备，六边形战士走法。

    剑修选择了最为极致的追求攻击力，当然，剑气也有防御等各方面的妙用，不过肯定还是以杀伐为主。

    一剑把敌人秒了就不需要防守了。

    这就是剑修的理念！

    三品到一品境界，是剑意境。

    这一步，每个剑修都必须领悟至少一种剑意，剑意虚无缥缈，极难领悟。

    大多数剑气境强者，终其一生，也摸不到剑意的门槛。

    哪怕是藏剑山庄之中，领悟剑意者，也屈指可数，他们都是藏剑山庄绝对的高层，是“武林神话”。

    比方说，叶澜所拜入的“七天剑”，便是七位领悟了剑意的上三品高手。

    令叶长生意外的是，那救下自己的沉默寡言的叶千剑，居然也是领悟了剑意的高手。

    不仅如此，他还是这藏剑山庄执剑堂的堂主。

    死在一位武林神话下面，那画皮恶鬼死的不冤。

    至于九品之上，和“陆地神仙”对应的，自然就是“陆地剑仙”了。

    叶千剑之所以如此笃定鬼物妖物不敢来藏剑山庄作乱。

    就是因为在藏剑山庄之中，有一尊活着的“陆地剑仙”。

    庄主叶知秋！

    这是整个赤幽洲，方圆数万里地域，唯一一位超越一品境界的在世剑仙。

    想到这里，叶长生的心就彻底踏实了。

    如今他初来乍到，对于自己的金手指都还没有完全摸清楚。

    在这个妖鬼横行的异世界，急需要一个相对稳定安全的地方。

    这藏剑山庄，再好不过了。

    “这剑冢之中的废剑，成千上万。”

    “我的金手指如果真的如我所想的那样。”

    “那这剑冢，就是我的宝地。”

    “无论如何，我也得想办法留在这里。”

    叶长生打定了注意，下山是不可能下山的。

    虽然画皮恶鬼那种级别的鬼物在山下也不是很常见，可是这种级别的鬼物一旦出现，那就是严重的鬼患。

    更不用说，再恶鬼之上，还有厉鬼，以及堪比陆地神仙，天灾级别的“鬼王”。

    “唉，这个世界的凡人，也太惨了。”

    “我这原主，身怀纯阳之体，能够活到现在，简直是个奇迹。”

    叶长生自己也不由得感慨。

    偌大的剑冢之中，十分安静，那老头子一天到晚宅在屋子里面，把叶长生扔到剑冢之中就不管了。

    根据叶长生观看武侠小说的经验，这老头子大概率也是少林寺扫地僧那样的强者，极有可能是上三品的武林神话。

    剑冢虽然是废剑，但也是藏剑山庄的重要地方，没有上三品实力，如何镇守得住剑冢。

    至于自己这样的凡人，大概是因为自己祖上和这老头子有关系，才有资格留在这里。

    吃饱喝足，休息了一阵子之后，叶长生精神恢复的差不多了。

    他感觉自己又行了。

    四平八仰的躺在草席上，翻开老头子给自己的《养剑诀》。

    他打算试着修炼一下，这个《养剑诀》是藏剑山庄最基础的功法，类似于武夫里面烂大街的《养生功》一样，虽然基础，但是却是不会出错。

    半个小时之后，翻完了一整本小册子的叶长生摸着后脑勺，神色复杂。

    “完全看不懂，难不成我真的没有剑道天赋？连这个都看不懂。”

    “每个字都认识，组合在一起，就看不懂了……”

    他目光又望向怀中的那包粉末。

    叹了口气，随即起身。

    夕阳西下，残阳如血。

    给剑冢的那些剑镀上了一层层金光，格外震撼。

    他来到了秋水剑旁边的另一柄剑面前。

    和刚刚入土没多久的秋水剑不一样，这柄剑上面已经锈迹斑斑，不过即便如此，也能看出来，这柄剑生前的不凡，寒光隐于锈迹之下。

    根据老头子的说法，只有入品的宝剑，才有资格埋葬在剑冢，其余不入品的，都直接当做破铜烂铁处理了。

    这是藏剑山庄自成立以来就定下的规矩。

    随着叶长生的靠近，一道道虚幻的文字开始在剑身之上浮现。

    “剑名：碧波。”

    “剑长：二尺七寸。”

    “剑重：八斤三两。”

    “剑品：黄阶下品。”

    “剑主：叶青青。”

    “剑迹：触摸查看。”

    “剑愿：爱美的碧波剑不喜欢自己的身上有那些脏兮兮的铁锈，要是有个人可以帮她把铁锈去掉就好了，作为答谢，碧波剑决定将叶青青对于《养剑诀》修炼感悟，传授给好心人。”

    叶长生：“？？？”

    你这碧波剑是不是有读心术？

    你咋知道我需要这个东西？

    而且，“她”？

    难不成，这剑还有性别不成？

    这是一柄母剑？

    “说起这个剑愿，秋水剑那边的愿望我还没有完成呢。”

    “等明天早上去镇子采购干粮的时候，倒是可以顺手完成。”

    叶长生喃喃自语。

    将手触摸在碧波剑的剑身之上。

    脑海之中，画面徐徐展开：

    ……

    “青青，你又偷玩你父亲的剑。”

    “让他知道你动了他的宝贝碧波剑，非得打你不可。”

    “娘，青青也想练剑。”

    “女孩子家家的练啥剑，人家余杭县的王家的公子条件多好，你昨天干嘛拿剑追着人家砍。”

    “因为他长得丑。”

    叶长生：“……”

    ……

    看完之后，叶长生叹息一声。

    因为在这个故事的结尾，那个名叫叶青青的少女，最终也没有善终。

    在一次下山执行任务的过程中，她在一家如家客栈休息的时候。

    在碧波剑的视角当中，看到了一只忽然从床下的地面之中伸出来的苍白鬼爪，抓住了在床上休息的叶青青，消失了。

    自始至终，只有碧波剑看到了叶青青为何消失。

    在这样一个平静如常的夜晚，一位修炼出来剑气的堪比先天宗师武夫的强者，被不知道从何处来的苍白鬼爪，带到了何种地方，依旧是个未解之谜。

    这件事距今，已经是二百年了……

    无论如何，那叶青青，都肯定死了。

    “怎么感觉修炼的人，没一个善终的。”

    “以后绝对不能离开藏剑山庄的范围，无论是叶澜，还是叶青青，凡是下山的，都没有好事发生。”

    “我这种招鬼体质，更不能离开藏剑山庄。”

    “那苍白鬼爪，可以悄无声息的将一位剑气境强者带走，至少也是厉鬼级别的鬼物，或者妖物。”

    叶长生自言自语。

    同时把如家客栈的位置和名字牢牢记在心中。

    他决定做一本属于自己的诡异世界生存手册。

    把这些可能有邪祟或者不详的地方，一一记录下来。

    如果以后万不得已必须下山，那这些地方，必须避而远之。

    比方说“如家客栈”，“白家庄”……

    叶长生是个胆小怕死的人。

    既然这一世有超凡力量，有那些逍遥自在的陆地神仙。

    那他就要平平安安的利用自己的金手指修炼到足够强大的境界。

    去追求那虚无缥缈的长生道途。

    简而言之，就是稳健，或者说是苟。

    他不想名扬天下，也不想降妖除魔捉鬼，做个大侠，他只想安安稳稳的过完这一生。

    看完碧波剑的剑志之后，叶长生的脑海之中，云霄之上，又有一道白光从天而降。

    唰的一声！

    一柄宝剑插入地面的白玉石广场之上，就在秋水剑的旁边，发出铮铮嗡鸣，宝剑之上，光影变化，似乎有碧波流转，和秋水剑之上的潺潺秋水相得益彰。

    “名剑谱”

    “剑名：碧波。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：碧波剑铸造图谱（黄阶下品）。”

    “特殊奖励：碧波剑气一缕。”

    看到这里，叶长生心中一动。

    “剑气？”

    与此同时，剑气的信息浮现在眼前。

    “碧波剑气”

    “来源：叶青青（五品剑气境）。”

    “功能：1、可以炼化吸收为自身的本源剑气（需修为达到剑气境）；2、可以利用剑器直接激发使用攻击敌人（至少需要黄阶下品的剑器）”

    看到这里。

    叶长生心中狂喜。

    “这可是五品剑气境的一缕剑气。”

    “某种程度上，相当于五品剑气境的攻击。”

    这一瞬间，叶长生感觉自己又行了。

    要是早点有这东西，那画皮恶鬼说不定也能斩杀了。

