
　　叶青一想，也觉得赫连梓琳说的有几分道理，所以也就带着这丫头一起前往小刀会义城分会的驻地。

　　一出门，这丫头又带起了她的那张面皮和那副面纱，恢复了她原本的打扮。

　　对此，叶青是嗤之以鼻的，有这个必要吗？

　　不过想到这丫头可能是习惯了，所以叶青也没有多说什么。

　　当然，前往义城分堂，自然得带上金天星。

　　在看到一夜过后，叶青身边多了一个女人，金天星自然是对叶青挤眉弄眼起来。

　　在知道这女人居然是飘香阁的门主后，金天星也是诧异不已，不过他也没有多问什么，在他看来，老板和赫连梓琳有一腿后，义城几乎是小刀会的天下了。

　　小刀会和飘香阁联手，那个虎威帮被灭，那是迟早的事情。

　　到了小刀会义城分堂，分堂主孙学成自然不敢怠慢，这可是大老板，热情的接待了三人。

　　说是来整顿，事实上，叶青一到小刀会义城分堂后，就让孙学成找了一间房间，将房门锁上后，埋头睡觉了。

　　嗯……不能不锁门啊，要是让赫连梓琳摸进来的话，他还睡个屁的觉呀？

　　昨晚战了一夜，现在他真的需要休息，毕竟晚上还有一场真正的大战等着他，不能再折腾了。

　　至于说赫连梓琳则是和金天星等人商量着小刀会义城分堂和飘香阁在以后如何配合等事情。

　　一觉睡到傍晚，在小刀会义城分堂吃了晚饭后，叶青将自己在天友大酒店的房间钥匙丢给了赫连梓琳，让她自己去酒店等待向华他们将蒋小蕊救出来。

　　而金天星则是留在了小刀会，为灭虎威帮做准备，一旦叶青那边今天晚上能解决问题，那么明天就可以直接朝虎威帮动手了。

　　为此，赫连梓琳也将飘香阁的那百来个幻化之境的武者调了过来，配合小刀会义城分堂灭虎威帮的行动。

　　除了这些外自然还有阴武门的那十多个虚空之境的高手，晚上他们解救出蒋小蕊和莫琴怡后，自然会到这里与小刀会义城分堂的大部队汇合。

　　虽然孙学成是义城分堂的堂主，但是有金天星在，所以自然而然的让出了总指挥的位置，让金天星来指挥这场灭虎行动。

　　当然，这一切的准备是有一个前提的，那就是叶青今天晚上能活着回来。

　　虽然大家都挺担心叶青的安危，但是没有人提出来去帮叶青，不是他们怕死，而是因为他们都清楚，去了不仅帮不了叶青，反而会成为叶青对敌时的阻碍，会让叶青分心的。

　　才走出义城分堂的大门，一辆越野车呼啸而至，停在了叶青的面前。

　　叶青眯起了眼睛，看着车上的人走下来后，嘴角微微上扬，一脸戏谑的说道：“这不是郎队长吗？什么风把你给吹到义城了呀？”

　　来人正是康王胡同一号王牌特工郎海强，曾经与叶青并肩战斗过，两人也算是生死相交吧！

　　听到叶青的话，郎海强不由的翻起了白眼，说道：“呃！我说叶青，你他娘的别阴阳怪气的，行不行呀？我来义城，还不是他娘的为了你吗？”

　　“为了我？”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“是你们军部出了问题，你他娘的也好意思说是为了我？你脸不脸红呀？”

　　事实上，陈东调队两支部队和七支突击小组还真是军部的问题。

　　“虽然说我们军方是出了问题，但是今天晚上陈东可是对付你喔，要是你不要我们插手，那老子就不插手了。”郎海强扬着眉头说道。

　　随即，他又眨着眼睛说道：“根据我们掌握的情报，义城战区直属特战大队可是携带了大量大规模杀伤性武器。”23sK.com

　　“大规模杀伤性武器？是什么武器？”叶青眯着眼睛问道。

　　提到正事，郎海强也没有再和叶青开玩笑，而是一脸郑重的说道：“他们携带了三辆火箭发射车。”

　　“为了对付我，看来这个陈东也是完全豁出去了呀！”叶青撇着嘴说道。

　　郎海强瞥了一眼叶青，一脸正色的说道：“叶青，我知道你很强，但是这也不是开玩笑的，他们携带的这三辆火箭发射车可是我军最先进的，足可以在几秒钟内对那个厂房进行全覆盖，纵然是大宗师在此，也休想逃得出这样的全面覆盖。”

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“那又如何？”

　　“这还如何？”郎海强白眼翻了起来，说道：“你应该知道火箭弹一旦同时射出来，弹落点的方圆几百米内将不会有任何生物存在。”

　　“但是前提是要他们发射的出来。”叶青笑了笑，说道：“越是先进的东西，老子越不怕，呵呵……”

　　郎海强愣了愣，随即就反应过来了，也耸着肩笑了起来，说道：“忘记你这家伙是世界第一黑客了，我只要给你提供一下发射系统的参数，你应该就能控制那三辆火箭发射车吧？”

　　“那是肯定的。”叶青扬着眉头说道。

　　“嘿嘿！”郎海强突然猥琐的笑了起来。

　　“你笑个屁呀！”叶青翻着白眼说道。

　　郎海强眉头一扬，得意的说道：“你要控制那三辆火箭发射车还得靠我给你提供参数，你丫的是不是得请客啊？”

　　“请你个毛。”叶青撇了撇嘴，然后眨着眼睛，一脸戏谑的说道：“你不告诉老子没关系，我一会儿直接给武中豪，或者是赵云龙这两个老家伙打电话，我想他们应该会告诉我吧？”

　　“呃！”郎海强彻底无语了，原本他还想拿叶青来开开涮，却忘记了这丫的和军部调动的关系好像都挺好的，无论问武中豪，还是问赵云龙，这丫的都会得到参数的。

　　叶青瞥了郎海强一样，撇着嘴说道：“如果不出意外的话，军部的网络技术人员已经做好准备了，随时控制这三辆火箭发射车吧？呵呵……都不用老子亲自出手吧？”

　　“呃！你知道太多了。”郎海强郁闷的说道。

　　“怎么？想杀我灭口？”叶青眨着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第659章 怎么？想杀我灭口？免费阅读。https://xs.23sk.com 