    “姐，别挤了，刚吃完饭，再挤就爆了！”

    铁军的肚子撑溜圆，真后悔贪吃，要命的是，为了试衣服方便，又穿了昨天那条的确良裤子，此刻正濒临破裂。

    “自爆算你是烈士，瞅你这老流氓样，管谁叫姐呢？我有那么老吗？”

    高队的脸冷若冰霜，小嘴嘟嘟着，眼睛瞪得溜圆，特呆萌，铁军眨眨眼，觉得好像真没自己大。

    “那个，警官妹妹，我是政法大学的研究生，咱俩也算同行，就别挤我了！”

    “哟，老流氓还学法律呢，还政法？等着，一会就把你正法了！”

    铁军彻底没电了，听着弟弟在身后偷笑，脑袋一歪，闭目不语。

    “呦，茅坑里劳动，装屎啊！”

    肚皮又被拧了一下，铁军忍着就是不说话，高队挺没趣，哼了一声不理他了，铁军可算松了口气。

    很快到了市局，警笛停了，警灯灭了，车门打开，高队先跳了下去，铁军跟着下车，万幸，裤子没开线。

    “你们等一下！”

    楼门口两个警察，冲着铁军他们举起手，国际通用手势，STOP。

    花衬衫被围成一圈押了进去，回头看了铁军和大壮一眼，眼神恶毒，带着浓浓的杀气。

    “瞅你大爷！”

    大壮骂了一句，铁军冷笑回应，自己蠢还怨别人？

    抬头看去，高耸的大楼，庄严的警徽，冰城百姓的守护者中心，铁军的神情变得肃穆。

    不知道过了多久，那俩警察又出来了，点点头，铁军刚要动，就觉得脖子一凉，一只小手划过，是高队。

    “快点，墨迹啥，再看，让你住几天！”

    铁军淡淡一笑，挺直脊梁，一步一步走上台阶，像悍不畏死的方志敏，坦坦荡荡。

    “哎呀，还走出烈士的赶脚了，我真......我真......”

    仰视铁军修长的背影和高高昂起的头颅，高队有阵阵恍惚，摇摇头，心头莫名火起。

    腾腾腾，高跟鞋咔咔响起，酒红色布拉吉飞舞，高队伸出小白腿，铁军感觉小腿一痛，人往前飞出。

    “哧拉！”

    铁军的裤子，终于在高队的眼前分裂了，铁军趴在大门前，无比郁闷的叹口气，叔不想忍了！

    “啊！臭流氓！”

    高队大声尖叫，捂着脸，一副被非礼了的样子。

    “够了！还有完没完？告诉你，小......卡哇伊！再敢动我一下，我就到督察那告你非礼！”

    铁军终于爆发了，跳起来，手指着高队，风吹裤裆凉，心头更冷静，眼神也冰冷。

    “你，耍......”

    “你才耍流氓！有你这样的警察吗？男女授受不亲懂不懂？摸一个合法公民的肚皮，你告诉我，这是哪国刑罚？”

    “我......你......”

    “无知、幼稚、莫名其妙、你就是个蛇精病！”

    骂完最后一句，铁军转身走进大门，高队被骂傻了，呆立不动，铁军的话像大锤，砸的小心脏很痛。

    上了二楼，左转，走廊中间站着好几个警察，到了近前，是一敞开门的房间，吊牌上写着副局长。

    “啊呀，大英雄，谢谢你们的协助，要不又让那家伙跑了！”

    一个穿着警服的中年男人，握住铁军的手，热情的让铁军有点害怕，由于还没施行警衔制，看不出副局长是几杠几星。

    “吴局，他帮的是倒忙，把我打晕了，把小王也给顶......顶裆了！”

    铁军刚想客套两句，高队走了进来，猪八戒倒打一耙，先告起状来。

    “堂堂刑警队队长，让人民群众打晕，说出去能让人笑掉大牙，你还好意思说！”

    吴局脸一沉，高队马上低头，退到一旁，铁军回头笑笑，走到沙发坐下，吴局又来握大壮的手。

    “嚯，好大的手劲，一人独斗歹徒，还一拳打倒我的兵，厉害，果然是自古英雄出少年啊！”

    “嘿嘿，叔，幸好我先扑倒的是罪犯，要不可真耽误大事了！”

    大壮一开口，铁军立时中枪，他可是干倒了两个刑警，最狠的还是侵犯了人家女队长。

    吴局只把高队留下，其余人都退了出去，铁军猜到那小子肯定犯的事不小，否则吴局也不会这个表现。。

    客套几句，吴局冲高队点头，说道：“小高，你跟两位小英雄说说这个案子吧，咱们还得请他们帮忙呢！”

    高队正好坐在铁军对面，见他盯着自己露出的小腿，脸一红，就想发火，碍于局座的虎威，瞪了铁军一眼。

    “你们好，还没问你们的姓名！”

    “哦，我叫铁军，正在读研，他是我弟弟，叫铁锤，初中刚毕业！”

    “呵呵，铁家军啊，我叫高小妍，代队长，刚才多有得罪，对不起啊！”

    小磕唠的挺硬，小哥俩有点不习惯，高小妍先跟大壮握手，然后来握铁军的手，趁机挠了他一下，铁军苦笑。

    经高小妍介绍，原来花衬衫是从西北过来的毒贩，他们一共三人，有两人是夫妻，高小妍他们盯了两天了。

    今天他们去和下家接头，一人待在旅店，那对夫妻特意选择坐公交，就是有情况也好逃跑。

    铁军哥俩一听两个，那么等于说跑了一个，高小妍看出他俩的疑问，告诉他俩，那个吐了的妇女就是花衬衫的媳妇。

    铁军仔细回忆，暗道自己的眼力还是不够专业，不过高小妍他们的扮相也真够糙的，不演砸都怪了。

    “我靠，咋还跑了一个！”

    大壮很不满意，还指望拿点奖励呢，弄半天还放跑了一个。

    “他们很狡猾，选择闹市区逃跑，要不是铁锤先控制住男毒贩，后果不堪设想，那人身上可是有枪的。”

    我去，铁军吓出一身冷汗，大壮眯着眼睛慢慢说道：“我说他那块咋那么硬呢，原来把枪藏那了！”

    “是啊，我们的计划是跟踪他们接头，等他们交易的时候人赃俱获，结果你俩一动，引起了他们的怀疑。”

    “我俩，不是你先喊，有人吃你豆腐的吗？”

    高小妍脸一红，气道：“你俩东张西望的乱看，早就引起他俩注意了，我那是喂了转移他们的注意力。”

    铁军仔细回忆了一下，不说话了，自己的确东张西望，还做了一番分析。

