    隔间里的几名化妆师和服装师已经等候多时，一番打扮后，对着奥安说：

    “先生，还满意吗？”

    镜子前一双墨瞳缓缓放出慑人的光。

    奥安看着镜子里的自己，一时间居然认不出。

    笔挺的西装，黑金的配色，领带素白, 纽扣镀金，还为他配了副炼金手表。

    古铜色的齿轮转动，表针发出微微的咔嚓声，皮鞋前端略低，后跟稍低，中桥的隔层设计，使得整体看上去硬朗又不失优雅。

    领口处的纹饰缀着黑金色的流苏边，大气而内敛。

    就像是工艺时代贵族里的精英阶级，成功人士，带着一种天然的骄傲和与生俱来的高贵感，并且纹饰的搭配具有异世界独特的炼金和魔法风格。

    服装设计师为他介绍：

    “考虑到先生您的气质比较......独特，我们采取这套沉稳而大气，不失高贵的设计，以便您的造型看上去没有那么......凛然，”他解释说，“约会的时候气质还是柔和点较好。”

    奥安当然知道他说的独特是什么意思。

    在对外人的时候，他跋扈张扬的就像是个无法无天的疯子，不过跟莉莉约会什么的，还是沉稳点比较好，惹得大家都看怪物一样看他俩，还是很无趣的，毕竟接下来，他们准备好好游玩一番。

    他原本的气质，就像一把煞气极重，跋扈招摇随心而为的狂刀，这套着装就像一把鞘, 将他的锋芒收了起来，彰显出一种独有凛冽美感。

    这私人订制果然厉害，把他这么一个桀骜不驯张扬放肆的家伙都打扮的沉稳优雅起来。

    莉莉又会是怎样的姿态呢？

    他万分期待，对着招待他的设计师说：

    “我很满意，我可以去看看她的情况吗？”

    这时门外有人轻轻敲了敲，纯木的大门回声听上去有些闷：

    “先生，您好，打理完了吗？这边已经结束，可以出来看看了。”

    奥安整了整领口，打量了一下自己，试着走了两步，尽量不那么放肆轻狂。

    不过很别扭，他就算穿上了王子的衣服也还是那个无法无天的家伙，干脆依着自己性子来。

    一众设计师在他背后面面相觑。

    大哥我们原意是让你沉稳内敛点，现在倒好，怎么像是一个杀人如麻桀骜不驯的将军穿上皇袍去上阵杀人呢？步子慢点，下巴略微抬高......

    可他们没人敢上去说，而且......

    这家伙, 真是古怪，但莫名的让人觉得和谐, 两种冲突的气质, 融洽的共处在了一起。

    ......

    “好，给他一个惊喜吧！”

    化妆师为坐在镜子前的女孩瞄完最后的眼影，轻声说。

    莉莉睁开眼睛，被镜子里的自己惊艳到了。

    她一改往日的内向风格，要了一条白色的塔夫吊带露肩裙，白皙圆润的肩头裸露在空气中，抹胸用两条丝带扎了个花饰。

    设计师在她身后笑笑，这是个很时尚的女人：

    “怎么样？大胆又奔放的设计，恰到好处的诱惑，花圈蕾丝袖口采用的盛开式外翻结构，灵感来自玫瑰花瓣哦。”

    莉莉站起身来转了一圈，这条洁白的长裙及膝，诱人小腿穿着黑色的长筒袜，黑与白分明的交界线处少女的绝对领域散发致命魅惑。

    裙摆飞扬，这件裙子就像设计师说的那样，边缘是外翻内折的花围设计，像是盛开的玫瑰一样，活力与诱惑兼备。

    粉唇软嘟嘟弹弹的，轻轻一抿，触感软嫩像是果冻，化妆师说这唇膏用最软弹粉嫩的珊瑚膏磨制，魔药加工制造，市面上万金难求，是森系少女梦寐以求的清纯款式呢。

    她不懂什么是森系清纯款式，但真的很喜欢。

    长发披散，前额梳了两条小发辫，头上用发箍扎了两个小发团，活泼可爱，发师特意为她染了一头粉白色，说白色太冷冽圣洁了，有点不真实。

    伸出纤手，芊芊十指上涂上了浅红的指甲油，显得奔放又热情。

    “粉白的头发和洁白的长裙，配上粉嫩的唇色和鲜红的指甲，冲突间不失美感，冲突才见活力所在嘛，相互抗争的魅力，就是突出的活泼。”

    她有点不敢置信，这令人移不开视线的活泼与艳丽是从她身上发出的，就像是童话里的公主。

    她本来也不是丑小鸭，灰姑娘穿上了她的水晶鞋。

    “安会喜欢吗？”

    她迫不及待地去想给他展示自己的美了。

    ......

    两件试镜房间是联通的，中间有一扇帷幕。

    艾莎亲自下台，为他们揭开帷幕。

    看见那双似乎藏着星河的眼睛时，奥安呼吸凝滞了一瞬。

    他听说年轻的有资本的女孩会穿性感的露肩露背的裙子，青春活力彰显无疑，今天见到了，才知道此言非虚。

    莉莉很年轻，有的是资本，但她并没有考虑过打扮的事，她是个在很多方面都显得笨拙的少女，乔装打扮这种事，她从来没有想过。

    她的美丽就像一朵含苞待放的花，等待一个盛开的机会。

    所有内敛的气质全都被压下，对面的少女大胆地看着他的眼睛，那眸子里藏着的是满满的期待，仿佛在问他：

    “安，好看吗？”

    奥安挠挠头，从这一瞬间的美丽震撼中回过神来：

    “差点认不出你了呢。”

    今天她充满了活力，活泼美丽的像是一瞬间长大了一样，他还是习惯性地把她当那个依赖自己的小女孩，一时间没有反应过来。

    原来她早已成长了，她学会了“活着”，学会了表达自己的心意，学会了去穿搭打扮......

    她终于从那毫无生气，没有活力，只知道顺从的阴影里脱离了。

    要大吃那些美食，要玩新奇的游戏，要每天换不同的漂亮的裙子，要大方地露出年轻的骄傲的肌肤，要和他看遍山南水北......

    “还真是有点不适应啊。”

    莉莉撇撇嘴：

    “我在你眼里难道一直就是那个小孩子吗？”

    她转了一圈，裙摆飞扬，眉眼也飞扬，纤美的身段叫他移不开眼睛。

    说完她也看着奥安，掩嘴轻笑，浅红的指甲和粉唇显得魅惑动人：

    “安，你这身打扮很奇怪呢。”

    奥安挑挑眉毛，走上前去，将她抱到怀里，低头嗅着她粉白色的发间淡淡的玫瑰芬芳，据说这是用玫瑰香油染的。

    他邪笑一声：

    “那里奇怪？”

    少女今天显得很大胆，慢慢张开手环抱住他的腰，抱住她的感觉就像是搂着一朵轻盈的花。

    “就像是小混混打扮成贵族一样。”

    奥安恶狠狠地敲了她的小脑袋：

    “竟敢说我是小混混！”

    周围的人在心里齐齐同意，你不是小混混世上没有小混混了，不，简直就是恶霸！

    莉莉撇撇嘴：“本来就是嘛。”

    艾莎咳了声，打断这队狗男女的对话，身为单身人士有点受到暴击：

    “两位可还满意？”

    奥安侧头看向台上的艾莎，紫色面纱下的面容怎么也记不起来，分明之前印象如此深刻。

    七耀果然没有一个简单的，但现在他没心思搭理这些，他一心沉浸在约会的气氛中。

    前世今生，还是第一次跟一位如此美丽的少女约会呢，呃，好吧，说起来他前世也没谈过恋爱。

    他看着艾莎，那双眼里总算没有刺人的杀气了，剑眉也柔和许多，配上一身正装，还算是有了点风度：“十分满意，我该如何答谢艾莎小姐呢？”

    艾莎也不知道自己想要什么答谢。

    她只是因为出兵失败，帝国又多了一员大敌，心情低落，想回来看看自己的产业，挑一件好看的衣服，没想到遇见这两个奇葩，顿时非常感兴趣。

    她沉默，视线似乎游移着，奥安却知道她一直看着自己。

    她肯定察觉到自己两人的不对劲，她本可以直接发难的，也许自己最后不会暴露，毕竟三重伪装就算是超凡来了也不一定能看穿，但一定会很狼狈。

    至于为什么放过他俩......

    奥安估摸着跟自己说是学院的人有关，但是，最关键的......

    这位女士貌似至今单身，之前自己搞的一番动静让帝国寝食难安，想必心情不好，今天吃狗粮吃了个饱，估计心情好很多，于是放过自己了。

    他想的没错，艾莎的确觉得今天心情好了很多，以前没人敢这么无视她的威严，这两个奇葩当着她的面没事人一样秀恩爱，让这位大龄单身女士觉得世上还有美妙的爱情存在。

    也许我该尝试一下，要不给厉风那家伙一个机会？

    “艾莎小姐，艾莎小姐？”

    奥安的话打断了这位至今单着爱吃狗粮女士的心思。

    她回过神来，语气听不出变化：

    “怎么了？”

    奥安有些古怪的看着她，大姐你咋忘得这么快。

    “我们该如何答谢您呢？”

    艾莎沉默一会：

    “不用了，代价我已经收过了。”

    奥安想起之前电梯里的谈话，那点瞎编的话她也信？

    不过对方没有纠缠再好不过，当下准备行礼走人。

    “等等。”

    艾莎叫住，递过来一副卷轴：“这里是珊瑚城有名的景区，可以考虑去看看。”

    奥安半信半疑地打开卷轴，竟然是一副魔画卷轴，注入精神力，就像3D全景地图一样，可以看见整座城市的风景线，还有详细的描述。

    悄悄让莉莉感应了一下，以她的精神力强度，也没有察觉出半点追踪法术的痕迹。

    奥安放下了心，对着艾莎行了个躬身礼，装模作样地模仿记忆里的贵族说话：

    “谢谢您艾莎小姐，我们正愁去哪玩呢。”

    周遭的设计师化妆师扭过脸去，拜托大哥，你知道流氓装绅士是什么奇怪的画风吗？

    艾莎走下台，与他擦肩而过，一道细不可闻的声音，却清晰的传入两人耳中：

    “我不知道你们要做什么，但我希望你们不要扰乱帝国的秩序。”

    奥安没有回答这个问题，他来不及回答。

    对方就像知道他不会回答这个问题一样，说完就走了，根本不给他回答的机会，只留下一个散发着紫罗兰芬芳的袅袅身影渐渐远去。

    “唉，一来就差点露馅......果然当人还是有点不适应。”

    他苦笑着低头，手里躺着一张紫金色的卡片。

    身为帝国最大商会组织的首领，这张卡片可以让他嫖吃嫖喝，他之前用来唬皮克证明自己身份的商会卡跟这张比起来不值一提。

    最重要的是，这张卡片还是身份的象征，许多地方，譬如这间商场顶楼的最奢华定制包间也会为这张卡片开放。

    扭头看向落地窗外，盛夏的珊瑚城银杏树听说开的正盛，深绿色的充满生机与活力。

    机械朋克，炼金科技，魔导装置......

    牵起身旁少女的手，她就像那些初恋的小女孩一样搂住他的胳膊，小脸上满是幸福的笑容，让他的心软了下来。

    周围的设计师们看见老板走了，恭敬地让开一条路，等到艾莎身影消失不见，才对奥安两人说：

    “先生小姐，我们推荐先去戈坲的炼金机械动力谷看看，第一条炼金列车就是他做出来的，非常有纪念意义，可以搭乘这列车看看路上的银杏和海棠，那是独特的风景，这是帝国进入机械动力和炼金技术结合时代的见证。”

    奥安觉得戈坲这个名字有点熟悉，但又想不起在哪听过，想了想，两个人坐列车看遍山海还是很浪漫的，还能顺路去别的景点，当下决定就这么办。

    他看着少女的眼睛，那双眼从未这么期盼过。

    “那么，在这异界版都市里来场轰轰烈烈的爱情故事吧！”

