
只见赵客将那根衰棍提在手上，浑然无事，一丁点的磷火都没有。

如果不是亲眼所见，老太怕是决然不会相信眼前这一幕。

可眼下，赵客居然真的将衰棍拿在手上，一点事情都没有，真是让老太开了眼界，连连摇头称奇。

不仅仅是衰棍，还有那面白帆，也被赵客一柄抓起来。

赵客看着到手的宝贝，笑的合不拢腿。

想要尝试下把两件东西转化进自己邮册，但碍于一旁老太，赵客也只能先自己拿着，打算回去慢慢研究。

只见赵客从怀里拿出两个肉皮袋子，把这分开装进去，毕竟自己不能一直拿着，万一不小心碰到自己，那可就乐子大了。

把帆卷起来收进去，衰棍也被赵客装进袋子。

只不过装进去后，赵客身后的老太就有些不淡定了，摇摇头，干脆把脸转过去，不去看赵客手上的玩应。

赵客开始没在意，但看到老太的神情后，随即一瞧，才发现了问题。

只见赵客把帆拿起来包好，可当他把衰棍拿起来的时候，神情也跟着怪异起来。

赵客制作这两个皮套的时候，还特意按照这两件东西的尺寸做，但赵客没注意的是，屠夫之盒制作的皮子很真实，上面青筋血管都有。

乍一看和人的皮肤没什么区别。

这本来没什么问题，那面帆被塞进去后，看上去就像是一把合起来的伞。

可等他把衰棍塞进去后，或许是皮套有些紧，导致笔直的棍身，配上肉色的皮肉，便见上面青筋绷紧，怒目勃发。

感觉就像是一根特大号的情趣玩具。

一想到自己，以后要是正打的激烈，突然祭出这等杀手锏出来，那个画面……想到这，赵客顿时全身打起一个寒颤，画面太好，不敢想象。

这玩意举在赵客的手上，别说老太，赵客都有些挂不住了，只能马上把这根憋在自己背后，打算出去后，马上转化进邮册。

老太也不知道是羞的，还是真有些着急了，目光看向手上那盏忽明忽暗的油灯，声音有些不耐道：“快走吧，时间不多了。”

“哎。”

赵客点头答应一声，跟在老太身后，只见老太一只手拉住赵客的手，迈步往前走。

沿着赵客方才走进来的路转身往回走。

赵客开始一瞧，四周灰灰蒙蒙，依旧还在阴间，但随着老太手上那盏灯照过去，面前迷雾便在灯光下开始一点点散开。

“婆婆，为什么我会突然走到这里？”赵客跟在后面，开口询问道。

赵客之前还以为只是遇到了什么鬼打墙之类，却没想到会出现在阴间，之前就想要询问，却被老太打断，示意不要出声。

此时赵客不免多问上一句。

老太眯着眼，一只手托着手上的油灯，一只手拉着赵客，听到赵客这句话后，头也不回，语气里多少带着几分抱怨道：“还不是拆迁搞得。”

只听老太大概的给赵客解释了一下。

原来洛都虽然是十三朝古都。

但经历过太多毁灭和重建，每一次毁灭后，无不是徒增亡魂无数。

重建起来的时候，很多尸骨干脆就被埋在了下面，历朝历代，会有风水高手，将阴气顶在下面，防止出现什么问题，坏了风水。

久而久之，洛都的下面，埋了什么，谁也不清楚。

保不齐谁家院里的厕所下面，就是一座坟，或者是一个死人坑。

这次拆迁，那一伙施工队挖的太急了，结果挖到了不该挖的东西，导致下面原本被镇压的阴煞给喷了出来。

这阴煞一吹，身上煞气比较重的人，很容易被迷了眼，走到了岔路上。

其实这种事，对于老太来说已经是见怪不怪了，他们本就是走阴人，这条路并不难走。

只要不走的向他们这样深入，一般很容易就能走出去，往往民间里还有不少说法，例如撒泡尿，倒着往后走，大骂几声等等的方法。

这些方法，都能让人很快就能走出来，就怕有人慌不择路的乱跑，结果把自己丢在了里面。

如他们这样走的太深了，就必须借着手上这一盏长明灯来照路，才能走出去。

老太的解释，让赵客大概明白了点，不过赵客对于走阴人，这个说法，还是第一次听到，不由得有些好奇。

“婆婆，您给那两个鬼差的冥币，怎么看起来和街上卖的不一样啊？”

赵客记得这条街上，人流量很少，但有不少家门店，是做寿材生意，但卖的冥币，看起来和老太拿出来的并不一样。

赵客的询问，让老太笑了下，没有回答赵客，而是突然顿足下来，伸手放开赵客的手，回转过身，把手上的油灯一吹：“到了。”

眼前灯火一灭，随即而来的是一股强光，让赵客不由得闭上了眼睛。

等适应了这股强光后，赵客睁眼一瞧，眼前哪位老太居然不见了，左右看看，发现自己正站在街头的灯光下。

回过头来，就是那栋孤零零的鼓楼。

“奇怪，这就走了？”

看到老太不见了身影，赵客心里顿时惋惜起来，对于走阴人这样神秘的存在，赵客心里非常感兴趣。

本来还想出去后，就请老太喝喝茶，聊聊天，吃点自己做的小菜，好好感谢一下对方。

然而老太就这样消失离开，不由得让赵客心里一阵惋惜。

左右四扫一下，也没能看到老太的身影，不过等赵客拿手放在口袋里的时候，不禁神情一愣。

把手从口袋掏出来一瞧，就见两张油亮发光的冥钞，被赵客从口袋里拿了出来。

冥钞在灯光下，油亮发光，借着灯光，赵客更是看的仔仔细细，精美的钢印花边，材质拿在手上的感觉，非常富有质感。

如果不是左下角烙印着一层红漆上，清清楚楚的写着一个“冥”字，怕是收藏起来，也是一件不错的藏品。

看起来，这两张冥钞，是老太离开前，塞进自己口袋里的，或许是临别礼物吧。

“老公，快看，那里有个变态哦！”

就在赵客还在认真关注手上的冥钞的时候，就听身后不远，传来一个女人娇羞的声音。

赵客回头一瞧，便见一男一女正从鼓楼另一侧走来，待看到站在灯光下的赵客后，女人眼睛直勾勾盯着赵客腰上的那根堪称巨大的情趣玩具，顿时拿手捂住自己的脸，但眼睛却没有从赵客身上移开。

一旁女人的老公见状，看看赵客，又看看自己，脸上神色顿时难看起来，心中自语道：“段子里说的是真的！居然真的有人屌能缠腰？”

见状，男人一手捂住自己女朋友的眼睛，抱着女朋友掉头就走，一边走一边低语道：“惹不起，惹不起。”

原来，赵客之前为了方便，把那根衰棍别再自己的腰上，但此时因为角度的问题，让这根棍子看起来，仿佛是从赵客的裤裆里伸出来一样。

加上屠夫之盒制作的皮套，是在和肉色太接近了，连上面突厥的青筋，都在灯光下看的清清楚楚，实在太像了那玩意，引起误会也是自然的。

赵客回过神后，脸上神色不由一变，迅速捂着脸，低下头，快步走进一旁拐角，把东西收入邮票后，也顾不得查看，转身就走。

只见等赵客走出了很远后，就见一个黑影从侧面的老宅里缓缓走出来，正是之前那位老太。

“终于走了！”

确定赵客已经离开后，老太顿时送了一口气，在老太的眼里，赵客俨然已经成为了扫把星一样的存在。

杀鬼差，这件事可不仅仅只是说说那么简单。

不管是什么理由，这件事必然惊动冥府，自己若是不和对方撇清了关系。

这一把老骨头，还能活多久？到时候下了幽冥，自己这苦修多年的功德都要废了。

而自己之所以把他带出来，还留下了本该是给自己死后花钱买路的冥钞。

除了于心不忍外，也算是偿还了赵客，救她一命的因果。

现在因果了结，她自然是能走多远走多远，心思一想道：“恩，这里不安全，正好去一趟S市，看看自己的外孙去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780295"  chaptername="第二百二十六章：硬大粗的杀手锏">加入书签</a>
</div>
