
楚璃等她走后，设个了复杂的隔离阵法，然后探查了一下身体。那碗药果然不简单，药汁下肚后，药力就转化成一股带着淡淡血色的气流，直向着识海快速而去，这是控制神魂的毒药吗？

楚璃体内的真火，向着那团药汁包裹而去，瞬间便把药汁焚尽了，自下而上的那股无形药力，却是不好清除。楚璃吃了一惊，那股药力被如意流光罩阻在了外面。楚璃又将本命真火引了过去，才缓缓地将这股药力清除了。

楚璃不放心，真火在体内运行了一个大周天，又用真火把全身上下，一寸一寸涤荡了一遍。楚璃的身体是经过元气改造过的，按说此间的任何药物，都不会对她起什么作用？除非是含有元气的灵药、或灵草等。

但是楚璃依旧不敢拿自己的身体作赌注，自己对巫族的这些巫药、巫术等并不了解，万一中了招，到时候哭都来不及。想来这位圣女是不会给自己使用，诸如九曲元参及一些漂移大陆出来的宝物。只因为那些宝物，天生克制巫术。

随即楚璃就打翻了自己的推断，漂移大陆出来的宝物克制巫术，但是不见得不会克制自己？毕竟自己对漂移大陆所出之物，大部分都不了解，光凭推断最是要不得。

之所以她才会毫不顾忌地喝下去，自然是有十足的把握，能清除进入体内的药物。这一段时间，不管进入自己体内多少药物，都会被清除干净，不留一点的后患。修为到了她这种地步，每走一步更应该小心谨慎才对。

楚璃取出了一小瓶的天晶液，喝了下去，很快涌起的一股清凉之意，就蔓延到了全身，身体如同被洗涤了一遍。楚璃清楚的看到从身体里，排出了一些淡红色的血气，就愣了愣，莫非体内还有巫药的残留？于是，楚璃更加留意起来，暗中观察着这些血气，是不是与巫药有关。

楚璃又将自己身上一寸寸的用神识扫过，没有发现异样。然后她取出了傀儡，输入了一些生机之气，换上与自己一样的同款衣衫，把他装扮着与自己一模一样，盘膝坐在床上打坐。

她则是闪身进入了离天界中，来到了时间阵法中，进行疗伤。三天时间虽不长，但在时间阵法中却是一个月的时间。与此同时，阿彩走到了后山的一处精致木屋中，地面铺着大红地毯，垂丝帷幕，装饰精致。精美而古朴的香炉中，气味芬芳的清香袅袅升起，逸散在木屋中。

她全身用黑袍裹紧，头戴面纱，背有些驼，微微向前弯着，声音老迈沙哑。

“她喝了吗？”

“喝了，圣女。”

“好，很好。哈哈……哈……，咦，她没有推拒吗？”

“推了，只不过我说这药对她的伤势很有好处。喝了伤会好的更快，她只迟疑了一下就喝了，想必是有什么底牌吧！”

“有什么底牌，能抗得过巫族的圣药呢？当真是天真。”

一阵粗哑的笑声响起，随后又问：“阿笙这次回来，可还听话？”。

“回圣女，公子并不有什么不妥之处，与原来一样。”

“嗯，阿彩，此事办得不错。喏，这是赏给你的。”老婆婆说罢，递给了阿彩一个黑色的玉瓶。

“谢谢圣女，谢谢圣女。”阿彩目露惊喜之色，接过玉瓶连声道谢。

“下去吧，记住那药不能断，三日一次。”

“是，圣女。”

阿彩退下后，老婆婆在木屋中，极为缓慢地来回踱着步。然后，她来到了香炉边，对着袅袅的清香念着咒语，随后烟气渐渐地凝到了一处，烟气中显出一副场景，一个容色倾世的少女，正在闭目打坐。

微闭的双目，形成了一个勾魂摄魄的弧度，冰肌玉骨不外如是，在窗外天光的映射下，肌肤隐隐生光。即便坐在那里不动，也是风华自现，清雅高华。

老婆婆一眨不眨的看了很久，这才散去了烟气。嘴里喃喃道：“这样的好皮囊，过一段时间就是我的了，哈哈哈……。”

片刻后，散了烟气，眼神痴迷，喃喃自语：“阿笙，养了你这么多年了，等我得到这个身体后，就能与你双修了，这可是你盼也盼不来的机缘。”

三日后，楚璃刚从离天界中出来，就到了辰时。阿彩又送来了一碗药，楚璃二话不说又喝了下去。

然后也不废话，把阿彩打发走后，继续疗伤。如此，过了两个月的时间，楚璃的伤势，也好的差不多了，她为了防止有人查看，还是伪造了伤势。

这期间，三天一次的药，从来没有断过。楚璃看似很爽快的喝药，却是在暗中观察着阿彩的一举一动，见她每次在自己喝完药后，就要更换一次香炉中的熏香。

有一次，楚璃在她走后，把熏香撤下，然后换上了自己所带的熏香。将巫药清除后，楚璃又喝了一瓶天晶液，这次发现排出的杂质中没有了血气，楚璃就肯定了熏香也是一种巫药。

当真是好心机，好手段，这是预防自己清除体内药物的同时，又给自己下了另外的一种巫药。即便自己喝的药不中招，那么加上那根香，自己想不中招都难。

不过自己的确是中招了，如果不是小心谨慎，多加了一重保险的话，可不是在不知不觉中被人下了药。

楚璃星眸中点点星光，变得幽深而不可测，即然要和自己耍心机，那么自己就和他们好好斗一斗，比一比演戏谁演的更好。

这一天，阿彩说巫族前圣女有请，楚璃就跟随着阿彩，来到了后山的木屋中，见到了一个浑身包裹着严严实实，说话粗哑的老婆婆。

“孩子，在这里住的可习惯？”老婆婆说话很是慈爱，落在楚璃身上的目光也很柔和。

“谢谢婆婆，我住的挺好的，您送的灵药很管用，我的伤好了许多。”

“哦，那就好，那就好，过来，给婆婆看看。”

楚璃迟疑了一下，还是把手递了过去，老婆婆冰凉的手指搭住她的脉门，探查起来，楚璃就觉着皮肤像是触碰上了毒蛇，冰冷黏腻。一股阴冷的气息，从手脉上钻入身体，从上到下，游遍了自己的全身，心中的戒心更甚。

检查完毕，老婆婆撤回了手，却皱了皱眉头。楚璃虽然看不到她脸部的表情，却可以感应到她的情绪。

“怎么啦，婆婆？”

“你的伤太重了，想要养好，至少要三、五年。”

“啊，这么久啊？不过也没办法，我当初受了罗家元婴修士的全力一击，能留下小命已经很不错了。

正如婆婆所说，只用三、五年就能养好了，这已经是最好的结果了。”楚璃一副此事在意料之中的表情。

“不行！”老婆婆“蓦”得站起身来。

楚璃吓了一跳：“怎么啦，婆婆？”

“没事，没事，这不是替你着急吗？你的伤如果不能尽快好了，那不是耽误修练吗？”老婆婆强压下心中的急切，语气也变得更为的平静，声音中透着关心。

“唉，婆婆，我也想好的更快些，这不是没有办法吗？可能用不了多久我的师父就会找到这里了，带我走了。”

老婆婆低头沉思：“婆婆给你想想办法，争取让你好的快一些，别到时你的师父寻来了。见到你受了重伤，再谴怒本族之人，可就不好了。”

“哦，那么就多谢婆婆了。”

“去罢，去罢。”

又过几日，老婆婆再次把楚璃叫了过去。递给了她一个玉盒，语气温和：“你先用着看管不管用。过几日了，婆婆再给你看看身体。”说罢，眼神中闪过了一丝心疼。

“嗯，好！婆婆，你真好。等我师父来了，一定会报答您。”楚璃回到了住处，并没急着打开玉盒。

而是等着阿彩端过药来，喝过后，这才如往常一般的升起隔离阵法，这次她却没有进入离天界。通过这一段时间的观察，又结合兰陌给的玉简中的信息，她已经知道老婆婆可能是通过某种手段，能监视到自己。

平日打坐时她使用一些手段，让那个老婆婆发现不了端倪。但是，如果要吞服异果修复伤势，身体一定会出现一系列的反应。这可不是放具傀儡，就能代替的。作戏作全套，今晚她的真身，一定要吞服这颗果子，不然身体不发生变化，老婆子肯定要怀疑了。

楚璃打开了玉盒，里面放着一枚形同鸡卵的果子，颜色乳白，表皮上生着如同麻子似的红色斑点，异香扑鼻。楚璃从自己的记忆中寻找到了答案：“孕元果”。

楚璃终于想起来了，这是漂移大陆上的一种异果，也是修士能用到的几种异果之一。因为漂移大陆上出产的宝物，其中蕴含着天地元气那怕是只有一丝，修士也不能使用。

这就需要高阶修士，运用功力，化解其中的元气。楚璃却是不需要，然而老婆子却是不知，已经将这颗果子里的元气化解掉了，因此效果就打了一些折扣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55953403"  chaptername="二百三十二  官氏前圣女">加入书签</a>
</div>
