    第10章 百倍返利

    正如莫洛所说的那样，眼前这个外附魂骨确实是八蛛矛。

    和唐三最初获得的八蛛矛一样，同样是千年。

    莫洛心中惊喜万分，如果将这个外附魂骨吸收，绝对能让他的实力提升一大截。

    唐三在吸收了八蛛矛之后，除了获得了更强的攻击力之外，还拥有了强大的速度加成，以及弹跳力和攀爬能力。

    而且八蛛矛的攻击还附带剧毒，还能吞噬敌人的魂力来补充自身。

    更重要的一点......就是八蛛矛能够进化，随着唐三的魂力等级提高而变强。

    可莫洛在惊喜过后，却又突然想起另外一件事。

    外附魂骨虽然珍贵，虽然强大，可是按照《斗罗大陆》的设定，想要吞噬外附魂骨有一个必要的条件，必须要提前先吸收此种魂兽的魂环才行。

    也就是说，你只有提前拥有一个人面魔蛛的魂环，你才有资格融合这个八蛛矛。

    这就很无奈了！

    莫洛抬起头，看向半空中漂浮的那个紫色魂环。

    人面魔蛛死后，魂环就一直漂浮在那里，到现在还没有消散。

    “我的魂力才20级，根本无法吸收这个魂环！”

    莫洛心中思索：“再者说，我现在可是天龙人，世界贵族......第一魂环和第二魂环都已经是万年了，如果第三魂环搞了一个紫色千年魂环，岂不是很掉逼格？”

    “而且不出意外的话，唐三将来也可能获得一块八蛛矛，我和他拥有同样的外附魂骨？有失身份啊！”

    “世界贵族，天龙人，就要与众不同！”

    想到这里，莫洛的心情也平静了下来，再次看向八蛛矛的时候，眼神中已经露出了不屑之色。

    这个表情被朱竹云看在眼里。

    那可是外附魂骨啊，主人不是应该惊喜万分吗？怎么会是这般表情？

    厌恶？

    不屑？

    就好似这个外附魂骨根本配不上他似的，甚至都懒得多看一眼。

    难道只有万年以上的魂骨才能入他的法眼？不愧是天龙人，不愧是世界贵族啊。

    朱竹云咽了口唾沫，目光转动，这一次她看向了漂浮在半空的那个人面魔蛛魂环。

    她的魂力等级一直都比朱竹清要高，而且从星罗帝国一路而来，她的魂力已经成功突破到了30级，只是一直没有机会去猎杀魂兽配置第三魂环罢了。

    可惜这只人面魔蛛不是我猎杀的，否则刚好可以吸收为第三魂环，人面魔蛛剧毒无比，说不准能让我的攻击也获得毒性......

    “啪！”

    就在朱竹云走神的时候，朱竹清又是一巴掌抡了过来，直接将她扇了个踉跄，一屁股摔在了地上。

    朱竹云啐出一口血水，勃然大怒：“我，我和你拼了！”

    朱竹清：“急了？急了？”

    二人再次扭打在了一处。

    这一回已经不再是简单的扇嘴巴，连抓头发，咬耳朵都用上了。

    莫洛依旧在注视着手中的八蛛矛。

    就在前一秒钟，系统提示竟然出现了，这让莫洛极为意外。

    “叮！”

    “提示：玩家首次获得外附魂骨，可无视吸收条件直接吸收，或者将该外附魂骨赠与他人，获得百倍返利！”

    这？莫洛倒吸一口凉气。

    他原以为这个八蛛矛已经和他无缘了，没成想系统这么给力。

    无视条件直接吸收？牛逼！

    不过更牛逼的是这个百倍返利。

    莫洛心中说道：“系统，百倍返利是什么意思？”

    “叮！”

    “提示：玩家将八蛛矛送与他人之后，系统将返利一块更加强大的外附魂骨！”

    “提示：八蛛矛为2920年外附魂骨，返利魂骨年限将为29万年。”

    返利29万年的外附魂骨？

    那我还吸收八蛛矛干屁啊？脑子进水了啊？

    莫洛大喜过望，不过碍于远处的朱家姐妹，他的表情却并没有太大变化。

    他转头朝着二人看了一眼，她们二人的衣衫已经撕扯的凌乱不堪，短裙被撩起，肩带也被扯了下来，露出一片雪白。

    “行了，够了！”

    “是，是主人！”

    二人连忙分开，在分开之后，还气恼的朝着对方吐了口唾沫，以泄愤怒。

    莫洛的目光肆无忌惮的在二人身上游走，让二人脸色一红，连忙开始整理自己的衣服。

    刚才撕扯中，女仆装已经有多处破损，白皙的皮肤一大块一大块的露出来。

    朱竹清心中一喜：“主人，这身衣服已经破了......我能换回自己的衣服吗？”

    这身女仆装穿着别扭无比，裙子那么短，稍微一弯腰都露底了，不只是朱竹清，就连朱竹云也一样想换回自己的衣服。

    现在女仆装已经破了，脏了，这无疑是个机会。

    然而可惜......

    只见莫洛微微一笑：“破了？你们太小看我赐予的东西了......世界贵族的女奴，衣服可是与众不同的。”

    啥？

    与众不同？

    姐妹二人微微一怔，下意识的低头看向自己的衣衫。

    下一秒钟，二人倒吸一口凉气。

    只见已经破损的女仆装竟然自动开始复原，撕开的口子重新合拢，就连褶子也渐渐变得平整，一身泥土灰尘也随风消散。

    几个呼吸的功夫，一身女仆装已经恢复如初，如同新的一般。

    朱竹云震惊无比：“这？不会是魂导器吧？”

    莫洛：“你们可是我的女奴，别一副没见过世面的模样，丢人现眼！如果你们不想穿也可以，那就光着吧！”

    光着？有衣服穿谁愿意光着？

    朱竹清和朱竹云连忙摇头，也算是死心了。

    几秒钟之后，朱竹云快速整理了一下自己的头发，然后小心翼翼的来到莫洛跟前。

    “主人......这个人面魔蛛的外附魂骨虽然珍贵，但也完全配不上您的身份。”

    她眼中光芒闪烁，试探道：“奴婢刚好有一个空间系的魂导器，能够储存物品，这种垃圾不如让奴婢给您收着吧。”

    相比于冷傲的朱竹清，身为姐姐的朱竹云心思更加活络，也更加大胆，竟然明目张胆的跑过来索要外附魂骨，而且还把话说的这么漂亮。

    远处，朱竹清瞪大双眼，忍不住啐了一口：“这，这也太无耻了吧？做人怎么能无耻到这种程度？”

    朱竹云充耳不闻，依旧双眼放光的望着莫洛。

    “主人，这东西把您的手给弄脏了，奴婢帮您擦擦手，可以吗？”

    说着，她温柔的抓住莫尊的手，然后掰开一根手指，轻轻的舔了一口。

    (本章完)

