
　　“其实不仅仅是天雪宗，其他避世不出的宗门都开始蠢蠢欲动了。”

　　“让我猜猜。”

　　陆泽开口接着军区高层的话往下说道：“他们都是为了古老石碑碎片，没错吧？”

　　军区高层点点头，没有否认。

　　“没错，他们都是奔着古老石碑碎片去的，目前我这边掌握的情报，包括天雪宗在内，就有三个避世不出的宗门参与进来。”

　　“虽然没有出动内门，但这些宗门的外门势力在尘世间也不弱，甚至在商业和民生上还拥有相当强大的影响力。”

　　听军区高层这么说，陆泽开始好奇起开。

　　这古老石碑碎片是他先开始找的，虽然的确有人在暗中阻扰，但都是一些小喽啰，随便也就打发了。

　　但现在告诉他，原本只是一些小喽啰捣乱，现在他被几个隐世宗门给盯上了，那还玩屁。

　　不过也正是因为这种反常的举动，让陆泽意识到不对劲，为此，他甚至有了一个大胆的想法，就是有点太天马行空了。

　　“我问一句，你们的情报部门有分析部门吧？”

　　军区高层点点头，回道：“这个有的，你想问什么？”

　　“那你们的分析部门怎么判定这起事件的？”陆泽问。

　　军区高层犹豫了一下，最终说道：“这个按理说我应该对你保密，但我现在可以负责任地跟你讲，具体方向还在分析中，但情况啊，不大好。”

　　看军区高层满脸忧愁的样子，这个不大好可能还要再严重一点。

　　陆泽想了想，忽然意识到哪里不对劲。

　　按理说，军区高层那边，以及军区高层的上级应对这种事情肯定没有任何问题。

　　要是有问题的话，他们当初也就不可能逼着那么多隐世宗门签下保全协议了。

　　这么一想，陆泽就反应过来，军区高层他们，是另有所图。

　　想到这，陆泽也就将计就计，摊摊手回道：“行了我知道了，不过我对他们并不感兴趣，以后我会注意一点的。”

　　说着，陆泽就准备转身离开，还自顾自说道：“你们应该有什么洗脑失忆之类的工具吧？给我来一个舒服点的套餐，我赶时间。”

　　说完，陆泽挥挥手，真就开始往来的地方走去。

　　军区高层急了，他请陆泽过来，的确不仅仅是为了说这件事，还有要事相托。

　　现在陆泽一走，他还托个什么，这么一想，军区高层赶紧走上去拉住陆泽。

　　“喂，你可不能走。”

　　被拉住之后，陆泽先是一愣，知道军区高层那边先忍不住了，于是装作什么都不知道的问了一句：“怎么了高层，是还有什么事情没有告诉我吗？”

　　军区高层没有第一时间回答陆泽的问题，而是上下把他打量了一番。

　　最后军区高层反应过来，陆泽这小子在故意诳他。

　　“你啊你啊。”

　　军区高层有些恨铁不成钢地指了指陆泽，开口道：“有什么想法你就说，不要给我来这一套，我可是把你的小心思抓得准准的。”

　　陆泽这人向来是吃软不吃硬，听军区高层这么说，陆泽反倒是不开心了，直接回道：“高层，你说什么，我可是听不明白。”

　　“听不明白？那我来给你说道说道。”

　　军区高层接着说道：“你刚才故意走，就是等我留住你，然后有求于你，这时候你就好狮子大开口了，是吧？”

　　既然军区高层已经敞开天窗说亮话，陆泽也没有什么好和他掰扯的，索性回道：“只说对了一半。”

　　“一半？”

　　“对，一半。”

　　陆泽索性也没有继续卖关子，而是接着说道：“前面说的都对，但狮子大开口这一块，我可没有你说的那样。”

　　“真没有？”军区高层重复问了一遍。

　　陆泽点点头：“自然当真，我要是狮子大开口的话，就没有下文了，你觉得呢？”

　　军区高层嗯了一声，但并没有顺着陆泽的华往下说，而是等着陆泽自己开口。

　　陆泽不想跟他卖关子，更不想在这里浪费时间，于是接着说道：“但毕竟是你们有求于我，等着我主动开口。”

　　“高层，这样不合适吧？要真想打开天窗说亮话，我觉得我们还是好好从长计议，要是你能说出一个说服我的理由，我会考虑的。”

　　听陆泽这么说，军区高层也不再藏着掖着，追着说道：“情况的确如此，就像你说的那样，这么说吧。”

　　“有些事情，我们这边是不好以官方的态度涉足的，所以就需要你出面来解决这件事情。”

　　“我出面来解决事情？”

　　陆泽感到有些离谱，回道：“你确定吗？就算我能解决，方式也跟你们天差地别，那是万一出了什么岔子，这个责任谁来负？”

　　说到这里，军区高层笑眯眯的回道：“那你就错了，我们这边已经有了一套完整的方案，只要你配合那么一切都不会出问题。”

　　陆泽微微眯起了眼睛，看来，是被这个老家伙给算计了，他们那边如果连方案都已经准备好了的话，那再聊下去就没有意义了，就只是他肯不肯答应的问题罢了。

　　而于公于私，又或是为了自己的利益，陆泽都应该答应下来。

　　“说说吧，如果我感兴趣的话。”陆泽回道。

　　听陆泽这么说，军区高层脸上露出了笑容，遂拉着陆泽回到原来的地方，然后拿出一份文件，交给了陆泽。

　　上面还是一样，印着最高机密的字样。

　　“如果要执行这个行动。”

　　军区高层非常重视的说道：

　　“那么你，就不再是你自己，我们将会给你安排一个全新的身份。”

　　不再是自己，那是谁？

　　陆泽有些不懂的结果文件夹。

　　文件夹里面的纸张很少，只有寥寥几张，内容也相对没有那么集中，都是一些关于活动策略的。

　　甚至大多数内容都只是一些安全注意事项，还有身为军区的特工应该注意哪些动作不会暴露自己。

　　“你给我看这个干什么？”

　　陆泽问：“这上面可没有写什么关于我的新身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1985章 全新的你免费阅读。https://xs.23sk.com 