    “你画的？”

    房间哑然。

    紧接着哗声响起。

    “你说这五境图画是你画的？张悬，你可真笑死我了，就算鉴赏不出来，认输就是，不用这么装吧！”

    “脸可真大，装逼总要有个限度，你画的，咋不说，你就是云少卿宗师？”

    “不知天高地厚的东西，你知道五境画作代表的意义吗？还你画的？开什么玩笑！”

    田龙、陆寻、王超全都冷笑出声，一个个看向张悬像是看着一个傻子。

    五境画作，什么概念？

    整个天玄王国，都没一个人能够画出，就连陆寻的父亲，帝师陆沉大师，都做不到，一个学院老师，不足二十岁的小子，说他能作出，这不是开玩笑是什么？

    “刘凌，这就是你们看上，打算招为学徒的人？不知天高地厚，夸夸其谈，这种人也配做老师？”

    田老一甩衣袖，脸色阴沉下来。

    刘师将这幅画当做寿礼送过来，他整日挂在房间，仔细摸索，惊为天人，一直觉得是某个书画大宗师留下的墨宝，心生仰慕，这家伙却说是他的画的？

    简直就是侮辱名画。

    “田老师，这幅画……”

    听到老师的质问，刘凌满脸纠结：“……真是张悬老师画的！”

    “怎么，你也承认他狂妄了吧……嗯？你说什么？”田老没听清，自言自语了一句，突然反应过来，差点晕过去，嘴唇发颤：“他……他画的？”

    “是，这幅画……是张老师前几天亲手所画……”

    刘凌苦笑着道。

    当初黄语将这副拿过来，交给他当贺礼的时候，说实话他也懵了。

    五境画作，就算在北武二等王国，都是可遇不可求的宝物，居然出自洪天学院，一个不足二十岁的老师之手……

    就算亲耳听见，都觉得脑中发晕，难以相信。

    “这……这……”

    田老瞳孔一缩，老脸一下涨的透红，恨不得有地缝钻进去。

    刘凌做为名师，不可能信口雌黄，也就说明……这幅画，真是这位张老师画的。

    自己口口声声崇拜有嘉，有生之年想要拜见，结果真见到了，还质疑对方……

    “我不信……他就算从娘胎学习书画，也不可能画出这么厉害的画作……”听到刘师承认，陆寻咬牙看过来。

    刚将作画的作者，夸到天上去了，又是这种手法，又是那种笔锋……又是这个大师，又是那个宗师，恨不得跪舔，结果……是他一直想怼的这位，打死也不相信。

    “我也不信，刘师千万别被他骗了……”

    王超也一声嘶吼。

    不过，二人的吼声还没结束，就见张悬已经来到书画跟前，手掌与之轻轻接触。

    嗡！

    一阵清鸣，画卷上的野鹿立刻像活了一般，扭头冲了过来，片刻后消散在空中。

    “这是……本源化灵？只有书画的创作者才具备的本源化灵？”

    “一幅书画，蕴含了创作者的全部心血，与他的精气神能够完美呼应，达到五境的画作，只要作者触碰，就会自动化灵……”

    “这……真是他画的……”

    达到化灵境的书画，想要分辨谁画的十分容易，只要创作者手掌接触，画卷会自动展示化灵效果。

    看到野鹿奔跑，画卷上气息流转，与不远处的张悬老师交相呼应……再傻的人也知道，这幅画的作者，肯定是他了。

    “这……怎么可能？”

    陆寻一个趔趄，摔倒在地，欲哭无泪。

    刚才他还自信的说，这幅画的作者肯定是云少卿大师，用的肯定是双钩笔法，结果……现实就狠狠打了一巴掌。

    大哥，如果早知道你是书画宗师，我跟比个毛线啊！

    这不是找削吗？

    一侧的王超、田龙也觉得全身抽搐，快要晕过去。

    尤其是田龙，这时终于明白为何原语大师都对这家伙这么恭敬，甚至还要跟他学习了……

    一个能画出五境画作的宗师级别书画师……值得他这么尊敬。

    “张悬宗师，是我眼拙，还请见谅……”

    田老也脸色难看的起身抱拳，一瞬间仿佛老了十几岁。

    一辈子教书育人，享有很大名声，结果在这栽了跟斗。

    让陆寻和一个书画宗师比试书画？

    还有比这更刺激的事吗？

    本想帮他拜师，结果……就这样把他坑了，还是坑的很惨的那种……

    难怪刘凌他们挤破了头颅也要收他为学徒，不顾名师身份，原来如此。

    一位能画出五境的书画宗师，一旦成为学徒，就立刻拥有考核名师的资格，真要成功，作为老师也会响彻王国！

    没回答田老的话，张悬安静的站在书画前，看着眼前的画卷：“这幅画是几天前我在陆沉大师府邸画的，并没有站在草原，也没用双钩笔法，而是用了左右游龙的手法，总共画出来用了四十七个呼吸，没有所谓的两三天。”

    “左右游龙？”

    “四十七个呼吸？”

    陆寻嘴角再次一抽。

    刚才他还信誓旦旦的说，作出这幅画的就算是宗师，也花费了至少两三天，而且还是身处草原，有感而发，结果做梦都没想到，就在他家画的，还只用了这么短的时间……

    更夸张的是，用了街边匠人印刷书画的技巧做出五境名画……

    这也太逆天了吧！

    听到这些，田龙更是快要哭了。

    刚才对方说这个技巧的时候，还被他骂的狗血喷头，结果眨眼间就证实……是真的！

    左右游龙这种赶速度的作画手法，也能做出这么牛逼的画？

    张老师，你到底达到了什么水平？

    不理会二人的态度，张悬手指在画卷上一弹：“不知这里可有笔墨？”

    “有，有！”

    田老一招手，田刚立刻着急跑了出去，时间不长，就将笔墨带了过来，因为太过激动，进屋的时候，差点摔倒。

    只要不傻，都知道这位张老师，肯定要为这副书画留下名字了。

    一幅画，留名字和不留名字，价值差别很大，往往就会一跃数十倍。

    尤其这位张老师如此年轻就成为书画宗师，一旦再过数年，成为名师，响彻周边王国，留下名字的画作，价值肯定会再次暴增。

    当然，价值是其次，最主要的是，能亲眼见到一位书画宗师提笔写字，何等荣幸！

    “这幅图没有挥毫泼墨的气势，也没有陆老师说的意境高远，挥毫青天图这个名字，肯定是承受不起的！”拿起笔沾满墨水，张悬站在画卷前，没有丝毫犹豫，毛笔向前舞动。

    刷刷刷！

    两个大字立刻出现画卷上方。

    “野鹿？”

    看到他写出的名字，众人同时一愣。

    本以为会命个多厉害的名字，【野鹿】未免太随意了吧。

    “直抒胸臆，这才是真正书画宗师的境界。”

    沉静片刻，田老开口。

    “是啊，这幅图，最主要的就是野鹿，其他的都是陪衬，所谓的气质，所谓的意境，都是它带来的，叫【野鹿】，听起来简单，没有气势，却等于把这幅画的主要内容全部展现出来，让整幅画再次提升了一个高度。”

    刘凌感叹。

    不愧是张老师，年纪轻轻就成为书画宗师的存在，虽然只是个简单名字，却直接将画的品质再次提升。

    “不仅仅如此，如果这幅画叫挥毫青天图，看到这幅画的人，受到影响，就会不自然的为其中的气势感染，再无法理解其他韵味。而叫【野鹿】，简单是简单了，却没思维限制，每一个看画的人，都会心生遐想，让图的韵味更足，意境更加辽阔。”

    庄贤开口。

    “是啊，神来之笔，神来之笔啊……”郑非点点头，正想说出自己的简介突然一愣，向前一指：“快看！”

    众人看去，只见画卷中的野鹿再次窜了出来，满是眷恋的看向张悬，并在他的手臂上蹭了几下，这才慢慢消散。

    “这是……灵智？”

    “灵智境的画作？不对，还没达到，如果达到，这头野鹿，在外界待得时间肯定比这长久。”

    “虽然不是，却也差不多快到了，增加了名字，就让这幅画，提升了接近一个级别，无限接近六境……”

    看到野鹿的样子，众人全都一震，一个个激动的脸色涨红。

    书画境界，前四境，分别是录实、灵动、意存、惊鸿。

    第五境为化灵。

    化灵之上还有第六境，也就是他们刚说的灵智。

    据说达到这种境界的画作，其中书画的动物，完全有了自己的灵智，甚至还可以吸收灵气短时间内维持形态，从书画中出来，神奇无比。

    本以为传说，做梦都没想到，竟然亲眼看到了。

    眼前这副，其中的野鹿虽然不会吸收灵气在空中多维持一段时间，但能够对作者眷恋，说明已经快具备了灵智。

    一旦放在灵气充足处，温养百年，未必就不能成为真正的六境画作！

    一个名字，就让整幅画，硬生生拔了接近一个级别，“野鹿”二字，绝对一字万金！

    所有人此刻都看向眼前的青年，眼神火热。

    尤其是黄语、白逊等人，激动的都有些颤抖。

    不理会众人的激动，张悬将毛笔放了下来，环顾一周。

    “我鉴赏完了，这个考验……算我赢吗？”

    （今天爆发，求月票，推荐票！各位，给老涯动力吧，让老涯再次疯狂起来！！！！）

