    第46章 莫轻舞被带坏了（本章内容请勿学习！）

    “看看另外两名队友吧，这回不会都被杀了吧？”他叹息声一脸无奈的说道。

    第一名死的玩家脸瞬间苦了下来。

    “如果他不是开挂这样的高手，我们打得赢吗？”

    “墨羽，不用担心，没准还有机会。”他开口安慰道。

    其实心中早已经明白了答案。

    “吴凡，不是我不相信你，刚刚你也看到了，一个平底锅就把我干死了，我的技术你是知道的，虽然比不上职业选手，但好歹比一般的玩家厉害很多吧。”

    ……

    梦倾城将手中的喷子扔下捡起自动步枪，将地上的包子舔干净。

    便听到底下突然传来响动。

    看来是另一个队友了。

    “突突突！”

    突然那人冲上楼梯，斜着身子，梦倾城反应速度极快，来到了一波漂亮的神走位，扫出的几梭子子弹一发都没有落在他的身上。

    “什么！这是开玩笑的吧？我打了三梭子子弹，他竟然一枪都没有被打中。”男子只感觉发现了新大陆一般，嘴巴张的能塞下一个鹅蛋。

    只听到他的队友2号却突然嘲讽道:

    “我怕是你的技术不行吧，像刚刚那两个人一样，一上去就让人给打废了，真他妈废物。”

    墨羽一听当场大怒。

    “你行你上啊！”

    二号冷笑一声。

    “上就上，你们看好，今天我就教你们怎么吃鸡。”

    “三号你等一下，等我上来。”

    三号只是淡淡的冷哼一声，他一脸的警惕，看着躲在墙后面的梦倾城，生怕他突然冲了出来。

    梦倾城静静的待在石头后面，缓缓地挪动着身子。

    3

    他快速的换着弹夹。

    2

    逐渐蹲下身子。

    1

    “突突突！”

    他突然身子微微一些，一波快速连射。

    三号完全没有反应过来，直接变成了盒子。

    “垃圾！”二号暗骂一声。

    毫不犹豫的冲上楼层。

    “砰！”

    可迎接他的并不是，所谓的胜利，而是一颗手榴弹。

    整个队伍瞬间全灭！

    奇凡突然看着公屏上，显示着熟悉的那个昵称。

    心中彻底震撼了。

    这……这怎么可能？一个幼儿园的孩子而已！

    梦倾城突然开口说道:

    “忘记告诉你了，我不是幼儿园的了，前几个月我刚刚来读小学，所以我是小学生，现在我以小学生的身份来跟你打，让你输得有面子点。”

    奇凡气得差点直接一口鲜血吐了出来。

    我不管是输给幼儿园，还是小学生，我都没面子好吗？

    他现在就算牙齿打碎了也要往肚子里咽。

    “你别高兴的太早，你还差一个人呢。”

    奇凡有些嘴硬的说道。

    梦倾城一脸的无所谓。

    “我说过在这之前，我不会让你杀一个人。”

    “你话不要说太满！”

    “砰！”梦倾城突然直接跳下楼层，摔成了一个残血。

    一人从一边冲了出来。

    “突突突！”

    瞬间变成了一个盒子。

    “好了！”

    梦倾城的声音随之落下。

    奇凡久久没有回神。

    下地不足一分钟。

    五个人！

    这真的是无敌战神局吗？

    “墨羽，我想起了一个人！”吴凡对着墨羽说道。

    墨羽也来了兴趣，开口问道:

    “谁？”

    “两年前的那位国服第一，bgv!”

    ……

    梦倾城默默地将手机还给那名女孩。

    “对不起！”奇凡一脸羞愧的低下了。

    看着自己刚捡起的自动步枪，心中苦涩一笑。

    “你你……你是bgv!”

    女孩拿着自己的手机，看着还是残血的人物，声音因为激动而颤抖。

    那个震惊电竞玩家的存在！那个到现在都无人超越的存在！没想到自己今天竟然见到了他。

    还是一个三岁的孩子！

    梦倾城略微沉吟了一会儿。

    突然他一把拉住莫轻舞的手，莫轻舞也是微微一愣，完全还没有反应过来。

    直接被梦倾城一把扯住，从图书馆内冲了出来。

    因为梦倾城非常清楚接下来会发生什么。

    奇凡在一旁也是一脸震惊，完全还没有回过神来。

    三岁的电竞王者！这不是开玩笑吧？他现在就有一种自己活了那么多年，活到狗身上的感觉。

    最可笑的是自己很自不量力的去挑战每一个玩家心中神一般的存在。

    bgv！

    那两名女孩可不会管那么多。

    “啊！偶像给我签一个名吧！”两人一脸激动地追了出去，嘴中还时不时的尖叫一声。

    “偶像等等我，我要给你生猴子！”

    梦倾城在前面拉着莫轻舞拼了命的跑着，当听到这句话，脸忍不住微微一黑。

    奶奶个熊，生个毛线！虽然我从生下来会说话！这的确很牛逼！但这生理问题难道是我能做主的吗？

    关键生的还是猴子！臣妾做不到啊！

    莫轻舞听得脸色下的瞬间苍白，连忙紧紧的握住了梦倾城的手，生怕他一个转身就把自己丢下了。

    “那你有个小巷，一会儿我们冲进去。”梦倾城对着莫轻舞说道，见那两人没注意，快速的溜进了小巷。

    两人在小巷内大气都不敢喘，直到两个女孩没有注意到他们，只是在四周看了看，没有看见任何人影。

    “奇怪呀，我刚刚明明看见他们往这边跑了！”长相较甜的女生有些急的说道，在原地忍不住跺了跺脚。

    另一名女孩儿也是一脸的失落，随即想到他们可能朝大街上跑了，便对着自己的同伴说道:

    “可能往那边去呢，我们去那边看看。”

    两人便直接向大街上跑去。

    梦倾城和莫轻舞也是忍不住松了一口气，随即气喘吁吁的坐在地上。

    “呼呼~”

    莫轻舞看了看梦倾城，见他脸色微微有些潮红，随即冲他调皮地笑了笑，一脸好奇的开口问道:

    “你怎么会有那么狂热的粉丝啊？”

    梦倾城锤了捶自己的双腿，突然一脸神秘兮兮的说道:

    “你是不是很想知道？”

    莫轻舞兴趣大起，连忙点点头。

    梦倾城微微沉吟了一下，轻咳几声。

    “实不相瞒，因为我平时为人低调，现在瞒不住了，其实我是——某国领导人！”

    莫轻舞直接惊叫出声，整张小脸上透露出崇拜之色。

    “哇！好厉害呀！”

    梦倾城猛地扭过头，一副看怪物的眼神。

    这丫头真信了！我这鬼话，说出去我自己都不信，我如果是某国领导人，估计自己头上的毛都得掉一层。

    他一脸尴尬的打着哈哈，擦了擦额头的汗水。

    “我只是开个玩笑，别当真，别当真！”

    莫轻舞乖巧的点了点头。

    你说什么我都信，反正明天我就叫我爷爷去你家定亲！

    梦倾城此时却还不知道，他已经成功的被女孩盯上了。

    “你现在不回去上课吗？”梦倾城突然开口问道。

    他这才想起自己好像直接旷了一整天的课！不过没关系，年少要学会放纵！等把自己放纵没了再后悔吧！

    莫轻舞身为一名班长成功的被梦倾城带坏了！

    “没事，反正都已经旷也不在乎这一天！”

    没事我毕竟是在找丈夫嘛！

    (本章完)

