    “我…我刚才啥也没做……”念雪一脸茫然，因为从刚刚到现在她也不知道发生了啥事。

    “总之，念雪姑娘厉害！”多姆见状也给念雪姑娘拍了拍手，并朝着纳萨克做了个切喉的手势。

    “好了，打也打了，纳萨克你给我乖乖去训练去，别再找多姆的麻烦了。”最终纳萨克在潘达拉的训斥下，悻悻的。

    “谢了潘达拉村长！”多姆说道。

    “诶，客气了！我们进去继续商量前往地宫的事。”潘达拉带着众人再次回到招待贵客的“海景房”。

    “各位，为了尽快能够拿到太阳图腾，就不耽搁太久了，稍作休息我就带大家出发，只要这里往西南方向再走一个钟头就可以到达地底宫殿了！”潘达拉示意大家先休息，过会儿就出发。

    “那就辛苦潘达拉村长了！”秋枫起身表示感谢。

    不多时，秋枫、念雪和多姆，在潘达拉村落长的带领下，离开阿斯帕村落，朝西南方向进发。

    “潘达拉村长，你说，这怎么越走越热呀？”多姆虽然皮糙肉厚，但是能看到额头开始冒汗。

    “哎呀，你不清楚，这自从地底宫殿出现了那个庞然大物熔岩巨兽，这一带的环境开始变得炎热起来，许多附近的野兽动物都往北边迁徙了。”潘达拉村长说完也在头上抹了一把汗。

    “诶，话说，秋枫阁下和念雪姑娘怎么不流汗？”多姆看着他俩一脸好奇。

    “是哦，我怎么一点都不觉得热……”秋枫说道。

    “我也是。”念雪也回应道。

    “你俩是不是身上有什么辟暑的宝物？不然怎么会一点感觉也没有？”潘达拉说道。

    “会不会是？……”秋枫望着念雪。

    “冰川雪莲！！”念雪和秋枫异口同声的说出来。

    “冰川雪莲？你俩都有冰川雪莲？这东西可是稀有宝物！好东西啊！”潘达拉大声说道。

    “嗯，没错，我俩之前执行任务的时候有得到过，不会就是它的效果吧？”念雪轻声说道。

    “不对，冰川雪莲在你身上，我可没有呀，难不成，是七彩水晶的效果？”秋枫疑问着说道。

    “七彩水晶！！！”潘达拉短时间内再次被眼前的这两位人类震惊两次，“冰川雪莲已经是极其罕见的宝物了，你们还得到过七彩水晶？那玩意儿可是传说中的宝物，不仅能祛炎、镇定心神、还能加强冰系技能！”

    “嗯，那玩意儿我俩都吸收过！”秋枫笑嘻嘻的向潘达拉说道。

    “难怪我就觉得你俩异于常人，而且又一点都不觉得炎热，我和多姆都快热干了……”潘达拉豆大的汗滴了下来。

    “不知道原来七彩水晶还有这功效，早知道多搞一些！”秋枫说道。

    “多搞一些！！！你在开玩笑吧？那玩意儿很多吗？”潘达拉听到秋枫的话，下巴都快掉到地上了，这在兽人一族见不到的圣物，在秋枫嘴里，竟然可以“多搞一些”……

    “嗯呐，那洞里应该不少，把极地鳕熊秒了就可以！”秋枫一脸轻松的说道。

    “极地…鳕熊！！！秒……秒了……”潘达拉简直不敢相信，眼前这个叫秋枫的人类，不，说不定不是人类，是怪物！

    这些在兽人一族中只有耳闻的罕见宝物、怪物，竟然在秋枫眼里都是习以为常的东西！

    “好了，以后咱们建交，我带你们去冰川草原就可以见到了。”话题在秋枫的话中结束，再聊下去，潘达拉都要怀疑兽生了……

    “走吧，看来，今天这太阳图腾你是肯定能拿走了，走吧快走！”潘达拉带着众人，加快了脚步。

    几人越走，发现山头越是贫瘠：

    树木枯萎，只剩下孤独的树枝；

    荒草发黄，在热风下无助摇曳；

    溪流干涸，岩石在河道内龟裂。

    “这是太阳图腾带来的后果吗？”秋枫扭头问潘达拉。

    “是吧，如果没有那头熔岩巨兽，或许这片土地就不会变成这样。”潘达拉失落的回应道。

    “或许把太阳图腾带走，是最好的选择！”秋枫更加确信自己需要带走太阳图腾的决心！

    “希望我们世代守护的圣物，现在是物归原主了！”潘达拉也不敢多说什么，毕竟秋枫能否带走太阳图腾，现在还是未知数。

    翻过最后一个山头，几人终于见到了一座巨大的石门！

    这个石门已经存在了数千年，破败不堪的门头已看不清字体，石门无门扇，常年敞开周边却无生物肯靠近，高足足有10米，宽可容5个兽人并肩通过。

    几人刚靠近门口，一股热浪袭来，直扑面门，惹得潘达拉和多姆连连后退。

    “这温度足足有五六十度，实在是不行，扛不住了，秋枫阁下～”身为两栖兽人一族的村落长，平时最怕热的，天气一炎热便往水里钻，此刻能陪着秋枫和念雪来到地宫门口，已实属不易。

    “秋枫阁下，确实，我们兽人虽不怕苦不怕累，但这么高的温度着实扛不住啊，你看我汗如雨下……”多姆也擦了擦身上的汗，眼睛被辣的快睁不开。

    “这样吧，我和小雪进去，你们回去，我俩不怕热，你们不行。”见到此情此景，秋枫建议道。

    “对，我和小枫进去就好了，你们放心好了，小枫的实力没你们想象的那么弱。你们回去等我们消息。”一旁的念雪也对两位热得受不了的兽人说道。

    “要不这样，我们去远处避一避，给你们放风，等你们出来，你们进去一旦有什么不对劲的，就出来，明白吗？”潘达拉提议道。

    “我看行，我俩就在不远处守着，有啥情况随时呼喊，可以吗秋枫阁下？”多姆也觉得潘达拉的建议不错，于是说道。

    “行，那你们先去避一避吧，我们这就进去。”秋枫和念雪道别两人，转身走向了黑暗的石门内。

    “小枫，这越来越黑了，直接没光线了，你不是会火术吗？这有根木头。”念雪拔起墙壁上的两根火把木头，让秋枫点着。

    于是一前一后，俩人靠着七彩水晶的功效，往常人根本无法忍受的炎热地宫深处走去。

