    拓跋紫在她对面坐下。

    南宫绯影推了个酒樽给她，“我自己酿的酒，尝尝。”

    拓跋紫拿到鼻子下闻了一下，芳香扑鼻，而且味道很纯。

    但她没有喝，扬眸看着南宫绯影。

    “觉得我突然请你喝酒，很奇怪？”南宫绯影问。

    “不奇怪，酒逢知已千杯少，等我们真正成为朋友，我也会请你喝酒。”拓跋紫似笑非笑地回看着她。

    “成为朋友？”南宫绯影轻喃。

    “对，成为朋友！”拓跋紫勾唇，睨了她一眼，举起酒杯就要喝，“需不需要我去给你要个恩旨，解除你身上的禁咒，让你自由？”

    南宫绯影突然伸手，拿走了她已经抵到唇边的酒杯。

    拓跋紫垂首，唇角勾得更深。

    “既然是好友，当值我以最好的酒相待，这次的酒次了点，不喝也罢。”南宫绯影将酒往地上一泼，液体在地面晕开如花朵。

    拓跋紫点头，“好，他日一醉方休！”

    “他日一醉方休！”南宫绯影承诺完，拎着酒离开无极殿，回了舞陵栖。

    想起那日拓跋紫将母亲带回舞陵栖时，她的儿子也在她身边，头上长着两个角……

    泡着“小蛇”的罐子已经被甘罗夫人抱到房间里，藏到了枕头旁边。

    南宫绯影赶紧走到偏殿，进了母亲的房间，却发现泡着“小蛇”的罐子已经被打破了。

    罐子裂成了四五瓣，但是床上干干的，并没有液体的痕迹。

    也就是说，不但“小蛇”不见了，连泡着“小蛇”的液体也不见了？

    怎么可能，难道被人偷走了？

    南宫绯影赶紧转身想去找，然而刚一转身，就碰到母亲从房间门口走了进来。

    甘罗夫人刚踏入房间，就看到了枕头旁边被打破的罐子，顿时扑了过去……

    “母亲……”南宫绯影刚要开口，甘罗夫人猛地转过头来，一把掐住了她的脖子，“是你把小蛇妖给救走的？你把小蛇妖给弄到哪里去了？”

    “母亲，我没有……”南宫绯影整张脸被掐得涨成猪肝色。

    “不是你的话，小蛇妖怎么可能不见了！”甘罗夫人不信。

    “那条小蛇妖，我与它非亲非故，我……我为何要救它……”南宫绯影痛苦地摇着头。

    甘罗夫人一听，似乎恢复了些理智，这才渐渐松开了手，瘫坐到床上，痛苦地哭嚎起来，“儿子……我的儿子……娘又救不了你了……”

    南宫绯影捂着脖子，拼命咳嗽，连连后退，撞在了桌子上。

    咚！

    突然，一个瓶子从怀里掉了出来，瓶盖打开了。

    南宫绯影一见，心虚地扑过去，将瓶子捡起来，要藏进怀里。

    甘罗夫人收住眼泪，一把扑过来，抢过了瓶子，拔开盖，见里面是空的，顿时盯着女儿，“我给你的蛊虫已经不见了，你并没有把它种在那个女人身上，对吗？”

    “母亲，已……已经种进去了……”南宫绯影心虚道。

    “休要骗我！”甘罗夫人低吼。

    南宫绯影不是个会说谎的人，立即崩溃地低吼回去，“娘，是她解了女儿身上的幽池花毒，是她将您从冰天古墓里救出来的，如果我们还去害她，那我们与风天凤又有何区别？”

    “她马上就要跟风无域成亲了，到时候她就是我们的敌人！”甘罗夫人吼道，“就在刚刚，风天凤那狗贼就已经将玄晶宫赐给了她，还封她为玄晶宫宫主！”

    “不，她跟风无域成亲是假的！”南宫绯影大声解释。

    “假的？”甘罗夫人不相信。

    “对，假的！”南宫绯影冷静了下来，“她的夫君是风无域的朋友，女儿打听过了，是风天凤抓了她的儿子，逼她嫁给风无域的！”

    “假的？假的？”甘罗夫人自言自语，突然想到小肉团子……

    没错，那个孩子可是一条小黑龙，风无域怎么可能生得出一个龙种！

    能生出一条小黑龙的，那可是一条成年的龙啊！

    甘罗夫人突然大笑了起来，开心得差点疯了，“哈……哈哈……哈哈哈……这就好玩了……这就好玩了……我儿子有救了……我儿子有救了……”

    若是让这孩子的父亲，知道风天凤逼他孩子的母亲跟别的男人成亲，不知道会怎样？会一怒之下，杀了风天凤父子吗？还是会血洗鬼府？

    不！成亲是不够的！

    抓奸在床，抓奸在床才能真正激起男人的醋意！

    对，抓奸在床！

    然后等他们两败俱伤的时候，再把小龙和大龙一起抓起来，就可以救自己的儿子了！

    好！太好了！

    甘罗夫人越想越兴奋，兴奋得都快要发疯了！

    “母亲……”南宫绯影觉得这样的母亲好陌生。

    甘罗夫人突然笑容一敛，阴森森地看着自己的女儿，“去，去找那个女人，问她孩子的父亲在哪？她可是我们的救命恩人，我们必需帮她！我们救不了她，我们必需通知她孩子的父亲来救她！我们怎么可以眼睁睁看着她被逼婚而坐视不理呢！”

    “母亲，你想怎样……”南宫绯影惊恐问。

    “去，你难道想要违抗我的命令吗？”甘罗夫人怒吼。

    “母亲……”南宫绯影还想再劝。

    甘罗夫人不知从哪里摸出一把匕首，抵在自己胸口，“你哥哥已经不在了，连你都不听我的话了吗？连你都不听我的话，我还活着干什么？永远受风天凤那个不男不女的狗贼的威压，活在这暗无天日的舞陵栖里，我活着还不如死！”

    南宫绯影看着母亲这样，痛苦地咬着牙关，“我去！我去还不行吗！”

    甘罗夫人这才缓缓放下抵在胸口的匕首，像是被抽走了全身力气一般，瘫坐到床上，“影儿啊，不是母亲非要逼你这样做，只是我们不这样做，风天凤他迟早不会放过我们的！”

    “女儿……”南宫绯影咬着牙，痛苦地别过头去，“知道！”

    其实她比母亲更清楚目前的处境，当年若非风无域，她们母女早就死了。

    这些年，风天凤只顾着和鬼尊享乐，才暂时把她们给忘了。

    但如今母亲出了冰天古墓，风天凤不会任由她们母女这样下去，迟早会再拿她们母女开刀的。

    怕是到那时，风无域再想保她们，也是无力。

    所以，她理解母亲的做法。

