    青花汾的酒瓶非常特别。

    刘备，关羽，张飞，赵云四人纷纷把目光投过来。

    “此酒瓶身如此精致，瓷质细腻柔和，青花料色明丽，令人惊叹。”刘备诧异道。

    青花汾酒的瓶身风格极为独特，整体通白，穿插有藏青之色。

    整体设计由被誉为“玲珑之子”的著名国际陶艺家完成，采用华夏传统青花瓷风格。

    瓶身的图案则以“汾”字为主体，写满各种字体的“酒”字。

    寓意汾酒有着悠久的历史。

    苏毅把酒放在案上，接着扭开瓶盖。

    霎时，一股清香纯正，幽雅芳香的气味传出。

    张飞使劲嗅了嗅鼻子，垂涎欲滴道：“这是什么酒，光闻一闻便如此诱人？”

    苏毅笑了笑，取来五个干净的小碗，一边倒酒，一边答道：“此酒名叫青花汾，产自杏花山村，其酒液晶莹透亮，口感绵甜爽净，实为酒中精品。”

    前世，挣着微薄的工资，一个月的收入交完房租已所剩无几。

    苏毅是绝对舍不得买这么贵的酒。

    如果实在嘴馋，更多的时候，他只会打一些便宜的散酒喝。

    最贵一斤也就十块钱。

    “快快满上！”

    张飞听得蠢蠢欲动，神色间充满了迫不及待。

    关羽波澜不惊的脸色，也微微泛起几分期待。

    赵云亦是如此。

    常言道：古时英雄善饮酒，豪言百杯至一斗。

    英雄爱美酒，美人爱英雄，古往今来皆是如此。

    关羽，赵云乃是世之英雄，二人虽不像张飞那般嗜酒如命，但遇到美酒也是会心动的。

    “主公，请。”苏毅把一碗酒端在刘备面前。

    刘备欣然接过，将酒端在手中。

    接着，苏毅依次把酒递给关羽、张飞、赵云。

    此刻，夜空中星斗满天。

    壮士齐于堂前，推杯换盏，谈笑欢吟，好不快哉。

    “回味悠长，真是好酒，好酒。”

    刘备神色微醺，面色泛红，品味着口中残留的酒香。

    “大……大哥，当真是好……好酒，今日不……不醉不归。”张飞打着酒嗝，踉踉跄跄地走了几步，说话也开始变得不利索。

    毕竟，这是53度的白酒。

    酒精度数远超同时期的那些清酒，米酒。

    当然，它的烈度也是非同小可。

    “翼德，都说你千杯不倒，量如江海，怎么，这就醉了？”苏毅看着张飞酒醉，不禁调侃道。

    张飞眉毛一挑，端着酒，顶着一副红彤彤的面庞来到苏毅身侧，“胡……胡说，这么点酒，我才没醉，我……我要和你比上一比。”

    一开口，张飞嘴里的酒味熏了苏毅一脸。

    既然在个人武力上没法战胜张飞，那今天就在酒量上压倒张飞。

    毕竟，张飞一直以来喝得都是低度酒。

    而苏毅，却早就在前世的酒桌上，练就了一身好酒量。

    “来，干！”

    苏毅端起碗，同张飞一碰，一饮而尽。

    霎时。

    一股强烈的辛辣直冲大脑。

    就是这种，痛并快乐的感觉。

    很多不能喝酒的人，要是突然喝下一大口酒，一定会忍不住吐出来。

    这是为什么？

    其实说到底，白酒并不好喝，又辛又辣，难以下咽。

    真不如喝一碗热腾腾的粥，又香又甜又养胃。

    但为什么自古以来，酒这个字会被寄予一种独特的情怀？

    这是因为，酒的魅力是无穷的。

    举杯邀明月，对影成三人。

    诗仙李白用酒排遣孤独，也创下斗酒诗百篇的神话。

    何以解忧，唯有杜康。

    酒也是曹孟德的解忧良药。

    一部华夏文明史，与酒有着不解之缘。

    酒承载着千年的历史与文化，同时也寄托着无数人的情感。

    “过瘾，过瘾！”

    苏毅也有几分醉意，搂着张飞的肩膀，大声喊着。

    “拿酒来，喝……满上……”

    几碗酒下肚，张飞已是酩酊大醉，“咚”的一声倒在案上，嘴里含糊不清地说个不停。

    苏毅心中很是兴奋，又达成一个全新的成就——喝倒了燕人张翼德，

    一旁，关羽和赵云也是面带醉意。

    “唉！”

    一声沉重的叹息突然响起。

    苏毅循声望去。

    不知何时，刘备独自一人站到了门外。

    放下手中的酒，苏毅径直朝刘备而去。

    “主公，可是有心事？”

    刘备抬头仰望星空，脸上似有泪容，低语道：“日月磋跎，老之将至，大业，究竟何时能成？”

    寒风吹拂，阵阵冷意袭来。

    今夜的新野，比往常凉了几分。

    苏毅看着刘备惆怅的面庞，心中忽然升起一股莫名的情绪。

    天下昏乱不已，先有董卓作乱，祸乱朝纲。

    而后，群雄并起，兵戈争斗不休。

    刘备白手起家，心怀扶汉之志。

    奈何，在诸侯混战过程中，他屡屡遭受失败。

    先后依附公孙瓒、陶谦、曹操、袁绍、刘表等多个诸侯。

    如果换做常人，可能早就心灰意冷。

    但刘备却百折不挠，屡败屡战。

    单凭这份恒心与无畏，足以令人敬佩。

    刘备，也不容易。

    苏毅愈发觉得，这个时候失意的刘备，有点像前世的他。

    屡屡碰壁，处处失败，一度觉得自己一无是处，甚至对未来失去信心。

    也罢，我就多帮帮他吧！苏毅心中想道。

    帮刘备，也就是在帮自己。

    毕竟，苏毅现在和刘备是脚踩着同一条船。

    可以说是一荣俱荣，一损俱损。

    当然，划水摸鱼、搞钱享乐的初心不能丢。

    “成败有时，不可丧志！主公文有孙乾、糜竺、简雍之辈，武有关、张、赵云之流，他日时机到来，前途不可限量，大业，必定可成。”苏毅沉吟片刻，以一种坚定的声音向刘备发出鼓励。

    刘备现在，有些缺乏自信。

    他急需一场大胜，来坚定心中信念，

    “怀恒，谢谢你。”

    刘备注视着苏毅，眼中跳动着闪烁的光彩。

    “才士易得，明主难求，是我该谢谢主公。”苏毅同样看着刘备，缓缓说道。

    喝酒能拉近人与人的距离，经过这一次大醉，苏毅同刘备的关系变得更加亲密。

    现在，苏毅觉得，刘备已经离不开他了。

    除此之外，苏毅同关羽、张飞、赵云的密切度也提升了不少。

    总的来说，这一顿酒，值了！

