    “几位是？”护卫一见几人身上气势不凡，当下也不敢失礼。

    敲门的那人取出腰牌递上前，那护卫一看，连忙躬身行了一礼后，打开大门请他们进来，一边对身边的另一名护卫低语了两句，让他先进去禀报。

    城主正往前院走着，心下想着，那位轩辕小公子说宗门的人会来，只是，这么些天了也没见人影，真的会来吗？

    正想着，就见管家匆匆而来，便问：“怎么了？慌慌张张的成何体统！”

    “老爷、老爷，仙宗、仙宗的人来了。”管家连忙说着，小跑着进来，气息微喘。

    一听这话，城主神色一震，一手提着衣袍，便往前走去，一边道：“你先让人准备茶水，我亲自去请他们进来。”

    走到半路，便遇到迎面来的几人，当看到来人时，他心头微动，连忙拱手行了一礼：“没想到竟是门主亲自前来，真是失礼了，快里面请。”

    “呵呵呵，龚城主，别来无恙啊！”老者笑了笑，也回了一礼，便与他一同往里面走去。

    来到厅中坐下，那宗门的门主便给介绍了一下，道：“这两位是二长老和三长老，这两位则是我们宗门的峰主，我们是听到消息之后便赶过来的，还要向城主问一问，外面所传，是否真的属实？”

    “自然是真的。”城主说着，道：“如今那几位小公子就住在我城主府里，他们身边还有一匹超神兽级别的银狼。”

    “哦？竟是真的？那看来，那几位定是上界之人了。”门主说着，眼中有着讶异，又问：“不知城主可知，他们是如何到了这里？又是来自于上界何处？”

    “这个我并不知道，这样吧！我让人去请那几位小公子过来，让他们来说。”城主说着，就要唤管家去请人。

    门主想了一下，与下首坐着的两位长老相视了一眼，便道：“还是我们去见他们吧！麻烦城主为我们引见了。”

    见此，城主便也没说什么，便也跟着站了起来道：“那好，诸位，这边请。”

    灏儿正在院中指导慕宸和慕玥修炼，十七在旁边也跟着学着，银狼则趴坐在一旁看着，也许是察觉到有人来了，便转过头看向院外，鼻子喷出了两道气息。

    灏儿几人见了，便停了下来，看向院外。

    不多时，就见城主带着几人来到院外，朝里面说着：“轩辕小公子，宗门的门主和两位长老以及两位峰主来了。”

    “请进。”十七上前迎着，请他们入内。

    宗门的几人进了小院，目光自然而然的落在那一旁趴着的银狼身上，这一看，心下暗暗震惊。听外面传说是超神兽，没想到果真如此。

    那匹银狼就那样趴在那里，身上气息敛着，却也足以让人心惊胆战，不敢有一丝放肆。

    他们连忙将目光移开，落到那三个孩子身上，这一看，也是微讶，这三个孩子的容颜竟是那般的出色，小小年纪，更是一身贵气，一看，便知出身非凡。