
    头顶上方的动静那么大，自然没有瞒过周士琦的感知。

    他不用回头去看，光感受到那一大片阴影，就知道现在的情形有多危急。

    周士琦的瞳孔微微收缩，小脑袋瓜在飞速运转，思考对策。

    但思来想去，都没什么好的解决办法。

    他和昏迷了的周轩宇现在处于自由落体中，在这无处受力的空中，他连变向都做不到。

    他也想过动用自己体内的紫极源火和不败神针，可是这两玩意儿的体型实在太小了点，根本起不了阻拦作用。

    就算他将气血之力灌注进紫极源火和不败神针中，使之变大，可是这也需要时间。

    但他现在最缺的就是时间了，头顶上坠落的建筑物离他越来越近，留给他的时间已经不多了。

    他自己倒是没有太害怕，修炼了上下两册的天狼决之后，全身骨络玉质化已经初步完成，再加上他皮肤之下的那层筋膜，可以说，他现在的防御力强的很怕。

    更何况，周士琦的系统包裹栏中还留着一包保命用的特制狗粮，只要还有一口气，吃下特制狗粮以后，包管又能生龙活虎。

    想到这，他心中彻底放松下来。

    深吸一口气后，周士琦咬咬牙，用自己的小身板挡住周轩宇的要害之处，准备硬抗了。

    眼下最重要的是先保住周轩宇的小命，这货可没有他那么彪悍的防御力。

    要是这人都从火场里救出来了，到最后却被头顶的建筑物给砸死，那周士琦非得一口老血喷出来不可。

    周士琦严阵以待，默默调动起体内的气血之力，将之灌注到后背的脊椎骨中。

    如白玉般的脊椎骨中，有莹莹白光透体而出，形成一面莹白色的光盾，护在周士琦身后。

    做完这一切，周士琦咧了咧嘴，该做的措施他都已经做了，接下来只能听天由命了。

    地面上，围观的吃瓜群众大喊大叫，似乎是想要提醒周士琦头顶上的危险。

    端木娜娜眉头紧锁，心一下子提了起来。

    王可儿俏脸煞白，不自觉的握紧双拳，指甲都深深的陷入到皮肉里去了。

    她贝齿咬着嘴唇，有一抹嫣红显现，带着一丝咸咸的腥味，但这一切，她都毫无知觉，只是定定的注视着半空中的动静。

    就在这时，有一道不算高大的人影，扒拉开围观的人群，越众而出。

    有消防员脸色一变，刚想冲过去阻止那人靠近，就见那道人影重重的踩了一下地面，随即双手虚托……

    一瞬间，整个地面开始剧烈震动起来，像是有什么庞然大物要从地下钻出来似的。

    所有人面色骇然，有些不知所措。

    倏地，五条巨大的土龙窜出地面，紧接着，土龙在那道人影的操控之下，呼啸着冲上高空。

    土龙的速度很快，顷刻间便越过周士琦。

    这之后，五条土龙各自将商场五楼处坠落下来的建筑物接住，之后便慢慢的下落。

    将烧得发黑的建筑物轻轻的放在地面上，五条土龙在那道身影的控制下，缓缓没入地面，最终消失不见。

    做完这一切，那道并不算高大的身影，拍了拍手，转身面对围观的群众，笑眯眯的道：“已经没事了……”

    见众人还是傻愣愣的看着自己，他脸上的神色一僵，干咳一声道：“那啥，要是没什么事，我就先走了。”

    说着，那道身影缩了缩脑袋，准备钻入人群偷偷溜掉。

    只是，他才刚走出去两步，就听到一个略带惊喜的熟悉声音，声音很稚嫩。

    “阿吉？哈哈哈，大侄子，这么巧啊，你居然也在这里？”

    “啊……原来刚刚是你出手了？”

    那道身影浑身一颤，感觉整个人都不好了，又是这个让他“魂牵梦萦”的称呼。

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    萧喆龇牙咧嘴的直搓牙花子，每次听到“大侄子”三个字，他就有一种想打人的冲动，特别是这话还是从眼前这个七八岁大的小屁孩口中说出来的。

    尤其是他知道眼前这个小屁孩的真身其实是一只二哈，这就更加让他难以接受。

    一想到一只二哈的辈分居然比自己还高，萧喆就气不打一处来。

    他的养父萧健仁也真是没下限，居然还想着让他和这狗亲上加亲，让他去做这狗的干儿子。

    叫这狗叔已经让萧喆觉得脸面无光了，要是真认了这狗做干爹，那他还是找个地洞钻起来，真的要没脸见人了。

    周士琦将昏迷过去的美少女战士随意的扔在地上，之后便走到萧喆面前。

    见这货又开始放空了，周士琦翻了个白眼，道：“喂，回魂了！”

    萧喆抓了抓脸颊，一脸的尴尬。

    周士琦不以为意，咧嘴笑道：“大侄子，这次多亏你出手相助，不然我还得遭点小罪。”

    一听到那三个字，萧喆后槽牙都酸了，连连摆手道：“只是举手之劳罢了，不必放在心上。”

    点了点头，周士琦微微蹙眉道：“不过，在城市里，又有这么多围观的群众，你这么肆意的动用你的土系异能，这样真的好吗？”

    “你就不怕吃处分？”

    挑了挑眉，萧喆微微有些诧异的开口道：“你难道还没收到通知吗？现在特殊行动处已经解除禁令，在情况紧急时，可以随意出手。”

    “而且，上头也有指示，呼吁我们去用异能帮助他人，要我们特殊行动处做出表率，起到一个正面积极的作用，让普通老百姓慢慢去接受异能者和修士。”

    “这样啊……”周士琦摸了摸下巴，笑道，“那我就心安了，我还真怕被上头秋后算账。”

    萧喆正色道：“你这是在救人，上头高兴还来不及，怎么可能处罚你？”

    “当然，救人可以，但是一定不能肆意破坏，让老百姓的财产有损失。”

    周士琦浑身一颤，干巴巴的道：“这要是不小心破坏了建筑物之类的怎么办？”

    萧喆耸耸肩，道：“还能怎么办？照价赔偿呗！”

    忽然，萧喆眼珠子一转，挤眉弄眼道：“你是不是……嗯？”

    周士琦脖子一梗，一巴掌拍在萧喆大腿上，骂骂咧咧道：“混小子，你这是什么态度？是和长辈说话该有的语气吗？”

    萧喆：“……”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    萧喆当时脸就黑了，被噎得说不出话来。
