    琳菲下台后，雪魅上台，拿出自己的黑铁灵叶，雪魅淡淡道：“十二次。”

    ?红光闪现，依然还是十分。

    ?和雪魅一般冷漠，晨欺霜上台之时紧张的看了刘哔一眼，怀着紧张的心情，晨欺霜抿着小嘴说道：“只是十三次而已，我还差的很远，不过，回去后我一定会更加更加努力的。”小拳头握的紧紧的，晨欺霜双眼泛红，似乎要哭出来一般。

    ?她对自己的表现太不满意了，认为自己让刘哔丢脸了，这让站在身后的刘哔一阵好笑。

    ?而晨欺霜的表情也让在场很多人一阵汗颜。

    ?比之晨欺霜好不了多少，心情沉重的晨天星上台，失落的说道：“只是十二次而已，我让神尊丢脸了。”说罢晨天星就垂下了脑袋，一声不吭的将黑铁灵叶放到了一边。

    ?两兄妹奇怪的表现，也让所有人都感到古怪，真的不知道两兄妹今天发什么疯，搞的几乎所有人都心情不佳。

    ?最后的楚歌将两兄妹的举动收在眼中，心中应约猜到了什么，目光看向刘哔的背影之时身子不由自主的颤抖了一下，拳头握的紧紧的，抓在手中的玉瓶差点就被捏碎，他脸上露出了悔恨之色，恨自己为什么不早点察觉，不然也不会这么丢脸。

    ?上台之时，楚歌如同赶赴刑场的死囚犯，放出黑铁灵叶只是大手还在颤抖，他心事沉重，咬着牙说道：“只是十次，我真该死。”说话间他一双拳头握的紧紧的，指甲都深深的陷入了肉中，一丝丝血液从指缝中渗出，楚歌脸色越来越白，心中大有一种一死以谢天下的冲动。

    ?这举动比之先前的晨天星、晨欺霜兄妹俩还古怪，让人忍不住掐了自己一把，想要将自己痛心。

    ?“不是真的吧！都是十分，有必要这样吗？”看着心情沉重的三人刚才还为自己的表现沾沾自喜的小公主，此时脸上露出了惭愧之色，她感觉自己在上进心上面，远远不如三人。

    ?而柳翎就更不用说了，他只有六分，别说刘哔了，就是和小医仙等人比起来也差距甚远，现在他可是被打击坏了，他有种立即离开这里再也不出现在人前的冲动，他实再不愿意在面对刘哔，再遭受刘哔的打击。

    ?大厅之中，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断的对着刘哔一行射去，现在，终于是再没有任何人敢轻视刘哔一行。

    小公主看了眼站在刘哔身后低头不语的三人，贝齿轻咬着红唇，目光在刘哔身上打量起来，她越看越感觉属性：“到底在哪里见过，他到底是谁，他真的提炼了三十几次吗？如果是真的你他岂不是炼药大宗师。”

    ?其实能够在这么短的时间你提炼那么多次，全靠纯阳之火，现在的纯阳之火就算比那净莲妖火也绝对不会相差分毫，在加上从神农哪里得到的丹道及炼丹术，刘哔这才能够将黑铁灵叶提炼三十几次。

    ?大厅之中的众人，在这一连串震撼的成绩之下，表情各异，颇为精彩。

    轻咳了一声，切米尔将呆滞中的众人惊醒了过来，眼神复杂的望着面前的刘哔一行，良久之后，轻叹了一口气，道：“唉，看来我还真是的老了，果然如修罗所说徽章并不能说明什么不过修罗小友还真是隐藏得够深啊，以他的这般能力，估计离八品炼药大宗师不远了。”再看刘哔身后，三女和三个炼丹师，切米尔又叹息了一声，他觉得自己已经脱离了时代。

    清楚的感应到对方语气中某种态度的隐隐转变，刘哔倒是平静的笑了笑，并没有给予任何回答。

    “老奥啊！你不是说修罗他是五品炼药师吗？怎么…”刘哔不说话，切米尔也没有纠缠，偏过头来，切米尔拍着那一脸得意的奥托，有些不满的说道。

    “呵呵！我只是说修罗拥有五品以上的实力，可没说修罗只有五品的实力，我老奥向来不喜欢骗人。”周围那些老家伙的艳羡目光让得奥托很爽，奥托说话难免有些飘飘然，这表情让身边的一群老家伙，脸上露出了幽怨之色。

    ?那幽怨的眼神让奥托也感觉非常不自然，忙道：“呵呵，不说这些了，先公布测验结果吧。”

    ?“这还用公布什么？修罗的成绩自然是最佳，小医仙、晨欺霜其次，雪魅、晨天星、琳菲、楚歌排后，月儿那小丫头再后排第八，除了先前没有达到要求的人之外，其他的差不多都算是通过了。”切米尔无奈的看了小公主一眼，本来以为自己的徒弟独占鳌头，结果却只排了个第八，轻轻一叹，旋即转过身来，对着众人，正色道：“首先恭喜你们通过了公会的内部测试，明日，便是炼药师大会开始的时候…你们应该清楚，这种大会，除了本国的炼药师之外，还有其他国家的一些优秀炼药师也会参加，他们的实力，同样不可小觑，你们可要尽最大的力量，压过他们，不然的话，若是我们帝国的大赛，被别国的炼药师给拿去了冠军，那可着实有些丢脸了啊…另外这也是炼药师和炼丹师的首次公开比试，输赢对炼丹师或炼药师来说都非常重要，这一点大家都明白。”说到和炼丹师的比试，切米尔露出了笑容，有刘哔在绝对可以赢，晨欺霜再也不能够产生任何威胁。

    ?本来以为这是小公主和晨欺霜的比试，没想到刘哔异军突起，力压两人，大会根本就没有任何悬念，但是事情真的会那么顺利吗？难道真的就不会有意外了吗？

    ?切米尔的话顿时让得这些初出茅庐的青年有些热血沸腾，兴奋的应喝声，整齐的响彻在大厅之中。

    ?对于周围的动静，刘哔一行没有丝毫回应，炼丹师三人组同样如此，一边的柳翎和小公主也都保持着沉默，九人的表现绝对是异类，也非常凸出。

    ?看了眼周围情绪高涨的少年们，刘哔偏头对三女说了一句，便悄然隐没在人群之中，三女和炼丹师三人组连忙跟上，居然当着切米尔等人的面，很不给面子的离开了。