    塔尼尔看清楚眼前衣冠楚楚的中年人后，立刻惊呼出声。

    眼前的人他很熟悉。

    甚至，不久前才见过。

    对方是他的联络官，接替了杜克的针对‘神秘侧’的官方人员。

    大方，是塔尼尔对对方的第一印象。

    警惕，是塔尼尔对自己的由衷警告。

    因此，当对方出现在这里的时候，塔尼尔马上就警惕起来。

    塔尼尔没有隐藏神情。

    邦迪看到了。

    手立刻摸到了枪柄。

    剩余的人也是抬起了枪口。

    “诸位不要误会啊！”

    “我没有一点恶意！”

    “我是带着诚意而来的！”

    眼前的人立刻高举起了双手示意这自己的无害，同时，目光看向了自始至终坐在那里没有任何改，只是盯着烤火腿的杰森。

    很明显，对方想和杰森谈。

    或者，干脆就是为了杰森而来的。

    至于怎么知道杰森在这里？

    有可能是有什么特殊的渠道，得到了那个冒牌货的消息。

    也有可能是单纯的想要看看塔尼尔是否能够将自己引出来。

    杰森倾向于后者。

    如果是前者的话，对方完全没有必要做出现在这副姿态。

    甚至，可以完成一些极为特殊的布局。

    而不是眼前这种走出来的模样。

    所以，理应是后者。

    再联想到塔尼尔的这次被绑架，还有塔尼尔熟识对方的态度……

    “被利用了吗？”

    杰森心底叹了口气。

    塔尼尔被利用了，这并不是什么值得惊讶的事情。

    因为，塔尼尔本身就不太聪明。

    被利用是很正常的。

    不过，做为塔尼尔的朋友，杰森自然不会毫无表示。

    杰森的气息微微变化。

    很微弱。

    但是，对方却是感知到了。

    “抱歉，塔尼尔先生，为了引出杰森阁下，我不得不利用了您——在这里我向你致以最真挚的道歉。”

    这位官方负责人说着就向塔尼尔一鞠躬。

    同时，空着的那只手拿出了一张支票，就这么递到了塔尼尔的面前。

    我被利用了？！

    塔尼尔虽然不太聪明，但还不算是傻子，有着对方的话语提醒，马上就明白了事情的前因后果。

    顿时，塔尼尔愤怒起来。

    他怒视着对方，就要喝骂出声。

    但是当看到那张支票的数额时，塔尼尔却是怒气全消。

    事实上，不单单是怒气全消，塔尼尔还露出了一个微笑。

    “没事的，没事的。”

    “我们是朋友嘛。”

    “你是叫做……萨门？”

    “对，就是萨门！”

    笑容满面的塔尼尔一把揽住了眼前这位官方负责人的肩膀，然后，转过身冲杰森挤了挤眼，同时将支票的数额向杰森展示。

    1000。

    单位是金克。

    按照杰森在警局担任顾问的周薪1.5金克来计算，这就是666+周的周薪。

    一年大约是52周左右。

    换算成年薪的话，这就是12年多，近乎13年的年薪。

    要知道，杰森的周薪绝对不低。

    甚至可以算得上是高工资了。

    而以这个比标准，一下子获得近乎13年的薪酬，难怪塔尼尔这副笑容满面的模样了，

    杰森都有些心动了。

    毕竟，按照他的计划，之后会有大量的花销。

    他为什么要清点不是‘食物’的战利品？

    不就是为了之后的计划更加顺利吗。

    可刚才的清点并不尽如人意。

    现金不到100金克。

    武器装备倒是不少，贩卖的话，200金克还是能够卖出的。

    但那需要时间。

    杰森可没有那么长时间。

    所以，在刚刚的时候，他拷问了一部分苏醒过来的盗匪——不把鸡蛋放在一个篮子里，杰森懂得这个道理，别人自然也懂得。

    特别是盗匪这样的职业。

    随身携带的绝对是一部分。

    更多的应该是埋藏起来。

    尤其是像‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’这样的老大，一定会有私藏。

    杰森就是打这部分买埋藏起来的金克的主意。

    可惜的是不尽如人意。

    在场的盗匪竟然没有一个人知道三人的收藏。

    一开始杰森以为是这些盗匪耍花样，但是上了手段后，杰森可以确定，这些盗匪是真的不知道了。

    邦迪、艾奇看到的尸体，就是那些被上了手段的盗匪。

    仿佛是心有灵犀一般。

    塔尼尔能够敏锐察觉到好友杰森的心思。

    这位警局的第二顾问，直接把支票塞入了杰森的手中，然后，揽着萨门的肩膀转过了身，有模有样地说道：“萨门，我给你介绍一下，我的好友杰森。”

    整个过程，没有任何的不舍。

    好友缺钱，塔尼尔能够看得出来。

    刚刚清点战利品的时候，塔尼尔看到杰森认真计算着那些钱袋子里的钱币。

    杰森并不是一个贪财的人。

    对此，塔尼尔一清二楚。

    那好友这样的行为，自然是因为有事。

    虽然不知道是什么事情，但是塔尼尔愿意帮助自己的好友。

    更何况，没有好友的话，他也不可能见到这1000金克的支票。

    萨门是为了向他表达歉意？

    塔尼尔要是真信了这句话，那才是真的傻子。

    这1000金克的支票是怎么来的，塔尼尔一清二楚。

    所以，他不会不舍。

    毕竟，于情于理，这支票都应该是杰森的。

    塔尼尔心底一清二楚。

    而萨门能够拿出1000金克来道歉，自然也是极为上道的人物。

    没有任何的犹豫或者迟疑。

    这位官方负责人就再次脱下了礼帽。

    “杰森阁下，初次见面。”

    “对于您，我真的是如雷贯耳了。”

    “这次见到您，真的是太好了。”

    一边说着，这位官方负责人就，向着杰森一鞠躬。

    “有什么事吗？”

    杰森吞咽下最后一口火腿肉后开口问道。

    对方直接拿出了1000金克来获取塔尼尔的‘原谅’，杰森可不相信这么大方的对方，会没有任何的请求。

    当然了，按照对方想在表现出的姿态，之后的请求如果他答应了，还有着更大的好处。

    “唔，邦迪警长，能否帮助杰森阁下继续打扫战场？”

    萨门转过身，十分客气地询问着邦迪。

    “好的。”

    邦迪当然知道这是对方借口支开他。

    有一些事情，对方明显不想要让他知道。

    不过，邦迪并没有什么恼怒的。

    过了那年少的日子，他很清楚自己的定位。

    有一些事情不要强行参与。

    不然的话，只会落到一个难堪的下场，尤其是‘神秘侧’这样特殊的领域里。

    在带着手下离开前，邦迪悄悄向着杰森比划了一个手势。

    那是提醒。

    也是声明。

    提醒杰森小心。

    声明自己一直都在，有需要就会出现。

    “杰森阁下，您的声望比想象中的还要高。”

    萨门看到了邦迪的动作，忍不住的赞叹着。

    在来洛德前，萨门自然是详细的了解过洛德一切。

    特别是邦迪这样直接参与到‘灾难日’中的人物，更是详细到邦迪遗忘的事情，他都能够清楚知道的程度。

    因此，萨门很清楚邦迪的为人。

    正义感。

    直言不讳。

    为人耿直。

    正因为这样，按照对方的资历、功劳成为地方的局长都是绰绰有余的前提下还是警长一级。

    更让人意外的是，在对方的手下，还有一群这样的人。

    当时，查看资料的萨门就感到吃惊。

    但并没有深究。

    这个世界无奇不有。

    人也是多种多样的。

    有圆滑世故的，自然有这种刚正不阿的。

    而对于萨门来说，两者都是能够相处的。

    自然的，后者更加的让人放心。

    能够赢得后者尊敬的人，自然也是让人放心的。

    想到这，萨门长长叹了口气。

    似乎是终于轻松下来一般，抬手指了指篝火旁的圆木桩，在杰森点头后，这位官方负责人就这么的坐了下来。

    对方坐下来后没有直接开口，而是盯着篝火看了两三秒钟后，这才问道。

    “杰森阁下，您去过特尔特吗？”

    “没有。”

    杰森摇了摇头。

    特尔特，西沃克王国的首都。

    传闻中繁华程度是洛德的十倍。

    人口更是超过了百万。

    在那里，有着诸多各式各样的餐厅，宛如星罗棋布般散落在各个街道上——这是塔尼尔的描述，其中好些美食，都是塔尼尔告知杰森的。

    例如：哈吉斯！

    一种传统、历史悠久的美食。

    在某些美食家中传播着。

    而塔尼尔也曾邀请杰森在自己冬假的时候去品尝。

    对此杰森是欣然点头的。

    反正再难吃的食物，也不可能超过‘仰望星空’和‘鳗鱼冻’了。

    也因此，杰森从塔尼尔嘴里知道了更多西沃克首都特尔特的事情。

    “那真是可惜了。”

    “杰森阁下，您应该去看一看的。”

    “看一看那里的人。”

    “富足、祥和。”

    “看一看那里的街道。”

    “每一条都是拥有着百年的历史。”

    “当傍晚时分，微风拂过您的面颊，您走在这样的街道上，和那些一脸微笑的居民们擦肩而过的时候，您会由衷的喜欢上这座城市。”

    萨门描述着特尔特。

    那是他印象中的特尔特。

    杰森没有去过，无法给出什么评价。

    只能是根据萨门的描述来想象。

    算不上什么惊艳，但一定是惬意的。

    杰森这样想道。

    而一旁的塔尼尔却是轻咳了一声。

    杰森没去过特尔特。

    但是，他去过啊。

    这位鹿学院的老师，警察局的第二顾问，马上提醒好友。

    “杰森你去的时候，尽量买一把伞，尤其是过小街小巷的时候，一定要把伞撑开，特别是在早晨的时候，不然就会遭到从天而降的黄色液体攻击。”

    塔尼尔说完，做了一个倒尿盆的动作。

    杰森默然。

    顿时，之前的惬意消失无踪。

    萨门脸上的微笑也有点僵硬。

    “那只是前几年下水道系统还不够完善的缘故，这些年已经好了很多，更多的人选择前往、入住到了特尔特就是最好的证明。”

    萨门解释着。

    “所以，香水的产量翻了十倍？”

    塔尼尔继续问道。

    “那是商业部的运作。”

    “香水是不可多得暴利之物。”

    “侍卫西沃克带来高昂税收的物品，理应大力发展。”

    萨门解释着。

    这位官方负责人试图扭转杰森对特尔特的‘第一印象’。

    可惜的是，并不成功。

    相较于萨门的解释，杰森自然是更加相信好友塔尼尔。

    而塔尼尔也不会让杰森失望。

    “很不错的税收政策，商人们的税收增长自认是无可厚非的，但是平民的税收也连续涨了五年了吧？”

    “而且，环比之下，平民们的税收更重。”

    “商人们却是低了不少。”

    “哪怕商人们上缴的数量极为客观，一个人就是几十个、上百上千个平民的税收，但是后者交出去的却是购买食物的钱。”

    塔尼尔略带质问地开口了。

    “这是逼不得已的。”

    “西沃克经历了战争，甚至，战争从未远去，自然需要更多的税收。”

    “我们的皇帝陛下，也已经缩减了二分之一的皇室支出。”

    萨门叹了口气。

    接着，这位官方人员没有再等塔尼尔开口。

    他直视着杰森，开口问道。

    “杰森阁下，您对于皇帝陛下、皇室怎么看？”

    这一次，萨门没有绕圈子了。

    他原本打算用特尔特的‘点点滴滴’来让杰森感受到特尔特的美好，从而提高杰森对皇室的印象，但是塔尼尔的话，却让他的描述变得满是‘味道’。

    与其继续兜兜转转下去。

    还不如干脆的开口。

    “你代表皇室而来？”

    杰森没有第一时间回答，而是反问道。

    “是的。”

    萨门一边说着，一边摸出了一枚篆刻着特殊图案的戒指。

    像是两柄交叉放在盾牌前的剑。

    上面有着王冠图样。

    杰森不懂，看向了塔尼尔。

    塔尼尔拿过了戒指，细细查看后，向着杰森点了点头。

    接着，用眼神向杰森隐晦的示意后，塔尼尔径直开口了。

    “萨门阁下，您竟然是皇室的使者，真的是让我感到意外。”

    “在这种荒郊野外与代表皇室的使者见面真的是太失礼了。”

    “等到天亮后，我会在‘星空’餐厅招待阁下。”

    “现在太晚了，我们就暂时结束这次谈话吧。”

    说着，塔尼尔就迫不及待的站了起来，示意杰森和他离开。

    至于那1000金克的支票？

    那是道歉的礼物，可不会退的。

    杰森看着脸上浮现急切的塔尼尔，心中更多了一分好奇。

    不过，没有说话，径直站起来，他相信塔尼尔。

    跟在塔尼尔的身后，杰森向一旁走去。

    看着准备离去的杰森，萨门急忙高声喊道。

    “杰森阁下，您也惧怕了吗？”

    “难道您不想知道害死贝塔爵士的真凶是谁吗？”

    立刻，杰森脚步一顿。

