    加菲是狼、是狼王，并且还是一头极度凶残的狼王，这一点从他的外号上就可以看出来。

    明明吃下的是动物系·白狼果实，但外号却是血狼！

    而这...

    正是因为他每次战斗之后，都是一种浑身是血的状态。

    当然了，全都是敌人的血就是了。

    作为一头合格的狼王，加菲从不玩什么一对一，向来都是以团队方式进行狩猎，而这招狼群模式，便是其利用果实深度开发而得到的能力。

    在该模式下，加菲可以对体内有自己血液的人加以操控，这种操作力甚至比起一起超人系的果实来，更要强大，任你如何反抗都没用，但前提是，加菲必须要在这个人体内留下自己的血液！

    通红的双眼直视着李言，但加菲却没有行动，而是控制着七名海贼，对李言开始了围猎。

    这七人是加菲平日里专门培养的，别看他们一个个都没悬赏，好似普通海贼一般。

    但实际上，他们每一个的实力，都可以堪比至少5000万悬赏金的海贼。

    再加上有着狼王加菲的操控，其配合就如同是一个人般，即便是上亿的海贼，在他们手中也撑不了多久。

    只不过...

    李言是普通一亿悬赏金海贼的实力吗？

    显然不是！

    大快刀逐日在其手中，就如同是身体自然延长，犹如操控着自己手臂一般那么简单，也那么自然。

    再加上专门用于伟大航路前半段，专门用来欺负人的见闻色霸气，即便是七人配合的再默契，也根本无法突破李言的防御，反倒是各自身上被留下了不少剑伤。

    “飞翔斩击！”

    随着李言一声低喝，一道黑白两色相互纠缠的匹练，瞬间从其挥舞的逐日上释放而出，向着...

    一处前方的空地飞速掠去！

    没错，就是空地，感觉就像是失误，然而就在下一刻...

    被加菲操控的七人中，有一个就这么撞了上去...

    从视觉上来说，这就不是李言的斩击砍到人了，而是一名海贼如同飞蛾扑火一般，自己向着李言的斩击撞了上去。

    巧合...

    还是？

    见到这一幕，加菲有些懵。

    从之前的交手中，他就感觉到了，李言远比他所预料的实力还要更强，这根本就不是一个少将该有的实力，至少也达到了普通中将的层次。

    而刚才他那看似失误的一道斩击，更是让加菲有些莫名其妙。

    不过，加菲是狼，而狼最大的特点就是耐心以及观察！

    真要说的话，狼群模式的本质并不是围猎，而是为作为狼王的加菲试探敌人，在不断围攻的过程中，逼出对方的弱点。

    这也是为什么加菲没有加入战团的原因...

    而是在战圈之外，一边操控，一边观察！

    损失了一头狼崽问题也并不大，能力再次发动，不远处又是一名海贼快速跃了过来并加入战圈之中。

    虽说狼群模式是借由操控七头狼崽所发动，但并不是说加菲就只培养了七头狼崽。

    而事实上，除了最初的七人之外，加菲还有三人可以用于补充！

    “还真是有意思的能力，但是作为备用的狼崽，你麾下到底有几头？”

    看着周围再次恢复成七人，李言嘴角微微一扬，开口说道！

    这可是至少5000万悬赏的实力，李言可不信加菲能将整个海贼团都培养成这种实力，从而实现不断替换补充的能力。

    加菲并没有回应李言的问题，而是操控着七人再度发起了更为凌厉，也更为严密的联合攻势。

    只不过，不管七人如何配合，有着见闻色霸气的支撑，他们根本就无法摸到李言的衣角，更别说给李言带去伤害了。

    “这应该就是所谓的霸气吧？”

    看着李言那有些不合常理的闪避动作，再加上之前那一道莫名其妙，但却击杀了自己一头狼崽的斩击，加菲突然想起来曾经所获得的那个情报。

    在伟大航路的后半段，也就是新世界内，几乎所有强者都掌握了一种名为霸气的力量，而其中的一种名为见闻色的霸气，就可以为使用者提供近乎全方位的视野，使任何偷袭的行为都变为不可能。

    难道这个海军少将，便是掌握了霸气？

    还得再测试几次以进行确认！

    想到这里，加菲立刻改变了围猎的战斗方式，变为六人主攻一人偷袭，以疯狂的攻势彻底吸引对方注意力，从而为剩下的一人创造机会。

    很快，在这种进攻方式下，机会便已经出现了。

    一个绝佳的背后偷袭机会，在面对正面六人以不同角度同时出手的情况下，根本无法分心留意到来自背后的那一下绝杀。

    然而，当这一绝杀发动之后，却再次被李言给闪了过去，就如同是背后长了一双眼睛般。

    “看来，基本上可以确认了，应该就是那个名为见闻色霸气的东西了！”

    “不过，这样很难搞啊，如果不是实力压制的话，很难真正伤到这个海军少将，毕竟所有举动都逃不过他的见闻色！”

    “但也不是没有机会，只要不给他刚才那样释放斩击的机会，似乎他也只能疲于闪避！”

    “这样一来，即便他没有被狼崽们把体力耗尽，也绝对会消耗大部分的体力，那之后自己出手的时候，就更有把握了！”

    战圈之外，加菲依旧在认真观察，同时也在详细分析着。

    然而，他却不知道。

    并不是李言不想解决这些所谓的狼崽，而是在加菲操控下，这些七名海贼的完美配合，实在是太对李言胃口了！

    集中所有注意力，见闻色发动到极限，一次又一次闪开，正常情况下所无法避开的多人完美联击，脑海中那不断响起的提示音，简直就如同是天籁一般。

    【叮，宿主获得见闻色霸气熟练度1%，当前Lv.28（56%）】

    【叮，宿主获得见闻色霸气熟练度1%，当前Lv.28（57%）】

    【叮，宿主获得见闻色霸气熟练度1%，当前Lv.28（58%）】

    ......

    这可比在支部里蒙上眼睛，然后找几名海兵来陪练的效果，要强太多了。

    以至于...

    李言都不舍得结束。

    至于说刚才出手击杀其中一人，那也只是单纯想试试，利用见闻色锁定目标，然后出手是否也有熟练度而已。

    只不过试了之后也就是1%熟练度，这让李言有些失望。

    只好继续借用现在这种方式，来锻炼见闻色了。

    至于其他海兵那边是否会因为他的拖沓而出现伤亡，李言还真不担心。

    毕竟有诺琪高在坐镇，任何海兵碰上生命危机的时候，诺琪高都可以及时将其救下。

    所以，在熟练度的增长变慢之前...

    就让自己多享受一会吧！

