    而一群人都在等待着付风的最后一步结果，也是这次整场救治的最重要的一步结果。

    这时，外面突然走进来一位五十岁左右的人，看着就像村里的朴实亲切的大叔，一脸和善的笑呵呵。

    而外面里三层外三层的保镖，刚才对他就仿佛视而不见一般。

    当然，在屋里的众人是不知道这些的。

    “请问，您是？”

    白莹率先开口问道。

    “没事，看你们这有治好人的悬赏，就过来试试。”

    众人不禁带着狐疑的眼光审视着这个人，所谓重赏之下，必有勇夫，这句话不完全。

    重赏之下，也同样会有不少浑水摸鱼，想滥竽充数者。

    白问天等一众医术高手更是目光如炬。

    然而几人却发现，看不出这个人的深浅。

    寻常大夫，几人打眼一瞅，水平就能大概判断个**不离十。

    “呦？呵呵，看来是治的差不多了，正好我也省事了，给他下最后这道药引子就可以了。”

    对方如若四下无人般，自顾自的说着，随即一根手指点在付风额头上。

    这一下整屋的人心都跟着一颤，此刻能在这里的，无不是对于付风最关心的存在。

    若对方要给付风吃什么药或者下针什么的，说什么他们也不敢让，好不容易要活了，万一再给治死，那这小子命也太差了点。

    索性对方只是用手指点点付风额头，倒是还可以接受，毕竟付风还没脆弱到一根手指把头戳出个窟窿的程度。

    朴实和善的大叔扫了一眼，又看向付风腹部：“呵呵，这还有一个小家伙，那就一起吧！”

    众人又是心中一紧，刚想阻拦，对方已经把另一只手放在付风腹部。

    一股祥和的微光，在手掌跟付风腹部之间，那里是金豆豆在付风体内待的位置。

    金豆豆放完那个屁之后，随着付风当时咽气，很快也就随之不行了，利用最后余力，回到付风体内。

    本命蛊，同生共死。

    此刻，蹬着几条腿，翻背躺着的金豆豆。

    被一股祥和的柔光包裹。

    一只小爪又抽抽了一下。

    “破而后立，向死而生。你这也算是涅槃了，那我就再顺水推舟，送你另一场造化，嗯…帐就记在你主人身上。”

    金豆豆此时已经翻了个身，站了起来。

    两只圆溜溜的漆黑小眼珠不断转着，此时一块被截取的空间，随之进入付风体内。

    来到金豆豆面前，这下面是一汪漆黑冥水，而黑水中，一株金光灿灿的金莲傲立。

    “我不入地狱，谁入地狱！自贫僧修成正果之后，曾立下宏愿，地狱不空，誓不成佛。”

    “千百年来，在地狱中讲经说法，黄泉水中诞生出一朵金莲，受佛法日夜熏陶，竟然成为天地灵异之物。”

    “死地诞生出的生命，阴冥之中，诞生佛光，你若是都吸收了，未来成就还真是连贫僧都不好说。”

    “天地第一奇蛊，又出生前被困龙之地大凶之物魔气沾染，救治深海老妖，又吸收了龙血，现如今再加上这黄泉凝聚出来的冥水，吃死地而生的金莲…”

    声音只是对金豆豆说的，其他人可都听不到。

    金豆豆是听的到，不过它可听不懂。

    也不能说听不懂，听见了，听得懂，懒得听！

    “他在那念叨啥呢？哎？这东西好玩！”

    金豆豆爬进那汪黄泉凝聚的冥水中，开心的几个小爪来回蹬，游了起来。

    如同黄泉，对于鬼魂来说，就如同硫酸岩浆一般的存在，更何况这浓缩出来的冥水。

    然而金豆豆就跟在泳池里似的，小腿来回蹬，玩的那个开心，时不时的还喝上两口。

    “哎？这个水水好喝，冰冰凉，心飞扬，度数高，还不上头…”

    玩累了，爬上金莲，里面莲蓬上有九颗圆溜溜的莲子。

    金豆豆小鼻子嗅了嗅，真香。

    一对圆溜溜的漆黑小眼珠，四处打量…没人看着…

    “那就不能客气了，开整！我先看到的就是我的！”

    爬上一颗比它还大的莲子，咔吃咔吃的就咬了起来，倍儿香，倍儿爽，一边吃一边吧唧嘴，还有多余的爪子抽空挠了挠屁股。

    付风身上那点优点，它是一样没落，照单全收，都学会了。

    本来喝完冥水后，金色的身体里，总有一股黑气，至阴至魔，吃了莲子以后，肚子里又多了一股金光，至阳至佛。

    两种能量完全不冲突，慢慢被金豆豆的身体所吸收。

    外面那个人叨叨啥呢？

    反正爱叨叨啥叨叨啥，别抢我吃的就行，我先看到的就是我的，谁抢咬谁。

    和善朴实大叔，做完这些，淡淡的笑了一下：“他需要休息一会，事情办完了，我就回去了。”

    白问天跟医神，医仙，医圣，医鬼连忙上去检查付风情况。

    果然付风身体一切正常，而且看样子魂魄已经入体，而且跟肉身融合度很好，只需一会就可以醒来。

    并且…好像连带他体内那只蛊都跟着活了过来。

    治人他们可以，治蛊可没办法，主要是没有临床经验。

    就连蛊师我有一只噬天蛊，死了的蛊也没办法，没想到却被对方简简单单救活了过来。

    “感谢这位高人，救了我孙女婿，无论有什么条件，都可以提，我白问天只要能做到的，绝不推辞！”

    白老爷子是个恩怨分明的人，对方救了他这唯一宝贝孙女给他找的孙女婿，那跟他要啥都不会推辞。

    光头多会做人啊，一看几位高手确认过了，确实是治好了，赶忙伸手拦住老爷子，“我来我来，那个…前辈，我光头一口吐沫一个钉，说到做到。”

    “地上这些钱，全拿走！”

    光头光棍的指着地上钱说道。

    脸上眼皮都不带眨一下，仿佛视钱财如粪土一般。

    实际上心里，“妈蛋，一开始是不是多少有点冲动了！…算了算了，说出去的话不能当成放屁，反正以后缺钱花就找老丈人要！”

    和善大叔笑呵呵的瞅了瞅地上的钱：“光靠这些，换这小子一命，可还不够！”

    几人一听，光头直接开口道：“那您开个价，我大哥命肯定比这值得多，今儿我光头倾家荡产，砸锅卖铁，把房本给你拿来，也没啥说的！”

    刚说完心里又一紧：“这毛病…算了，以后大不了带着媳妇去老丈人家住吧…”

    白问天也接口道：“这位先生有何要求但说无妨！”

    和善大叔依旧笑着，摇了摇头：“我要的东西，你们都给不起，算了，还是都记在这小子身上吧。”

    说完扭身就要往外面走。

    众人对这话自然疑惑，好像…恐怕…付风是他们这里最穷的一个，别人给不起，只有付风能给的起？

    这大叔或许医术不错，但看谁有钱这个眼光…好像正好相反！

    光头赶忙撵上，“您住哪？我让兄弟开车给您送家去。”

    大叔一愣，笑着摇头：“算了算了，我住那个地方，你们去了，容易回不来。”

    “那您是怎么来的？”光头问。

    “额…我是骑我家牲口过来的…”中年大叔道。

    “哎？现在秦皇岛骑牲口上道交警不管吗？”光头纳闷的问道。

    现在别说骑牲口的，用牲口拉车的，有，但是确实很少见了，毕竟经济好了，农用车多了。

    大叔想了想自己正在医院门口打盹的谛听神兽，此刻它睡得正香，当然外人看不到，说道：“我们一路过来…反正没人查…”

    “那不如这样。”光头说着，一条胳膊就搭在大叔肩膀上，拦着大叔并行，“你治好了我大哥，就是我光头的恩人。”

    “依我看，咱哥俩不如拜个把子，你把牲口拴上，先不着急回去，我带你去我们这暗夜娱乐城里体验体验，咱们来个大保健，一条龙！”

    “我跟你说，那地靠关系才能进去，要不然有多儿钱也没用，那是我一好大哥开的。”

    光头搭着大叔肩膀，挤眉弄眼的循循善诱。

    额…大保健…一条龙…

    大叔表情开始变得奇怪起来…

    “那个…下次吧…下次吧…”

    说完急步离去，远远传来一道声音：“等那小子醒了告诉他，他欠我的债又多了一笔，连本带利，利滚利，不要忘了…”

    听到这话，其他人还没啥反应，只是有些多少莫名其妙。

    而红尘大和尚，天下第三巫，我有一只噬天蛊，跟深海老妖，则瞬间脑子炸了。

    这话…太熟悉了…

    “妈呀！我滴妈妈呀！老衲今天见到地藏菩萨啦！我要给我妈打电话夸夸…”

    大和尚激动的又蹦又跳，掏出手机来就拨。

    光头摸了一把自己大光头，啥？刚才那个是地藏菩萨？

    大和尚他是知道的，地府人都能请来，那他说的准没错了。

    那刚才…自己搭着菩萨肩膀，还要跟人拜把子？

    怪不得人家说开车把人送家去容易回不来，油够不够不说，开地府去哪个导航能导回来？

    还让人拴上牲口，那谛听用栓吗？敞开蹄子三界里溜几圈也没几个能拦得住吧？

    最关键的是…还差点带着菩萨去逛个窑子…

    虽然付风一直很付风。

    但光头也一直很光头哇！

    单论狠这一块，今天好像自己把大哥给完胜了。

