    迟铮低头看着狼尸。

    正是狼群中，一头刚出生不久的小狼。

    就在昨夜过黑庄岭的时候，它还曾陷进淤泥里，缠着自己抱了一路。一条无辜的生命，现在竟这样身首异处。

    她面容是一如既往的冷峻，而隐藏在眼底的愤怒火星，早已开始无声无息地迸绽出来。

    迟铮正欲上前，却被一条铁臂拦住。

    唐风明白她的愤怒，可也看得出来土骨论·海灵一众人的来意。

    绊住迟铮和自己的同时，再截住狼群，就是想等神机营到此将他们当做私自养狼、制造时疫的重犯，抓进大牢。那样的话，自家王爷和王妃就再没有翻身的余地。

    可现在两方实力悬殊，他不希望迟铮逞一时之勇，而是希望她趁自己拖住这些狼崽时，尽快带着狼群脱身。

    心中这么想着，便把迟铮护在身后。

    “怎么？挺高一大老爷们儿，就这么点本事？搁这吓唬小姑娘？”

    唐风一边骂骂咧咧地嘲笑，一边机警地打量着面前大汉。

    来人比自己还高出半个脑袋，裹着兽皮的身上肌肉虬结，细长的眼睛透出晦暗的凶光，正直直盯住他身后的迟铮。

    与土骨论·海灵肩负着主人珑格郡主的任务不同。

    他之所以出现在这，就是想要打败迟铮。

    打败部落联盟最强的狼崽，听起来似乎是件值得炫耀的事情。

    “我一直在找你，找了三四年了。”

    徒单·蒙达勒压根没把唐风放在眼里，只嗅了嗅沾满狼血的手指，又在身上随意抹了两下才缓缓抬起来，指着自己脖颈上两道狰狞的长疤：

    “还记得吗？当年我大哥就是为了救我，被你在这儿戳了两个窟窿。今天较量一下？嗯？锁狼喉......”

    迟铮的鹰眸早已注意到徒单·蒙达勒的脖颈，两道凹陷的疤痕虽然被寒铁项圈覆盖，可唯一一次失败的锁狼喉痕迹，还是像针一般刺进她的瞳孔。

    就是眼前这个大汉，曾经从她的手里抢走一条羊腿。

    那时候的迟铮，还没有被陆挽澜从兽笼里牵回大周，只能每天在斗兽场拼命厮杀活下来，才会有东西吃。

    而四年前是荒年。

    从入秋开始，白毛风就不停地刮，丹巴七部几个部落的草场一片一片地被刮倒，冬草没机会收不说，成群的牛羊又被一场突如其来的大雪给活活埋了。风雪日夜不停，多少牧民出去追羊，却连人带马都没能回来。

    有些部落的贵族虽然杀了瘦羊和羊羔子吃，可也不是顿顿都有肉。像她这种狼崽子，更是连颗草籽都没有。

    饿急了，就只能啃主人丢了的羊骨头，再嚼一口雪充饥。

    不过那次她立了大功，主人高兴赏了一条羊腿给她。

    迟铮站在兽笼里，捧着冒着热气的肥羊腿，散发着诱人香气的羊油顺着她五指缝隙滴滴哒哒淌了一地，砸在冰面上还不等凝固，就被别的狼崽舔干净了。

    她本想找个没人注意的角落，安安静静饱餐一顿。

    可食物的香气，对于兽笼里的同类来说，是致命的诱惑。

    瘦骨嶙峋的狼崽们看着这个天选之子，大口啃咬着羊腿肉，却忌惮于她的绝技不敢上前去抢，只能不断地吞咽着口水。

    偏偏刚被

    唐风不满他的傲慢，又直了直脊背：“你说打就打？你他娘的谁啊？”

    “哈？”徒单·蒙达勒莫名其妙地笑了一声，转身问一脸无奈的土骨论·海灵，“孤狼崽子有同伴？怎么没听你提过？不过也好，”

