    第521章实践多了，便得出了经验

    回去的路上，欧阳珊对岳灵芝道：“灵芝，你做得对。”

    人难免会犯错。

    有时候，过度的宽容，会让对方得寸进尺。

    但有时候，适度的宽容，也能拯救一个人于水火之中。

    灵芝的叔婆，是一个不值得对她好的人。

    欧阳珊赞同岳灵芝不给她银子，连她自己也没买任何手信给她。

    她可是问清楚了的，这个老太太曾经欺负过她的女儿。

    欧阳箐却问了另一个问题。

    “灵芝妹妹，我想知道，当初龙老前辈教你医术时，是在什么地方教你的？在山上吗？”

    灵山村的房屋，一座挨着一座，还是挺集中的。

    如果龙套教岳灵芝医术，又避开了村里的人，那只能是山上了。

    岳灵芝只得点点头：“嗯，在山上。”

    欧阳箐又问了：“那他在山上可有搭一座茅草屋？或者是住山洞？”

    “唉，时间不允许，不然我肯定要去看看龙老前辈住的地方，肯定很好玩。”

    岳灵芝赶紧解释。

    “龙老前辈在野外生活惯了，不不曾搭什么茅草屋，他都是住山洞。”

    “再说了，他也就指点了我很短一段时间。”

    说完岳灵芝有些汗颜。

    这谎话编得，连她自己都觉得蹩脚。

    *

    大年初五，阳光灿烂，天气转暖。

    欧阳珊一行人去了沈家村，沈志强家。

    沈家村是个大村落，离圩镇不是很远，可以全程坐马车。

    春分在年前便已经过了，也就是说，现在已经是春天。

    南方春种比较早，只要是天气好，勤快的村民，年还没有过完，便开始在旱地里铲草和松土。

    双石镇的咸干花生在京城名声大噪后，以迅猛之势快速销往到全国各地。

    以至于双石镇的咸干花生，供不应求。

    三年时间，凭着咸干花生致富的村民不在少数。

    村民们也就越来越勤快。

    同一片地里，都会同时种下种子，谁家都不想落后于人。

    一路上，都能看见一早就在地里劳作的村民。

    有些大块的旱地，用牛拉着犁翻土，有些小块的旱地，直接便用锄头松土。

    同一片地里劳作的村民，互相有说有笑。

    欧阳珊精神格外好，撩开马车窗帘往外看。

    “他们开始春种了吗？”

    岳灵芝也往外看，点点头：“在做准备，春种之前要先松土，让土地通风透气，产量会更高。”

    欧阳珊微笑：“各行各业都有它的秘诀，实践多了，便得出了经验。”

    这些村民虽然要在地里劳作，但他们相互有说有笑，快乐无比。

    可见，人生的乐趣，不只是荣华富贵，高官厚禄，也不只是穿金戴银，奴仆成群。

    岳灵芝突然看到了熟悉的身影，便朝着他们喊话：“表舅！表舅妈！”

    沈志强和巧儿惊讶地看向村道上的马车。

    “媳妇，刚才是不是灵芝的声音？”

    “是她的声音，肯定是她的！”

    夫妇两人赶紧放下锄头跑过去。

    岳灵芝跳下了马车。

    巧儿高兴地问：“灵芝，你们这是要去哪里游玩？”

    岳灵芝道：“去你们家啊！嘻嘻，蹭饭吃！”

    (本章完)

