    温柔慈父般的主神在纯洁绝美的巫女耳边低语。

    姜离用只有上杉梦月能听的到的声音低语道。

    “自吾上一次醒来，已经三百年了啊，在吾沉睡的这段时间里，没想到你们这些卑微的倭人居然胆敢对神州华夏出手。”

    “靖社的鬼魂们，其实都是被吾给吞吃了，他们的一切都化为了吾腹中的灵韵。吾现在还能回味起，他们当时的凄厉叫声。”

    “尔等是觉得，吾带你们这些卑微的生命踏足这片土地，是为了将吾王的骸骨天命化作尔等的养分？痴人说梦。”

    “你们的八百万神明，不过是叛贼徐市所毁的不死药残渣结合你们的信仰所化之物而已。”

    “吾要做的，是将岛国上的气运，结合肉白骨之药，将吾王复活，让祖龙，再一次傲然于世，君临天下。”

    “吾乃大秦黑龙卫。”

    “姜离。”

    姜离在冒昧巫女的耳边低语着，在旁人看来，他是在倾诉着这个世界上最温柔的言语。

    此时此刻，这位寇岛最有天赋的巫女全身上下动弹不得，仿佛被施了定身之咒一样。

    不能说话，不能动弹，甚至连眼珠子都动不得

    而一旁的中年男子还在暗自垂泪，仿佛知道会发生什么似的。

    “上杉侄女，为了弟国的复苏...请您，奉献吧。”

    上杉梦月的身体以肉眼可见的速度干瘪了下来，一下子就从刚刚风华绝代的美貌少女变成了一具干枯的尸体。

    魂魄，灵韵，血肉精华，都被吸了个一干二净，最后只剩下了一张干枯的皮子。

    此时，‘天之御中主神’姜离脸上的皱纹和老皮消失不见，皮肤重新又充满了光泽和弹性，干枯稀疏的脑袋长出了些许头发来。

    祂变年轻了。

    此时，姜离说道。

    “吾听见她的觉悟了，她为了国家的复苏而奉献...吾刚刚用言语法力，让她在奉献之前，听到了最温柔的低语，能听闻家乡的微风，她是带着安详离去的。”

    中年男子垂着脑袋说道。

    “神主，您真的好温柔。”

    将自己的侄女，将八坂神社的巫女奉献出去。

    为了，忠！诚！

    自己的侄女，最有天赋的巫女，她的性命又算的了什么？！

    .....

    黄昏之时，李卫在道观里。

    快乐时光总是短暂的，比如说长隆欢乐世界的玩水之旅也结束了。

    虽然快乐很短暂，但问题就在于，青祖和梅山神两位貌似还没有下山去的意思。

    “山下山珍海味吃腻了，吾就在山上吃点粗茶淡饭转转口味。”

    青祖顿了顿说道：“当然，吾也不是白住宿的，吾会付钱的。”

    会付钱。

    还有拒绝的理由吗？

    貌似是没有的...

    此时，白山君稍加思索道。

    “可是山上没有客房...”

    只见青祖化作一青色的小鸟，挂靠在墨竹之上。

    白山君：“.....”

    李卫：“.....”

    “放心，吾住不久的，只是在清静之地思悟一下自己的修行前路罢了。”化为小鸟的青祖张口说道：“人类制造的繁华都市虽然美好，却也容易让人...沉沦，以修行者的角度来看，时而距离城市之外才更好些吧。”

    这就是所谓的乐不思蜀了吧——

    城市确实容易让人沉沦。

    今天的长隆欢乐世界，李卫都玩嗨了，两支小水枪玩了一整天。

    以前看电视总觉得在游乐园肆意玩闹有点傻傻的，自己去了一遍才知道，真的很好玩，特别是在有人作陪的情况下。

    真的很香。

    “你自己不是有沃野地界，远离人世吗？”梅疑惑道。

    青祖又再一次化回了人形，淡淡道。

    “回去的话，吾怕抵御不住汹涌的神性愿力的诱惑，要知，吾如今还是沃野之地里的灵物所信奉的对象，他们的香火之力依然存在于沃野之地的天地之中，待到吾一回去，这些香火愿力就会奔涌而来，降临吾身。”

    青祖已经下定决心了，放弃神道之路，转而寻求己身之道了，却也怕回到了沃野之后，再一次品尝到香火愿力的诱惑，又再一次道心飘摇，不忍放弃。

    神，也是有七情六欲，贪嗔痴恨的。

    此，便是诱惑。

    以香火愿力修行，和以本身之力修行，其中难度相比起来实在是太大了，进境速度也是如此。

    李卫就曾经尝过香火愿力，知道其中关节。

    而一提到修行之事，梅山神也不知道该如何驳说了。

    咦，我为什么要反驳呢？

    梅山神也有些疑惑，自己为何会展现出如此的态度。

    自己...莫非是不想让青祖待在这道观里吗？可这又不是自己的道场...有什么立场去反驳人家。

    “氛围好奇怪。”忠肝义胆白山君感觉这氛围有些不对，想润溜而走。

    正当氛围有些奇怪的时候，有人进入了太虚观中。

    进入的是江兴，当江兴看到一旁的青祖，还有梅山神的表情和互相的氛围时，表情古怪道。

    “额，我来的不是时候吗？”

    “不，你来的正是时候。”李卫表情诚恳。

    “嗯...”

    不过此时此刻，江兴也没多少心情去思考氛围的问题了。

    “坐，山君，给江局长来一杯茶。”

    “好嘞。”

    此时此刻，白山君赶忙去冲泡茶叶。

    梅山神坐在一旁，问道：“需要我们回避吗？”

    “不需要了吧。”

    江兴摇头。

    一个是古代山神，一个是上古神灵，就算在一旁，知道自己是一个长生的凡人又如何呢。

    江兴坐下，握着热茶，说道。

    “我寻到了那个手中握着蓬莱不死药技术的家伙，一真子掌门帮大忙了啊。”

    李卫这下子抬起头来。

    “找到了？”

    “嗯。”

    “是何许人也。”

    “他叫姜离，是我当年和我一起，出海寻找长生不死药的人。”

    “和你一起...”

    李卫倒是没有表现出太多的意外来，和蓬莱不死药相关的人能有几个，除了吃掉了一颗药的徐福，也就只有跟着他一同出海的别人了吧。

    江兴的眼神深邃，除了伴随着丝丝怀念之色，还有些许的酸涩和苦痛。

    “他是龙的侍卫。”

    “祖龙，最忠心的侍卫。”

