    五行之山！

    其中一座充满炙热之意的巍峨大山之上，王腾盘膝而坐，身体自动悬浮在半空，一股若有若无的波动自他身体内传荡而出。

    此刻若有人在旁观看，必定能够看到他的五颗内脏正绽放出璀璨的神光。

    这光芒已经不局限于他的身体之内，而是直接透体而出，照耀四方，宛如五颗明亮的星辰。

    但这五颗星辰颜色不同，有赤红之色，炙热如火，仿佛一颗燃烧着火焰的恒星。

    也有碧蓝之色，波涛汹涌，阵阵海浪声传出，像是一片宽阔无垠的海洋。

    更有翠绿之色，绽放出生机勃勃之感，宛如让人看到了一颗充满了茂密植物的奇特星球。

    还有土黄之色，厚实沉重，单单是悬浮在那儿，就会让人感觉到一股压力。

    最后一颗内脏散发出灿灿的金色，但这金色不是炙热，而是锋利，冰冷，甚至有一种凌厉的杀伐之意，散发着一种金属质感。

    王腾的五颗内脏变得太过奇异，这是发生了某种升华与蜕变，就算是不朽级强者，恐怕都会感到不可思议。

    同时，这五颗内脏之间似乎出现了一道道奇异的丝线，将它们串联了起来，形成了一种内在循环。

    这种循环等于是将五颗内脏都联系在了一起，相辅相成。

    此刻，王腾体内，一股股来自五颗不朽内脏的能量狂涌而出，进入他的内脏，不断令其发生蜕变与升华。

    但某一刻，王腾却是突然浑身一震。

    在那能量之中，突然出现了一股极为特殊的能量。

    不朽物质！

    这居然是不朽物质！

    王腾心神震动，但也没有太多的意外，不朽内脏中肯定存在不朽物质，这是毋庸置疑的，否则不会演化出五头不朽级原兽来。

    不具备不朽物质，就谈不上不朽级。

    王腾整个人紧绷起来，他对不朽物质并不陌生，甚至在宇宙级武者当中，他可以很自信的说，他对不朽物质的了解要远超所有人。

    正因为如此，他才会如此紧张。

    按理来说，宇宙级武者是无法接触不朽物质的，身躯和灵魂都不够强大，强行吸收不朽物质，只会适得其反，最终被磨灭。

    宇宙中那么多惊才艳艳的天骄，都没有一个人敢在宇宙级去触碰不朽物质。

    黑山王族想借用这五颗不朽内脏获得【五行神藏】天赋，却也从未想过能够从其中得到不朽特性。

    不朽之力根本不是宇宙级武者可以承受的，过早接触对他们没有任何好处。

    但王腾不同，第一次是通过捡属性得来，直接融入了灵魂体内，没有半点副作用。

    所以王腾才敢直接吸收这五颗不朽内脏。

    他已经拥有不朽特性，再吸收这不朽内脏中的不朽物质，应该不会太难。

    果然不出他所料，不朽物质融入他的内脏之中，并未对他的内脏造成任何的损伤，反而犹如润物细无声一般，慢慢的滋养他的五颗内脏。

    王腾的【五行神藏】天赋在极速运转，将这种不朽物质彻底融入内脏之中，从而发生蜕变与升华。

    时间慢慢流逝……

    不知道过了多久，王腾突然皱起了眉头：“这是……达到饱和了？！”

    他的内脏已经达到了某种极限，竟然无法再吸收那五颗不朽内脏流转而来的能量。

    这让王腾有些为难。

    那五颗不朽级内脏的能量他才吸收多少，连十分之一都不到啊，剩下的难道要浪费掉？

    王腾有些不甘，脑海中念头急转，思考各种办法，想要多吸收一些能量。

    这种机会太过难得，如果就这么错过，以后未必能够再遇到。

    但是他目光扫视属性面板，将自己的每一种手段都考虑了一遍，依然没有找到一种在此刻派的上用场的手段。

    他的五行原力已经达到了宇宙级九层圆满，根本无法再提升，而其他几种原力又还未提升到圆满之境，无法让他突破到域主级，不然他倒是能够吸收更多的不朽内脏能量。

    王腾有点无语，又有点无奈，没想到自己竟然有一天会因为提升太快而束手无策。

    这算是幸福的烦恼吗？

    就在此时，他突然发现那些能量在进入他的内脏之后，竟然没有消散，反而是融入中心的原力旋涡之内，缓缓凝结成了一个个结晶体。

    “还能这样！”

    王腾大喜过望，几乎没有多想，立刻尝试将更多的能量吸引过来，果然能够继续凝结成结晶体。

    “太好了，如此一来，这些能量就可以储存下来，等到我晋级域主级，再将其吸收，到时候我的五行原力便能够快速提升好几个层次。”

    王腾快速凝聚五颗内脏的能量，将其化作结晶体，生怕漏掉一点，这可都是他未来的修为境界啊。

    在他看来，这都已经是他的东西了，绝对不允许浪费。

    他这次吸收炼化不到十分之一，剩下的能量就算不能令他达到域主级九层，也绝对可以让他达到域主级五层左右了。

    等到他晋入域主级，便能够快速的将其他人甩开。

    当然，其实他现在就已经将很多人甩在身后了，星空学院那些天骄的修炼速度再快，也不可能有他这么快。

    尤其是这次五葬祖地之行，他的五行星辰原力直接达到了宇宙级第九层圆满，别人恐怕连想都不敢想。

    片刻后，王腾缓缓睁开眼睛，瞳孔内仿佛有着五个旋涡隐隐旋转，放出摄人的神光。

    “呼！”

    一口浊气从他的口中吐出，王腾脸上露出了欣喜之色。

    “成功了！”

    “能够吸收的已经都吸收完毕，不能吸收的，也存储了下来，不会再浪费掉。”

    王腾喃喃自语，心中充满了喜悦。

    原本他以为靠捡属性就够了，这五颗不朽内脏对他的作用没那么大，但是现在看来，他还是太天真啊！

    这可是不朽内脏，岂是等闲之物！

    五颗不朽内脏就可演化为五头不朽级原兽，拥有恐怖的实力，若不是五葬家族出动了不朽级飞船，在场的天骄根本无一人能够与其抗衡。

    所以当王腾吸收了那五颗不朽内脏之后，所得到的好处自然是无法想象的。

    “幸好这次得到了不朽物质，让我的内脏拥有了一丝不朽特性，相当于是得到了一定的强化，才能够存储如此庞大的能量。”

    王腾目光闪烁，心中也明白，他之所以能够将那些多余的能量留下，不朽特性起到了关键性的作用。

    毫无疑问，内脏拥有不朽特性，才是他这次最大的收获。

    虽然仅仅局限于五颗内脏，却也绝非寻常的宇宙级武者可比。

    就算是不朽级强者看到，恐怕也会被震撼。

    一个宇宙级武者，竟然让自身的内脏拥有不朽特性，这是从未有过之事。

    即便是当初那位五葬家族的不朽级尊者老祖，在宇宙级时都没有达到过这种程度。

    王腾又看向自己的属性面板，上面的【五行神藏】天赋属性赫然发生了变化。

    【五行神藏】：150000/600000（六阶）；

    “六阶！”王腾眼中闪过一道精光，没想到【五行神藏】天赋居然晋级了，从五阶达到了六阶。

    这是一个巨大的飞跃！

    五阶的【五行神藏】就能够让他开启六重界力，若是六阶，又该达到何种地步？

    七重界力？

    还是八重界力？

    王腾极为好奇，深吸了口气，瞬间开启【五行神藏】，让五颗内脏彻底运转起来。

    轰！

    一股强大的力量瞬间席卷他的全身，流遍四肢百骸。

    “这种感觉，真是……太奇妙了！”

    王腾握了握拳头，感受着体内的强大力量，眼睛顿时亮了起来。

    七重后期的界力！

    没有达到八重界力，但也十分可怕了。

    要知道这只是一种体质而已，王腾若是将所有的体质开启，恐怕……

    “我怎么感觉我的力量怕是要超过十重界力了！”王腾看着自己的拳头，喃喃自语道。

    之前他的便宜老师告诉他，宇宙级的极限是十重界力！

    但是上次他动用了所有的手段之后，就达到了九重界力中期。

    现如今又增加了一种强大的【五行神藏】天赋，这界力怕不是得冲破十重界力啊！

    王腾那位便宜老师怕是都想不到他身上会出现如此出人意料的变化。

    轰！

    王腾随意的轰出一拳，将空间震塌，出现了一道道裂缝。

    “也许我的身体真的正朝着非人的方向发展！”王腾摇了摇头，感慨道。

    他也不知道该高兴，还是该无语！

    他是个纯正的人类，现在身体却变得如此非人，以后生孩子不会生出个小怪物吧？

    想想就很可怕啊！

    除了力量方面的提升，这【五行神藏】真正强大之处还是对五行原力的吸收与炼化。

    达到六阶之后，吸收炼化速度比五阶之时强大了不知道多少倍。

    同时对五行领域和本源的感悟也会更加轻松，这就是天赋带来的好处。

    王腾获得【五行神藏】之后，其本身对五行原力的吸收炼化速度就达到了原本的十倍，现在继续提升，即便是界主级强者的吸收炼化速度都没有他快了。

    若是再加上【吞天噬地】神通，没准能够与不朽级强者拼一拼。

    也就是说，在某一片相同的区域内，王腾对五行原力的掌控丝毫不下于不朽级强者。

    这就很恐怖！

    一个宇宙级武者对天地间原力的掌控竟然能够与不朽级存在抗衡，这说出去谁会相信？

    旁人恐怕只会当做一个天大的笑话！

    但在王腾这里，却是真真正正存在的。

    另外还有一个好处，那就是恢复能力变得极为强大！

    五颗内脏形成了一种内在的循环，若是其中一颗内脏受损，其他几颗内脏亦可发挥作用，加速受损内脏的恢复。

    这不是简单的一加一等于二，五颗内脏形成一个整体，内在循环，其恢复能力已经远远超过了分开来的五颗内脏。

    当然以王腾现在的内脏强度，恐怕连界主级强者都很难将其震伤了。

    最后极为重要的一点，在开辟五个界主小世界之前，这【五行神藏】的等阶越高，将来开辟的界主小世界就会越恐怖。

    当初那位五葬老祖开辟界主小世界时，将自身的【五行神藏】提升到了七阶，已经算是极为厉害的。

    而王腾如今不过是宇宙级，便提升到了六阶，若是到了界主级，这【五行神藏】天赋肯定不止七阶了.

    何况还有很多不朽内脏的能量未曾吸收完，等他到了域主级，就可以继续吸收。

    到时候没准还能够将【五行神藏】提升到七阶！

    王腾不再多想，将目光投到了其他属性值上。

    这次除了不朽内脏这个收获，王腾另外还获得了不少的属性值。

    最主要的就是黑山王族少年掉落的属性气泡。

    【黑山王体】：15000/50000（五阶）；

    对方掉落了不少【黑山王体】属性值，王腾的【黑山王体】也随之提升。

    这体质颇为强大，而且还能够获取别人的天赋，着实不俗。

    可惜在王腾这里的作用要大打折扣，只能当做一种增强体魄之力的天赋来使用了。

    好在他的原力比较多，若是全部动用，可以将这【黑山王体】的威力发挥到极限，比那些黑山王族的天才还要强。

    在他看来，那个黑山王族少年能够拥有五种原力属性，已经算是天骄当中的天骄了，根本不可能再拥有更多的原力。

    寻常的武者，也根本无法供养更多的原力修行，他们只会被多种原力属性拖累。

    只有王腾能够同时修炼十一种原力！

    这是他最大的优势，没有人能够与其相比。

    除了【黑山王体】这个属性气泡，王腾还获得了几门黑山王族特有的战技属性气泡。

    【金峰落雨枪】（不朽级）：3200/20000（精通）；

    【黑山王掌】（不朽级）：2600/10000（熟练）；

    【黑山王拳】（界主级巅峰）：4000/10000（精通）；

    ……

    其中【金峰落雨枪】和【黑山王拳】是之前就已经得到的战技，不过这次熟练度都提升到了精通级别，让王腾对两种战技的掌握度大大提升。

    特别是【金峰落雨枪】，这是一门不朽级的枪法，竟然一下子从入门达到了精通级别，对王腾来说，无疑是个意外之喜。

