    地面产生了轻微的晃动。

    　　『雾之丘女子学院』内部的室内运动场上，芙兰达的评定测试已经进入了最后的阶段。

    　　让人忍不住捂住耳朵的厚重声响不断扩散，重叠了好几层的破坏之音撞击着测试用的机械，发出了强烈的爆鸣。

    　　看着仪器上留下的裂痕和慢慢映射在地面上的数据，芙兰达一边让结衣帮助重新固定新的‘AIM扩散力场’，一边收敛起了自己的‘声音’。

    　　真要说起来，『破军歌姬』实际上并不倾向于战斗，破坏力相较于其他能力而言也没有那么强。

    　　但如果任由她全力施为，想要将影响范围扩大到整个『雾之丘』也绝非难事。

    　　只不过那大概就不属于Level4，而是Level5的范畴了。

    　　……

    　　——‘现在开始记录实验数据。’

    　　——‘有效距离，八十四米十七厘米。’

    　　——‘速度缓冲无变化，对上次测试结果进行误差补正。’

    　　——‘冲击判定，十三点九五毫米。’

    　　——‘综合等级评价，【4】。’

    　　……

    　　按步就班地一项项进行着测试，全部完成后没多久，一份最新的能力评估报告就交到了芙兰达的手中。

    　　她自己登陆的能力异名依然还是『破军歌姬』，但『书库』的记录中，想必已经从Level4的『心理操作』变成了Level4的『音波操作』了吧。

    　　无所谓地笑了笑，芙兰达算是默认了这个结果。

    　　是的，依然是Level4，她并没有在这次测试中把自己的能力提升到Level5的领域里。

    　　因为时机还没有成熟。

    　　要是这个时候突然升格成Level5，别说亚雷斯塔的布置了，连芙兰达自己的计划都会被打乱。

    　　Level5的能力者可不是园子里的大白菜，他们每一个人的背后往往都牵扯着庞大的利益网和计划，同时本身还具备了非常高的战略价值。

    　　再加上还有『素养判定』这个东西，要是突然莫名其妙地多出来一个，结果可想而知。

    　　那些闻风而动的研究员和阴谋家们肯定会像下水道的老鼠一样，把你‘分食’的连骨头都不剩。

    　　所以现在不行。

    　　芙兰达肯定着自己的判断。

    　　至少在‘那件事’成功以前，她还不能走上前台。

    　　那么要让上面那些对她有想法的人暂时‘安心’，然后‘心甘情愿’地帮忙挡掉其他人的觊觎，也只能先给一些‘甜头’了。

    　　只不过呢……

    　　闭着一只眼睛，芙兰达将报告书抵在下嘴唇处，莞尔一笑。

    　　她不保证这些‘甜头’，究竟是真是假就是了。

    　　……

    　　******************

    　　『第十八学区』的交通手段主要以学区范围内的校车巴士为主，所以很不方便。

    　　下午两点左右，配合完各种测试的芙兰达才赶回了自己活动的『第七学区』。

    　　风纪委员一七七支部内，今天算是难得的全员到齐的状态。

    　　话虽如此，其实她们这个支部里总共也就三个人而已。

    　　“……这样的话，你明年的升学高中已经确定了是吗？”

    　　闲聊的时候，代替上午请假的芙兰达跑来执勤的柳迫碧美靠在椅子上，有些唏嘘地问道。

    　　时间过的可真快，一转眼大半年就过去了，她们这位优秀的后辈也即将升上高中，还是那个雾之……

    　　嗯？

    　　表情突然一滞，柳迫碧美好像抓住了什么问题的中心。

    　　等等！

    　　『雾之丘』不是在『第十八学区』吗？那芙兰达到时候岂不是要转到别的支部去了？！

    　　不行不行！小学妹可是她们这里的支柱，才不能让给其他支部啊！

    　　“……碧美，想法都写在脸上了哦。”

    　　扶着眼镜无奈地叹了口气，两人相处了那么久，固法美伟很容易就猜到了她室友的思考模式。

    　　作为一个合格的前辈，这时更应该送上祝福才对。

    　　『雾之丘女子学院』作为学院都市的五大名校之一，对一位学生来说无疑是最好的选择了。

    　　“知道了啦，我就是开个玩笑，美伟你真是假正经，难怪……”

    　　撇过头的柳迫碧美小声地嘟囔了些什么，结果还是被固法美伟听到了。

    　　“碧、美——！”

    　　“啊哈哈……”

    　　看到两位学姐又开始了日常的拌嘴，芙兰达的心情也‘轻松’了不少。

    　　她终究只是个过客，总有一天要‘离开’的。

    　　但是没有关系，现在谈论这些感伤的话题还为时过早。

    　　就算明年她真的‘不在’了，这里仍然会迎来新的羁绊。

    　　那才是真正属于这里的故事呢。

    　　“……怎么了小后辈，干嘛露出一副‘我放心了’的表情。”

    　　躲开了固法美伟的‘教训’，柳迫碧美来到芙兰达的身前，坏笑着揉了揉她的脑袋。

    　　“小小年纪就这么老成，小心以后找不到男朋友哦。”

    　　“……”

    　　这点就不劳您费心了，找到了才是个大问题……

    　　无声地作出回答，芙兰达的耳边随即便传来了固法美伟‘还不是你太不可靠了，给我好好来支部报道’的说教声。

    　　将手放在刚刚被压住的地方，她轻笑着看向窗外。

    　　天空晴朗依旧。

    　　一如既往。

    　　……

    　　***********

    　　Conclusion

    　　致雾之丘女子学院总务处

    　　以下为芙兰达·塞维伦此次测试的初期报告。

    　　我们将正式更新其能力名为『音波操作』，过去划分为精神系统内的数据已被证实存在部分错误。

    　　该生的能力并非完全依靠生物电来进行控制，而是通过捕捉音波的特殊波长来引起共振，其计算方式尚不明确，我们在‘原石’领域的研究依然存在着瓶颈……

    　　……

    　　理论上，声音是由物体的振动所产生的，因此该名学生在‘八三一事件’的战斗中所表现出破坏能力原理是通过制造振动，来引发物理层面的现象，但……

    　　目前仍不排除其因为‘原石’的特殊性，而存在对能力其他运用的可能性……

    　　……

