    “是这样吗？老师今天随便打扮的呢。”

    师夏兰心里有一抹喜悦。

    “可是我还是觉得第一次见老师的时候，老师身上的那一身比较好看，因为老师现在这个样子太像麻麻辽，老师和麻麻不是一个人呀。”

    柳安筠这边说着，然后背着自己的小书包挥了挥手跟哥哥道别，这才回到自己的位置上。

    师夏兰沉默了一下。

    小团子的意思是自己因为太相像了，所以不能穿这一套吗？

    会让她觉得她是一个代替品。

    “如果你要是不喜欢的话，老师明天就换回来。”

    师夏兰目光带着几分浅浅的忧伤。

    “喜欢是喜欢的，但是每一个人都是不同的个体存在，老师在我心里面也是一个大美人！所以要在柳柳心里面留一个很深的印象哟。”

    柳安筠年纪小还不知道该怎么把这些话说通。

    师夏兰点了点头，然后摸了摸小丫头的脑袋。

    “你这个周末要不要来家里面做客呢？老师家里面有很多好吃的，而且还有几个哥哥能够陪着你一起玩。昨天晚上见到的那个小姐姐也很想见你。”

    柳安筠想到了昨天晚上站在自己面前对自己有些敌意的那个女孩子。

    可能是因为上一次在游乐园里面发生的事情给小姐姐留下不小的阴影。

    不过没想到她竟然愿意邀请自己去她家玩。

    小团子这边立马答应了下来。

    “要，要去哒！”

    柳安筠认真地想，把自己爸爸给自己买的巧克力分给那个小姐姐，说不定他们两个就能成为很好的朋友。

    之前的事情就可以一笔勾销。

    师夏兰这边目光骤然之间软了下来。

    已经没想好该怎么去带着小姑娘玩。

    结果那个小团子就软生生的又凑了过来。

    “那老师我可不可以带着哥哥呀？哥哥的朋友也很少的。”柳安筠认真地说。

    “可以。”

    于是这件事很快就直接下了决定。

    师夏兰趁着空闲的功夫，直接就把这件事儿给自己的大儿子发了过去。

    柳恩权这边才知道那一个小丫头会来家里的时候，目光微微一顿。

    那个贪吃鬼估计又是知道有什么好吃的，所以才会屁颠屁颠跟过来。

    不过也要好好趁着这个机会好好问问她那个笔记本丢到哪里了。

    以及让她尽快回来完成任务，这都已经两三年了，如果要是一点能力都没有，万一那个恶魔再次出现，他们恐怕一点招架之力都没有。

    但是傅家那边确实是一个难以解决的角色。

    毕竟他们也要遵守人间的规则。

    柳恩权这边头疼的不行。

    除非小姑娘自己甘愿回来，否则傅家应该是不会把人放出来的。

    柳恩权这边抱着笔记本，然后思索着该怎么把那个小家伙给诱骗到这里。

    结果就瞧见另一个小姑娘端着一盘水果走了过来。

    “大哥……你要不要，吃点？”

    柳梦梦看见柳恩权的眼神便觉得恐慌至极。

    这个眼神和上辈子相差实在是太多了。

    上辈子的大哥一直温温柔柔的，而且最喜欢她了。

    可是这一辈子当她来到这个家的时候，柳恩权甚至看都没有看过她一眼。

    不管她怎么使出浑身解数去讨好对方。

    都无济于事。

    大哥可是以后把柳安筠赶出家门的关键人物，如果要是自己不讨的他的喜欢，那自己恐怕也会陷入危险。

