    当然最为主要的是超重步的攻击对十三蔷薇真没多大效果，不过好在一击不行十击，反正超重步有拼命的资本。

    没别的意思，就是一个命多，要是换个其他正常的兵种早被超重步这么打死了，蔷薇到现在没啥大问题，只能说这个钢皮刺猬实在是太难搞了，难搞到超重步也觉得不好下手。

    双方从本质上讲终归是近似性质的军团，基础素质也相差无几，蔷薇能在战斗力上占点便宜只能说是凯撒在订制天赋上早两百多年就比当初的鞠义水平高了一大截。

    不过话说回来，这里面也有一部分的原因在于双方的定位不同，十三蔷薇的定位很明确，是作为主将的亲卫，保证任何时候都不会被围杀，大规模杂兵不会对自己造成伤害，而小规模的精锐打起来存在被蔷薇反杀的可能。

    简单点讲，蔷薇的定位明摆着是拖时间，只要拖到大佬来救援，什么问题都能解决，毕竟第十骑士是真正能做到骑着鸵鸟，拿着罗马短剑，扒了蔷薇的铠甲之后，单个军团刷穿整个古埃及的怪物。

    因而蔷薇只需要保证自己不会被杂兵堆死，顶级精锐打自己的时候，自己有突围转战，在大规模围杀的时候有苟命的能力，其他的自然会有大佬来解决。

    虽说雷纳托天天骂第十是狗东西，不是人，但雷纳托也是愿意承认第十的战斗力的，只要对方愿意救自己，说实话，就地中海这个情况，十三蔷薇熬一段时间，第十就能出现。

    这也是蔷薇的一套天赋很符合保命的原因。

    至于超重步，其实超重步并不是苟命流的兵种，这军团一开始是作为炮架子存在的，鞠义当年的想法是将这玩意儿作为先登死士的炮架子，要的就是这种钢板性质的防御。

    全能性质的防御能力，管他什么武力攻击，什么意志攻击，全都能死扛住，只要扛住了，身后的先登死士就能拿箭矢在对面将超重步打死之前，将对方活活堆死。

    可惜超重步还没出现，先登死士就先翻船了，因而哪怕鞠义最后一次出来的时候，拼命的修正超重步的定位，实际上也没有变更超重步的本质，从实际上讲，超重步还是那个纯粹防御性质的兵种。

    哪怕是意志加持能加强超重步的战斗力和输出能力，实际上超重步的输出在同级别之中还属于偏弱的那一种。

    实际上超重步能上流氓的原因更多是因为高览，不管是以前三次无损复活，后面六次意志鉴定版本的复活能力，还是现在五次无损复活，都属于近乎违规一样的天赋。

    老实说，这个天赋给任何一个军团，这个军团都足够强到变态，然而给了超重步，会更变态。

    因为这军团的防御能力太强了，而且是那种全方位，无短板的防御能力，再配合上复活，那就非常难受了，对于大多数的军团而言，击杀超重步都是一个非常艰难的问题。

    “你们作弊！”雷纳托一边撤退，一边怒吼道。

    罗马的军团都知道超重步能复活，但是能复活多少次没人知道，包括罗马皇帝护卫官军团都不知道，那一次遭遇超重步的时候，罗马皇帝护卫官军团将超重步削死了不少，还补了军魂打击，结果发现超重步的士卒还是屁事没有的爬起来，佩伦尼斯直接走了。

    没意义了，与其在战场上一边拼命一边猜测，还不如回去慢慢思考该怎么克制这种兵种，于是佩伦尼斯将高览撵走，就没下手了，以至于罗马人其实并不知道超重步能复活多少次。

    当然罗马这边推测超重步的复活肯定是有一个上限的，然而现在雷纳托觉得自己的脸都快被打肿了，上限是多少，他是看不出来了，但是现在对面有一个被他杀了四五次的货色，还在追他。

    在这种情况下，雷纳托要不骂娘才怪！

    “作弊？”高览愣了愣神，看了看前线被一剑刺穿额头，然后将剑拔出来，怒吼着发动攻击的超重步士卒，想了想之后也觉得有些有些过分，不过高览还是很不客气的表示，“作弊咋了？作弊吃你家大米了？老夫凭本事作到的事情，你有什么不服！”

    “你等着！”雷纳托怒吼道，“我就不信你的复活没有上限！”

    “在你试探出来上限之前，我保证你已经全灭了！”高览冷笑着说道，然后掏出之前装好的十矢连弩对着雷纳托的方向又是十发连射，射不穿防御也没什么，狗东西居然说自己作弊。

    “叮叮叮！”雷纳托条件反射的用盾牌将弩矢格挡住，然后面色狰狞的下令道，“撤！”

    这一刻雷纳托终于明白了为什么佩伦尼斯当初会在有优势的情况下目送超重步滚蛋，这玩意儿如果是这么一个复活的方式，就算军魂三天赋有优势，也会被拖得五劳七伤。

    准确地说道蔷薇在一定程度上是克制超重步这一兵种的，但克制有什么用？克制能解决你将对方打死，然后对方屁事没有爬起来，然后无伤加强之后，和你拼命的行为？

    高览看着殿后的数百蔷薇士卒，面无表情的率兵涌了上去，再没有燃烧天赋的情况下，蔷薇真的不好杀，就算是超重步也是靠着磨血条的方式将蔷薇硬生生的磨死了上百个。

    实际上在这一过程之中，有上百的超重步士卒都掉了一两管的血条，好在超重步有六条血条，而且打爆了这条，完全不影响下一条。

    高览在没事的时候其实是研究过自己的天赋，毕竟复活这种能力怎么看怎么奇怪，虽说超重步的士卒各个都很喜欢这一天赋，他们才不管这一天赋到底是什么原理，好用就行了。

    可高览还是在这一方面投入了不少的精力，最后成功将自己的天赋解析了，虽说解析之后也没有办法进行复制，但高览好歹是知道了自己的天赋构成方式。

    高览天赋的覆盖范围，会以各自士卒的意志为核心构造一个模板，记录状态，这一状态会融入士卒之中，在士卒受到致命打击之后，模板会被强行启动，然后恢复成之前的水平。

    至于说实力的加强，更多是构造核心溢出的天地精气在重制过程中的小幅强化，而以前三次之后过鉴定，更多是死的多了，构造核心受损需要意志补充，这也是为什么九次复活能强行让杂兵成为内气离体的原因——已经完成了天地精气渲染，而且是自身意志完成的。

    同样这也是死亡率高的原因。

    正常人的不可能做到在无准备的情况下进行意志渲染，哪怕是内气离体，破界都很难做到，高览粉碎了天赋之后，加强了构造核心的强度，基本上前五次的复活不再存在问题。

    同样五次之后基本不可能再复活了，也许也能，但概率已经低的可以算作是渺茫的程度了。

    至于消耗和恢复的问题，高览也掌握了，没被击杀的情况下，消耗不用管，被击杀了一次，休息两天就能再次拥有五次复活，被击杀两次则需要四天才能再次拥有五次复活的能力，其他的都是倍增。

    像严敬那种被杀了五次，就得一个月才能攒够五次复活的次数了，不过休息两天，下一次被击杀还是能爬起来的，不过一般来讲正常死两次就被高览调度到大军的中后位置，换其他士卒挡住对面。

    毕竟有的是命消耗，根本不担心被耗死。

    “撤！”雷纳托对着塔奇托远远的招呼道，这个时候第九西班牙军团已经快要被重骑卫打成孙子了。

    双方的战斗力差距实在是有些打，重骑卫皮糙肉厚的程度完全超乎了塔奇托的认知范围，哪怕是不再使用无起步冲锋硬怼重骑卫，提着龙枪的汉军也依旧能将对面怼死。

    说起来冲击解除这个天赋原本是没有防御效果的，这玩意儿主要表现出来是应对各种重武器的打击，以及在撞人的时候不减速，然而由于重骑卫的皮实在是太厚，各种箭矢投矛的打击根本无法击穿重骑卫的铠甲，以至于所有的打击都被计入了冲击之中……

    这就导致重骑卫的防御看起来特别的变态，不吃任何的重型和轻型打击，也不吃任何的钝性和锐性打击，整个一变态。

    “哈！”塔奇托怒吼着以驱动无起步冲锋的方式从臂膀爆发出远超极限的力量，一枪捅在重骑卫的铠甲上，然后他的枪头直接歪了，而重骑卫的甲胄也凹下去了一些，狂猛的冲击力被解除之后，重骑卫的时候提枪就朝着塔奇托冲了过去。

    没用，完全没用，这就是塔奇托最为清楚的感觉，明明已经找到了最为正确的方式，不再以加速的方式去爆发，而是将这种爆发运用到自身，运用到刺击上，让每一击都具备超越极限的威力。

    明明一枪刺出都带上了尖啸声，明明长枪都化作了模糊的虚影，然而一枪刺中在重骑卫的板甲上，居然没有造成任何的伤害。

