    “真没想到原来有希子会长是这样的人啊。”

    出了门的樱井树不由地感叹着。

    要知道，无论从外表还是在每次演讲上给人的影响，控门有希子都是和“知书达理”，“温文尔雅”这类词语画等号的。

    而现在嘛.....让人一言难尽。

    “她是这样的，喜欢把趣味建立在别人的尴尬和难堪之上。”白鸣未羽的语气中透露出了麻木，看来以前是没少被有希子给捉弄。

    “今天她的玩笑，不要往心里去，我还要早间巡查，你先回你的班级吧，有事直接line联系我就好。”

    “那个....”樱井树有点好奇有希子说的话，但话到了嘴边，又觉得自己有些仿佛过于干涉对方隐私了。

    还是不要涉及过深吧。

    就算是有外力强迫他去攻略白鸣未羽，但，就算是恋爱，还是要彼此尊重才对。

    “怎么了？”白鸣未羽问着。

    “巡查加油，辛苦了。”

    白鸣未羽微微愣了一下点了点头，“谢谢，我已经习惯了，倒是让你提前这么早起床，实在有些抱歉。新的一天，也请你加油吧。”

    虽然白鸣未羽的表情似乎还是没有太大的变动。

    但气场和语气却让樱井树感到了一丝温柔。

    有些开心。

    “那，再见。”樱井树挥了挥手，学着白鸣未羽摆出一副淡然的表情，将内心的小兴奋掩盖在心里。

    然后双手插兜淡然离开，给白鸣未羽留下了一个默默远去的背影，颇有有点故意耍帅的嫌疑。

    而白鸣未羽望着樱井树的背影，嘴角微微勾起了一点弧度。

    “虽然有些奇怪，但是还是一个不错的人。”

    白鸣未羽觉得，虽然发生互换身体的事情非常不幸，但，还好，互换的对象并不是特别糟糕的人。

    樱井树这家伙，看上去总是一副没有干劲，偶尔也会让人觉得可气。

    但其实，他是一直在迁就白鸣未羽的。

    甚至是主动打乱了自己的生活规律在配合白鸣未羽的生活。

    可，樱井树始终没有任何抱怨。

    白鸣未羽想到这里，内心泛起了一点愧疚。

    有点对不起樱井树的温柔。

    但....没有办法，自己必须要扮演好白鸣未羽，就算强撑着也得做好白鸣未羽。

    不然和家里的赌约，就要彻底败北了。

    .......

    以后得想办法回报那个温柔的家伙啊。

    白鸣未羽将脸上的笑容收敛，重新散发出强大的气场，昂首挺胸的迈出了步伐。

    将自己百分百的认真投入到了工作之中。

    “你好，同学，我是风纪委员，例行巡查......”

    而此刻，二年F班则是热闹了起来。

    “喂，喂，喂。”雄二那个白痴嚷着，“你和白鸣未羽究竟是怎么回事？不会是真的吧？骗人的吧！假的吧！”

    “干嘛？”樱井树不耐烦的坐在了自己的座位上翻起了书。

    当然，不是教科书。

    而是名为《红之国度》的轻小说。作者是西苑纱织。

    樱井树所认识的，一个异常麻烦的大学生。

    “所以说，到底是什么关系啊？你也太夸张了吧！”距离浪川雄二从看见那场景过后，已经过了足足一个多小时。

    但他还是没法从震惊之中缓和过来。

    “你以为是什么关系就是咯~”

    “你真的和白鸣未羽在一起了？！”浪川雄二惊叫起来。

    而此刻，整个班级目光全部汇聚在了樱井树这里。

    那一双双眼瞳，有的震惊，有的疑惑，当然还有一些妒忌。

    “没有，没有，我和她只是碰巧住的很近，刚好一起上学路上碰见了。”

    樱井树觉得自己再不做些解释的话，自己或许就要被当做异端绑起来，遭受汽油和火把的审判了。

    毕竟，刚好，他的班级也正好是F班来着。

    当然，白鸣未羽亲自到樱井树房间里来叫他起床这样的细节，他也是决计不会透露的。

    那是他独享的moment。

    “哦，吓我一跳，不过能和白鸣未羽一起上学，你也算厉害的。”浪川雄二长抒了一口气，仿佛心中一直接受不了的事情，成功安稳了下来。“我光是和她对视一眼，就觉得心里发凉呢。”

    “其实，她没有那么可怕了。”樱井树说着。

    和白鸣未羽一起活动，说不定反而会很温暖和安全。

    毕竟，正遇到事情，她一定会站出来很帅气的去维护你的。

    “诶，怎么听上去感觉你很了解她的样子，让人感到不爽啊。”浪川雄二用手戳了戳他的肩膀，“要不，你稍微努力地去试一试？万一要是真有机会拿下她的话....学生会长做女朋友，感觉你那毫无色彩的高中生涯一瞬间就反转了诶。”

    “她不是学生副会长吗？”

    “板上钉钉的事情了，大概一个多月后的明田校会就会接任了吧，除了她还有谁能做下一任会长啊？”

    樱井树这才突然想起今早两位会长间的谈话。

    好像，学生会选举都是在明田校会之后。

    明田校会，是明田国际中学的特殊活动，说起来就是和学园祭差不多的东西。

    不过明天校会上的活动稍微要高大尚一点，基本上都是和学校紧紧相关的活动。

    而真要说明田校会上到底有什么活动，樱井树也不怎么了解。

    因为上一届，历时三天的明田校会，简直堪称樱井树的生死七十二小时。

    当时濑朋结衣甚至说出了，如果不把稿子交上去，她就要将樱井树沉到东京湾下的恐怖威胁。

    于是，樱井树假装生病，在家里爆肝工作了整整三天。

    要是完不成，估计就不是生病这样的事情了。

    “让学生会长做女朋友，说不定并不是一件好事哦。”樱井树想起了有希子，那个恶趣味的绿茶前辈。

    要是和那样的人成为情侣，总感觉会特别辛苦。

    “豁，有点得意忘形啊，臭小子！学生会长是不会真的看上死宅的啦！现实生活又不是galgame！”浪川雄二的语言中满是对二次元的鄙夷。

    但樱井树倒觉得没什么，因为.....

    “诶，SummerPocket的新追加的识线你推完了吧！”这家伙也是相当无可救药的二次元。

    果然，这年头最看不起二次元的，恰恰是老二次元。

    “好了，请安静，要开始上课了。”F班的国文老师兼担任老师，也就是班主任，小仓纱耶香走进了教室，轻轻地拍了拍桌子。

    “请打开课本，今天我们要学习的是《万叶集》”

