    

    李青青纳了闷了，刚才她去喝水的时候，沈长安分明还是要来这里降妖除魔的。

    怎么就过了一会儿，妖魔都不管了，抱着一个娇滴滴的软妹子就坐在了中间。

    “啧，道士，你看我该说什么好，你看看你自己……哎，你改悔罢！”

    沈长安怔了怔，一时间还以为李青青和自己都是穿越过来的。

    “一边儿去，少给我贫嘴。”

    李青青却是不依不饶，轻哼道：“好啊，你有了新人就忘旧人。抱着新妹妹，我这个旧妹妹便可不要了是吧？”

    沈长安没好气瞪了她一眼，李青青也知道见好就收，再这样下去，指不定凌霄道长就得抽出棍子指着她的头了。

    玉清仙也站起了身子来，随后说道：“沈道长，不如我们先将此地的百姓送走之后再……”

    李青青连忙凑了上来，询问道：“哎，这里的人到底是发了什么病？怎么都是这副模样？”

    玉清仙也不知道这李青青乃是白莲教的圣女，见她上来，也没有多想什么，直接将此地发生的事情说了个清楚。

    听完了过后，李青青皱了皱眉，忽而说道：“那今日的时候，这些人之所以不让我们进来，岂不是要在这里举行新的献祭？”

    玉清仙点了点头，确实是如此。

    李青青脸色越发阴沉，忽而开口说道：“道士，有生火的法子吗？”

    沈长安点了点头，说道：“你想要干什么？”

    “证明我的一个猜想。”李青青说道。

    沈长安从自己的包袱里面摸出了两根燃烧照明棒，递到了李青青的手里面。

    “哎？这什么东西？”

    沈长安撇了撇嘴，说道：“道门秘术，无可奉告。”

    “你当我是傻子是吧？道门的秘术，我多少都懂一点，哪儿有这玩意的？”

    白莲教汇聚了儒释道三家的经典，道门的秘术他们掌握颇多，尤其是各种奇淫技巧，白莲教比起道门更加的擅长。

    沈长安不肯多说，只哼道：“说了你也不懂。”

    李青青却是来了脾气，喝道：“沈长安，你可以质疑我的实力，但是不准质疑我的智商！你说，你看我懂不懂？”

    “行，那你听着。这玩意呢，叫做手持式燃烧照明棒，它里面装着硝酸锶，硝酸钾或高氯酸钾等物质，然后又塞入了红色的烟火着色燃料，只要你划过上面这个粗糙表面，就能够引燃硫磺，点亮这根照明棒，散发出红色的火光。”

    “还有另外的这一根，里面掺杂了磷化钙，这东西和水接触了之后，会释放出磷化氢。到时候，就算是在水里面，一样可以点亮。”

    “我说完了，你听懂了吗？”

    李青青听了半晌，随后吞了口唾沫，不甘心地说道：“谁知道你是不是胡编乱造的。”

    “所以说以后别问这些问题，问了你也不懂。火给你了，你到底要做什么？”

    李青青不再纠结沈长安这道门秘术的事情，拿起手中的燃烧照明棒，按照沈长安的说法将其点燃。

    随后，便见得空气之中好似有什么东西点燃了一般，还能听得到“噼啪”的爆裂声音。

    “果然……”

    见到了这一幕，李青青却是露出了毫不意外的神情。

    沈长安好奇道：“果然什么？你到底发现了什么东西？”

    “是太岁。”李青青淡然说道。

    听到这两个字，沈长安的神色猛然一怔，随后立刻询问道：“太岁？什么太岁？”

    “哼，自然就是传说中那能让人长生不老的灵药咯。”

    太岁，又被称呼为肉灵芝。在许多古老的医书之中，上面都有着记载，太岁久服轻身不老。

    玉清仙的目光闪动了一下，随后开口说道：“净妖司之中有着记载，太岁并非是能够让人长生不老的东西。其本身，乃是一种菇类，只不过是生长的环境条件苛刻，因而以前的人很少能够知道。”

    有了仙法道术过后，这个时代的人对于一些东西的理解认知倒是也颇为正确。只可惜，这样的知识只掌握在了少部分人的手里面。

    李青青听了不由得笑道：“果然不愧是净妖司的人，当年龙帝为了长生不死，派遣你们南征北战，积累下来的东西，相当的多呢。”

    玉清仙瞥了她一眼，淡淡地说道：“妄议龙帝，若是让人知道的话，那可就是死罪。”

    李青青耸了耸肩，白莲教就是来造反的，让她对龙帝心存敬畏，那是绝对不可能的。

    她岔开了话题，继续说道：“总而言之，太岁这种东西，就是一种菇类。而这东西比起一般的菇类更加的邪门，它会靠着散发一种细小的物质，进行繁殖。”

    沈长安立刻就反应过来了，李青青说的，乃是孢子。

    肉灵芝这种菌类，确实是靠着散发孢子和菌丝进行繁殖的。

    “如果是一般的太岁，那也没有什么太大的问题。可若是一头生活太长了的太岁，某一天开启了灵智，嘿……结果嘛，就像是你们现在看到的这样。”

    沈长安心中一个激灵，忽而明白了过来，开口说道：“你是说，这里的人，他们其实是……”

    李青青点了点头，说道：“从一开始就没有什么邪神，他们祭拜的东西，就是太岁。这尊太岁应该是成了精，寄生在了各个村民的身体里面。”

    “玉小姐以为的被邪神献祭带走的土地，实际上是被太岁寄生过，抽走了所有的养分，腐蚀了全部的房屋。最终，形成了这边空无一物的荒地。”

    沈长安心中不由得激动了起来，莫非这就是所谓的太岁魔念？

    那等自己将这里的太岁铲除掉，是不是就算完成任务了？

    但是随后，沈长安又低落了下来，兽皮古书半点儿的反应都没有，很显然，那太岁要么早就不在这里了，要么，它根本就不是兽皮古书要去找的玩意。

    想到这里，沈长安连忙看向了玉清仙，快速地问道：“玉小姐，这村子里面的人所祭拜的邪神，你可曾看到过在什么地方？”        

