    “对，就是那个。”杨叁点头应道，面庞露着无须掩饰的兴奋。

    “这可有点难度，你且试试看吧！”剑影没有给出确切的答案，就是世上最好的老师也无法保证学生一点能学到自己的本事。

    况且杨叁本就不大适合学剑，剑修都是一群追求至极伤害的家伙，在保持凌厉的同时，也就是忽视了对自己的保护，大致就是在自己倒下前先把敌人干趴下，多少有些孤注一掷的意思。

    而杨叁倒是更适合那种妖怪的肉搏流战法，攻守兼备的意思，他本就是妖怪，这种战斗方式对他来讲也是相当的契合，拳头够大，身体够硬，大即正义，硬即胜利。

    不过这道剑影为追索那烛九阴而来，现在这个世界与本体的那道联系已经被烛九阴断开，反正都是回不去了，易安索性就教教杨叁，那句大哥总不能让他白叫不是。

    说来也有些唏嘘，与杨叁初见时，他还是只是一只有着点点法力的微末小妖，现在那个小妖俨然已经能行走一方，但对易安的态度却是仍旧如故。

    “就拿那条火龙开开刀吧！”

    “握剑！”

    剑影里传来的熟悉声音，虽然已经时过境迁，也隔了不知道多远的距离，但杨叁仍旧能从那短暂的言语里感受到易安的淡然，千里取敌头的淡然。

    杨叁闻声，握住青钢长剑的剑柄，一股柔和的引动力从中传出，无须杨叁发力，只需顺着青钢长剑的引动挥剑即可。

    握着剑的杨叁在剑影的引动之下，首先就是散去了那庞大的铠甲巨人化身，这巨大的化身可能在他人眼中还算得上不错，攻守兼备，体型也不小，但在易安这等剑修眼里，过于粗糙了。

    要洞穿破坏他，也是一件很容易的事情，过于浪费法力了，神通秘法其实都有一个相同的特点，用最少的法力爆发出最大的破坏力。

    而杨叁的巨人化身在这事的领悟上显然还差了不少。

    火龙在天空一阵盘旋，那由钢铁铸就的身躯开始回笼，原本被杨叁锤得不成龙样的头颅也迅速恢复过来了，元素生物的恢复力是其他生物所不能及的，只要没有杀死，在能量充裕的情况下，伤势几乎能瞬间复原。

    而这钢铁火龙恢复身躯，因为那两把断矛的介入而多耗费了一些是时间，有利有弊吗！这就是力量的代价嘛！

    火龙转在天空，再次寻觅着攻击的时机，他并非那些无脑的元素傀儡，他是有灵之物，在刚刚的碰撞中，他已然了解到了杨叁铠甲巨人的搏斗能力。

    哪怕有着断矛加持的他在杨叁面前也讨不到多少便宜，这也正常，要是杨叁打一只“宠物”都落入下风的话，那杨叁还是趁早投降的好，太丢份了。

    不过在见到杨叁解除巨人化身，重新拿起剑的时候，钢铁火龙兴奋地发出了一声长啸，据他的观察，眼前的这个敌人，拿着武器的时候战斗力会严重下跌，丢失武器的时候反而会异常地难缠。

    这个逻辑虽然有些反人类，不过这确实是钢铁火龙从这两场战斗中摸索到的规律，看见杨叁主动舍了化身，拿起了那会让他实力下降的长剑，这摆明了就是取死之道啊！

    虽然钢铁火龙弄不明白杨叁为什么要做出如此蠢笨的决定，不过这一点也不妨碍他取走杨叁的性命，但这个可怜的家伙显然还不知道自己将要面对什么。

    士别三日，当刮目相看，杨叁就比较牛逼，阔别三分钟，再度握起剑的他，就与三分钟前不同，他叫场外援助了，此剑非彼剑。

    剑影看向那冲杀而来意图占个便宜的钢铁火龙发出一声冷笑，无智的孽障。

    “好好感受吧！我只能给你演练一次。”说罢，不等杨叁回应，寄居在青钢长剑里的剑影开始引导起他的身体。

    却见得杨叁单手握剑，飘凌半空，在火龙将近之时，脚步微动，身形舞动，似苍鹰振翅，又若白鹤起舞，迎着火龙直从而去。

    躲过那喷吐飞来的火焰攻击，避开扑咬而来的狰狞龙头，杨叁持剑欺入钢铁火龙身侧。

    “有好东西要知道用！”在贴近火龙身躯之时，剑影忽然对杨叁说了一句没头没脑的话，还等得杨叁弄清楚情况，握剑的手忽然一震，他的手中忽然导出了一股黑金色的能量，镀在了那青灰色的长剑上。

    古朴但充满韵味，充斥着死寂的气息却有不缺乏生命的律动，这般鲜明的特点，杨叁一眼就认出了这是黄泉的力量，他对这股力量早有察觉，但因为黄泉的不配合，导致他一直无法动用这股力量。

    这是什么情况，我跟你好说歹说你都不乐意，结果别人一来，你丫的就自己跳出了，搞没搞错啊，究竟谁是主人啊！你个二五仔！

    杨叁有些愤愤不平，为了这份力量的事情，他没少跟黄泉商量，可是那家伙就和石头一样软硬不吃，要不是杨叁拿它没办法，早tn的动粗了。

    结果剑影这轻轻一抖剑，那份黄泉之力就跳出来了，这多少让杨叁有些愤懑了。

    似乎是察觉到杨叁的情绪，剑影稍稍解释了一句，“可能是他喜欢我身上的死亡气息吧！”

    杨叁听完解释，很是无奈，他刚才也只是随口宣泄几句罢了，反正他是拿黄泉没什么办法，现在他能做得也只有认真体会感悟这股黄泉之力，待得熟悉之后，他早晚能把这小玩意拽出来。

    欺近龙身，剑镀黄泉，杨叁抬手挥剑，几道劈斩挥刺，数道堪称奢侈的透亮剑光从青铁长剑而出，落到那钢铁火龙身上，钢铁火龙毫无感觉，好似被微风吹拂过一般。

    待得挥砍过后，剑影不再引导杨叁，杨叁顺势回落，降到地面。

    这时剑影忽然开口问道：“学回来了没？”

    “啥？结束了？”听得剑影的问话，杨叁有些蒙，看样子还没回过神来，像极了你数学课上被叫起来回答问题的样子。

    剑影：“......”

    “嗯，没怎么学会。”杨叁实话实说，讲道理啊，这和杨叁以前见到的《天光》根本不一样好吧！一点都不帅，咳咳，好像一不小心暴露了杨某人的一些小心思啊！咳咳，各位全当没看见呐！

    刚刚那几下毫无章法可言，好似没下过厨的人第一次切菜一般，一同乱切。

    若不那剑上迸发出的剑光与耳边风与剑齐声高唱的剑鸣之音，杨叁真的很难想象这竟然是易安的剑。

    “好像和以前看到不一样。”杨叁没有犹豫，直接问出了心里话，这是学本事，不是装逼打脸，有什么问题直接问，不丢人的。

    问完，杨叁转头看向了那条钢铁火龙，这架势看着和以前的不一样，威力不会也打了折扣吧！

    “嘶～”目光刚刚转向那条火龙，杨叁就吸了一口凉气，这......

    原本那条被杨叁殴打了小半天却依旧坚挺的钢铁火龙，现在已然变成了四分五裂的状态，而罪魁祸首毫无疑问的就是刚刚剑影挥出的那几剑。

    在空中被切成好几段钢铁火龙没有像原先一样，再度重组恢复，而是像一团被人从高楼丢下的垃圾一般，四散飞离，最终掉落在了地面上。

    这情景显然说因为刚刚那几剑彻底斩碎了支持躯体活动的蛟龙之魂，火蛟这样独特的元素生物，魂灵才是他的弱点，哦，对了，烛九阴也是。

    火龙躯壳因为失掉了灵魂，钢铁躯壳回归为那两截烛九阴的断矛武器，剩余的紫青火焰砸在地上并没有弄出多大的动静，没有了法力的支撑，烧不了多久就自行消失了。

    感受到杨叁的惊讶，剑影出言解释到，我所用天光之剑，并非是什么固定招式神通，它是一种思念，挥剑即斩敌的想念，简单跟你解释的话，大概就是我只要愿意，剑剑即天光，而天光给我反馈就是，只要我斩出这一剑，敌人必将殒命。

    你这么想就好理解了：“只要我砍他，他就要死。”

    听得易安剑影一通凡尔赛解释后，杨叁嘴角抽了抽，这nm的我怎么学，比数学题还无脑，这纯纯的唯心主义好不好！

    “慢慢感悟，总能学......让你别看了，你还tm的看！”剑影看见杨叁的蒙b的表情，正打算宽慰他几句时，却是忽然出言爆喝。

    同时，那青钢长剑脱手而出，剑身一翻转，宛若银镜的剑身忽然透出一股凌厉的光亮，光亮一闪，不远处的虚无之中，一只虚幻的瞳孔被震出来了，而后消散在空气中。

    与此同时，远处山坡上的烛九阴已经失去了踪影了。

    在光亮将那只眼睛逼出来的时候，杨叁心中忽然涌现出一股不安，待得眼瞳消失之时，那股不安的感觉也随之消失，取而代之是一阵轻松的感觉，好似什么东西被祛除一般。

    “那是什么？”杨叁赶忙询问道，冥冥之中的第六感告诉他，那肯定不是什么好东西。

    “不是很清楚，不过应该是冲着你小子来的。”剑影开始给杨叁解释起事情的始末来，大抵就是那只眼睛试图通过他与杨叁联系锁定他的位置，估计是不打算干什么好事情，然后易安就给了他一剑，不过那眼睛跑得快，一剑没砍到，于是乎那道剑影顺着那一丝联系就追到这里来了。

    “眼睛？眼睛？烛九阴！”杨叁念叨了两句，忽然想到了这样的眼睛不就是烛龙的印记吗！但烛龙最多和他开一些有伤大雅的小玩笑，不会弄一些锁定之类的事情，那这罪魁祸首就不用猜了，必然是烛九阴了，他也有一只特殊的眼睛呢！

    亏杨叁还有为烛九阴原先是看不起他，才故意不上阵，没想到是在暗地里弄这些鬼祟手段。

    “知道是谁就行了，你小子自己去收拾吧！我这道剑影也就撑到这了。”易安开始和杨叁告别了。

    斩杀火龙，传授剑法，逼退眼瞳，这一些操作看起来容易，做起来却是不轻松，要知道这只是一道剑意罢了！

    听得易安告别的话语，杨叁沉默不语，看着他这番模样，剑影打趣他道：“你这么一副表情干什么？只是剑影撑不住了，告别而已，你这样搞得我好像快死了一样。”

    却见杨叁缓缓摇头，有些苦恼地说道：“不是，那啥烛九阴我锤不过他呀，本来还指望着大哥你给我出头的，结果你这会儿就要下线了，哎～”

    最后一声叹息当真是道出了精髓。

    “你小子滚蛋！”易安笑骂道，nnd做出那一副样子来骗我的感情，不当人啊！你小子。

    杨叁的言语却是为离别增添了些许的欢乐。

    “大哥，珍重了。”杨叁不开玩笑了，轻笑着说道。

    “一样，走了啊～”话音落下，杨叁感觉手里的青钢长剑轻巧了许多，那道剑意大概是真的散了。

    杨叁脸上的笑容渐渐落下，沉默了半晌，却又突然笑了起来，“说得也是，只是道别而已。”

    说罢，杨叁回想着原来斩杀火龙的动作挥舞了几下手里长剑，有破空之声传出，却无剑光剑意萦绕，这只是单纯的舞剑罢了，不成剑招的。

    “我怎么就学不会呢？”杨叁有些纳闷地说道，不过他性子乐天懒散也没有过多纠结，把长剑收起。

    杨叁伸出手掌，回想着先前招出的黄泉之力的感觉，在心底呼唤了好久，一丝丝蒙蒙的金黑法力缓缓从手心溢出，最终浮在手心，结成了一颗细小的能量球。

    能量球上同时弥散着死亡和生命两种截然不同的气息，确实黄泉之力无疑了，杨叁小心的维护这颗能量球，嘴角抿出一个笑容，也算是有所收获了，剑法我大学会，不过这黄泉之力还不是让我给弄出来了。

    “玩够了没有？”

    正当杨叁暗喜时，一道飘渺且平淡的声音在他的心底响起，众所周知人在聚精会神的时候，是很容易被吓到的，这突然响起的声音，着实给杨叁吓了一大逃，手心好不容易凝聚的黄泉之力也就此散去。

    “谁啊，这么没礼貌。”杨叁满脸不愤寻觅起声音的源头，然而在看清楚来人之后，杨叁的脸色瞬间就僵住了，之后恍然阴雨转晴天一般，化身变脸大师，强行挤出了一个笑容。

    “你好，师父。”

    “嗯。”白泽面色平静的点头以作回应，却是不知道什么时候出现在杨叁身后的。

    平日里跳脱不着调的杨叁在面对白泽的时候异常的温驯，他也算在白泽身边混过一点时间了，白泽看上去更个不食人间烟火的世外高人似的，其实内心是很“大度”的。

    白泽指甲轻点，法力扩散，一道传送门打开，似乎是觉得以前那种画圈传送的方法不太吉利，于是换了一种出行方式。

    “进来吧！别忘了带上你那头小熊。”白泽轻声说道，之后一步走进传送门里。

    白泽不提这事，杨叁都快忘了黑熊精，巡视了一下四周，找到了躲在一棵树后瑟瑟发抖的黑熊精煤球，为什么是躲在树后，因为原来他躲的那颗石头被战斗的余波弄炸了。

    把黑熊精叫上，杨叁带着他一同穿过了传送门，入眼是一片白茫茫，待得白光消散之后，却是一片绿地原野。

    绿树，花草，溪流，群山，无一不少，充斥着自然和生机。

    杨叁和黑熊精对于这样的地方自是喜爱的，不过更让其激动的却是此地的灵气，比之外界不知强了几个量级，比绝大多数的洞天福地都要强盛许多，山海灵界本身就是三界中一处极其强盛的洞天福地，称作冠首也不无不可。

    杨叁倒是没有感觉，当时一般的黑熊精却是惊讶万分，一张黑色熊脸上满是震惊之色。

    “这里的灵气好充沛！”黑熊精对着杨叁惊呼道，却见杨叁面色平静如常。

    “安了，习惯就好，整座山海灵界都是这样的。”杨叁让他安心，不要显得那么没见识，好歹你也做过一方妖王，不要搞得像是乡下妖怪一样。

    “都是这样？”黑熊精听见杨叁的话，下巴是彻底合不上了，他也原本以为外头那扶摇山已经够好了，没想到这山海灵界却有过之而无不及，还tn的都是这样。

    这要是在外头，他们为了这些灵气，脑袋都能给打出来，妖怪们抢山头不就为了两样东西，资源和灵气，他那黑风洞在黑风山里已经算是顶好的地方了，和这里一比，连个茅厕都不如。

    还有这外头，还有成群生长的灵药，是不是烛龙尿出来的，黑熊精已经不在乎了，我以前过得那是什么日子啊！

    杨叁看着哭丧着脸的黑熊精，只是拍了拍他的肩膀，这是喜极而泣，不用安慰的。

    抬眼一扫，白泽却是在前面一个小亭子里等着他了，没有理会黑熊精，让他自个待一会吧！都到这了，也不会有什么危险了。

    杨叁刚走进亭子，白泽就询问道：“你怎么就回来了？”

    “哈？你是当时暗示我回来了吗？”杨叁心里疑惑，难道是我想多了吗！

    “我还以为你会和小女朋友再腻歪一会呢！”白泽有些遗憾地说着，杨叁回来早了，害他打赌输了，这也是烛龙却热情迎接杨叁的原因。

    听到这话，杨叁的眼神瞬间就变了，一脸的愤愤不平，好啊，果然你们这俩老不修的算计我是吧！

    大抵是自知理亏，对杨叁的表情，白泽装作没看见的样子，弄出一套茶具，给自己上了一杯茶水。

    看见白泽倒茶的时候，杨叁稍稍挪了挪步子，那玩意他不想喝，贼拉苦。

    不爱的东西，就不要勉强自己了。

    似乎知道杨叁的想法，白泽只是给自己上了一杯水，小抿一口，嗯，确实挺苦的，放下茶杯。

    “说正事吧！鉴于你的死亡，我决定给你补补课，加训一下，你有什么意见吗？”

    听得训练两字，杨叁面色一苦，想起以前白泽给自己上课的历程，那真是一段暗无天日的时光，不想上课的心情是万界共通，但是能拒绝的终究是少数。

    “行吧～没意见。”杨叁应道，虽然他也很想解释，不是他技不如人，纯粹是被人暗算了，搞不好还是大佬的降维打击，不过白泽都提出来了，他敢拒绝吗？

    再者杨叁这次回来，本就是存着从白泽这里套点技能出来的心思，正好撞上了，加练就加练吧！！！

    对于杨叁的态度，白泽满意地点了点头，“很好，去把你那头熊安置一下。”

    片刻后，杨叁冷着脸，拿着一张纸条找到了黑熊精。

    黑熊精看着杨叁表情有些惴惴不安，“大哥，你咋了？”

    “没咋了，心情不好。”杨叁没有与他多说，人类的悲欢并不相通，不要傻傻地以为别人能理解你的痛苦，你的悲惨往往只能成为他人快乐的源泉。

    “诺，你的。”杨叁把那张纸条拍在黑熊精手上。

    “这是什么？”黑熊精看着那张小巧到不到自己一个巴掌的小纸片，有些疑惑地问道。

    “你的身份证，有了这玩意你就能待在这里了。”杨叁给黑熊精解释了一番。

    听着能待在这里黑熊精瞬间就乐了起来，以这里的灵气含量，他苦修一番，无需百年他就能制霸黑风山，做那货真价实的黑风大王。

    若是杨叁知道黑熊精的想法，一定会拍着他的脑袋，语重心长地对他说，“煤球啊，志向要远大一些，我们的目标可不是一座小小的黑风山，而是三宫......星辰大海啊！”

    （杨叁：“不好意思，一下子说秃噜了。”）

    黑熊精有些好奇地打开那张纸片，看见第一行字的时候，他脸上的笑容就僵住了。

    过了良久，黑熊精一脸凶相地向杨叁询问道，“这玩意是谁写的？”

    不用问，杨叁也知道黑熊精在想什么，指了指坐在亭子了悠然自得的白泽，“就是他，咋了，你要去锤他啊！”

    黑熊精朝着白泽看清，白泽无意瞅了这个黑大个一眼，黑熊精浑身皮毛瞬间炸起，无比心慌，果断认怂了。

    “没啥，写得挺好。”

    “切～”杨叁无意瞟了一眼那纸条的内容。

    姓名：煤球

    职业：守山熊

    种族：守山熊

    ......

