一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第50章  地阶秘法——无量散手

    许久，穆婉露出一丝苦笑。

    “我不知道怎么说你你这个人才好。”

    她现在发觉自己根本不知道姜空的脑回路是怎么样的。

    一般人都是想着去保命，此人倒好，直接来了个把杀手先杀掉。

    她去过很多地方，见过很多人。

    但是像姜空这样的，当真是独一份。

    “你觉得你能杀的了暗杀你的人吗？”

    姜空闻言摇摇头，说道：

    “不好说，留给我的时间实在是太短了，我不说十成的把握。

    但是，我别无其他路可以走，这条命本就早该死在悬崖之下。

    正是因为活了下来，所以我才觉得弥足珍贵，不想放弃，想有血性的拼一次。”

    最后那一句话他像是对自己说一样。

    姜空意识到自己说多了，微微一笑，转身离去。

    “走了，穆大小姐，你别忘记了，你现在还是我的侍女，要保护我的安全。

    快点跟过来吧。”

    晃神之中的穆婉本来还对着姜空略有一丝的敬佩，听到这句话之后立马眉头一皱，骂道：

    “狗改不了吃屎。”

    不过她还是老老实实跟上去，谁让自己有言在先，现在也无可奈何的了眼前人。

    回到姜府之后，一进门就见到了姜阳与姜千羽。

    姜阳迎面遇上姜空，没有像以前那般肆无忌惮，反而变得很是恭敬。

    他带着一丝笑容很是亲切的道：

    “姜空，你回来了？恭贺你夺魁啊，你可真是我们家族的好榜样。”

    这一改往昔的样子让姜空很不适应，他看了一眼这个大伯嗯了一声，没有多说话。

    姜阳这个人不过是一个笑面虎，若不是因为血缘关系，姜空也不会给他这分面子。

    他进入苍星道院，在将来肯定不是姜千羽一流能够比拟的。

    苍星道院出来的人未来的层次少说都是武灵级别的存在。

    而武灵层次的强者在这皇城中都是举足轻重的人物。

    以姜空这一次的表现来看，将来一定不是简单的武灵。

    姜阳就算是再没有眼力劲，也知晓现在什么该做，什么不该做。

    现在依靠上姜空，未来好处定不会少。

    姜空对于这个大伯已经没有一丝感情，这些年的世态炎凉早让他看清了所有人。

    姜阳见到姜空沉默顿时发话了，只见他冷哼一声：

    “千羽，你给我过来，之前对姜空出言不逊，我还没有骂你，现在你亲自道歉！”

    姜千羽很不情愿的走到姜空面前咬着牙，显然是之前就被逼迫过了。

    他不甘的一拱手，头低下来看上去颇具诚意：

    “堂弟！之前我多有得罪，还望你大人不记小人过，饶我这一次。

    自此之后我一定会好好悔改，与你一起光大家族。”

    姜空扫视了父子二人一眼，内心冷笑一声，表面依旧是毫无表情从他们身侧路过。

    姜阳两人顿时心一揪，不过远处传来姜空的声音。

    “以后只要不做损害姜府的事情就好了，既往不咎了。”

    他没有逗留直接与穆婉向着自己的庭院而去。

    姜阳与姜千羽此时已经是一身的冷汗。

    若是姜空将来的报复，不是他们能够承受得起的，他们心有余悸的一吐气。

    路上，穆婉饶有兴趣的看了姜空一眼。

    “你们家这一脉还真是有意思。”

    “有意思？”

    姜空苦笑，淡淡道：

    “如果你是我，你不会觉得有意思了，这个世道不像是你穆家那样温暖。

    人情世故风云突变，你很难想象接下来会发生什么，就像现在这样。

    失势得势之前，你遇到的东西都会变化。

    现在他们向我求情，你是不知道在比武的时候，姜阳多么希望我死。

    这就是弱肉强食的皇城，就算是亲情在人心前有时候比纸还薄，你永远不知道帮助你的会是什么人。”

    穆婉深深的看了他一眼，没有再说话了。

    这个眼前的少年经历的事情比她想象似乎多上太多了。

    回到庭院之后，穆婉回到了她临世安排的住所。

    而姜空则是回到屋子之中盘坐在自己的床榻上。

    面对着接下来极有可能到来的暴风雨，他必须要做好准备了。

    现在能够直接带给他希望的只有那颗九死丹了。

    一颗圆满的九死丹不仅仅带来一种能力，更是有一种秘术。

    先前的时间太赶，姜空并没有急于去修炼这一门秘术。

    现在安定下来，他终于可以一观这一门秘术是什么了。

    他将心神沉入腹部之中。

    只见那一颗金红色九死丹悬停在不灭火之上。

    金蟒盘踞，不灭火不断在灼烧着这一颗金丹，九道丹纹煞是瑰丽，散发出神圣的气息。

    将灵火融入九死丹之中他得到了金鳞蟒身，姜空现在思量着。

    若是能够得到更强大的火焰，比如玄火、地火甚至是天火。

    他得到的力量是不是越来越强大？

    不过没有多想，毕竟这些距离他还是很遥远。

    他全神贯注的凝视着那颗九死丹。

    在九道丹纹之间，一个个金色的字符闪烁着，这些字符连在一起正是这一颗九死丹上的秘法！

    “果然有。”

    姜空呼吸顿时急促了。

    他仔细端详着这些金色的字符，将之牢记于心。

    很快一门秘法的心法浮现在其心头。

    地阶秘法——无量散手！

    无量散手，威力堪比一门地阶下品的武学，但是有一个很独特的能力是武学不曾拥有的。

    那就是它有着破碎真气的能力。

    对于一些防御力强悍的人来说，无量散手无疑是他们的克星。

    一旦护体真气破碎，一切都会变得像是纸糊一般。

    姜空双目露出狂喜之色。

    这一门秘术真是来的恰到好处。

    以自己肉身过万斤的气力配合上金鳞天蟒火的恐怖爆发力。

    一旦敌手被无量散手破碎真气，那绝对会给人致命一击。

    而且这东西出其不意的话会有很好的效果。

    “还剩下半个月的时间，这无量散手我就在十日之内将之修炼成吧。

    如果能够在这半个月内突破到武师三重天，练成业火十三枪的第三枪。

    到时候就算是不服用暴气丹面对五重天的武师都不惧了。”

    念头打定，姜空没有闲下来，直接朝着后山而去。

    而在此时，左相府之中好几个生人坐在大堂里。

    其中为首的正是柳长风一行人。

    沈无忌坐在中央的椅子之前，此时面色阴沉。

    在他的身侧还有四个斗篷人静静地站立在那里。

    这四个人的腰间都插着一杆子七星旗……

    “沈相，真的要这么做吗？”

    柳长风道。

    虽然他对姜空恨之入骨，但是面对着皇权，他身为八大豪门，这等势力还不够看。

    他不像左相府这样势力遍布皇室每一个角落，楚皇都不敢轻易地动他。

    沈无忌阴寒道：

    “此子必须死，不然将来绝对是我们的心头大患，放虎归山，将来我们绝对被反噬。

    既然会有那么一日，我们现在就涉险将之诛杀，才能安稳下来！”

    “这……”

    柳长风还是有些犹豫。

    “柳家主，你放心好了，这一次你叫上人盯着姜府，其他的我来做。

    我就不信了，这小子再强，还能够逃得了我所有的七星杀卫暗杀。

    这一次，我必让他死！”

    他阴狠道。

    就在这个时候，一缕风吹了进来，将其中一个斗篷人斗篷掀开一丝。

    那一张面容暴露在柳长风眼前。

    柳长风见到之后面色大变，难以置信道：

    “血……血头陀！”