    真龙不是一个境界，而是一个物种，是真正的龙族。

    龙族是十分强大的一族，天生基础上就比人类强大许多，许多人类一出生就是凡人，一步步从肉身境、洗髓境、换血境、先天境……

    从弱到强，一步步踏入神灵之路。

    而绝大部分人类都十分弱小，一个星球，数十亿数百亿人类最终能够踏入神灵的也不过才几个而已，靠着一代代积累才足以诞生一尊尊神灵。

    可龙族不一样，一出生就堪比先天、通神境的比比皆是，稍微修炼一下就可以成为虚空境。

    一些天赋高的真龙成年就可以成为神灵，天赋之强是人类无法想象的。

    基础上，人类无法与真龙相比，天赋上也无法比拟，但人类依旧是龙族不敢招惹的一族，因为人类的数量太多太多了，依靠着无数的人类足以诞生大量的神灵，而龙族的数量很少很少，一对龙族夫妻甚至几千年都无法诞生一个子嗣，甚至终其一生都无法诞生子嗣也很正常。

    正因为如此，许多龙族开始与其他族群交配，诞生族群。

    于是乎，许多拥有龙族血脉的物种诞生了。

    他们期望这些物种之中有天赋高的可以不断进化，成为一条真正的真龙，为龙族增加数量。

    真龙太罕见，而这里是人类领地星空下的一颗星辰，因而想要见到一条真龙几乎不可能实现。

    可[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]如今——

    奥圣王他们竟然感应到了真龙的力量！！！

    “是真龙的力量，我曾经目睹过一条真龙，与这股力量一样！”

    魔风王喃喃道。

    “不错，的确是真龙的力量！”

    奥圣王和巨力王也十分肯定。

    不过三人倒是没有畏惧，因而这真龙的力量并不是很可怕，也就是行星级第二重左右的程度，比他们强大一点，但凭借着三人的力量即便与这股力量的主人厮杀也不见得会落入下风。

    轰隆！！！！

    三人的神力延伸到海底，这时候他们见到了一座水晶宫殿。

    而这真龙力量形成的光柱正是从水晶宫爆发出来的，并不是真正的真龙爆发出来的。

    “这是龙宫！魔风宫，刚才你的攻击斩入了海底，劈在了龙宫上面的龙族阵法上，将龙族阵法劈地裂开，泄露了真龙力量，这才形成了光柱，看来是咱们误解了，这里应该没有真龙。”

    奥圣王窥视到海底的情况，连连道。

    “即便没有真龙，但在很久之前肯定有一条真龙居住在这里，否则这里不会有一座龙宫！”

    魔风王猜测道。

    “咱们进去看看，说不定可以发现一些宝物！龙族喜欢收集宝物，或许咱们有点小收获呢。”巨力王哈哈大笑。

    “不一定有宝物，真龙若是离开了，肯定也会将宝物带走，即便留下一些宝物，那也是垃圾，对我等无用。”奥圣王摇头道。

    “去看看就知道了！”

    魔风王连忙道。

    三大神灵潜入海底，沿着龙族阵法破碎的裂口进入了龙宫之中。

    大约十几分钟过后，三大神灵出来了。

    “外围只有一些普通宝物对我等没什么用处，核心地方竟然设置了特殊禁制，非真龙血脉传承者不得进入，否则龙宫爆炸的话，整个古龙星都得受到影响。”

    奥圣王不由连连叹息，若是能够打开核心地方的特殊精致，或许有些收获，可如今外围的那些东西对他们来说无异于垃圾一般，要之无用。

    “这应该是那条真龙给这个星球的龙族血脉妖兽们准备的传承之地，之前那三条蛟龙肯定知道这个龙宫，所以才在龙宫边上构造了巢穴，可惜这三条蛟龙拥有的不是真龙血脉，而是低等龙族血脉，不被允许进入龙宫，而它们的力量也无法打破龙宫阵法，否则的话，这龙宫内部的东西早就没了！”魔风王不由猜测道。

    “现在怎么处理这座龙宫？”

    巨力王询求奥圣王和魔风王的建议。

    “先上报给三位校长吧。”

    奥圣王提议。

    “也可以。”

    巨力王与魔风王应道。

    通过星网，三位神灵联系了他们的校长，告知了古龙星龙宫的情况。

    很快，三位校长一商议，决定让龙宫成为古龙星试炼的最后一项。

    “三位校长竟然让那些大二学生们入龙宫！”奥圣王惊讶。

    “这可是大机缘啊，龙宫的那些垃圾宝物，虽然对我等无用，但对这些只有换血境、先天境的学生们来说却是不可多得的宝物。”

    巨力王有些羡慕这些小家伙了，运气竟然这么好。

    “哈哈，他们想要得到那些宝物也不容易，那条真龙设置了不好关卡，没有一定的天赋很难获得这些宝物，这群学生是进不去核心地方，但外围却不限制，那就让他们进龙宫吧。”

    奥圣王笑着道。

    肖欣儿正在观望那冲天光柱，虽然有些看不清晰，但也知道那光柱蕴含的恐怖力量。

    “那是什么？”

    肖欣儿十分好奇。

    “不清楚，那边距离这里太远了，否则咱们可以过去看看。”

    林天可惜道。

    就在这时。

    肖欣儿手腕内部的星梭令突然闪烁了起来。

    看到这里，肖欣儿还以为星梭令要自动启动穿梭了。

    然而，她想错了。

    哗！

    一道虚幻的声音从星梭令传出——

    “吾乃奥圣王，现通知一件重要之事：古龙星一座大海出现了真龙遗留下来的龙宫，星河大学决定让你们进入龙宫进行试炼，在龙宫获得的宝物完全归你们自己。吾等三位神灵已经隔着遥远的距离对你们的星梭令修改了一下，传送的地点将设立在龙宫入口，你们等会启动星梭令进行穿梭吧，若是不启动星梭令，视为自动放弃这一机缘。”

    奥圣王说完，肖欣儿目瞪口呆。

    “欣儿，快启动星梭令，这可是真龙留下来的龙宫，肯定宝贝很多！”

    林天露出一副财迷的神色。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

