    第209章 探望

    许通天点点头：“对啊！”

    王渊再次道：“许长老，有时间，帮老夫在秦公子面前美言几句，若是能够与秦公子喝喝茶，那自然是更好了！”

    “好，一定，一定！”

    昔日内门弟子结束试炼之际，秦尘大杀特杀，不顾院规。

    可是却得到院长的默许不惩罚。

    这件事情，一直未曾传播开，知道此事的长老们，弟子们，一人也不敢说出去。

    但是，他们知道秦尘的恐怖，知道院长的宽容，就更明白，秦尘深不可测。

    而另一边，叶子卿站在院门外。

    身边，一男一女站定，面露关切之意。

    “子卿，你到达……灵轮境一重了？”

    叶通元惊讶的看着自己女儿。

    得知叶子卿乃是皇体九转玲珑体之后，他也很惊讶，知道自己女儿，未来绝对是前途无量。

    可是，他也没想到，这才短短半年时间左右，叶子卿从灵海境，直接超越了灵台境，到达了灵轮境。

    实在是不可思议。

    “境界提升过快，可能会导致根基不稳，女儿，一定要稳步提升啊！”叶通元担心道。

    此话若是被旁人听到，必定一口老血喷出。

    天下武修，谁不是恨不得一天立定成圣，超越大贤？

    可是现在，叶通元却感觉自己女儿提升太快了，应该慢点。

    “就你多嘴！”

    一旁，谷月寒撇嘴道：“秦尘见识广博，肯定是得到过大机缘，兴许说不准是得到古代大能传承呢，他知道的比你多。”

    “既然他感觉我们女儿这么提升没问题，那就没问题！”

    看着爹娘的模样，叶子卿苦涩一笑。

    灵轮境一重，修为提升确实是很快了。

    可是，这在秦尘眼中，不过是刚好合格而已。

    “乖女儿，这是千年份的玉灵芝，你送给秦公子养伤吧！”叶通元此刻道：“上次救了你娘亲，还没好好感谢秦公子，还有帮助你开启九转玲珑体，以及帮助你娘的……”

    “爹，公子他没什么大碍。”

    “胡说，我都听说了，秦公子受到剑伤，怎么可能没事？”

    谷月寒也是道：“拿下，交给秦公子，这是我们的心意。”

    叶子卿无奈一笑。

    与此同时，另一边，一座宿舍楼拐角处。

    “鑫鑫！”

    圣心睿拉着秦鑫鑫，笑道：“秦大师怎么样了啊？”

    “这次我父亲，让我带了一颗千年份的玉灵芝，这千年份的玉灵芝，对于剑伤，最是安好了。”

    “圣公子，我尘哥没事，放心吧！”秦鑫鑫嘿嘿笑道，看着那千年份的玉灵芝，嘴角哈喇子差点流一地了。

    “这是筑海丹，一品灵丹，十颗，算是我没来得及欢迎你到天神学院的欠礼。”

    圣心睿取出一个玉瓶，笑道：“从今以后，别那么客气，喊我圣兄弟就行了。”

    “这个太贵重了，我不能要！”

    圣心睿此刻却是再次道：“不要就是看不起我，我是秦大师的丹童，你是秦大师的弟弟，应该的！”

    同时，那街道对面，一道身影站在马车旁。

    “太子殿下！”

    秦山、秦海此刻，面带恭敬的看着眼前的太子殿下冥羽。

    虽说自己弟弟似乎没把这个太子看在眼中，可是他们不一样。

    二人从小到大在凌云城内长大，凌云城在北冥帝国之中，只能称之为一隅之地，人口上百万，看起来很多，可是和北冥帝国相比，太小了。

    面对皇室霸主，下一任皇帝的太子，兄弟二人，打心底里有压力。

    “二位兄长客气了！”

    冥羽此刻态度和蔼，淡笑道：“我与秦兄，兄弟至交，所以二位，至此以后，也是我冥羽的大哥、二哥！”

    此话一出，秦山、秦海顿时脸色一变。

    冥羽却是再次道：“我已经是向父皇请旨了，即日起，册封家父秦苍生为云苍侯，凌云城提升为郡城，将周围几座城池，尽数归于凌云城管辖。”

    “此侯位，世代承袭！”

    此话一出，秦山和秦海顿时一惊。

    册封为侯爷？

    北冥帝国内，除非是对帝国有大功劳者，方可册封，这下子，直接册封父亲。

    那父亲就是北冥帝国皇权承认的城主。

    如此一来，那其他城池的一些自行组织的家族，宗门势力，想要对付秦家，就要想想，这是挑衅皇威了。

    “多谢……”

    “谢就客气了！”冥羽拉起二人，再次道：“早该如此了，实在是身为太子之后，处理的事情太多，二位兄长不嫌弃我慢了就行。”

    “不敢不敢！”

    二人心中此刻皆是震惊不已。

    得到皇权认可，那秦家，将来就是官宦之家。

    在北冥帝国内，任何宗门、家族等势力，相比皇家，都是不被认可的。

    两兄弟你看着我，我看着你，心中感叹。

    这一切改变，皆是源自于秦尘。

    “这一颗千年的玉灵芝，还望二位兄长代为转达，秦兄身体受创，也是我督办不力，回去后，定加以责罚羽林卫失责！”

    接过玉灵芝，兄弟二人目瞪口呆。

    千年份的玉灵芝，即便是灵魄境强者，看到了，也绝对是忍不住抢夺的。

    而与秦尘所居楼舍的对面，此刻，天洞仙悠哉悠哉的躺在椅子上。

    陆玄、荀玉、张小帅三人，坐在天洞仙身边，彻底懵了。

    “叶家族长和夫人！”

    “冥羽太子殿下！”

    “圣心睿，一代丹才！”

    “那是王渊长老，现在的灵阁负责长老。”

    三人细细看着那些来人。

    这几个，在整个北冥帝国内，绝对是跺跺脚就抖三抖的存在啊。

    可是此刻，这些人却是聚集在这里，只为等待秦尘，看看秦尘的伤势，是否存在隐患。

    “哈哈哈……”

    而正在此刻，十几道身影，此刻却是突然冲入到三十六区，秦尘几人所在区域。

    几名守在三十六区的弟子，显然是挡不住。

    “哈哈……”

    为首一名身着蓝衫，胸口绣着一枚灵徒弟子标志的男子，此刻哈哈大笑，在拐角处出现。

    “我听说秦尘被人差点杀了？哈哈……秦尘啊，秦尘，你也有今日，今日我陈东风，就是要来灭了你的！”

    (本章完)

