    第352章捉拿犯事的邪修

    医院。

    某间单人vip病房，其他人都被喊出去了，病房内只剩下莫氏夫妇，还有那个神秘的女人。

    徐慈浑身裹得密不透风，望着躺在床上昏迷不醒的莫玖玖，周身的气息低沉，阴冷的让其他人不敢主动靠近身边。

    “果然被破了……”

    她低低的呢喃，声音细微的只有她自己能听见。

    倏然。

    眉头紧锁，周身的气血狂涌，五脏六腑俱受到强烈反噬。

    “哇……”

    控制不住，口吐出一口污血。

    口罩立马被浸湿，甚至滴滴血液滴落在病房的地板上，发出淅淅沥沥的声响。

    看着地上的血迹，莫夫人眼里带着点害怕，担忧的开口，“大师，这……这是怎么回事？”

    徐慈转身，拿出纸巾擦拭满嘴的血，丢尽垃圾桶里，声音虚弱，“改天我再来医院。”

    在唐家布置的阵法被破了，短短两日身体接连受到反噬，元气亏损。

    短时间内恐怕难以再做出一枚转移气运的法器。

    最主要的是……唐家宅子里的阵法被破了，他们知道真相了吗？

    莫先生凝视着床上的女儿，“可是……大师，玖玖现在的情况很不好，您想想办法再走啊。”

    “闭嘴。”

    “我都说了有空我会来的，再废话一句以后我都不管她了！”

    徐慈压低声音，愤恨地瞪了向莫先生，眼里的狠戾和毒辣扑面袭来，压得莫先生心生惧意。

    “废物，连是谁破了阵法都不知道。”

    徐慈冷哼一声，越过莫家夫妇，打开病房门走出去。

    身体气血亏空的厉害，要赶紧回到住宅闭关休养才行。

    “……”

    徐慈大步离开。

    站在走廊里的苏朝淮闻到淡淡的血腥味，盯着徐慈的背影，眼里带着深思。

    ——

    医院门口。

    一辆七座的商务车上。

    大家迟迟没下车，姚颖嘉等的心急如焚，想立马去做亲子鉴定然后接女儿回家。

    但大师还没发话不敢擅自行动，脸上出现焦躁不安的神色。

    颜知许坐在座椅上，透过车窗望向外面熙熙攘攘的人群。

    “唐老，您有惠市灵异部门的联系方式吗？”

    “有有有。”

    突然被喊到，唐老爷子连忙掏出手机在联系列表里翻找起来，停在一个备注为钟部长的上面。

    为了找孙女唐家人什么办法都用了，灵异部门的人上到部长下到新人，都请了个遍。

    可他们看过之后都表示算不出，孙女可能已不在人世。

    “打电话给他们，让他们带人来捉拿犯事的邪修。”说完后颜知许解开安全带，推门下车。

    车上，唐老爷子用力地掐了一把唐弗礼，激动的满脸红光，“徐慈在医院？大师有办法抓住她？是我想的这样吗？”

    唐弗礼被掐得手臂泛痛，不敢有一丁点的怨言，诚诚恳恳的点头，“对，是您想的那样。”

    姚颖嘉也是满脸喜意，“真好，太好了。”

    她的女儿流落在外十几年，母女分离的痛全都是拜徐慈所赐。

    如今恶人可能落网受到制裁，心里多多少少得到一点慰藉。

    唐老爷子松开手，“啊哈哈哈，我就知道大师本领高强，无所不能。”

    他稳住心情，深吸一口气，点开那串号码拨打出去。

    “……”

    车内的气氛融洽，莫舒安的嘴角也不觉的微微勾起。

    (本章完)

