    夏玉姬回来这两天，秦川真心就没有安稳过，两个人都像是身上揣着火药桶，一点就会爆。

    “行了，你嘴上有点儿分寸！”苏向晚斥责了秦川。

    不管怎么说，夏玉姬终究是长辈，而且还是岳母，秦川对她出言不逊总是失理的。

    秦川也不想当着苏向晚的面和夏玉姬争吵，转过身就去了楼下。

    “妈，我可以问你一个问题吗？”苏向晚对夏玉姬问道。

    夏玉姬道：“我知道你要问什么，所以我要反问你一句：你为什么觉得这小子就是你的如意郎君？就因为他是天策龙帅，是所谓的睥睨天下的英雄人物？这就是你沦陷的理由？”

    这是不是苏向晚沦陷的理由不知道，但夏玉姬知道，这是自己当年沦陷的理由。

    因为当年她就是遇到了一个盖世英雄，忘乎所以地沦陷，直到一颗心被伤得体无完肤。

    英雄？美人？

    世人都认为这是最完美无缺的结合，然而呢，谁又知道其中的黯然神伤。

    而且，这种伤大多数时候不是英雄气短，而是美人心碎！

    “不是的妈妈，我和秦川之间发生了很多事情。我们的感情已经到了可以忽略彼此一切的地步，他是盖世英雄，还是凡夫俗子，这对我来说都不重要了。无论他是什么样的人，在我这里只有一个身份：我的男人、丈夫！”

    夏玉姬冷笑置之，看着苏向晚的目光又饱含爱怜。

    如果让自己这个宝贝女儿知道：这个男人其实是有未婚妻的，而且并没有明确声名就此解除婚约关系，会怎样？

    如果让她知道：这个男人的未婚妻就是苏氏现在最重要的合作人，会怎样？

    如果让她知道：这个男人身上背负着血海深仇，他下半辈子都可能要在与仇家的你死我活中度过，会怎样？

    如果……！

    这些事实，夏玉姬暂时都无法让苏向晚知道。她只知道：苏向晚嫁给这个男人，就是对自己人生的极端不负责，甚至是对自己人生的毁灭！

    自己，不就是她的前车之鉴吗？

    “向晚，妈妈亏欠了你二十年，所以我没有资格对你说我是为了你好。可正是因为这二十年的亏欠，妈妈才更要把一切都加倍给你，包括对你的保护，你能理解妈妈的良苦用心吗？”夏玉姬深情道。

    “您的良苦用心，就是让我和秦川分道扬镳吗？”苏向晚持续不解。

    这已经不是单纯对秦川有意见了，而是有仇！

    “行吧，以后你就会知道妈妈是对的！”夏玉姬无奈道。

    她也知道，她不把理由说出来，又怎么可能让苏向晚顺从她的意愿呢？

    正如她自己所说的那样：对苏向晚二十年的亏欠，她有什么资格以家长的身份对她的生活指手画脚？

    就在这时候，空中一阵嗡鸣声，呼啸的风扑面，一架直升机在苏向晚别墅上方盘旋着，缓缓在院中降落。

    夏玉姬一眼就认出，这是天策军的战机，并不是南离军的，所以这是秦川的人。

    果然，七杀和关诗蝶下来，一同的还有消失大半天的苏夏夏。

    “妈！夏夏回来了！”苏向晚看到忙和夏玉姬一起下了楼。

    “二小姐回来啦！”

    梅姨忙迎了出去，看到苏夏夏平安归来一颗悬着的心也放下了，看到夏玉姬也到了院子里，喜不自禁上前告诉她这个好消息。

    苏夏夏被秦川的人带了回来，夏玉姬的脸色并不好看，甚至可以说看起来还有些失望，毕竟她再三嘱咐了萧尽灭，一定要亲自把苏夏夏带回来。

    可萧尽灭还是慢了一步，夏玉姬本来还想着得了个机会，数落下秦川无能，可现在无疑是落空了。

    “妈妈！”

    苏夏夏首先走到了夏玉姬面前，一双大眼睛闪烁着，怯生生地唤了她一声。

    “啪——！”

    忽然，夏玉姬二话不说，一个耳光甩在了苏夏夏的脸上。

    “妈妈？”

    苏夏夏万没想到妈妈出手打她，捂着脸星眸中尽是无辜，楚楚可怜。

    “你是小孩子吗？做事这么没分寸，拿离家出走来要挟我是吧？”夏玉姬对苏夏夏劈头盖脸地斥责。

    苏夏夏用离家出走的方式，为秦川和苏向晚鸣不平，这在夏玉姬看来就是故意给她难堪。

    在场人愣住了，苏夏夏捂着脸蛋，委屈的泪水在眸子中打转。

    这一耳光虽然一点儿不重，但这不止打在苏夏夏脸上，更是打在她心上。

    至少自己出了点事情，作为母亲，第一件事不是应该关心一下自己女儿吗？

    苏夏夏心中的那个疑问又来了：自己到底是不是她亲生的？

    “夏夏！”

    苏向晚立即下楼到了苏夏夏面前，面对夏玉姬俏脸上也带着不满。

    这一下过分至极，苏向晚也无法忍受。

    “妈！你这是干什么？”

    “你不用护着她！夏夏，马上承认错误！”夏玉姬继续对苏夏夏斥责，咄咄逼人。

    “刚才你动手打了夏夏？”

    一个冰冷的声音传来，秦川皱眉瞪着夏玉姬。

    若不是亲眼所见，他也不太相信。他知道夏玉姬不喜欢苏夏夏这个女儿，但这不能成为她打女儿的理由。

    “我教训我自己的女儿，关你屁事！”夏玉姬心里正不爽，嘴上更是不客气。

    “这就是你打我小姨子的理由？”秦川已经怒不可遏，对这个女人的忍耐已经到了极限。

    “我曾经发过誓：欺我家人者，定不轻饶！”

    “怎么？听你的意思，你要对我动手？”夏玉姬轻蔑冷哼，针锋相对：“姓秦的，有本事你动我一下试试，当着你老婆的面！”

    苏向晚见状立即拉住秦川，她一点儿也不怀疑秦川敢对她妈妈动手。

    他要是真这样做了，矛盾就不可调和了！

    “你是我都得叫你一声妈的人物，我哪敢对你动手！”秦川对夏玉姬冷笑了声，余光瞥了眼在场的手下七杀。

    七杀领会到了，可是不等她上前，关诗蝶已经抢先了一步，一副坏人她来做的姿态。

    “夏夫人是吧？有件事情我必须告诉你！”关诗蝶走到夏玉姬面前对她道。

    夏玉姬不认识关诗蝶，但她知道这女人是秦川的手下，自然是一脸轻蔑。

    回答是香风一拂，关诗蝶的手掌快速在夏玉姬的脸颊上贴了一下。

    秦川给七杀的那个眼神可不是让七杀去抽他丈母娘，只是让她把这女人带走。

    关诗蝶就算领会不了，她也不至于浑到真敢出手掌掴夏玉姬，所以，用手掌贴了下夏玉姬的脸就算是抽她一耳光了。

    “我们天策龙帅抽人耳光，根本不需要亲自出手！”关诗蝶面对夏玉姬道。

