    第42章 魂骨也能捡漏！泰坦巨猿手掌外附魂骨！

    魂骨！？

    而且，是两块魂骨？

    魂兽出产魂骨的几率，哪怕加上顶级的万年魂兽，平均也只有万分之一！

    眼前这两头泰坦巨猿，竟然都能产出魂骨？

    弗兰德和柳二龙，惊愕中更多的是不信，惊疑不定。

    而玉晓刚，则对蓝银皇的感知力，是深信不疑的，他是惊喜不已。

    这就是人家的地盘，要论种族数量、对森林情况的感知，没有人能超过蓝银皇。

    更何况，从血脉上来说，泰坦巨猿的确是顶级魂兽，百年就堪比寻常万年！

    这样的血脉等级，只有暗金恐爪熊能媲美。

    当然，暗魔邪神虎，血脉应该也强大无比。

    一头几千年，一头上万年的泰坦巨猿，出产魂骨的几率，的确要超过同等级的其余魂兽。

    只不过，玉晓刚还是有些疑惑，为什么那几人没感知到魂骨呢？

    这他么魂骨也能简陋？

    幸福来得太猛，有点难以接受。

    心中虽然这么想着，可玉晓刚的动作却不慢。

    他也顾不得其他，直接趴在地上，快速向两头泰坦巨猿的尸体匍匐而去。

    必须抓紧时间收走，万一魂骨暴露了，那就玩完了。

    别说刚离开不远的魂斗罗、魂圣们会去而复还，就是里面的一尊尊封号斗罗，也会亲自出手！

    魂骨，实在是太诱人了！

    很快，玉晓刚在几人紧张的注视中，匍匐来到了两头泰坦巨猿尸体前。

    他率先来到万年泰坦巨猿前面，他这才发现，两头泰坦巨猿身体下，压着不少蓝银草。

    不对，不是压着，而是很多蓝银草，有些不规则地冒出来，缠绕在它们前臂上！

    当然，不注意看，只是以为蓝银草被压倒后，正常的弯曲耷拉上来，而不是主动缠绕。

    可玉晓刚却能感知到，里面有一缕缕微弱的精神力。

    很显然，是蓝银皇又远超操控同族，封锁了部分气息！

    怪不得，紧张和匆忙中的魂斗罗、魂圣都未感知到，两头魂兽体内的魂骨！

    当然，这也是魂师，基本都忽略魂骨的原因。

    出产魂骨的几率太低了，很少有人会刻意去寻找魂骨。

    除非是5万年以上的高等级万年魂兽，出产魂骨几率已经很高了，才会被剖尸找骨。

    玉晓刚都不敢施展武魂附体，而是取出一把锋利的匕首，快速剖开泰坦巨猿的前臂。

    泰坦巨猿就像是，动画片的大力水手一样，胳膊虽然也很粗，但还不算夸张。

    而前臂的粗度，却几乎是后面胳膊的一倍，极为粗壮有力！

    不过，被击杀后，又被吸收了魂环。

    尤其是体内，还有大量的能量精华，凝聚为了魂骨。

    哪怕泰坦巨猿的身体极为坚韧，此时也像是腐朽了一般，变得很松软。

    很快，玉晓刚就从万年泰坦巨猿前臂中，找到了一块淡金淡黄色的粗长魂骨，充满了强大雄浑的力量感！

    一摸到这魂骨，玉晓刚的手臂，就本能地产生了一种渴望。

    玉晓刚知道，只要自己轻轻催动魂力，就能快速吸收这块魂骨！

    不过，他知道现在情况不允许，赶紧收入二十四桥明月夜中，又快速来到前面的那头几千年泰坦巨猿尸体前。

    只不过，玉晓刚剖开它两条前臂，都未发现里面的魂骨，不由得有些疑惑。

    “在前面！”

    蓝银皇的精神之力传来。

    并且，缠绕着的蓝银草，也被她松开一些。

    一丝气息泄露出来，玉晓刚顿时感知到，这气息来源，竟然是泰坦巨猿的手掌！

    啥？

    手掌骨！？

    难道，又是一块外附魂骨！？

    玉晓刚心跳剧烈，再次狂喜起来，难以掩饰兴奋。

    外附魂骨有两种，一种是魂环型外附魂骨，吸收魂环后，自主从体内产生。

    唐三的八蛛矛，就是如此。

    从理论上来说，这样的魂骨才是最强的魂骨。

    因为，它和魂环一起，来自同一种魂兽，融合度更高、更契合，成长潜力也更大。

    一种是特殊外附魂骨，是六大魂骨之外，但又同样属于身体部位的魂骨。

    它也不随着魂环产生，可以被其余人吸收。

    霍雨浩的暗金恐爪熊右爪外附魂骨，就是如此。

    虽然，从理论上说，这样的外附魂骨，要比魂环型外附魂骨稍弱一些。

    但是，能产生这样的魂骨的魂兽，血脉都更强大！

    暗金恐爪熊、泰坦巨猿，都是百年能堪比万年的强大魂兽，它们出产的魂骨之强，显而易见。

    所以，综合来看，反而是后者更强！

    唐三的八蛛矛成长，先后吸收了两大仙品药力，并借用冰火淬体，接着吞噬了六千年人面魔蛛、三万年人面魔蛛、千钧蚁皇三兄弟尸体，以及深海魔鲸王！

    最后才蜕变为神器。

    说白了，它的成长，底蕴有些不够，还需要不断吞噬其余能量。

    可霍雨浩的暗金恐爪熊右爪魂骨，却能随着他魂力修为的提升而提升，几乎没有吸收其余额外的能量。

    此时，看到这只有四千年的泰坦巨猿右手，溢散出一缕缕能量后，玉晓刚比刚才看到万年臂骨，更加惊喜。

    他快速剥开对方手掌皮肉，很快，那散发出特殊银白色光芒的手掌魂骨，出现在玉晓刚眼中！

    果然是手掌外附魂骨！

    玉晓刚强压兴奋，快速将魂骨取出，放入二十四桥明月夜中。

    “走！”

    玉晓刚一说完，又突然想到了什么：“蓝姐姐，你再查看一下，没有魂骨了吧？”

    他深怕自己也像刚才那些家伙一样，痛失至宝。

    更何况，一头魂兽，出产两块魂骨的情况，也是存在的。

    原著中，99级极限斗罗比比东，左右双臂的魂骨，都来自于同一只十万年死亡蛛皇，让她战力暴增。

    听到玉晓刚的话，蓝银皇也是一愣，随即摇头道：“没了。”

    奇迹不会接连出现，玉晓刚也不在意，难掩脸上笑意，向着外面快速离去。

    蓝银皇、柳二龙、弗兰德，紧随其后。

    四人进入混合区后，压力顿时大减。

    这里魂兽更弱，而且也受到核心区大战的影响，魂兽们都畏惧不已，瑟缩在巢穴中。

    这给了昊天宗的强者们，快速离开的机会，而玉晓刚几人，同样也轻松离开了星斗大森林。

    当离开星斗大森林外围区后，蓝银皇忍不住回头，有些眷恋地看了一眼，自己的家园。

    她天赋很好，突破十万年的魂力修为，只用了五六万年时间。

    这么漫长的时间，她自然对星斗大森林，有很深厚的感情。

    这一去，不知要多久才能回来，又不知会遇到什么……

    (本章完)

