    一会之后，医院之中，叶轩算是轻车熟路就进来了。

    毕竟也不是第一次来了，叶轩让柳嫣然在这边等一会，自己就先上去了，到了二姐叶颖的办公室，叶轩敲门进去。

    “诶？小轩，你怎么来了？”

    一个女医生也是看向叶轩，脸上还是带着欣喜，叶轩的外表也实在是讨人喜爱，叶轩提了提手中的打包盒，然后朝着旁边看了看，“刘阿姨，我二姐呢？”

    “叶医生啊，她现在正在抢救一个病人呢。”

    嗯？

    叶轩：？？？

    抢救病人？

    我......之前那个老太太，不会就是老姐抢救的吧？

    “你还专门来给她送饭啊，你这个弟弟真好，你先放在这里吧，等叶医生做完手术我交给她，正好她也没有吃饭就急匆匆去了，听说是一个老太太，情况不太好，也不知道叶医生出来之后有没有心情吃。”女医生缓缓说着。

    接着还叹了一口气。

    叶轩自然明白她的意思，要是这一台手术做成功了，那自然是还可能有心思吃，但是要是没有做成功的话，可是有人命从自己手里面被阎王爷给抢走了，怎么可能会有心情吃饭。

    “好吧，那我就先走了。”

    叶轩接着走出了办公室。

    “送完了少爷？”

    柳嫣然看着走下来的叶轩，心道这么快？

    “做手术呢，没时间搭理我，看来差不多就是那老太太的手术了。”叶轩说着，接着看向柳嫣然的着装，“你除了这种制服，就没有别的衣服了吗？总觉得你穿的太正式，有些不太习惯。”

    “这.......”

    一句话，让柳嫣然脸都有些红了起来，毕竟，她还真的没有多少漂亮衣服，她是公认的工作狂，一般都是穿着那几套制服的。

    “走，先送我回家，明天带着你去买衣服算了，算是给你当我司机的报酬了。”

    “正好我也打算买几件。”

    “走吧。”

    .......

    此时的急救室门口，黑脸汉子站在那里，连着叹了几口气，然后看向面前的急救室，坐立不安，脸上焦急万分。

    啪嗒。

    急救两个光灯熄灭，随后手术室门打开，几道身影走了出来，为首的便是脸上尽是疲惫的叶颖。

    “病人家属在哪？”

    叶颖随口问了一句，汉子腾的一下站了起来，身子都是有些颤抖起来，一个箭步窜了过来，“医生，手术结果怎么样？”

    “别激动，手术还是很成功的，也把你母亲救回来了，接下来就要住院观察一段时间了。”

    “谢谢，谢谢您医生。”

    一句话，让黑脸汉子一瞬间两道热泪淌下，把叶颖都吓了一跳，她看着这汉子，他身材魁梧，气势铁血，就好像是一个钢铁铸造的一般，没想到这一句话就热泪盈眶了。

    “没事，好了，你母亲已经恢复意识了，你先陪陪她吧。”

    叶颖轻描淡写说了下手术的情况，虽然说得轻松，但是各种凶险，只有叶颖才知道，这是什么，这是将一个半只脚都踏进鬼门关的人拉回来，从阎王爷手里面抢人！

    这一下，叶颖也是想到了之前接线员记下的东西，如果没有那些细节，这老太太救回来的概率极低，就算是救回来了，一般也会脑死亡，所以现在叶颖还是比较好奇是什么人这么厉害，竟然能靠着望闻问切做出这么准确的判断的。

    她刚准备问问，但是还是先等一会吧，加上她也饿了。

    办公室之中。

    “你们说，小颖能不能完成啊。”刚刚的女医生看着另外几个同事，脸上担心道。

    其他几人，脸上同样凝重，毕竟他们也知道那是一个什么情况，心源性猝死，并且送医时间较长，这种手术，他们连接都不敢接的。

    风险太大，他们也没有足够的把握把人拉回来。

    “你们说话啊。”

    女医生见众人沉默，也是补了一句，不过说完，就是她自己也沉默了。

    “办公室里面怎么这么安静，你们都吃完饭了啊？”

    一道声音，从门口传了过来，“好烦啊，饿死啦。”

    倏然间，众人都朝着门口看去，看着那一道倩影。

    “小颖？”

    “叶医生？”

    “你手术做完了？”

    “成功了吗？”

    众人都是激动了起来。

    “成功了啊。”叶颖说着话，接着看向这边的餐盒，“你们还给我带了饭啊？”

    女医生也是看向她，悬着的心总算是放了下来，然后脸上带着羡慕道：“这边才是我们给你带的饭，那边的是你那弟弟送给你的，羡慕死了。”

    “小轩来了？人呢？”

    “走啦，听说你在忙，放下东西就走了。”

    “这个小轩。”叶颖摇了摇头，不过美眸之中也是带着感动，这小子，平时没白疼。

    “你们休息吧，我出去吃。”叶颖随后提着两份饭就朝着外面而去。

    女医生一下子急了，“你吃饭又不打扰我们，出去干什么。”

    “去找病人家属问些事情。”

    下面。

    病房之中，黑脸汉子握着老太太的手，“妈，太好了。”

    老太太现在不能言，只能手上用了用力。

    “还没吃饭吧，来，一起吃个饭。”

    病房之中，叶颖提着饭菜进来，黑脸汉子看见叶颖，顿时站的笔挺，随后和床上的老太太介绍道：“妈，这一位就是给你主刀的医生，就是她帮你抢救回来的。”

    老太太也是看了看叶颖，示意了一下。

    “医生，您这，我不饿。”

    “快点坐下吃点吧，人是铁饭是钢，你这样子，以前是军部中人是吧？”叶颖看向黑脸汉子问道，“对了，你叫什么？我叫叶颖。”

    “原来是叶医生，我叫郑江浩，以前确实在军部之中。”黑脸汉子见叶颖这样随和，也就不矫情了，帮忙把餐盒打开。

    “我也有个妹妹在军部，你这年纪，怎么就退伍了？”

    “家里面老妈身体不太好，就，就没在军部待着了，说起来，我也算是一个不称职的军人。”

    “自古忠孝两难全，这样也挺好的，对了，我来，想问你一件事。”

    “您说您说。”黑脸汉子端起同事给叶颖买的那一份饭吃着，他也是看的出来，两份饭的差距不是一般的大。

    叶颖闲聊一般说道，“今天现场做急救的是什么人？”

