    就在崔志勋确定了李智恩作为自己完成任务的目标后，就不断的以各种理由约她出来吃饭约会啥的。

    两人的关系也就在这样一个有心，一个有意之下快速发展着。

    短短一周不到的时间，崔志勋就已经和李智恩完全熟悉了起来，并且偶尔还能有一些肢体接触啊啥的。

    崔志勋估摸着，再过一段时间，他找个合适的机会，就能将李智恩完全拿下。

    上不上垒的另说，起码关系可以先确定。

    而且大家都是成年人了，只要感觉到位，一切都会顺其自然。

    就在崔志勋期待着这些的时候，一个来自金永勋的电话打断了他的思绪。

    “你确定？”

    崔志勋对着电话那头的金永勋质疑到。

    “真的社长，您相信我，我绝对能把她约过去。”

    金永勋低声下气的说道。

    “那好吧，我晚点把酒店房间号发给你，你安排好了再给我打电话吧。”

    崔志勋想了一下后说道。

    其实那天晚上他也有着逗金永勋玩的意思在里面。

    不过当金永勋真的准备把他的那个什么叫田姬振的女朋友送到自己的床上时，崔志勋反而有些迟疑。

    虽然他打心底里不是很喜欢这种不太好的方式去得到一个人。

    但他转念又想，反正就算自己不要，说不定金永勋还会把她以同样的方式送给别人。

    这样一想，崔志勋还是觉得自己有义务拯救一下这个叫田姬振的女人。

    没错，就是这样。

    自己不是馋她的身子，而是为了避免她被其他糟老头子给祸害，自己这是在救她。

    稍微给了自己一些心里安慰后，崔志勋果断打电话订起了房间。

    “对，是我，”

    “你留一个套房给我，明天可能会有人过去住。”

    崔志勋打电话给了SK集团旗下的华克山庄的一个经理。

    华克山庄坐落在南韩首尔东北部景观最为优美的汉江江畔，是亚洲第一家集美食，休闲、娱乐、购物为一体的六星级酒店。

    崔志勋直接打给了华克山庄的大堂经理，要了一间套房。

    主要是金永勋告诉崔志勋，他将会在明天约田姬振出去玩，而她也同意了。

    所以只需要崔志勋提供一个酒店的地址，他到时候就能把她直接带过去。

    具体细节崔志勋也不清楚，不过他也不在乎。

    第二天傍晚，W首尔华克山庄的某个套房内。

    金永勋带着田姬振刚走进来，就被眼前的画面惊呆了。

    “欧巴？这一定得花不少钱吧？”

    田姬振看着眼前装修豪华的客厅，那巨大的落地窗，惊讶的张大了嘴。

    “额...还好吧！”

    金永勋不自然的回道。

    他花个屁的钱，这都是崔志勋安排的。

    他家虽然也算得上是小富之家，但想要在这住一晚，可不是什么简单事。

    田姬振放下行李，在套房内来回跑了一会，然后指着里面的一个房间说道：

    “偶吧你住主卧吧，我睡侧房就可以了。”

    说完就拎着自己的行李跑进了房间。

    金永勋看着田姬振开心的样子，顿时整个人都不好了。

    虽然是他主动想要把田姬振送给崔志勋，但他还真有些舍不得。

    不过想到自己如果不这样做的话，就很可能会被那个恶心的老男人给那个啥...

    “咦...”

    一想到这，金永勋就不自觉的打了个寒颤。

    趁着田姬振收拾行李的时候，金永勋偷偷的溜了出来打起了电话。

    “社长是我，我已经到了这里了。”

    “社长您在这附近嘛？。”

    “好的，大概再过两个小时就可以了。”

    崔志勋此时就在华克山庄内，只不过他现在正在华克山庄内部的华克山庄大剧院看演出。

    “好！”

    此时这里正在表演着优美的南韩传统舞蹈及民俗表演。

    虽然崔志勋看不太懂，但不妨碍他跟着众人一起拍手叫好。

    等到所有演出暂时结束的时候，大概已经到了晚上七点左右了。

    随后崔志勋就去到了餐厅，点了一堆吃的。

    毕竟吃饱了才有力气运动嘛！

    就在崔志勋差不多快吃完的时候，金永勋的电话也来了。

    “社长，我这里已经准备好了，您可以过来了。”

    电话里，金永勋对着崔志勋说道。

    “嗯，我马上就过去。”

    挂掉电话后，崔志勋擦了擦嘴，就直接前往了房间。

    来到套房门口，崔志勋给金永勋发了个消息。

    没过一会儿，金永勋打开了门。

    “社长，她已经吃了药，现在正在房间里面洗澡，药效应该马上就发作了。”

    金永勋拎着自己的行李，对着崔志勋谄笑道。

    “嗯，你放心，只要今天晚上我满意了，你的事情我会帮你解决的。”

    崔志勋面无表情的说道，他是真的对这个孬货没什么好感。

    “谢谢社长，社长您玩的开心，我先走了。”

    说完金永勋就拎着自己的行李箱直接离开了。

    而崔志勋则进入了房间内。

    轻车熟路的来到侧房，轻轻的推开房间的门。

    “嗯~”

    此时里侧的浴室内传来了呻吟的声音，显然金永勋所说的什么药效已经开始发作了。

    这小子，真会啊！

    崔志勋不住的想到，他一开始只是以为是下了些m药罢了，谁知道竟然是c药。

    听着浴室里不断传来的哼哼声，崔志勋有些心痒痒。

    “你没事吧？”

    崔志勋轻轻敲着浴室的门问道。

    他确实没经历过这种场面，所以有些不知所措。

    难不成直接冲进去？

    况且崔志勋也没打算直接把田姬振怎么怎么样，毕竟他可不是那种趁人之危的人...

    比起单纯的身体上的快感来说，崔志勋更喜欢灵与肉的结合。

    他现在已经脱离了低级趣味。

    ......

    行了，不装了，吹不下去了...

    崔志勋拉了一下浴室的门把手，但没拉开，显然是从里面反锁上了。

    就在崔志勋说完之后，只听见里面的声音戛然而止。

    正当崔志勋有些不解的时候，浴室的门突然打开，然后崔志勋就直接被拉了进去。

    “我艹！”

    最后崔志勋也只留下了这么一句，然后就......

    。

    。

    。

