    

    在众人一片明着“心疼穆大少”，暗地里幸灾乐祸的议论声中，穆亦辰也登陆了微博。

    没过一会儿，他的主页上也有了动静，转发了傅临琛的动态。

    “大舅子多虑了，在这个世界上，不会有人比我更爱她，连你跟岳父都不可能。”

    一时间，所有人都被穆大少的发言给酸倒了。

    “这狗粮……真是太噎人了，但是……却又该死的美味！”

    “awsl这是什么样的神仙爱情！”

    “我宣布，洛晨曦和穆大少就是世界上最甜的一对，不接受反驳！！”

    ……

    在众所瞩目之下，婚礼终于开始了。

    布置豪华的婚礼现场，伴随着背景音乐，傅竟轩牵着洛晨曦的手，缓缓向舞台中央走去。

    傅竟轩的腿伤还没完全好，即便是经过了几个月严格的复健，走路还有点不稳，走得稍微久一些就会隐隐抽痛。

    但是，他还是拒绝了坐轮椅上台的提议，坚持要靠自己站起来，送宝贝小公主出嫁。

    正因为如此，婚礼开始之前，洛晨曦一直提着一颗心，生怕傅竟轩会走路不稳，突然摔倒。

    然而，这样担心之维持到上台前的那一刻。

    当洛晨曦终于走上了红毯，视线落在道路尽头的那个男人身上，周围的一切，无论是喧嚣还是寂静，是热烈还是消沉，都仿佛在瞬间离她远去。

    她的眼里，只能看到那个男人。

    今天的穆亦辰，穿着一身纯黑色的手工西装，精致的做工，合体的裁剪，将他宽肩窄腰长腿的身材完美勾勒了出来。

    那张平日里就异常俊美的脸上，此时带着满满的意气奋发，那双漆黑如墨的眼睛里仿佛闪烁着星辰，那么闪亮而迷人。

    洛晨曦觉得自己就要溺毙在这样温柔的视线中了。

    整个婚礼筹备的全程，她其实都不算特别投入，总觉得两人已经是多年的夫妻了，婚礼办不办都可以，无非是走个形势而已。

    可到了这一刻，她却福至心灵，明白了穆亦辰执意要办这场婚礼的原因。

    没有任何时候，她像现在这么真实地感受到，她跟眼前的这个男人，命运相连，不分彼此，已经是对方生命里深深烙印的一部分，永远也不可能再割裂开来。

    随着她一点点靠近穆亦辰，洛晨曦的心跳也越来越快，砰砰砰的，似乎要从胸腔里跳出来。

    傅竟轩牵着女儿，在穆亦辰面前停了下来。

    洛晨曦听到司仪说完过渡的台词，知道下一个动作就是爸爸把女儿的手递给男方了。

    她下意识地一伸手……

    “咦？！”

    洛晨曦意外地瞪大了眼睛。

    她是伸手了，但是，傅竟轩却没有把她放开，相反，他手臂攥得死紧，牢牢地把洛晨曦的手扣在自己臂弯里。

    洛晨曦又拉了一下，还是没能拽动。

    她忍不住转过头，小小声地提醒道：“爸爸，你该把我交给我老公了……”

    哪知道，傅竟轩听了这话，不但没有松手，反而还一个用力，把她往回拉了一下。

    “算了，我们不嫁了！还是爸爸养你吧！”

