    看到宋书航名字前的那个［服务器?程狗蛋?群主］头衔，程琳仙子便感觉宋狗蛋在疯狂挑衅她。狗富贵，勿相望——宋书航这是表示双狗在相望？

    程狗蛋：“别发省略号，你给我讲清楚，程狗蛋到底是什么鬼？”

    道号这种东西是很严肃的事情，又岂是说改就能改的？

    别以为用省略号可以蒙混过关。

    “这个问题问的好，很有深度，所以……仙子你为什么不去问问神奇的狗蛋爹？我想它应该能给你一个标准的答案。”宋书航回复道。

    程琳这个道号，除了狗蛋爹之外，还有谁能改？

    “……”程狗蛋：“你到底干了什么？”

    宋书航叹了口气，用语音功能回复道：“这事说来话长，自从我成为九幽主宰后……”

    “？？？”程狗蛋：“自从你成了九幽主宰是什么鬼？”

    “程琳仙子莫慌，我这只是临时工，代替白前辈two上岗一段时间。”宋书航回复道。

    “……”程狗蛋：“自从有白前辈和白前辈two后，你还真是为所欲为啊。别废话了，话题别扯远，长话也给我短说！给你一分钟，你要是解释不清楚，你就等死吧！”

    “我本来就在长话短说，但你打断了我。”宋书航无辜道：“总的来说，自从我成为临时工九幽主宰后，受到九幽主宰权限影响，我现在内心非常膨胀，无法自控。刚才和狗蛋爹聊天的时候，忍不住说了句心里话，提醒狗蛋爹没有取名天赋。这不，狗蛋爹恼羞成怒，就将我的‘程琳’道号改成‘程狗蛋’了。”

    程狗蛋：“……”

    你宋书航做的死，为什么要我程狗蛋来背锅！

    “我本来还以为只有我的道号被改成程狗蛋了，没想到程琳仙子你的道号也变了。这样也好，毕竟我们是一条绳子上的狗蛋。”宋书航心理得到了微妙的平衡。

    程狗蛋：“……”

    “程琳仙子你还有什么问题要问的吗？我这边其实挺忙的。”宋书航回道。

    程狗蛋：“你在忙什么？”

    “忙着拯救世界？”宋书航道——七尊9品级邪魔还在等着他发话，现世地球的‘邪妄’还等着他派邪魔去处理，拯救地球没毛病。

    程狗蛋：“？？？”信不信我程琳现在就过，打爆你宋狗蛋的狗头？

    “无极魔宗那边有个在九幽‘开辟魔海世界’计划，我正准备趁机利用他们的计划一波，顺带着拯救下世界。”宋书航回复道。

    程狗蛋：“开辟魔海世界？你家的白前辈two没意见？”

    “白前辈two就是想让我利用魔法世界，去完成我的最后一次人前显圣讲法，为我的玄圣讲法活动画上个句号。”宋书航道。

    程狗蛋：“为所欲为的感觉真好。另外……快让狗蛋爹将我的道号改回来！”

    “你自己和狗蛋爹说去。”宋书航道。

    程狗蛋：“我疯了？我要是和狗蛋爹聊一会儿，它就能顺着网线爬过来锁定我的位置。现在天道已经崩了，它现在自由度很高的。”

    “好吧，我去和狗蛋爹认个错。只要我态度好点，说不定能成功。”宋书航道——虚心认错是华夏的传统美德；屡教不改是九幽世界的传统习惯。

    程狗蛋：“对了，说起‘魔海世界’我就想起一件事……你到时再和狗蛋爹还有白前辈two提一提。用完后的‘魔海世界’不要扔。”

    “裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出？”宋书航接利索地接道。

    程狗蛋：“……”

    她发现宋书航的心态真的被‘九幽主宰权限’影响的很深，膨胀到不行。

    “对不起，我又膨胀了。”宋书航干净利索地认错——但他不能保证自己还会不会再犯。九幽主宰权限的影响，就是这么可怕！

    程狗蛋深呼吸，道：“当初第三天道在制作金莲世界、邪莲世界还有你的核心世界种子时，就进行过将小块‘九幽世界’复原为‘魔海世界’的实验。你的核心世界种子之所以能吞噬‘九幽邪能’壮大自身，就是因为它需要九幽世界的力量……准确来说，是需要‘魔海世界’的能量。”

    “所以，我不仅要借魔海世界渡劫，我还要将整个魔海世界给抢过来，供我的核心世界成长所需？”宋书航问道。

    程狗蛋：“没错。”

    “这正是我想干的。”宋书航道。

    从一开始他就没想过要将‘魔海世界’还给无极魔宗。

    程狗蛋：“不聊了，你去找狗蛋爹认错改名……程狗蛋这道号要是没改回来，你就一天别想再见我。”

    说罢，程琳仙子结束了私聊。

    宋书航：“……”

    结束私聊后，宋书航抬头望向斑纹龙two大佬。

    “你有话要说？”斑纹龙two大佬问道。

    宋书航一脸冷峻，真诚道：“狗蛋爹，我刚才又不小心膨胀了，我得向您认错。你能不能将程狗蛋这道号改回来？”

    斑纹龙two大佬：“！！！”

    狗蛋爹这个称号，令斑纹龙two大佬肝痛爆炸。

    杀敌一千，自损八百。

    “光认错有什么用？有错还要改才行。等你什么时候不膨胀了，我再将你的道号改回来。”斑纹龙two大佬放不下面子，强撑着道。

    不能说改回就改回，狗蛋爹要脸。

    “那狗蛋爹，还有件事。刚才另一个程狗蛋刚才提起过，魔海世界或许能促进核心世界的下一步进化。所以我们到时要将‘魔海世界’纳入手中，想办法转移到核心世界去。”宋书航提醒道。

    核心世界现在已经进化到了一个极限，普通九幽邪能给它带来的提升变得有限起来——宋书航打算一会儿去九幽世界找个邪能精纯深厚的区域，让核心世界饱食一顿。

    “将魔海世界纳入核心世界？”斑纹龙two大佬略一思索，道：“这到时候得好好计算一下，魔海世界危险度很高，将它纳入核心世界需要谨慎再谨慎。”

    “对，到时候我们好好计算一下。”宋书航点头道：“先将手头的事情办完。”

    他，宋书航，拯救世界！

    现世中，他的本体已经将羽柔子送回灵蝶岛，并开始联系沧海书生和妙清道姑。借助7只九品邪魔的威力，他一天之内就能将地球妈妈犁一遍，毁灭世界！