    第36章特制精灵球

    　　黑暗的精灵球中，路云蜷缩着。

    　　嘴角不时扯出些怪异的笑容，像是在做着美梦。

    　　不知过了多久，路云紧闭着的双眼突然颤动了两下。

    　　黑粉色的尾巴微微晃动，在漆黑的空间中带过几丝黄色的电流。

    　　“啊呜~”

    　　呻吟声回响着，路云微眯着双眼，伸了个懒腰。

    　　前世的路云习惯在早晨刚刚睡醒时，拿起放在床边的手机浏览一会。

    　　这一世虽然重生成了宝可梦，但他的习惯依然保留了下来，只不过对象从手机变成了系统。

    　　眼神迷离间，路云将意识集中在了眼中视角的右下侧，那里，有着一个呈半透明状的精灵球标志。

    　　“唰！”

    　　微弱、清脆的声响在路云脑中响起，那精灵球标志猛地扩大，变成了一个长方形的数据框，占据了路云的大半个视野。

    　　路云瞄了一眼。

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：24（73/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞

    　　评价：一头潜力极大的茸茸羊

    　　……

    　　此时的他已经达到了24级，其实在他原本的预期中，凭借战斗塔内的高强度对战，他是能轻松达到25级以上的。

    　　只是情况有变，

    　　原本那些热衷于挑战他的训练家们，在看到了周围同伴一个接一个的失败结果后，仿佛就丧失了信心，不再尝试。

    　　从而导致路云所在的房间也越来越冷清，到了战斗塔临近结束的时候，甚至一整天都不会有一场战斗产生。

    　　对此，路云也很无奈，一方面，经验值对他十分重要，他其实原本可以在战斗中放放水，让那些挑战者输的不是那么惨，从而保证接下来挑战者们的积极性。

    　　但另一方面，他毕竟是一只组织中的新进宝可梦，只出过一次任务，展现自己的机会并不多。

    　　在这次的任务中，充分展现自身的实力和潜力，是他早就规划好了的。

    　　因此，路云为了未来更长远的发展，只好忍痛和那些近在咫尺的可爱经验值们说声“拜拜”。

    　　虽然损失了不少可得的经验，但路云对于这次的任务经历，还是非常满意的。

    　　首先，在大量的实战中，面对不同的敌人，他获得了丰富的战斗经验，并逐渐熟练运用了许多原本只存在于想象中的技能组合，这对他以后的对战和发展规划有着极大作用。

    　　其次，他觉得在这种官方性的活动中，自身的亮眼表现，应该为他在上头的印象中赢了不少分，他以后在组织内的发展应该也会便利不少。

    　　毕竟“暗星”也不是傻子，对于手上的高资质精灵，自然会额外分配资源进行着重培养。

    　　“嗡！”

    　　精灵球轻轻的震动着，夺目的白光在顶部闪烁着。

    　　路云眉头微皱。

    　　“这种情况，是又有任务了？”

    　　之前在凯斯那特训时，他跟自己介绍过一些组织内的信息。

    　　在“暗星”这种偏向精英化的黑暗组织中，对于精灵的培养较之其他组织相比，是更为重视的。

    　　特别是对于总部储存库中的优质宝可梦，“暗星”可以说是“悉心照顾”着的。

    　　往往在两次任务间，“暗星”都会留给精灵一个充足的时间，让它们进行修养和总结。

    　　这点在自己第一次任务结束后，路云就已经确认过了。

    　　这种突然到来的反常情况，让路云有些摸不着头脑。

    　　“是组织遇到什么困难了？”

    　　“那也应该轮不到自己啊……”

    　　思考间，强烈的吸力已经从头顶传来。

    　　“砰！”

    　　落地声传来。

    　　路云稳住身形，晃了晃头，迅速的向周围扫视着，确认着情况。

    　　与想象中的惨烈战场不同，路云发现自己处在一个普普通通的小房间内。

    　　眼前，正站着一个穿着白色大褂的青年男子，此时正笑眯眯的望着自己。

    　　左手上，握着刚刚自己所在的经典红白色精灵球。

    　　右手上，正端着一个路云没见过的怪异精灵球。

    　　造型如同路云前世游戏中的高级球，只是球体上黄色的比例更多，原本的灰色变成了深黑色，同时，在精灵球前端的按钮上，印一个小小的闪电标志。

    　　“这是……”

    　　路云正疑惑着，只见眼前研究人员打扮的青年男子，突然将手上的怪异精灵球朝自己扔了过来。

    　　虽然力气有点小，控制得不够精准，只砸到了路云的尾巴。

    　　但毕竟是精灵球，随着“喀拉”一声清脆悦耳的声响，诡异的黑雾般的能量便从精灵球中爆出，将路云的身体仅仅包裹住。

    　　路云因为紧张而放出的电流，在此时的黑雾中显得格外亮眼，仿佛天空中正酝酿着雷暴的乌云，显现出一种独特的美感。

    　　路云没有反抗，因为他刚才在眼前工作人员的衣服上看到了“暗星”的标志。

    　　“嘶嘶！”

    　　诡异黑雾在包住路云以后，便如同一条生吞了猎物的黑蛇，慢慢游回了精灵球中。

    　　见到事情发展出乎寻常的顺利，那青年男子不禁舒了一口气。

    　　将精灵球小心收好，掏出手机，熟练地输入号码，放在了耳边。

    　　“滴！”

    　　“喂？雅姐，事情已经办好了。”

    　　“嗯……对！那颗雷之石已经提前处理好，放在精灵球里面了。”

    　　慵懒女性的声音隐隐从电话中穿出。

    　　短促的通话时间结束，青年男子不由将视线转向口袋中的精灵球，眼神中带着一丝羡慕。

    　　不知道这只茸茸羊有多大的背景，竟然能出动战斗部部长的贴身秘书亲自为其开路，还用上了科研部最新研发的特制电系精灵球。

    　　这种精灵球在科研部中的存货并不多，因为它的造价极其昂贵，且往往一个精灵球，只能对应一种属性，

    　　当然，一分钱一分货，它对于精灵球内宝可梦的益处也是多的数不过来，

    　　生命回复，能量凝聚甚至是提升潜能，

    　　种种强大功能让它在组织中极为抢手，往往只有那些高高在上的大人物才能够用上。

    　　……

    　　不同于以往的眩晕感，这次路云只觉得眼前一黑，身体周围传来轻微震感，便来到了精灵球内部。

    　　缓缓睁开眼睛，看到了眼前的景象，路云不禁张大了嘴。

