    第1647章 你吞我，我吞你   

    “给我死！”

    

    突然，姜独感觉到自己的腿上边被一个什么东西爬了上去。

    

    他一声大吼，伸出了手掌，直接捏住了趴在自己身上的东西，口中大吼一声。

    

    精神力注视，顿时姜独发现，这是一个虫子，甲壳虫。

    

    此时甲壳虫被他捏在手中，不急不慌，嘴巴张开，一个仿佛长针一般的牙齿露了出来，直接刺破姜独的皮肤。

    

    姜独猛然用力！   

    “咯吱吱……”   

    吊用没有！   

    甚至黑色的甲壳虫压根就没有搭理姜独的意思，直接用力吸了一下。

    

    姜独顿时感觉到自己的生机，一缕缕的流逝。

    

    当然，这么点流逝的生机，对于姜独来说，简直就是九牛一毛，不足为提。

    

    可是姜独竟然捏不碎这个虫子。

    

    他疯狂用力，死命用力。

    

    还是捏不碎。

    

    镇渊剑挥舞，咔！   

    剑光砍在虫子的身上。

    

    虫子……竟然还是没有碎？

    

    姜独的眼珠子都差点瞪出来，什么鬼虫子，竟然连镇渊剑都没有劈碎。

    

    噗噗噗……   

    这时候，姜独的脚底，密密麻麻的甲壳虫翻过了身体，张开口器，狠狠地刺了进去。

    

    疼也不是多疼。

    

    就是在吸你的生机。

    

    姜独身体用力一震，庞大的神之力就想要把这甲壳虫震飞。

    

    可是甲壳虫就好像免疫神之力一般，一层神之力拍在它的身上，它完全不受影响。

    

    姜独干脆直接手掌用力，要把黑色的甲壳虫拔出。

    

    这次倒是成功了，连带着一大块血肉，直接拔掉。

    

    那甲壳虫的口器继续的吸收着那一块血肉的生机，很快血肉就开始变的干瘪。

    

    “噗噗噗！”

    

    一头头黑色甲壳虫，再次跳到了姜独的身上。

    

    吸！   

    生机的流逝速度瞬间加快。

    

    姜独头发都险些炸开，他的身体开始疯狂的向着前方跑了过去。

    

    无数的甲壳虫铺天盖地的向着姜独咬了过来，姜独的镇渊剑挥舞，拍飞了一头头的黑色甲壳虫。

    

    神之力对于这些甲壳虫完全没有任何的作用。

    

    姜独的镇渊剑挥舞的很快，可是还是有甲壳虫不断的趴在了他的身上。

    

    他的生机流逝速度，已经达到了一个恐怖的地步。

    

    若是这样下去，恐怕只需要数分钟的时间，他就会变成一具干尸。

    

    “叮，你的生机遭受吞噬，生机+1！”

    

    冷不丁，一声系统的提示声响了起来。

    

    姜独疯狂逃离的脚步，顿时一顿。

    

    系统被触发了？

    

    生机+1的意思是？

    

    他没有感觉到体内生机发生什么变化啊？

    

    “叮，你的生机遭受吞噬，生机+1！”

    

    “什么意思啊？”

    姜独急忙问道。

    

    “叮，你的生机总量增加！”

    

    姜独……   

    总量增加有个屁用，要是我的生机被吸干净了，加再多的总量，我不还是死了吗？

    

    “虚魂！”

    

    聚魂圣珠散发出了一缕光芒。

    

    瞬间姜独化为了魂魄的状态。

    

    让姜独难受的是，哪怕他化为了虚魂的状态，可是甲壳虫还是在他的身上，而现在在他身上的甲壳虫，足足有上百只。

    

    “叮，你的生机遭受吞噬，生机+1！”

    

    系统的提示声继续着。

    

    姜独无奈，为今之计，似乎只有全力加速，争取在自己被吸成干尸之前，跑出去。

    

    可是姜独是这样的人嘛？

    

    被别人欺负了，以姜独的睚眦必报的为人，若是不欺负过来，姜独估计短时间都别想睡着觉。

    

    “叮，你的生机……”   

    姜独疯狂的向前冲，越来越多的甲壳虫被惊动，开始趴在姜独的身上就是猛吸。

    

    系统的提示声越来越密集。

    

    姜独脑海在疯狂的思索着如何以牙还牙，以血还血。

    

    别人吸自己的生机，自己是不是还可以吸回来？

    

    姜独的脑袋瞬间开始变得灵活了起来。

    

    “打开技能列表！”

    

    瞬间，近二十万的技能列表打开，姜独没有多看，直接扒拉到最后一个。

    

    技能：吸生，通过口器吸收对方生机。

    

    很简单的系统介绍。

    

    “给我升级！”

    

    “叮，吸生升级至汲取！”

    

    “叮，汲取生机至吞命！”

    

    “叮，吞命升级至……”   

    一声声系统的提示声音，在姜独的脑海不断的响起。

    

    “叮，是否花费一点完整度，对技能索生进行升级？”

    

    “是！”

    

    “叮，索生技能升级完成！”

    

    “叮，索生技能升级为生命捕捉！”

    

    生命捕捉：天赋类术法，属于特殊生命吞生虫独特天赋，能够通过口器，汲取对方生机。”

    

    姜独沉默了一下。

    

    口器……   

    他有这玩意？

    

    不管了，释放一下试试！   

    姜独还在狂奔，这通道也不知道尽头在什么地方。

    

    “生命捕捉！”

    

    姜独一声低喝。

    

    瞬间，随着一声怪异的叫声响起。

    

    姜独的身上，直接延伸出了一个和黑色甲壳虫极为相似的口器，那是他的汗毛。

    

    他的汗毛变成了针，无比轻松的，直接刺入一只甲壳虫的身体之中。

    

    “噗！”

    

    “吸！”

    

    黑色甲壳虫发出了一声怪叫，它发现自己体内的生机，竟然瞬间开始流逝。

    

    姜独的目光突然之间明亮的吓人。

    

    握草，竟然这么猛？

    

    一根根汗毛，瞬间直立起来，反向刺入甲壳虫的体内。

    

    本来姜独身体之中的生机已经少了一大部分，可是此时竟然快速的开始补充回来。

    

    黑色甲壳虫发现自己的生机竟然被反向吸走，于是吸起来就更加卖力了。

    

    “叮，你的生机遭受吞噬，生机+1+1+1……”   

    姜独的脚步直接停了下来。

    

    越来越多的甲壳虫趴在了他的身上，姜独疯狂的和这些甲壳虫进行着对吸。

    

    一头头甲壳虫眼睛都发红了起来。

    

    对着吸！   

    这一刻，姜独和甲壳虫体内的生机就仿佛化为了高速流动的水流一般。

    

    你吸我，我吸你！   

    姜独愣是没有占到太大的便宜。

    

    不过姜独丝毫不急，因为他的生机总量正在飞快的提升。

    

    甲壳虫已经在他的身上围的里三层外三层，姜独抱着为他人着想的念头，干脆直接让他的身体变大。

    

    这样，更多的甲壳虫就可以过来吸姜独的生机，同时他的众多汗毛也有了用武之处。

    

    果不其然，随着他的身躯变大，越来越多的甲壳虫趴在了他的身上。

    

    完全不放过姜独的任何一丁点身体啊，连眼睛以及其他的东西都有口器刺在了上方。

    

    姜独难受又快活着。

    

    他的身体不停的变大，甚至因为通道的空间有限，干脆直接让他的身体拉长。

    

    神之力催动法天象地，争取让更多的甲壳虫受到这个福利。

    

    你吞我，我吞你，蜜雪冰城甜蜜蜜……   

    姜独的身体不知不觉已经达到了数十万米的长度，他的身体全部被甲壳虫所覆盖。

    

    达到了这种地步，已经到了他的极限，再变大，恐怖的重力都会让他的身躯崩碎。

    

    不过这样，姜独已经很满意了。

    

    坐等生机达到最大值。

    

    

    

