
　　过分！

　　心里虽然很不甘，但面对着如此‘冷漠无情’的妹子，他也只能眼睁睁的看着她端着四个饭盒，敲响了对面的门。

　　不只是他，其余人听到那盒子里装着红烧肉的时候，也纷纷眼巴巴的盯着楚灵的后背。

　　那垂涎欲滴的模样，恨不得把楚灵‘生吞活剥’了似的。

　　然而，谁也不敢。

　　“咚！咚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　门在敲响两声后，终于从里面打开。

　　狐狸顶着一头乱糟糟的头发，一副睡眼朦胧的样子出现在楚灵的面前。

　　她将饭盒托起，一副乖巧讨好的模样：“狐大哥，诺，这是我答应你们的红烧肉。”

　　“红烧肉？”狐狸眸光骤然一亮，整个人瞬间清醒了过来：“真的假的？”

　　这大半夜的，小姑娘去哪儿弄来的红烧肉？

　　他之前也不过是，想要故意为难一下小姑娘而已。

　　楚灵眉梢微扬，将饭盒子塞进狐狸的手中：“是真是假？你打开看看不就知道啦？”

　　狐狸狐疑的看了楚灵一眼，然后端着饭盒进了屋。

　　门没关，里面很快飘出阵阵肉香。

　　“咕噜……咕噜……”

　　空气里瞬间响起此起彼伏的吞咽声…

　　“……”众人。

　　艹！

　　太狗了！

　　“妹妹……”楚文安可怜兮兮的喊了一声：“我也……”

　　楚灵转头看向自家二哥：“二哥，要不还是你分馒头吧？我觉得，大哥好像不太饿？”

　　“！！！”楚文安。

　　他如同炸毛的猫咪一般，紧紧护住手里的袋子：“谁说我不饿了？我这会儿都快饿死了好吗？”

　　再也顾不得什么红烧肉了，赶紧提着袋子分馒头。

　　好歹，也是细粮啊！

　　这些年要不是妹妹一直帮衬着，他们估计还像其他公社的社员那样，连细粮都吃不起呢~

　　“……”其余人也下意识点点头，表示认同楚文安的说法。

　　他们确实快饿死了。

　　不但饿，而且还又困又痛。

　　就等着填饱肚子，然后好好睡一觉呢。

　　楚文安一路分着馒头，每送出去一个胃里就止不住痉挛…

　　心道：老楚家的人，也特么太多了！

　　平日里还没觉得，这会儿简直嫌弃得要死！

　　他甚至开始后悔接下这个苦差事了…

　　好好啃馒头不香吗？

　　干嘛要折磨自己？

　　楚灵见大哥一副苦瓜样，内心不觉好笑。

　　她见狐狸和灵猫正毫无形象、狼吞虎咽的吃着红烧肉，便没有打扰。

　　贴心的关上门后，重新回到自己的屋里。

　　这时，睡梦中的楚正北等人，突然闻到食物的香味，也纷纷醒了过来。

　　楚灵从大哥手里接过袋子，接替了分馒头的工作。

　　大房那边，除了大伯和大伯娘之外，无论年龄大小，一人一个馒头。

　　二房这边，则是一人两个。

　　嗯，来至小公主光明正大的偏爱~

　　楚文耀见馒头分完还有剩，忙不迭地凑了上去.

　　“小九，三堂哥跟他们不是一伙的，你可不能同等对待啊！”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　想起这些年来，三堂哥总是悄悄塞大白兔奶糖给她，而且每年都有给爷奶和爹娘孝敬，心里对这个堂哥多了几分亲近。

　　“诺。”楚灵直接将袋子递给三堂哥，挑眉道：“只剩这些了，三堂哥你自己看着分吧！”

　　楚文耀接过袋子看了眼，不多不少正好四个。

　　啧，原来小九早就计算好了。

　　他毫不迟疑的把馒头分给妻儿，最后一个则是一分为二给了楚灵的父母：“二叔二婶，你们这回遭了不少罪，多吃点儿。”

　　兰芝和星宇见此，也忙让出刚分到的馒头。

　　楚名星：“太爷爷，我的馒头给您。”

　　楚名宇：“太奶奶，我的给您。”

　　周兰芝也学着楚文耀的样子，将馒头一分为二：“爹娘，这几天你们也受罪了。”

　　“……”众人。

　　突然有点儿尴尬咋办？

　　特别是大房的人，他们本来就只得了一个。

　　楚憬魅也低头看着手里的两个大馒头，一张精致的小脸早已皱成一团。

　　半晌，这才肉疼的把两个馒头分成六份。

　　嗯，刚好一个馒头分成三份。

　　“爹娘，你们多吃点。”

　　“二叔，这是给你的。”

　　“老姑，这份给你。”

　　分完馒头，小憬魅看着手里最小的两份馒头，欲哭无泪。

　　他也好饿好饿哒…

　　“……”楚文安，陈雪。

　　“……”楚文生，楚灵。

　　四人愣愣的盯着手里的馒头，好半天才回过神来。

　　“傻孩子。”楚文安夫妻俩相视一笑，眼里都泛着泪光。

　　是感动的。

　　陈雪递给儿子一个馒头：“爹娘自己有，小憬自己吃。”

　　楚文生也上前揉了揉楚憬魅的脑袋：“咱家小憬也知道孝顺了，二叔很欣慰。”

　　说着将楚憬魅给他的那小半个馒头塞进嘴里，随即把自己的馒头分成两半：“诺，这是二叔奖励你的。”

　　楚憬魅看着手里的馒头，一双琥珀色的眸子闪闪发亮。

　　咦？

　　回来了？

　　他的两个馒头又回来了？

　　所以他不但没有亏，还赢得了父母和二叔的夸奖？

　　楚憬魅心里高兴得直冒泡，一口一口的咬着馒头。

　　“唔，好吃！这是小憬吃过的，最好吃的馒头了！”

　　末了，又补充了一句：“比红烧肉还好吃。”

　　发自肺腑的开心，似乎很容易感染人。

　　原本还有些沉重的氛围，在楚憬魅的狼吞虎咽下，尽数消散。

　　转而换之的，是劫后余生的轻松。

　　等小家伙吃得差不多了，楚灵这才垫着脚尖揉了揉楚憬魅的脑袋，随即一副老气横秋的模样道：“臭小子，算你有点良心。”

　　她从布袋里掏出一把大白兔糖：“诺，我把我最喜欢的糖果分给你，你以后要更听话、更懂事知道吗？”

　　楚憬魅亮晶晶的看着楚灵，用力的点点头：“老姑放心，小憬一定会的。”

　　楚灵冷哼一声：“这还差不多。”

　　虽然很肉痛，但心里莫名甜滋滋的，仿佛比大白兔奶糖还甜。

　　她‘蹬蹬蹬’地走到父母跟前，小鸟依人般抱着老爹的胳膊：“爹娘，馒头好吃不？”

　　下一秒，转头朝一直沉默不语的两个老人道：“爷奶，这可是灵儿亲手做的馒头喔~”

　　说完还眨巴着一双大眼睛，一副求夸奖的小模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第120章 求夸奖免费阅读。https://xs.23sk.com 