    这艘飞船非常有炽眼族的特色，大约百米长，金属外壳闪烁着微光。

    飞船的确是李宇念叨了很久的东西，在星际中旅行，如果没有合适的飞船，会很难受。

    就像是之前的那艘小型偷渡飞船，实在是太破了，让他很不爽。

    但这个惊喜和李宇心中预想的多少有些差距。

    “你不期待新的飞船吗？”墨多疑惑道，她偶尔闲逛星际网络的时候，会看到很多人都会讨论什么“飞船是雄性的第二个老婆”，“机甲与战舰才是雄性的浪漫”之类的话。

    她以为李宇应该会很高兴的，只是这个反应怎么这么奇怪，不是高兴，也不是失望，而是另一种情绪。

    “我当然很期待。”李宇点点头，勉强挤出笑容，看着这艘飞船。

    墨多眼神中流露出追忆：“它叫炽光号，是我父亲定制的高级飞船，可惜根本没使用过几次。”

    刷！舱门滑开，悬浮阶梯落下。

    “我带你看看，把权限移交给你…之后我们恐怕会分别很长时间。”墨多主动邀请道，李宇自然不会拒绝。

    两人踏上舷梯，走进飞船，面前是一条黑漆漆的走廊，往前走了一步，走廊两侧的灯光才依次亮起，往远处延伸。

    沿着灯光，走过蜿蜒曲折的走廊与舰桥，这里的房间不少，李宇扫了几眼，决定把其中几个比较大的房间改造成八人间，以容纳异能团。

    这艘飞船中的很多科技都非常先进，即使制造时间已经过去了十多年，但依然属于高端飞船。

    搭配的【暗物质跃迁引擎】目前仍然是高端飞船才有资格装配的跃迁引擎，跃迁距离以及冷却时间都远超低型号引擎。

    就算是常规航行所使用的推进引擎也是卡蒙宇航公司的【流光】级，目前的造价在四亿星币左右，若在十几年前，恐怕在十亿以上。

    【离子能反应熔炉】为整艘飞船供能，武器系统也是成套的【阿戈斯之矛】––光电科技高端武器系统之一。

    两人最后的终点是飞船的驾驶室，驾驶室里空无一人，操控台的按键亮着幽幽的红色光芒。

    最引人注目的是中央的一颗红色水晶球，光芒忽明忽暗，像是不稳定的灯泡一样。

    墨多平静的走了上去，将手放在水晶球上。

    骤然间，奇异的一幕发生了！

    整艘飞船的所有灯光同一时间亮起，驾驶室里一片光明，水晶球散发出璀璨的光芒。

    “权限认证激活，精神认证通过，欢迎回来——公主殿下。”

    无数红色流光凭空出现，在三人面前凝聚成一个发光的人形，看不清面孔。

    “我孩子，你终于回来了。”

    “你是？”墨多伸手触碰光人，似乎有些迷茫，然而手掌却穿了过去，没有实体的触感。

    李宇眯眼观察，确认这个突兀出现的光人只是全息投影。

    光人的脚步逐渐清晰起来，是个看起来颇为威严的中年人，头发有些天然卷，披着红色披风。

    “父亲！”墨多瞪大了眼睛，不由得惊喝道，种种复杂的情绪涌上心头，她忍不住伸出手，却从光人穿了过去。

    安克伯伦张开双臂，把墨多虚拥在怀中，他有些感叹：“你长大了。”

    李宇打量着对方，不知道对方只是事先预留好的程序，还是精神力留下的投影。

    安克伯伦的语气很平静：“现在距离你离开的时候已经过去了十年七个月三天，这么长的时间里，辛苦你了。”

    墨多嘴唇微微颤抖，在很长的一段时间里，她都能梦见阳光下模糊两道身影，不过那些笑声与光彩最后都会成为血色与哀嚎。

    “你既然来到了这里，那便应该知道一些事情。”安克伯伦只有最开始有些情绪波动，现在则像是一条程序，缓缓的讲述。

    这座石殿是炽眼星的圣殿，在星耀帝国发现炽眼星，并且强行把炽眼星的科技拔高到星际平均水平的时候，炽眼族便把这座石殿藏了起来。

    实际上，星耀帝国的很多殖民星球都是如此，自身的科技水平并不发达，被星耀帝国发现后，便硬生生拔了起来。

    因此，很多人都在抨击星耀帝国这样做会抹杀文明的自主与独立性，难以出现有潜力的文明和科技。

    可惜，星耀帝国根本不在乎，只是在明面上收敛了一些而已。

    而通过这座石殿，准确的说是通过那只石猫，可以将炽眼族人转化成特殊生物，让其生命形态进化。

    但这种力量是有限的，不过石猫经过这么长时间的积累，应该积攒了不少能量。

    “是炽眼斗士！？”墨多瞬间明白了过来，同时对李宇解释：“那是炽眼族最强大的战力力，炽眼斗士会获得等同精神力强大的肉体。”

    “是不是还能分成黄金，白银，青铜？”李宇吐槽道。

    “哈？”墨多摇摇头：“我们都是用队员，队长，统领这样划分的。”

    李宇有些无言，也没有过多的纠结。

    那是给墨多准备的力量，其余偏殿中还有不少武器，一旦转化而成，就是一股强大战斗力。

    可惜…面对莫甘家族，除非把整个炽眼族都变成斗士，才有过招的可能性。

    “这位是…”安克伯伦看向李宇，本来程序化的眼神，瞬间带上了审视，活脱脱一幅老岳父看女婿的感觉。

    你只是一段智能程序，戏要不要这么多，李宇做了简单的自我介绍。

    “我叫李宇，你好。”

    李宇并不想和这个智能程序多bb，还好墨多也冷静了下来，知道这只是一段程序，而不是她的真正的父亲。

    虽然刚开始有些失控，但现在已经重新整理了情绪，声音略有些沙哑：“我要移交控制权限。”

    “警告，控制权限一旦移交，不可更改，是否更改。”飞船中传来机械警告声。

    “确定更改！”

    “权限已经重启，请尽快进行精神验证。”墨多示意李宇走到红色水晶球前，把手掌放了上去。

    顶级飞船的验证程序不会有什么指纹，瞳纹，基因验证，而是精神波动验证。

    精神始终是最神秘的领域，精神波动几乎无法复刻，所以精神波动验证是最安全的一种方式。

    当然，被胁迫的情况下另说，那种情况下，任何验证方式都没有作用。

    “精神波动验证成功，权限移交成功，欢迎您––新的船长。”机械声音在船长室中回荡。

    日常流程，直接更换人工智能，让小吵闹接管这艘飞船。

    “主人，这艘飞船的信息资料有些庞杂，我需要一段时间整合处理。”小吵闹汇报道。

    “没问题。”李宇点头，安克伯伦的投影像是完成了自己的使命，也不发一言。

    “他怎么处理？”李宇看着安克伯伦的投影。

    墨多神色复杂，思绪万千，最终摇摇头道：“他只是一段程序，暂时放着吧。”

    李宇点点头，两人随即走出了飞船，而提姆正神色难看的等在飞船外面，西蒙和图雅跟在他身边，严加看管。

    见到李宇出来，他慌忙道：“大祭司已经来了！”

    “普查…”李宇脸色登时微变，根据提姆的描述，在十年前，作为大祭司的普查，就已经是拥有统领级精神力，也就是B级生命体。

    如今投靠莫甘家族已经十年过去了，已经超越了统领级，拥有了A级精神力。

    A级精神力拥有者，就算是赫尔––黑夜女士的神女，都要对其保持尊敬，称其为大师。

    “他现在在什么地方？”李宇问道。

    “我也不知道，虽然我给了那群监视者错误的位置，但普查所带来的力量远非监视者可以相比。”

    提姆脸色焦急，他已经在李宇的胁迫下事实背叛了普查，如果被普查找到，他也没有好果汁吃。

    “他找到门户的位置只是时间问题。”

    墨多忍不住道：“要不你还是别出去了，以你的生命形态，汲取岩浆中的力量也可以存活下去。”

    “等我融合彻底完毕，掌握庞大的精神力，肯定不会惧怕普查。”

    提姆听到这个提议心中大赞，大祭司普查，在炽眼星没有覆灭的时候，就是凌驾于普通炽眼族人之上的人。

    李宇闻言，看向了墨多，墨多此刻也显得有些为难，当她说完之后，才恍然想起，猎人还在外面的飞船上。

    如果李宇不出去，等普查搜索整个炽眼星后，猎人和那一飞船的人肯定活不下去。

    但那可是大祭司普查，A级精神力拥有者，李宇怎么可能是对手。

    “你先去融合幽神珠的力量。”李宇没有正面回答，宽慰道。

    墨多抿了抿嘴唇，已经猜到了李宇的决定。

    西蒙忍不住道：“普查太强大了，暂时不用和他硬碰硬。”

    他脑子虽然愚笨，但还记得李宇曾救过他，不愿李宇去送死。

    图雅没什么反应，除非墨多也要跟着出去，她才会说话。

    “您何必出去呢…”提姆也开口道，却被李宇冷漠的眼神所摄，不敢再说下去。

    “如果你死了，我会为你报仇。”墨多目光坚定，令人毫不怀疑她的决心。

    “你们对我也太没有信心了…”李宇摇头轻笑，故作沉思道：“我只是在思考，他能耗掉我多少底牌。”

    提姆感觉自己都要崩溃了，这家伙到底对自己有多自信，那可是大祭司，超越了炽眼族最强大的统领级。

    只有记载于历史中的几个传说级炽眼人达到了这个地步。

    墨多知道自己无法撼动李宇的选择，也无法帮助他，甚至只能眼睁睁看着。

    这种无力感，她已经受够了，她眼神逐渐坚定了下来，深深的看了李宇一眼，毅然走出了偏殿。

    李宇扫了眼忐忑不安的提姆，也随之走了出去。

    随后，西蒙和图雅听说炽眼斗士的事情后，都有些激动。

    “那些炽眼斗士原来是这样诞生的…”西蒙握紧了拳头，他也曾见过炽眼斗士，强大，无匹，完全弥补了炽眼族肉体孱弱的缺陷。

    炽眼族的身体构造特殊，或许是因为那只猫的缘故，他们对外来基因的排斥异常强烈，基因异变率达到了95%。

    因此，他们无法通过融合外来基因链增强自己。

    墨多并非是一个优柔寡断的人，否则也不可能在星际中流浪十年而不死。

    她做出选择之后，便不再犹豫，在李宇注视中，走向了绿色的光柱，光辉逐渐璀璨起来，不断扩大，把所有的炽眼族人都囊括了起来。

    他们逐渐失重漂浮起来，似乎要融入石猫雕像中，正此时，李宇一脸飞踢，把提姆踢出了绿光范围。

    提姆哀嚎不止，还有些懵逼，刚刚还暖洋洋的，非常舒服，谁知道身体突然传来了剧痛。

    他看着绿光范围中的众人，忍不住投去羡慕的目光，他也想加入其中，完成光荣的进化。

    可惜一旁的李宇是不可能让他进入的。

    绿色光芒逐渐收敛，那些炽眼族人也逐渐融入了石猫雕像中，大殿再次恢复了平静。

    李宇眼神有些发怔，嘀咕道：“还以为会给个临别吻之类的…唉…”

    他琢磨着，是不是墨多根本没有想到，以后得想办法暗示暗示。

    嗯…下次让小吵闹给她的智能终端推送点荤段子…

    李宇顺手把这个想法记在了备忘录中，以免下次墨多出来的时候，自己再忘了。

    什么…为什么不主动？正经人谁主动啊，在对方扑上来的时候还是一脸懵逼的才是正人君子。

    “走吧，说不定咱们运气好，大祭司还没找到位置呢。”

    李宇回到侧殿，拽出了炽光号，就这么举着，走向了来时道路，那里的赤红色漩涡并没有消失。

    提姆哭丧着脸，几乎是一步一回头，他实在不想跟着去送死，他想留在这里，不想跟着这个疯子离开！

    可惜，他没有选择的机会，他悲凄的眼中依稀浮现一幅场景，大祭司普查站在他的面前，他跪在地上，四周都是队友的尸体。

    大祭司问他想死还是想活，他选择了想活。

    若是再来一次，提姆内心火焰交织，又陡然熄灭。

    他还是选择想活，毕竟要是选择另一个选项，他应该已经死了五六年了。

