    大长老嘴角抽了抽，开口说：“就算她是你的救命恩人，你也不能就将团长之位传给她吧？这也太过儿戏了！”

    “对啊！大哥，这件事，要不然你再好好考虑一下？我们再从长计议，如何？”三长老也开口说。

    楚怀信默然片刻，继续说：“苏言初不但是我的救命恩人，她还是霍初冬的传人！”

    三个长老和两个副团长听了，都惊住了。

    前团长其实他们都知道，也知道那是一个多么惊才绝艳的女子。

    但是这世上怎么会再有那样的女子呢？

    “大哥，就算他是霍初冬的传人，但是也不可能像霍初冬那样厉害的。就算你有这个想法，也应该先考察考察她的能力不是？怎么忽然就做出了决定了呢？”任副团长开口说。

    楚怀信不以为然，他十分认真地开口说：“我已经做出了决定了，苏言初就是下一任的团长，不管你们能不能接受，都得接受。所以，你们也不必多说！你们若是不愿意，离开这里也行！”

    五人：……

    “我觉得，我们应该相信大哥的判断。要不然等见了人再说？”姚副团长开口说。

    楚怀信的话都已经说到这份上了，他们还能说什么呢？

    只能希望这苏言初是个争气的，也可以让他们放心一些。

    楚怀信听了，慢悠悠地说：“她住在冬园，你们若是想见，就去见一见，但是谁敢为难她，我让你们吃不了兜着走！若是没事，你们离开吧，我还有事！”

    楚怀信说完走进自己的房间，留下五人在原地你看看我，我看看你。

    “你说，这算什么事？”大长老率先开口，有气没地发，十分不悦地开口说。

    “大哥这么坚持，或许小姑娘真的有什么过人之处也不一定！”姚副团长开口说。

    任副团长对于搭档的话，倒是不以为然：“一个小姑娘，就是厉害也是有限的，真不知道大哥是怎么想的！思远不是挺好的？从小就当团长来培养的人不要，偏偏挑了个陌生人！”

    “要不然，去看看这小姑娘？”三长老提议说。

    “算了吧！你没听大哥说，若是欺负了小姑娘，让你吃不了兜着走！”任副团长皱着眉头说。

    “我看大哥是鬼迷心窍了！”大长老开口说。

    二长老笑了笑说：“你们不就是怕那小姑娘没有什么实力，不能服众，没法当好这个团长吗？你们不要忘记了，这团长的交接仪式，士兵们是可以挑战新团长的。如果她真的没有实力，不用我们做什么，就会灰溜溜地走了！”

    其他人听了，纷纷点头。

    “那就等交接仪式的时候再说了，到时候大哥丢脸了，我看他还坚持不坚持。”大长老说。

    其他人也同意大长老的意思，于是几人就散开了。

    -

    再说萧占离开了冬园没走几步，就被吓了一跳。

    原来有两个人忽然从一旁跳出来，挡住了他的去路。

    “赵恒、李钰，你们搞什么？吓死我！”萧占白了一眼面前的两人不悦地开口说。

    赵恒来到萧占身边，伸手搭在他的肩膀上，开口说：“我们不是听说你回来了，特意来欢迎你吗？刚才你送进去那个姑娘，就是我们的新团长？”

    萧占有些意外：“你们看到了？”

    赵恒点点头：“自然是看到了，那姑娘是真的好看，貌美如花啊……”

    赵恒再说这话的时候，眼睛发亮，语气有些高涨。

    萧占很清楚赵恒，他看到有兴趣的美女，就是这个表现。

    萧占白了赵恒一眼，认真地说：“赵恒，我劝你别动其他的心思，她是你能觊觎的吗？”

    “无趣！”赵恒不悦地扫了一眼萧占，开口说，“我不知道她是未来团长吗？需要你来提醒？只不过，你看她那小胳膊小腿，又白又嫩的皮肤，又细又柔的小腰，真的能当团长吗？”

    赵恒总觉得，这小姑娘当不了团长。

    赵恒说着伸手去拍了拍一旁李钰的肩膀，继续说：“无论怎么看，我都觉得思远公子更加合适当团长，李钰你说是不是。”

    李钰脸色阴沉了下来，片刻之后，开口说：“我还有事，先走了，你们聊！”

    李钰说完，就匆匆离开了。

    赵恒怔了怔，随后看着萧占问：“萧占你说我是不是说错话了？”

    萧占翻了一个白眼：“你还知道自己说错话啊？还真是难得。”

    这人也不知道是欠还是怎么样，偏偏是哪壶不开提哪壶。

    他们都知道，李钰跟楚思远感情是最好的，两人比亲兄弟还要亲。

    这种时候提思远，他真是不知道应该说赵恒傻，还是应该说赵恒蠢了！

    “好嘛好嘛，我知道错了。我们还是继续刚才那个话题吧，小姑娘是叫苏言初对吧？我觉得这名字挺好听的。你说她真的有能力当好一个团长吗？”赵恒继续问。

    萧占摇摇头：“我不知道，这个也不是我该管的事情！”

    萧占表示，自己做好自己的事情就行了，并不想管其他的事情。

    赵恒见萧占不愿意多说，更觉得无趣。

    他想了想，继续说：“苏言初对吧？我觉得，她是真的好看，肌肤赛雪。要是能摸一摸她的小手，亲一亲她的小脸，就很完美……”

    “啊——”赵恒话声刚落，他就一声惨叫，直接飞了出去，重重地摔在了地上。

    摔在地上之后，赵恒就觉得，浑身刺痛。

    “是谁？是哪个混蛋偷袭我？”赵恒一边挣扎着站起来，一边叫喊着说。

    然而，下一瞬，他就看到了一个红衣少年，站在了他面前。

    少年一身红衣如火，青丝如墨，容貌足以惊艳世人。

    但是赵恒却根本来不及欣赏好看的人，因为下一瞬，他脖子已经被捏住，整个人都被提了起来。

    赵恒大惊，这红衣少年，是要插死他啊！

    “萧……萧……救我……救……”

    喉咙被扼住，赵恒感觉自己呼吸困难，呼救的声音都发不出来，只能艰难地吐出了不连续的话语。<!--over-->

