    “看，大白上台了。”

    “看到了，不知道大白这一次会不会用乐器演奏。”

    “应该会，今天除几位男高音之外，几乎所有的音乐家都带上了乐器。莫白若是继续清唱的话，可能未必能晋级。”

    维也纳音乐会比赛不比其他的综艺节目。

    在昨天刷了一大堆分实力稍差的音乐家之外，这会儿一众音乐家的实力都无比的牛叉。

    特别是那一些用乐器演奏的，都是世界级的实力。

    上一场莫白清唱虽然能够晋级，除了歌曲的弦律不错之外，更多的还是创新。

    他令评委眼前一亮，也令观众听起来很有意思。

    所以，他晋级了。

    可是，如果继续以清唱的方式与这一些世界级的乐器大师相比，那就有些勉强了。

    除非，莫白的清唱可以和那几位世界级的男高音相比。

    但莫白显然不是那种飚高音的。

    那么，要想晋级的话，那就只能与其他人一样，也选乐器。

    事实上，基本上维也纳音乐会一众世界级的音乐家都是用乐器演奏。

    “大白可能会弹钢琴。”

    “应该是，大白的钢琴水平很不错。”

    “他不是弹电子琴弹得很厉害吗？”

    “哈哈……一个意思，大白弹电子琴能秒杀路易斯，你会觉得大白不会弹钢琴吗？”

    使用乐器演奏自然比完全的单靠嗓音更为有艺术性。

    就像钢琴。

    一首经典的钢琴曲其中不管是弦律的复杂性，还是弹奏的技巧，都完爆嗓音。

    只是，大家只猜中了一半。

    莫白的确是带了乐器上场，但莫白带来台的乐器，却是令一众看客目瞪口呆。

    “这家伙手上拿的乐器是什么？”

    “不知道，我没见过这种东西。”

    “怎么看起来像葫芦一样，他不会就是用这个乐器表演吧。”

    发现莫白手上拿了一个像葫芦一样的东西，现场看客有一些蒙了。

    他们还是第一次看见这种无比奇特的乐器。

    “我去，大白什么情况，不是弹钢琴呀。”

    “尼玛，这是葫芦丝。”

    “别告诉我，一会比赛，大白就要吹葫芦丝给我们听。”

    国内在看直播的粉丝傻眼了。

    与那些外国人不一样，做为华国人，他们当然认得莫白手上的乐器。

    这个乐器是华国少数民族傣族的乐器，因为造形像葫芦，所以又叫葫芦丝。

    “大白这是要作死呀。”

    “我也感觉。”

    “大白，这是维也纳音乐会，不是你与那个路易斯的PK赛。”

    “大白，你这么装逼，怎么不拉二胡给我们看看？”

    一众粉丝有一些急了。

    不是他们不喜欢民族乐器，实在是自家的民族乐器登不上台面呀。

    你看看别人，这个弹钢琴，那个拉小提琴，后面竟然还有人搞出交响乐。

    你用什么？

    葫芦丝？

    葫芦丝能与这一些逼格这么高的乐器相比吗？

    这就好像别人弹钢琴，你拿着一个唢呐……这这这……看，那一些评委都被莫白给搞蒙了。

    “好吧，我可以说，这家伙被淘汰了。”

    “不会吧，他还没开始演奏呢，现在说淘汰是不是早了点？”

    “这算什么早，谁叫他作死的用葫芦丝。”

    现场有一些对乐器有研究的音乐家认出了莫白手上的乐器。

    “这个乐器叫葫芦丝吗，之前我怎么没有见到过？”

    “这是华国特有的乐器，我们很少见。”

    “那这样的乐器算是华国的民族乐器了？”

    “算是吧。”

    “既然这样，那也不能说他就被淘汰吧。毕竟有的一些国家特有的乐器，有着我们没能发现的魅力。”

    “不能这样说。的确是有一些民族乐器有独特的魅力，但是，这种葫芦丝却不一样。”

    一边说，这位音乐家还怕别人不明白，再次说道：“传统葫芦丝只能转四个调，而且常用的调只有两个，它是以五声音阶为基础的六声调式，在吹奏乐曲上有非常大的局限性，不是所有乐曲都能演奏，要根据乐曲的音域情况适当的来选择，最佳调就是以第三孔作“1”演奏，若乐曲需要转调，不好意思，转不来。要想转，只能通过更换葫芦丝来解决……”

    说简单一点。

    那就是葫芦丝的音域非常窄，不是吹不出高音就是吹不出低音。

    也不是随便拿一首曲子，他就能吹出来。

    这样的乐器，你能想象他有多局限吗？

    拿这样的乐器来比赛，那不得被其他乐器给完爆？

    “原来这个葫芦丝竟然有这么大的缺点，我说这个乐器怎么没见过。”

    “你说呢，如果他不是有这么大缺点，他就不可能这么小众了。毕竟，华国的一些民族乐器我们也不是都没见过。像他比较小众的二胡，我们也是有了解的。”

    “这倒是，二胡虽然也小众，但比起葫芦丝好得多。”

    一帮音乐家的眼光自然比普通大众更为长远。

    他们倒不是说使用葫芦丝演奏就逼格低之类的，他们知道，每种乐器都有其独特的魅力。如果你能将这种乐器的魅力发挥出来，同样可以演奏出美妙的音乐。

    可是，如果是一件有着极大缺限的乐器，就算演奏者技术再高超，他也巧妇难为无米之炊。

    不少现场被莫白竖起中指鄙视过的音乐家再次发出了那种看戏一样的笑容。

    他们觉得莫白这次一定会被淘汰。

    不过，莫白可没管他们。

    他当然知道葫芦丝有着这样那样的缺点。

    他也同样的知道葫芦丝在音域上非常的窄。

    可这又怎么样呢？

    华国民族乐器之所以能传承下来，就有其特有的道理。

    比如葫芦丝的音域窄这个问题，难道他就没有解决的办法吗？

    有的。

    而且解决的方法也很简单。

    你为葫芦丝量身定做一首曲子，不就可以了吗？

    《月光下的凤尾竹》，便是为葫芦丝量身定做的曲子，而且还是葫芦丝最为知名的一首曲子。

    在大家不自觉间，莫白的演奏便已开始。

    一阵幽扬的弦律突然升起。

    葫芦丝特有的音色令现场大众一下子侧耳倾听。

    这是与其他任何乐器都不一样的声音。

    不像钢琴，也不像小提琴，更不像鼓……

    可能与萧有一些接近，但仔细听又完全的不一样。

    这是一种他们从来没有听过，但却听起来非常舒服的声音。

    特别是，在这样的音色还配合着那种令人心旷神怡的统律，人们只感觉整个内心完全的平静了下来。

    闭上眼睛，大家似乎来到了小溪边。

    月光下照耀凤尾竹林，一位美女的姑娘倚在竹旁，等待着你的到来。

    这里没有城市的喧嚣，没有功利的争夺，没有生活的重担，有的只有与心爱姑娘的缠绵。