    “神子未免要价过高了！”叶松面对半步大帝的北荒神子，丝毫不怯，“一个极寒之地的消息，不足以换我归一剑宫的一个人情。”

    这要是换了，北荒神子恐怕做梦都要笑醒。

    赚麻了啊！

    北荒神子依然稳坐钓鱼台，淡淡地笑道：“叶松道友恐怕还不知道，不止你们在寻找极寒之地，我可以要价更高。”

    “神子指的是黑帝吧？”叶松笑道。

    北荒神子神情微变。

    “黑帝被东凰女帝斩了双臂，现在却出现在黑水城，用脚指头想都知道他的目的所在。”叶松继续说道，“你不会是想向黑帝要价吧？”

    北荒神子吞了吞口水，他不得不正视眼前这个白衣青年了。

    他与不少大人物做过很多重要的情报交易，但今日这种被人看透的感觉，他很少体会到。

    “我想，极寒之地对于黑帝的重要性，已经不言而喻了，他出的价码，恐怕要比你们更高吧！”北荒神子尝试重新找回自己的主动权。

    “你要跟黑帝做交易啊？”叶松笑得意味深长，道：“北荒神朝之中新近崛起了一位不逊色于神子的人物，神子不会是指望黑帝替你稳固神子之位吧？”

    北荒神子眉头深皱，彻底坐不住了。

    他的心思竟然被叶松看透了。

    可万万没有想到，今天竟被这个叶松老祖拿捏得死死的！

    玄机阁内一处自成世界的房间，飘香的翰墨与淡淡的书页气味，飘荡在这空间里面。

    紫檀案台隔开了双方。

    此时北荒神子眼眸微眯，眉间那朵紫焰因紧皱而有所变形，他一言不发。

    脑海中在思索着如何应对眼前这个白衣青年。

    叶松竟然能够在信息方面远远领先于他，自己的底气与忌惮，都被叶松一一道破，这让他断不能接受。

    到底谁才是搞情报的？

    良久。

    北荒神子定下心来，说道：“既然如此，那就请你开个价吧，我若是满意，交易就继续进行。”

    直接把这个难题抛给叶松。

    若是叶松给出的价码不符合心中的价位，自己完全可以不选择交易。

    极寒之地的情报现在依然掌控在自己手里。

    自己的态度才是这场交易的关键。

    北荒神子这样安慰自己。

    叶松淡淡一笑，并没有因此而头痛，而是说道：“神子若是有心与我交易，我也不会让你失望。”

    北荒神子眉毛一挑，道：“哦？请说。”

    “如果我所料不假，神子来黑水城可不仅是为了听什么玄机阁汇报......”叶松满怀笑意说道。

    北荒神子努力使自己不显出任何的波动，但是心中再度掀起了惊涛骇浪。

    他怎么知道得这么多？

    好像自己现在毫无保留地站在他面前一样。

    自己的各方面信息，无论是行踪轨迹，还是行动目的，都被他看得一清二楚。

    穿什么颜色的裤衩都被他看出来了。

    哦不，有几根毛都能数得清。

    嘶！

    想到这，北荒神子不禁打了个寒颤。

    这种感觉，只有在北荒神朝之主面前才会有的啊！

    北荒神子再度深吸一口气，他知道，他绝对不能再将叶松当成是帝尊四阶的修士看待。

    而是要将他看成是与自己地位相当，甚至是前辈来看待。

    这场交易，已经是叶松在掌控主导权了。

    北荒神子从紫檀案台前起身，遥遥拱手道：“叶松道友料事如神，请一定要帮我！”

    他此行，正如叶松所言，并非仅仅是听玄机阁汇报工作。

    而是要将黑水城纳入北荒神朝的版图当中。

    这里地处三大神朝交界，鱼龙混杂的同时，也代表着强者之众，若是能够将黑水城收下，不但能够掌控这要塞，更能拉拢强者。

    以此来壮大北荒神朝。

    届时，对于自己的能力，便无人会再质疑。

    然而，另外想夺自己神子之位的那位，竟然不知从何处得知自己的目的，竟然也有此打算。

    估计数日之后，那人便会达到。

    这可谓是针锋相对，毫不相让。

    谁拿下黑水城，谁就能够被认可。

    叶松见北荒神子彻底服气并且愿意与自己达成交易，便笑道：“我不喜欢欠人人情，辖制黑水城，我就助你一臂之力。”

    “好！有了叶松道友相助，我更有信心了！”北荒神子开怀大笑，他并没有因为叶松主导了这场交易而气馁。

    反而，他因得到了叶松的相助而高兴。

    更重要的是，他心底有种感觉，与这样的人物结个善缘，只有好处没有坏处。

    尽管叶松现在才帝尊四阶。

    “事成之后，我就来取极寒之地的信息。”叶松与凌韵转身走出了这自成世界的房间。

    “凌韵！”北荒神子叫住了凌韵。

    凌韵转头，诧异道：“北荒神子还有什么事？”

    北荒神子笑道：“你这小师弟，将来一定是个人物啊！”

    凌韵展颜一笑：“现在已经是了，不用等到将来。”

    说罢，凌韵便与叶松消失在北荒神子的视线中。

    不多时。

    那青衣老者亦步亦趋，来到北荒神子跟前，道：“神子有何吩咐？”

    “替我查一查叶松老祖的底细！必要时，可开放天眼权限，动用天眼力量。”北荒神子望着叶松远去的方向，眼眸深邃地说道。

    叶松今日展露出来的实力，已经让他震惊。

    他有理由相信，叶松身后站着一尊不可估量的强者，或是一股极其强横的实力。

    仅是三个小时。

    那青衣老者就呈上了叶松的资料档案，道：“神子，这是调查出来的全部信息。”

    北荒神子翻开叶松的卷宗，越看眼眉皱得越深。

    卷宗上写道：

    叶松老祖，名叶松，归一剑帝传承者，最早现迹于东凰神朝赤阳宗，覆灭九夜仙宗后前往东凰圣域，而后入无双帝路，登大帝道台，一时间震惊诸天。

    “调查时可有遇到什么阻力？”北荒神子皱着眉问道。

    青衣老者摇摇头，道：“没有遇到任何阻力，调查得很顺利，鸿蒙宇宙中所有与叶松老祖有关的信息，都没有任何屏蔽天际的迹象，能动用的力量都动用了！”

    北荒神子轻轻叹了口气。

    青衣老者抬眼犹豫着问道：“神子，还需要再查吗？”

    “不准再查了！你下去吧！”北荒神子说道。

    手上这卷宗，太简单了啊！

    简单到任何人都不会只相信其中的内容。

    只在短短不到百年时间里，叶松就名扬鸿蒙，但无人知其来历，他真的只是归一剑帝选中的传承者吗？

    一切都不得而知。

    包括网罗整个宇宙情报的天眼，都不能调查出分毫。

    便知其中水深，非一般人所能把握啊！

