    这样咄咄逼人的话，叫一旁的余梅梅感觉到十分不适应。

    她看了蔺恬一眼，又去看还站在原处的乔知暖。

    她扯了扯蔺恬的衣袖，“要不我们别在这里定做蛋糕了，我们走吧。”

    蔺恬把自己随身携带的香奈儿链条包往桌上一放，链条在桌面上轻轻撞击发出一声清脆的声响来，伴随着还有蔺恬毫不退让的声音。

    “你们难道没听见么？就因为一个服务生就要把顾客往外赶。”

    王子琪向前走了一步，“谁把你往外赶了？不是有服务生已经给你递上了定做蛋糕的单子么。”

    蔺恬扫了王子琪一眼，“你是这里的店员？”

    王子琪：“不是。”

    “不是就轮不到你在这儿跟我说话，”自从电影首映式之后，蔺恬就对这个王子琪恨的牙痒痒，如果不是她，自己也不会当天丢那么大的丑来，“你们是不是都没什么说话权？那直接叫店长来吧。”

    眼见着事情就要闹大，小野手里拿着单子也是进退两难，不知道该怎么办，手里的单子被另外一只手拿过。

    小野有些惊讶的转头，乔知暖已经从她的手里把东西给接了过来。

    “我来吧，你们都该忙什么去忙什么吧。”

    乔知暖拿着单子走到蔺恬桌边，“这是我们蛋糕房提供的可以定做的蛋糕，您请看。”

    王子琪恨不得直接上前去把乔知暖给抓过来。

    干嘛要去服务她啊！

    可是，理智还是让她收了手。

    蔺恬眼神都没有在单子上瞟，“你们就是这种待客之道么？一杯水也没有？”

    王子琪听见这句话，心里又拱起了一股火来。

    她碍于乔知暖的面子，却没有说话。

    忽然，她顿了顿。

    眼光落在了乔知暖背在身后去拽自己的衣角。

    她立即就明白了。

    王子琪冷嘲道：“喝水自己买啊，想不到堂堂的蔺大小姐，也要对于进来蛋糕房的一杯水这么斤斤计较，说出去，是叫谁难堪呢？”

    乔知暖轻轻一笑，“也不过是一杯水而已，小野，去给两位客人倒两杯水来。”

    蔺恬听着这两人一唱一和，脸上有些挂不住了。

    她看着小野还真的是拿着两个纸杯，接了两杯饮水机里的水，顿时眉头皱的比毛毛虫都还紧了。

    “你就拿这种纯净水来打发我？”

    乔知暖脸上笑容不改，“那您想要什么？”她倾身过去，将蔺恬桌面上的单子翻了一下，“这里是可供选择的饮品挑选。”

    “你们这是什么店？什么招待人的态度？”

    乔知暖：“我们只是一家小的蛋糕房，如果蔺大小姐觉得配不上您的身份，您可以移步。”

    余梅梅说：“恬恬，就这样吧，我觉得挺好的，刚好我也不喜欢喝别的，纯净水解渴。”

    既然余梅梅都已经开口了，如果蔺恬再这样不依不饶的话，就显得她太小家子气了。

    蔺恬随手翻开了桌上的册子，从前到后，全部翻过了一遍，往前一推。

    “这些设计都太俗套了，我看不上，”她随手拿出手机来，翻出来一张蛋糕的图片，“你看这个你们能定做么？”

    蔺恬手指着的，是一个三层大蛋糕，非常漂亮。

    只是，如果不是乔知暖这段时间研究过蛋糕，也会立即应承下来，可现在……

    “抱歉，这个蛋糕我们不能做。”

    这句话一出，就连小野也愣了。

    “乔姐姐，我们这里是可以制作客人提供图片的蛋糕的。”

    蔺恬把手机放在桌上，“乔知暖，你要是看我不顺眼，就直接说，不用这样推三阻四的，你把你的私人情绪给带到工作中，这样的服务态度怎么能行？”

    余梅梅也很喜欢蔺恬给自己看的那张三层蛋糕的照片。

    很漂亮，而且别致，特别是在蛋糕上有一个花纹繁复漂亮的图章，这是她见过的最别致的蛋糕了，私下心里她也是想要的。

    但是乔知暖此时说不能做，她心里也有些难过。

    蔺恬接着说：“你看，这里的正式店员都已经松口说能做了，你一个兼职的店员竟然说不能做，知暖，我知道，因为我们两人和墨司霆之间的关系，你一直都嫉恨我。”

    乔知暖觉得好笑，“我们两人和墨司霆，是什么关系？”

    蔺恬听了心里一喜。

    她原本还怕乔知暖不接话，她一个人唱独角戏的话就太假了，可是现在乔知暖果然是按照自己心里想的台词本往下说的，就给了她可以“哭诉”的机会。

    “什么关系，你现在来问我……”蔺恬低了低头，“我们以前是多好的朋友，都是无话不说的，我一个人在国外，孤身一人，有什么事情都会和你分享，我告诉了我有未婚夫，我的未婚夫是墨司霆，可是等我回来，才发现你却站在我的未婚夫身边亲密的模样……”

    小野倒抽了一口气。

    她急忙捂住了自己的嘴。

    旁边有几个店员，状似在忙着自己的事情，可是却都纷纷竖起了耳朵在关注着这边的动静，听见这么一句话，都惊讶的合不拢嘴。

    收银台后的两个店员小声的咬着耳朵。

    “怪不得觉得乔知暖跟这位顾客不对付，原来是抢了人家的未婚夫啊！”

    “真想不到，她竟然是小三……”

    “我觉得乔知暖不像是这种人啊。”

    “看人又看不准，我们才认识她多久了，也就她过来兼职的时候才过来，这可是认识了多少年的闺蜜啊，都还能这样。”

    “啧啧，闺蜜的男人都是用来抢的。”

    小野憋红了脸，“别这么说！乔姐姐不会这样做的！”

    收银员呵呵了一声，“这人家都当面找上来了，还说什么不会这样做，都是假的。”

    余梅梅心里忐忑不安。

    她和蔺恬经常一起吃饭逛街，也发觉了蔺恬其实对于这件事情一直都耿耿于怀，甚至于难以纾解。

    王子琪怕勾起乔知暖的伤心事，便一把拍在了桌面上，“我说蔺大小姐，这件事情跟你过来订蛋糕有什么关系？你这是明摆着过来找茬了吧！”

    蔺恬一双眼睛里已经蒙了一层泪光，“我要定蛋糕，可是她却推脱不给定，我……我能怎么办呢？”

    于是，蛋糕房里，就乔知暖已经共事过一个月的同事，也都纷纷倒戈向蔺恬了。

    “真可怜，为什么不给她做蛋糕啊？”

    “我们店里是可以接受定做蛋糕的，我们同意了，做蛋糕。”

    “乔知暖就是一个兼职的，根本就无权决定。”

    “对。”

    众人纷纷附和。

    人们都是同情弱者的。

    不，换句话来说，人们都是同情眼泪的。

    可是，乔知暖从很久很久以前，从爸爸和哥哥离开，从她被罗敏送进少管所的时候，就已经知道了，眼泪是最无用的。

    眼泪是最软弱无能的。

    乔知暖笑了一声：“谁想为蔺大小姐定做这个蛋糕？”

    “我们都觉得可以接。”店员对视一眼，都纷纷回答道。

    “是么？”乔知暖一把拿起来蔺恬放在桌上的手机，点了一下手机屏幕，“你们看过这张三层蛋糕照片么？你注意到右下角的题字了么？”

    蔺恬脸色一变。

    难道乔知暖知道？

    最靠近乔知暖的小野凑过来看了一眼，“是贝菲琳娜。”

    有人捂住了嘴，“贝菲琳娜啊！”

    “谁是贝菲琳娜？”有人不懂的问。

    “你不懂就网上查一查，”这人说，“她是M国年龄最小的公主，却有最强的设计能力，是个天才！这张图……”

    “这张图片上的蛋糕正是她今年，为自己十三岁的生日设计的蛋糕！你看，上面有一个图章，这个就是M国皇族的标志！”

    几个人都纷纷拿着手机去搜索，果然，网上能找到一模一样的图！

    余梅梅心里也是一惊。

    她的生日蛋糕，也根本就没有想要这样豪华漂亮的。

    蔺恬把自己的手机从乔知暖的手里抢了过来，“就算是用了又怎么样，反正盗版的那么多，难道M国的公主还能追到我们安城么？”

    “那倒是不是，”乔知暖笑了笑，“M国的小公主，刚好是在今晚下飞机，来到华国做客，被安排住在大使馆内。近来是我们华国和M国之间的友好交流时间，若是这件事情传到网上去，到时候影响的可不仅仅是我们的蛋糕房关闭，而是涉及到威胁国家友好交流的罪名，还记得在几个月前有关同性恋事件么？”

    当时事发于a大，是宋曼曼主导的。

    闹的沸沸扬扬，甚至于就连学校里的一些没有背景的领导都被停职了。

    若不是宋曼曼身后的宋家是有些根基的，想必宋曼曼就是被拉出去开刀的第一人。

    顿时，蛋糕房里鸦雀无声，只有乔知暖的声音如同珠玉一般，如同叮铃落在玉盘之中。

    “蔺大小姐，您拿着这样一张照片过来，是有什么居心呢？”

    蔺恬脸色已经彻底变了。

    “是你多想了……”

    “我多想了？给余梅梅的生日蛋糕，是我们蛋糕房定做的，到时候，一旦是事发，不管是余梅梅的生日party，还是我们的蛋糕房，都难逃一劫，你这样做的目的是什么？”

