
　　很快沙土被清理干净，露出了一个洞。

　　“这难道是那些石头坟墓？”杨雪莉看着洞口说道。

　　“很有可能，看样子，这应该是个盗洞，而且看这痕迹应该是被炸出来的！”说着胡八一仔细打量了一下洞口，说道：“这还是行家啊，在部队里这都是老班长的级别了，这么精准的定向爆破让爆炸的冲击力对准了外面，石头被炸开，里面却是一点损伤都没有，和现代普通的盗墓贼直接炸开古墓那可是有本质上的区别。哪怕交给我来炸，顶天也就这水平。”

　　“这下面应该是西域有名的石头墓穴了，但看这洞口的面积，这墓应该已经被盗了，爱国，我们抓紧准备一下，来进行一场抢救性发掘。”陈教授有些心痛的说道。

　　“好的，老师，我们这就开始。”郝爱国在一旁回道。

　　说着，郝爱国抢先进了古墓，进了墓里，就见里面一片狼藉，棺材被四处丢到一旁，别说陪葬品了，就连里面的尸首也没了。不用说，这些尸首肯定被盗走了。

　　“从这座墓的墓室结构和棺材的木料、工艺上看，这是一座典型的魏晋时期的石头墓，而且还是个家族合葬墓，不过又融合了部分西域文化的特点。但这么有价值的古墓却被破坏了，这是国家的损失啊！”陈教授看着里面一边分析一边悲痛道。

　　说实在，方正卿对于这些人员的想法一点也不理解，在方正卿看来，哪怕你；了解了古人的文化，生活习惯又能怎样，时代在发展，那些被淘汰的东西，还能再拿出来用？

　　“老师，这座墓本来应该深埋在沙漠之中啊，可能是因为几天前的大沙暴让石头墓露出了一部分，看来这些盗墓贼是有备而来，不然他们不会赶得这么巧，是我们来晚了一步啊！”郝爱国联想到前几天的风沙说道。

　　“快记录下来，看看有什么能抢救的！”陈教授招呼楚健萨帝鹏等人说道。

　　就这样，又耽误了几个时辰，众人才在开始上路。随后的这十几天里，考古队在黑沙漠中越走越深，最后失去了兹独暗河的踪迹，安力满也无法辨清方向了，而且水源也不多了。

　　方正卿也早就分出了一百只噬甲虫，去不同的方向去找精绝古城了，因为这里离精绝古城已经很近了。

　　众人都人困马乏开始休息，杨雪莉拿着笔记本对着胡八一说道：“胡先生，我在那本英国探险家笔记中，看到有这样的记载，那位英国探险家也是在黑沙漠深处失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海中，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立，如同两位身披黑甲的远古武士，沉默地守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前。”

　　“什么，磁山？”听了这话，胡八一张大了嘴巴，指着手表说道：“这两天我的机械手表不是停，就是走得时快时慢，我还以为是廉价手表质量不行，在沙漠里坏掉了，现在看来，咱们就在这两座磁山附近了！”

　　“如果沙漠中真的有这样两座山，那么兹独暗河有可能在地下被磁山截流，离地面太远，所以咱们就找不到了。我想，我们不应该把注意力都用在寻找暗河的踪迹上，如果传说和英国探险家说得没错，磁山应该就在附近了。胡先生，今天晚上就要再次用到你天星风水术的本事了，别忘了，咱们先前说过的，找到精绝古城，酬金多付一倍。”杨雪莉知道胡八一已经有了回去的打算，为了激励胡八一，只能拿钱开路了。

　　胡八一：“好吧，天黑我试一试吧！”

　　方正卿：“不用了，迎着太阳走，那里就是了！”

　　说完，方正卿骑上骆驼朝南走去，刚才一只噬甲虫已经看到了磁山，就在南方，骑上骆驼，天黑后差不多就到了。

　　“跟上！”找人对于方正卿的话不疑有他，哪怕是活地图安力满，毕竟方正卿的本事，安力满也了看到了。

　　众人一直跟着太阳走，随着时间推移，太阳的移位，距离的拉近，磁山其他人也都看到了。

　　就见在天地尽头处，隐隐约约有一条黑线，只是离得远了，不仔细看根本瞧不清楚。

　　“哈哈，终于找到了！”胖子见此，大喊道。

　　“哈哈哈……”其他人也都笑了起来。

　　方正卿的眼力比他们要好，他可以清晰的看到，前方一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙躺在大地上，山脉从中被截断，中间有个山口，那应该就是精绝古城的入口。23sK.com

　　虽然众人都很疲惫，但是因为看到了目的地，所以几个小时都没有中途停下，天黑后终于到了入口处。

　　月过中天，但是照在黑色的山石上并不反光，所以入口处的通道十分漆黑。

　　走了没多久，骆驼们的呼吸突然变得粗重，情绪明显地焦躁不安。安力满连忙又吹口哨又吆喝，使出浑身解数让群驼镇静下来，然而任凭安力满怎么驱赶，那些骆驼死活不肯向前走上半步。

　　方正卿于是跳下了骆驼，说道：“好了，前方有危险！”

　　“危险？什么危险？”胡八一一听连忙问道。

　　“毒蛇！”

　　听了方正卿这话，都松了一口气，如果只是毒蛇，他们认为小心一点就好了，他们怕的是再有火瓢虫或者行军蚁什么的。

　　杨雪莉取出一支照明用的冷烟火，拍亮了扔向前边，照亮了前面山谷中的一小段。就见两侧是漆黑的山石，地上是厚厚的黄沙，空山寂寂连棵草都没有，哪有什么不同寻常的东西。

　　不过众人也都不敢大意，毕竟沙漠中的毒蛇可以藏在沙子里的。

　　方正卿不用照明，也能看得清，几十米外的地上坐着一个身穿白袍，头上扎着防沙的头巾的死人。

　　方正卿大步走去，胡八一连忙摆手，众人跟上，很快他们也看到了那个死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零一章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 