    黄昏。

    塔里斯教区，鲱鱼港。

    “顾先生，久等了。”

    波塔一路小跑着赶了过来，他与韩东文约好做完今天的装卸活之后在港口外见，结果却临时多了些事情，不得不处理完再赶来赴约。

    让对方多等了这么久，波塔很是过意不去, 所以尽管他已经很是疲惫了，仍旧用最快的速度迈开两条疲惫的腿跑了出来。

    韩东文笑了笑：“没事，等你的时候我也忙了许多事。”

    这是真话，白天初号机能有什么事？还不是挂机放在那里，和蒂尔达大公与皇子皋开小会去了。

    波塔有些不好意思地挠了挠头，只当对方是在客气：“不管怎么说, 对不起您。今天要去买药对吗？咱们现在就走吧。”

    他把干活时掖进裤子的衬衣下摆翻了出来拍拍平整，又把袖子放下, 草草抓了抓自己的头发，看起来稍微不那么劳苦了一些，抬头说：“找您的说法，想必要准备的药材是来自泗蒙的了？”

    韩东文点了点头，池涵清给的两副方子上的确都是泗蒙药材。

    “那咱们得到泗蒙街去。”

    波塔拍拍胸脯：“那里原来是塔里斯14街，因为离商办所最近的关系，西亚的泗蒙人都在那里摆摊包店，人越来越多，大家都叫泗蒙街了。”

    “那应该有咱们想要的东西。”

    韩东文点了点头，波塔正要带着他走过去，韩东文却抬手拦下了一架马车。

    “时间更重要。”

    他这么说着，一把将波塔拉进了车厢里，朝着车夫说：“泗蒙街。”

    “泗蒙街，老板。”

    车夫重复了一边目的地, 手里握着的车绳朝着那老马的屁股一打，马车便哼哧哼哧地前进了。

    “您……您破费了，先生。”

    波塔小心地看了看车厢里并不豪华的装潢，他已经很久没有搭过出租的马车了。

    “要是我今天能早些从港口出来, 您也不必花这个钱……”

    韩东文摆了摆手，示意他不必在意。

    一架马车即便环绕整个塔里斯教区，也不过两三个银币的价钱——西亚的银币，与泗蒙的几乎全无不同，区别只在于泗蒙钱币的一面铸着回龙纹，而西亚的钱币则铸着十字与盾剑的徽记。

    这种几乎一比一兑换，样式也近乎统一的原因自然是因为这两国的原始货币都已经停用，换句话说，他们眼下使用的钱币都已经接轨塔卡重新发行。

    他的身家现在勉强还剩三十个金元左右，抓西亚内奸的那笔赏钱虽说是五十个金元，仍有许多名目的税账要缴，更要在李宰的罚款到账之前垫付重修怡红楼的工人工资。

    “就算是阿育神的降物，也防不住这种变相殖民啊……”

    “您说什么，先生？”

    波塔听见了韩东文自言自语的唏嘘，韩东文只笑了笑：“没什么，咱们还有多久能到？”

    “马车应该很快的……”

    听了他的话，波塔立马积极地把身子探到左边，透过车厢的玻璃往外看去：“这里是……怎么会到米奈区？”

    他猛地坐直了身子：“先生，您被坑了，看我的。”

    韩东文还没反应过来，波塔已经砰一下拉开车厢门，一只手抓住外面的把手，几乎把半个身子都探到了正在行驶的马车车厢外，朝着车夫大喊：“喂！老东西！为什么不从泉水街走，转大教堂过去？你敢绕路？”

    虽然他少年的稚嫩音色听起来并非那么有威胁，但显然，波塔已经识破了车夫绕路的把戏。“你……你给我坐回去！”

    车夫脸涨红了，嘴巴里喷着唾沫：“今天大公到访大教堂，还参加了祷告，泉水街到大教堂早就已经堵得不成样子了，我这是为你们好！”

    “那你也不应该绕米奈区这么大一个弯，从霍利夫区走不就行了！”波塔不甘示弱。

    车夫哼了一下，应当放弃了辩白骂骂咧咧道：“绕哪条路你又知道没人了？我这是绕远点不耽误你们，不想坐了就先把钱给结了，真是的……”

    他话还没有说完，韩东文轻轻咳嗽了一声，伸手把做着危险动作的波塔拉回了车厢按在了椅子上，沉声道：“停车。”

    “妈的！”

    绕路被识破，车夫只觉得倒霉，没什么好气地一下勒住了老马：“给钱！我不拉了！”

    韩东文翻了翻口袋里的钱袋，掏出五个银币放在手心里展给对方看了一眼，那车夫眼睛一下子就直了。

    这，这可比他这趟能挣的要多一倍！

    车夫的表情立马谄媚了起来，搓着手问：“哎哟，先生，这，我这也是担心耽误您的行程才……”

    他伸手就要拿过韩东文手中的银币，韩东文却忽然一收手：“这是来回的车钱，既然都绕到这边，我们今天就不去泗蒙街了。”

    他转过头看了看波塔：“你刚才说大公到访大教堂，我记得你们西亚的大公并不经常去教会吧？”

    这种情况不可能把百姓蒙在鼓里，车夫茫然地点了点头。

    “去教堂。”

    韩东文把银币往车夫手里一拍，缩回了车座里。

    ——————

    大教堂前。

    韩东文与波塔在距离教堂还很远的地方便被迫下了马车——围观的人群已经称得上是人山人海，人头一个攒一个地往前推搡着，都想看看那位蒂尔达大公进入教堂的模样。

    教堂内部，他们是进不去的。

    尽管如此，众人也狂热地往前簇拥着，挪动着。

    韩东文很清楚众人这样做的原因——进入教堂祈祷的时候，大公并不会穿着那一身骑士般的银甲，而是会遵循着西亚的传统，换上一身礼服。

    在原本的《却阴》当中，西亚公国的任务有不少回顾往事的传说，虽然那个时间线的蒂尔达大公已经没了，但CG和图册上面的蒂尔达大公身穿礼服实在是很顶，真人想必更上一层楼。

    至于她为何到教会来，韩东文自然也心知肚明。

    早上皋开了小会，蒂尔达立刻动身与神主教会接触，这几乎已经摆明她要对教会的圣杯动手了！

    “波塔，跟紧点。”

    人实在很多，韩东文不得不转过身来叮嘱一下跟在身后的少年。

    波塔点了点头，他的身高不够，不得不在人群中转来转去才能从缝隙中看到教堂前的光景——大公邸的卫兵们已经拉起了警戒线，一架印着大公邸纹章的马车停在了大教堂的正前方，几个穿着神主教会服装的人正恭敬地站在马车前方四五步的位置，等待着蒂尔达下车。

    “那是……”

    波塔忽然一声惊呼，韩东文愣了愣：“你看见谁了？”

    “那就是给我母亲免费供药的神父大人！”

