    姜越琴最终还是前往了京城，去往了那个有一整个医疗特护团队的老太爷所在院落，踏足那座院落之前，柳高前一天已经和她约了见面，一副甘愿在姜越琴面前任打任骂的模样，但就是死咬着喊天大的冤枉。

    他表示自己确实在美国的那天威胁了程燃，说来那只是出于表舅的关心则乱，并不是真有这个动作，而谁又知道接下来这个事情的转折发展，欲言又止，当然意指蓉城的变故，让人始料未及。

    姜越琴沉默片刻，问那么在蓉城的变故发生后，你有没有在美国造势落井下石？柳高更是激动得眼泛泪花，说表姐你不相信我没关系，但我柳高如果真的做了这种事，我他吗的不得好死！

    情绪激动过后，柳高最终还是到底是自己人的态势面对姜越琴，眼中的悲伤溢于言表，忧虑重重，“姐……老爷子卧床……你这边，我听说很多事……事情真的那么严重了吗……”

    姜越琴摇了摇头，没有正面回答，但最后临走时还是提醒，你的行事，虽然没有直接耳闻，但所接触的一些人，风评并不好，理解你身在这个场上有时身不由己，但什么该做什么不该做，还是要有个数，好自为之。

    柳高一应答应着，姜越琴才离去。

    在姜越琴离开之后，柳高还坐在座位上，先前的谦苦表情消失于无，不停把玩手上的一枚乾隆诗集中记录的正主白玉扳指，说实话，姜越琴这边开枪，他原本也是巴不得送份政绩给姜越琴，同时一石二鸟，利用安诺公司打击伏龙。结果没有想到的是陆家其实黄雀在后，彻底断绝了他左右逢源的路子，如今事到临头，姜家这边声望遭到巨大打击，摇摇欲坠，而他更没有了选择。除了全力促成和陆家那边的联手，他再没有后路。

    一阵沉默长考后，柳高喃喃自语，“姐，不要怪我……我是为大家好，为此哪怕是我这样的人做出点牺牲，也是值得的。”

     ……

    姜越琴见到了自己的老爷子，出乎意料的，老爷子并没有想象中那样卧床不起，反而是在自己书房，虽然还挂着吊瓶，坐着轮椅，但特护说每天他都要在书房这么看上一会书，也不采取卧床休息的建议，有时最多就是外孙女能劝说一下。

    姜越琴看着自己父亲的时候，眼睛才红了，道，“爸，我没做好的事情，我想再努力弥补一下……我，不想动……”

    姜老爷子看过来，虽然这父女俩从很早以前就关系不算太睦，而事件发生后不接她电话，甚至从一些家族渠道传过来的，也是老爷子发怒的重话，但此时姜越琴在自己面前，姜老爷子还是轻轻叹了口气。

    “到你的位置……牵一发而动全身，有时候高处不胜寒，因为你无可凭倚，只能靠自己，甚至有些话有些不成熟的考量，都不能过于表露，要不然下面唱歪了经，念错了佛，危害更大。特别是这次这种事，你有没有做错，也许在你看来，你所处的职责上，你这么做无可厚非，然而这仅仅就是你所担任职责的事情？你有没有站在更高的角度上去考虑过，你在行事之前，是不是眼界足够宽阔，胸襟也同样足够宽阔？很多事不决，也难以决断，当然可以谨守本心，问心无愧……”

    “但你自问，是不是真的问心无愧？”

    姜越琴愣住，久久无言。

    姜老爷子放下手上的书，轻声道，“回京吧，到这边来，好久没见了，我可以常看看你。”

    姜越琴沉默半晌，问道，“部委？”

    姜老爷子道，“事实证明，你还有很长的路要走，这次是深刻的教训，这个教训带来的，不光是你，还有其他人所要消化的不好的结果。你回京来，给吴国华搭班子，还能做些事情……现在这个情况下，要不受波及影响，红芍还是……出去吧。”

    姜越琴一震，双目盈满泪水，出声，“爸……”

    姜老爷子看着她，“觉得我可能在交代后事了？……要保护红芍？”

    “是，一部分，是想让她避开这段非常时期的波澜。另一方面，她也要一个成长空间，这样有一天没有大树可栖的时候，能自己有足够强壮的能力飞翔……我相信，这点她会比你强。”

    良久的注视过后，姜老爷子那双湖海一样深邃的眼睛仍然平静着，却看得出有些淡淡的疲惫。

    “早做准备吧……”

    有些事情，需要付出代价，她的挪位，女儿的避风波，都是代价。而这一切的代价，是因为她所引动的风暴，是真切的落在了这个家族，落在了这位家里顶梁柱的老人身上。他在做最大程度的努力，在护翼这个家里他所看重的人。

    只是他所能做的，也不多了。

    风暴来了……

    严寒的冬天，也要来了。

     ……

    ……

    就在伏龙美国事件发生后，一批一批的国内相关项目和科研专家教授来到伏龙考察或者说慰问，一场一场内部的会议召开，同时也参与相关企业和政府会议，商讨，应对那些洪流的时候。

    程燃当然不如自己老爸程飞扬那么忙到连轴转，除了一些个会议会偶尔旁听之外，毕竟小程总还不是老程总，哪能真的事必躬亲，空闲还是有的，蓉城的伙伴们就抓住个间隙，终于能组起一个大局。

    说是大局并不夸张，不光是程燃以前山海搬到蓉城的死党朋友，还有连小虎，温兰，李伟路这些蓉城华通公司老院的朋友，两边原本是八竿子打不着的两群人。

    因为程燃的关系，最初时大概碰面还只是有些扭捏的点头相交，后来能在等公交车或者路上碰到的时候多聊几句，再往后试探着说一些类似下次一起玩之类的话，一回生二回熟，你我相互认识又对他人介绍，两个圈子无形中融合起来，还很融洽。

    这之中却是着着实实因为程燃家庭的命运变迁，串起了众人所在的无数人家庭命运，从而一并连起了大家的生活。

    程燃到来的时候俞晓第一个抱怨，说，“最近真是难约啊，不怪是去了趟美国的人了，看咱们是不是都是下里巴了，美国带的礼物呢，要是没有，今天去星际开局，七打一，你就等着被我们虐爆吧，还不能认输投降，拆得你只剩基地，一家给你外交送钱，你就造农民，周围七军守着，出来一个打爆一个，让你尝尝什么叫做社会主义的铁拳！”

    有俞晓这个活宝在，场间多数人原本对程燃的忧虑，都冲淡几分，这么多人一起，山海这边的杨夏，柳英姚贝贝……老华通的连小虎等人，不下十几个，大家凑一起扎堆，唧唧咋咋，男生说游戏聊球谈天说地，女生聊逛街娱乐八卦，拢共氛围极好，皆是轻松的，开怀的，男生们勾肩搭背，把程燃肩膀搂着。有时候会有男生口不择言调戏到这边女生，引得追打和掐肉。

    但那被掐的和眼眉嗔怪的，多数也都是心里欢愉的。

    而偏偏吃饭的时候俞晓又是哪壶不开提哪壶，对程燃道，“程燃，你爸不会破产吧，我听说连股份都发出来了，这是破釜沉舟？你好生说，透个底，若是真到那一步，你放心，用的到我们家的，随便开口。咱们兄弟继续做，不就是前程各自奔嘛。没关系，以后我要是发达了，铁定拉你一把。”

    俞晓的凳子紧接着就拿给旁边的杨夏柳英姚贝贝给踹倒了，人准备跑，温兰余鸿几个女生紧接着也加入到踩踏中去，这回俞晓就没以前那种溜得比兔子还快的速度了，以前最多拿给反应快的杨夏踹上一两个脚印，这次是众人拾柴，特别连小虎一把把他给抱住了，大声喊着，“抓住了抓住了！”随后俞晓身上脚印是黑一块白一块的连成饼，他也没少被殃及池鱼。

    那边是女生说“你会不会说话啊！”“俞晓你想死啊！”

    这边是俞晓梗着脖子，“看到没有，看到没有程燃！你什么待遇！哥们儿这是为你舍身取义啊！”

    一群女生打骂踩得更狠了。

    但毋容置疑，俞晓的这一闹，大家压抑在心底的那些东西，都舒缓很多了。这可是当事人以血的代价换来的。

    等俞晓近乎于衣衫褴褛着下来和程燃坐一起的时候，才转过头对他笑，“我知道你打不死。初中毕业那时就知道了。一中你考进十中，甚至后来在十中成绩传来的时候，我更是确认了。程燃，我们在山海，一起长大，一起逃课，一起挨揍，一起为曾经跨不过去的那些考试，甚至为对渺茫的前路哭过。还记得那年我们曾经去湖边，对湖那边的山喊什么吗，老子以后成绩好了，清华北大招生的人来，看他们拉扯来拉扯去，我也不给答复，就看他们想要得到我却又求之不得的样子！哈哈，大概现在你可以做到了。”

    “我们还说以后老子有钱了，早上去巴黎喂鸽子，下午去巴拿马运河看夕阳，买一艘船面朝大海漂个一年半载，天天看漫画TVB电视剧，想看啥频道看啥频道……哈哈，梦想啊！可当时你我都知道，我们的家庭，我们的成绩，真如我妈说的那样，能读个像模像样的大学，出来找一份中规中矩的工作，就是最理想的模样了，当然如果最好，能抓住一些个机会，能上升一个阶层，那就是大部分人可遇不可求的了。可这之后呢，你让我看到那些对我们来说不可能的事情，是如何凭自己去做到的。你一步一步，打破一个一个我们之前看来根本无法打破的东西，界限，对，界限。然后走上去，走到那么远。”

    “我一点不羡慕什么别人口中的成功人士，名人巨星。我只看到实实在在的东西，我看到你做到的，那些我觉得难以做到，或者自己一想就困难无比的事情……你就这么去做了……所以你根本想不到，这对我来说，是种什么样的感受。至少自己也要往前奔，有时候想偷懒，想想也就咬牙撑过去了，我不想以后给人介绍，让你说这是我哥们儿的时候，只有我觉得这是种骄傲。”

    一起飞驰的少年们，也有同一种荣耀。

    然后俞晓笑道，“所以程燃，我刚才说你家破产什么的，可不是真的这么想，你是打不死的，就算死了，也能活过来，你是圣斗士星矢嘛。”

    程燃没声好气笑道，“你能不能说点好的！你是不是嫌今天被踩得不够爽，想效仿大话西游，裤裆给兄弟们踩几脚灭火？”

    俞晓下意识捂住了，含蓄道，“你这眼神不对啊，我刚刚裤裆真梆紧了一下。”

    结果杨夏从旁边路过，嗤了一眼过来，语意深长，“你们真是‘兄弟情深’啊……”

    两人欲辩无言，面面相觑后。

    程燃一脚朝这小子踹过去。

    这场大聚会最后还是很欢乐，大家吃了一顿烧烤，又去歌城High够了才回，只是在今天这个过程中，程燃注意到杨夏在很多时候，都在看他。

    这个时候大部分人都搬进伏龙大院的福利房了，杨夏家是这个月初搬进去的，所以现在也住这里，只是伏龙蓉城家属院占地面积颇大，老院子有六百亩，新区也有四百亩，回家之前，杨夏看着程燃，最后上前低声对他说，“一会……等我一下。”

    等其他人一一道别，星散在这片住宅区中，两人才单独走到了程燃所住的单元楼下。

    头顶星空浩瀚。

    杨夏看着他，轻声道，“程燃，未来你想考哪所学校呢？”

    程燃愣住。

    杨夏脸颊应该是红着的，但在微弱的星光中看不清楚。

    “清华……还是北大……？”

    然后她笑了起来，“别误会，我也有这样的目标，只是提前问问你才好错开，毕竟这么多年，是不是彼此见都见腻了吧，初一中，山海一中，蓉城十中，想想都是，别到时候又在一所学校碰见，那我就要喊声‘有没有搞错’了！所以啊，好有个准备，志愿上我们错开，相见争如不见？”

    程燃笑了笑，“你能考上再说吧。”

    杨夏眼睛大睁起来，似乎有怒意，却又尽数是笑意，“真是，你以为我还是小孩，这种激将法有用？”

    然后她微笑，“别说，其实你笑起来挺好看，怎么以前没发现？那一定是这么多年看腻了，可惜啊，要换一个不腻的，姐姐我可能还可以看在你心情不好的份上抱抱你给点安慰了。”

    两人互相看着，又都笑了。

    笑得很释然，是那种一起长大的，无邪的微笑。

    青梅竹马。不就是这样的么。

    单元楼的楼道那边，走下来一道任谁都没想到的颀长身影。

    姜红芍站在那里，指了指自己身后，“俞晓告诉我你们今天聚会，正好我临时回蓉城了，来的时候你们还没回来……所以等了一会。”

    没有风，很寂静的夜。

    连平时该响起来的蝉鸣都该死的没响起来。