    陈末进来的时候大厅已经打扫好了。

    莉丽斯离开的时候顺带把安德烈的尸首带走了。这种充满光明能量的尸体无法转化为亡灵，但血源池胃口很好，来者不拒。

    一个安德烈，勉强能转化出公爵级的原血，自然不能浪费。

    “嘶……”

    看到陈末，商戢立即倒吸一口凉气，实在是他脸上那几道大红手印太惹人注目了，让人看着都感觉疼得慌。

    “陈将军，你这是怎么了？”

    “没事，不小心摔了一跤，没什么大碍……嘶！”

    说话的功夫，撤动脸上的伤痕，更是让陈末疼的脸都变形了。

    陈末也很绝望了！他能怎么说？说自己不小心看美女走神了，一看就是半刻钟，然后为了让自己清醒过来，狠狠给了自己几巴掌？

    面子还要不要啦？就算自己的面子不要了，炎黄的脸面还要不要？故而陈末必须一口咬死这是摔倒磕的，至于为何会嗑出几个大手印——我乐意你管得着嘛！

    “真没事？我这有些上好的金疮药，要不陈将军拿去用？”

    商戢身子微微后仰，侧着身看向陈末。只要看到陈末脸上那几个大手印子，商戢就感觉自己脸上火辣辣了。

    “不……嘶……不用，区区小伤，一会就好！”

    虽然陈末这样说，但商戢还是拿出了一份金疮药放到陈末面前。

    “陈将军过来有事？”

    陈末点了点头，面色变得凝重起来。只是脸上那几个大红手印子的衬托下，让商戢差点忍不住笑了出来。

    “商将军，在下此次来是向将军汇报最新世界局势的。”

    听到这话，商戢瞬间认真了起来，挥手示意道：“陈将军请讲！”

    “目前来说，神权联盟与我们华夏区大战已成定局，五国，哦不，三国联盟，东瀛区，荷兰区，这些势力必然参战。”

    商戢笑着点了点头，北欧联盟从五国变为三国，东瀛区被打残，四国联盟只剩下荷兰还剩一战之力，瑞士已经是苟延残喘。局势比最初预料的好了很多。

    “神权联盟之中，真正能对我国造成威胁的只有意大利、葡萄牙、西班牙、奥地利、罗马尼亚五国。”

    “目前巴西、阿根廷、智利三个国家组成的拉美联盟与神权联盟走得很近，似乎有集体加入神权联盟的架势。不过目前因为领导权的问题，暂时还未谈妥。”

    “不过根据我们的推测，神权联盟很有可能会妥协，让出一部分领导权，拉拢拉美联盟加入。”

    “印度区原本似乎也打算掺一手，不过德国区势力正在往东发展，与印度区开始相邻，印度区为了防备德国区，暂时不敢动手了。”

    “正北方向，法国区目前还在集结兵力，但是否会参战，又以何种形势参战，目前还没有定数。不过为了稳妥起见，我们炎黄的作战计划中已经将法国区算了进来。”

    “意大利、葡萄牙、西班牙、奥地利、罗马尼亚、巴西、阿根廷、智利、法国，再加上荷兰、瑞士、东瀛、挪威、瑞典、丹麦，共计十五个国家？”

    商戢盘算了一下，开口问道。

    “不！”

    陈末摇了摇头：“共十七个！料敌从宽，印度与德国虽然暂时有些间隙，但谁也不敢保证这是不是为了迷惑我们特意做出的假象。”

    “好，就按照十七个计算！”商戢点点头，同意了陈末的意见，然后问道：“十七国区中，有哪些会是从东线进攻？”

    “瑞士、荷兰、意大利、巴西、阿根廷、智利！”

    陈末干脆利索的答道。

    商戢闭目沉思了一下，然后又问道：“大致能推断出敌军总兵力吗？”

    陈末有些无奈的摇了摇头：“别说我们了，他们自己目前还不确定到底出动多少军队。

    十七个国家散落四方，兵力集结并不容易，而且还牵扯到战利品分配问题，根据我们情报人员传回来的绝密情报，目前他们内部也是一团糟。

    圣杯没有讨论意义，神权联盟绝对不会放弃索取圣杯。但除了圣杯之外我们华夏区目前占据的十三座巨城和数以百计的大城才是真正的战利品大头。拉美联盟、东瀛区、法国区、印度区真正眼馋的是城池！”

    “而且，将军身经百战，屡屡以少胜多，恐怕将军最清楚，在烽火中单纯的兵力多寡并没有意义，百万鱼腩打不过一万精锐并不是什么稀罕事。”

    商戢赞同的点了点头，然后又问道：“敌军出兵的时间呢？”

    “短则二十天，长则一个月。兵力集结调度，联军的组建，战利品的划分方案，这些都是扯皮的事，按照我们的估计，最快也得二十天才行。”

    “二十天么？”

    商戢呢喃一声，神色有些飘忽。

    “将军，我代表炎黄询问您，您是否有信心守住目前在平州军控制范围内的六座巨城？”

    “守住没问题，不过我需要情报支持！”

    “好，有将军这句话我就放心了。我会第一时间将敌军动向交给将军，我方与贵军的情报共享工作会进一步加深。东方战线就仰仗将军了！”

    商戢默默的点了点头。

    “在下告退，将军有何需要请随时吩咐！”

    等陈末走后，商戢一人坐在椅子上，思索着这场战该怎么打。

    虽然陈末说不知道敌军兵力多少，但商戢预估，单单从东线而来的敌军总兵力就得不下两千万！

    而且，这两千万应该还都是精锐。联军就是再蠢也不可能拿滥竽充数的杂牌来送死！

    低级军队目前也就在守城中能凑个热闹，派出去野战就是给自己找不自在！

    两千万军队看起来是个天文数字，但均摊到七家身上，平均每家不到三百万。

    一个国区出动三百万精锐，就连倾巢而出都算不上。目前还存活下来的国区，随便一个都不是省油的灯。

    而不算突击训练的黄巾军，平州军目前总兵力只有七十多个守备军团，六十六个野战军团，二十四个新附军团（刚招降的敌军），十多个主战军团。

    如果单纯计算兵力，大概也有一千八百多万的样子，似乎不比敌军少多少。

    然而，商戢是防守方，前前后后数百座城池需要防守，能灵活调动的兵力非常有限。

    而且，商戢这边的占领区也非常不利于防守。

    与炎黄连城一片的占领区不同，商戢这边六座巨城大致组成一个“7”字型。

    起点是最新占领瑞士城，横头中间的是秘鲁城，折点是波兰城，那一竖依次是两座澳区城市与乐泉城。

    当初商戢打四国联盟的时候重兵围攻秘鲁，切断瑞荷两区与波兰的联系，然后逼迫波兰投降。

    当时作为进攻方，商戢自然打的很爽，但现在作为防守一方，四国联军当初的痛苦滋味就轮到商戢品尝了。

    甚至商戢比四国联军还惨，因为他还有乐泉、角木、亢金三座城市需要守！

    想了一会儿，商戢有些烦躁的挠了挠头。

    完全没有什么比较好的防守方案，本来兵力就处于劣势，而分散防守压力更是暴涨，让商戢整个人都有些郁闷了！

    想不出好办法索性不想了，反正还有至少二十天时间，暂时不急。而且商戢麾下文臣武将那么多，万事都需要主公亲自出手解决，那还要他们干什么？

    将烦恼抛在脑后，商戢取出一块散发着柔和白光的心形物品，一件小巧玲珑的泉水模型，一份印有复杂花纹的卷轴。

    心形物品是系统针对安德烈发放的补偿，而泉水模型、花纹卷轴则是灭亡波兰后系统发放的奖励。

