    第62章 俘获叶泠泠

    许久之后！

    戴威与叶泠泠才在石墨、石磨、御风、奥斯罗羡慕嫉妒恨之中。

    与玉天恒咬牙切齿神情之中分开。

    戴威在叶泠泠耳边道：“跟我回家吧！今天晚上就可能和你的好姐妹独孤雁，站在墙边排排站了。”

    要是以前，有人和她说什么站在墙边排排站，绝对不会懂。

    可是结合现在两人的情况与气氛！

    叶泠泠瞬间就悟了。

    “这...”

    此刻她已经不在想，愿不愿意了。

    或许...反抗不了，就是她和戴威之间的缘分的，要不然为什么偏偏是他，而不是别人？

    叶泠泠纠结是，真要是像戴威所说的那样，和独孤雁排排站时。

    要怎么面对独孤雁？

    难不成说一句，好姐妹之间要有福同享？

    还是，好姐妹要永远在一起，所以她也投怀送抱了？

    好像怎么说，都十分的不要脸。

    还有就是...一想到那个画面。

    她与独孤雁面对着墙排排站着，而戴威就像现在这样对她...完想想都羞射了。

    戴威也感觉到了她的变化，不由凑到她耳边：“怎么感觉你比我还要激动？你就那么想和我、独孤雁一起玩？”

    “没有...”

    叶泠泠倔强的转过头，不再看着戴威。

    可是蜜桃越发的香甜，就已经说明了一切。

    戴威：“跟我回去，我会让你心想事成的。”

    “你欺负我，想的明明是你！”

    戴威：“你不想吗？”

    ....

    而在玉天恒、石墨、石磨、御风、奥斯罗几人的另一边。

    雪清河【千仞雪】静静的站在那里。

    只见她双拳握紧！

    伪装之下的双眼，更是十分的犀利。

    不知道为什么，看着戴威与叶泠泠如此亲密，令她十分的不爽。

    而且，还有点酸楚。

    从来不知道爱为何物的她，根本就不知道，此刻她内心的变化到底是什么。

    “哼...”

    雪清河【千仞雪】冷哼一声，转身离开了。

    身为事业型的她，对于那些对她事业有帮助的人，天生有着好感。

    而戴威又侵犯过她！

    使得狠与好感交织，令戴威这个人的形像深深的印在了她的心里。

    ....

    没过多久雪星亲王回来了。

    一脸懵逼的看着石墨、石磨、御风、奥斯罗他们。

    之后反应过来之后，立马惊呼了起来：“你们说，刚刚那个戴威又来了？”

    石墨、石磨兄弟俩点了点头。

    “还把叶泠泠给拐跑了？”

    御风、奥斯罗点了点头。

    雪星亲王只感一口血气在往上涌。

    “噗嗤...”

    鲜血喷出，这是真喷啊！

    因为损失太大太大了。

    第一次是独孤雁与独孤博。

    第二次是叶泠泠，虽然叶海棠没有跟过来，但是知道之后，她还不来？

    叶泠泠可是九心海棠唯一的传人。

    等于，这一次星罗之旅，一下失去了独孤博与叶海棠。

    这可是天斗皇室的两大支柱了。

    没了他们！

    那他们天斗皇室的位置，真有些力不从心了。

    虽然上三宗都支持他们，但是没了这两位，和上三宗说起话来，那真是一点底气也没有了。

    更可怕的是这两人，全都被拉拢到了星罗帝国。

    本来就有着三位封号斗罗的星罗帝国，立马变的更加的强大了。

    虽然，两大帝国因为武魂殿这些年太过于强势，关系有所缓和。

    并且有联手之意。

    但是，他们也不想看到，星罗帝国变的越来越强大啊！

    “不行...我要问问戴远这王八蛋，是几个意思。到底是有没联手的意思...就算挖墙角，也不太这么挖的。”

    他又风风火火的向星罗皇宫而去。

    不过，其实他心里明白，这事只怕已经无力回天了。

    就如同，刚刚他去见独孤博的时候。

    独孤博的态度，十分的明确，不可能再回天斗帝国了。

    可是这口气他憋不下去，就算事不可挽回，他也要把戴远那个混蛋骂个狗血淋头...否则这口气，怎么都咽不下去。

    看着雪星亲王离去的背影，又看了看地面上，那点点鲜血。

    突然！

    他们觉得的戴威那家伙，真是有点可怕。

    看...把雪星亲王都能气吐血了，看样子离疯也不远了。

    戴威可不会知道雪星亲王，因为他拐走了叶泠泠，大闹星罗皇宫。

    而是在自己的男爵府中享受着。

    看我的龟甲束缚...

    有叶泠泠这么一个抖M，他怎么能错过这样的机会。

    怎么也得好好玩玩！

    戴威：（づ￣3￣）づ╭～

    叶泠泠：w(?Д?)w惊恐

    (u??u??)害羞

    (ノへ￣、)擦眼泪

    ︿(￣︶￣)︿飞起来啦！

    “叮...主线任务，后宫一后四妃八美人十六侍。成功俘获叶泠泠，奖励随机抽取一次。”

    “随机！”

    “叮..随机开始！获得空间魂导器一件。”

    唉！

    看到奖励之后，戴威不由叹了一口气。

    果然，连续俘获才是王道啊！

    一个个来，这奖励少的可惜。

    戴威一颗去天水学院的心更浓了。

    那里至少有五个原著女神呢！

    雪舞（副队长）、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水哪一个都不错。

    特别是副队长雪舞，一头短干净利索！

    十分的英姿飒爽。

    何况！

    五元素学院，都在天斗帝国的元素之城中！

    到时候！

    再加上一个火舞!

    来一个六连杀，要是再带一个过去，来一个七连...不知道系统，会不会给一个超神。

    啧啧！

    绝对发达了！

    想到兴奋之处！

    戴威的兴趣又来了！

    看得叶泠泠瞪圆了一双美目。

    一次战斗都差一点要了她的半条命，再来一次....岂不是死定了。

    “不要...呜呜呜！”

    戴威坏笑道：“来来来，别怕...哥哥再教你一招，M字开脚缚！绝对SWW！”

    果然是体正口直！

    嘴上说着不要！

    身体却是没有丝毫的反抗，还时不时的配合！

    很快！

    叶泠泠就被戴威绑成一个M字。

    这真是一个令人羞耻的...zs!

    一切的一切都尽收戴威眼中！

    可是她却兴奋的哭了起来。

    完了！

    她知道，自己是彻底没救了。

    “卡....”

    就在这个时候！

    唐月华推门而入，瞬间她的双眼瞪的老大老大。

    惊呼：“叶泠泠？！！！”

    (本章完)

