    话音刚落，整个人已经凌空跃出窗外，用轻功在房顶上飞速腾挪。

    无心的身形则悄无声息地隐去，宛如融化在夜色中一般，再也没有半分痕迹残留。

    不过半炷香时间，纥溪和谷流风就已经来到了慕容府。

    慕容府中的护卫依旧密集，但比起那日~她救走谷流风时，却似乎又宽松了一些。

    谷流风悄悄探出神识，小心翼翼地扫视了一圈，确认这里没有比他更强的武者，才悄悄松了口气。

    这就证明，那日纥溪碰到的灰衣斗篷人今日不再慕容府中。

    两人窝在房顶上，谷流风在她耳边轻声道：“我不知道那把柄藏在什么地方，但从记事起，慕容家就有一个地方是绝对的禁地。小时候就连慕容临风不小心进去，都曾经被狠狠教训了一顿。”

    “什么地方？”

    谷流风的眼中射出幽幽的暗芒，“是慕容峰的书房。”

    慕容峰是谷流风的父亲，至少是他在血缘上的父亲。

    只是这样一个所谓的父亲，却又是折磨他和他母亲的畜生。

    谷流风深吸了一口气，才继续道：“慕容峰每月都要在那书房中待很长一段时间，曾经甚至还带着我的母亲下去过，当我母亲被送回来后，就变得更加疯癫，浑身上下更是没有一块完好的皮肉。”

    “普通人怎么可能会在书房中待那么久？”纥溪皱眉道，“除非，那根本就不是一个书房。不如，我们先去那里探探？”

    两人身形一晃，悄无声息地往慕容峰书房的方向飞去。

    这里的守卫果然比其他地方严密了许多，而且隐隐有一股阴森的气息盘旋在上空久久不去。

    纥溪眉头一动，将小金龙从空间中放出来。

    小金龙一得到纥溪的召唤就特别兴奋，在这须弥芥子空间中，蛋蛋有炼丹的神奇功能，小紫是打架的小能手，结果就剩下它一个成了无所事事吃白饭的。

    他可是堂堂黄金飞龙啊，怎么能被一根藤蔓和一只小猪给比下去了呢！

    “老大，有什么吩咐尽管说，要我把这些守卫统统干掉吗？你放心，只要给我一炷香时间，我保管完美的完成任务。”

    纥溪像是完全感受不到他的热情，淡淡道：“我记得你说过，晋级五阶后你就能变幻身形了吧？现在你变成……”

    看了小金龙那细细小小的龙身和那晃动的爪子，继续道：“你就变成一只四脚蛇，进去这屋里探探虚实。”

    小金龙一听顿时蔫了，口中不停低嚷着：“老大，我可是龙啊，不是蛇，还是黄金飞龙，你怎么能让人家变成四脚蛇呢！这也太掉价了！”

    “哦，你不愿意啊，那就算了，以后我做了美食，你也……”

    “别！别！”一听纥溪说美食，小金龙顿时慌了，连忙指天誓日，“老大放心，不就是变成四脚蛇探听虚实吗？我要是完不成，就不配做你的小弟。”

    话一说完，好像是怕纥溪反悔一般，身形一晃，顿时变成了一条巴掌大小，黑漆漆不起眼的四脚壁虎。