    等黑衣人渐渐离开，乌鸦把玩着手里被打造成小树枝模样的传讯器。

    这玩意并不是机械造物，而是通过灵术学制造出来的。

    只要捏碎，黑衣人那边立刻就会受到讯息，断开整片森林的监控影像。反之如果黑衣人捏碎，他这根树枝也会断裂，收到消息。

    到时候。

    这片森林就成了真正的杀戮之地。

    “虽然不能全信他的话，不过我留在这里横竖都是一死，不如豁出性命去搏一搏。”

    乌鸦眼露精芒。

    他是个很惜命的人。

    如果这件事没有成功的可能，他绝对不会浪费生命最后的光阴，替别人当枪使。

    所以前几年进入森林里考核的学生，都没有遭遇到生命危险。

    井水不犯河水。

    不仅如此。

    乌鸦还安排手下的人，特意给学生磨练。

    也正是因为这样，同时在黑衣人的帮助下，他才能够有今天如此宽松的环境，让上面很放心的把学生投放入森林里训练。

    在高强度的监控、随时待命强者这两项保证下。

    学生的生命安全无忧。

    不过这一次……

    乌鸦把小树枝放入口袋中，缓步走出木屋。

    外面一帮手下聚集在篝火前。

    烤肉的香味不断飘散，欢快的声音充斥着整片空间。

    这群没有任何上进心的垃圾，怪不得只能呆在这座天然牢房中。

    乌鸦皱了皱眉头，走到最近的一处篝火前，哗啦一声，掀翻众人拼接出来的、用来盛放烤肉与山果的木桌。

    咕噜噜……

    果子和肉块滚了一地。

    众人吃惊的看过来，不明白自己老大发了什么火气。

    “吃，每天就知道吃。上头吩咐下来的任务还没有完成，不能完成，到时有你们好果子吃！”

    乌鸦破口大骂。

    众人摸不着头脑。

    都在这森林里待了这么久，那有什么任务？

    “每年我们都是要帮临江训练一些高考新生。

    这一届的是个叫白羽的小子。

    长得很帅。

    你们见面就能认出来。

    从明天开始，就去和他交手。

    别一起上，最好是车轮战，隔一两个小时去一个人偷袭他，帮他锻炼身手。”

    乌鸦冷冷吩咐道。

    他向来做事滴水不漏。

    虽然对方只是一个血气连两百卡都没有达到的家伙，但他也不会掉以轻心。

    先让自己的手下把对方耗得筋疲力尽，最后自己趁着监控失效的那段时间内雷霆出手，一击必杀！

    这样确保万无一失。

    最后的嫁祸，也会十分方便。

    “老大，你不是说我们不必管这些学生吗？”一名囚犯开口道。

    乌鸦凶厉的眼神扫过，那人立刻闭上了嘴巴。

    “上头的命令，我们还是要听的。

    别忘记我们为什么能在森林里过得这般滋润。

    都是因为前几年，我们配合官方帮他们训练那些菜鸟学生，他们才睁一只眼闭一只眼。”

    乌鸦从地上捡起一个果子，放入嘴中：“话我说在这里，谁赞成，谁反对？”

    “当然是听老大的了！”

    “乌鸦哥的吩咐，我们一定照办。”

    “不就是给那雏儿喂招吗，这事情我们在行。”

    一群人纷纷答道。

    乌鸦点点头，这才转身，迈步走进木屋中。

    ……

    时间一晃，四天过去。

    这四天来，白羽整个人神经都没有放松过。

    头一天还好。

    就老乌头和两个不长眼的囚犯，如果不是惹到双头龙，自己的日子还是过的很滋润。

    可之后的三天，可就真的是地狱了。

    那些囚犯几乎是不分昼夜，每隔几十分钟就必定上来偷袭一波。

    而且什么奇葩都有！

    有藏在树上的，有藏在土里的，蹲草丛的。

    白羽现在就算是嘘嘘，也要担心会不会淋在人身上。

    这三天，他基本就没合上眼睛。

    就算有老乌头警戒，白羽也不敢睡熟过去，生怕在梦中被人给抓住了。

    这群人太疯狂。

    很多人在战斗时都有奇招。

    白羽就见到一个狠人，在舌苔下面藏了刀片。

    他左手臂上一条血口，就是猝不及防下被这人割出来的。

    还有许许多多想都想不到的招数。

    比如藏在异兽尸体下面偷袭等等……

    他必须时刻警惕。

    虽然很累，但这三天对白羽的格斗、反应、警戒，以及精神的抗压程度，都是一个极大的训练。

    挺过去，收获肯定不小。

    “这就是庞飞替我准备的地狱难度吗？这才是开始，两个月的时间，不知道后面还有什么等着我。”

    白羽眼睛满布血丝，目光有股悍匪的戾气。

    这三天来。

    他可是见血了不止一次。

    不是在机械武装的状态下，而是真正的战斗之中见血。这和套着那层铁皮铠甲的感觉，完全不一样。

    “来了来了，那边，似乎有囚犯过来了。”

    这时候。

    在树上放风的老乌头低声叫道。

    白羽抓紧短刀刀柄。

    此刻他已经从河边一路打到了森林真正的密集地带，头上几十米，一直有无人机盘旋着。

    显然是庞飞为了他的安全，派出的监控。

    这三天来的高强度战斗，足以让任何一个未经训练的人崩溃，但庞飞既然没阻止，说明这是在训练的强度范围内。

    既然往届来训练的学生能做到，他，自然也能做到。

    ……

    当然。

    现在整个休息室内十分热闹。

    不仅是琼玖和庞飞。

    其余学校的老师带着下课的学生，都在观看这位拿到交流课、二模第一的种子选手的表现。

    时间点已经是晚上七点。

    蓝子月、项乐、岳子安等人基本都是才下课。

    他们这三天来都在恶补各种神秘学、灵术学、魔药学的知识，扫空盲点，每天起得比鸡早，睡得比鸡晚。

    不过。

    连续三天被导师带来观摩白羽的特训后，脑中那根紧绷的弦，终于得到舒缓。

    有句话怎么说来着。

    自己的快乐，一般是建立在别人的痛苦上的。

    本来以为自己的训练就够苦逼，够难受，够变态的了。

    可一看白羽这个。

    自己那点训练，算个屁啊！

    至少他们还能够安稳的背书学习。

    白羽一天下来都没有安静过，不是在干架就是在干架的路上。

    甚至中途好几次，看他从怀里掏出书来，结果不知道从哪里杀出来两名肌肉大汉，对着他便是一顿招呼。

    能在这种环境下撑过三天，不得不感叹，这家伙简直就是非人类。

    就连一群导师都十分惊讶。

    别人不知道，但他们这些过来人又如何不明白。

    这种环境下还能保持高度的机警和活力，同时精神状态没受到半点影响，简直就是天生的战士，适合在各种诡异的环境中作战。

