    “这，这是天剑境界吗？”

    剑痴手忙脚乱的问道。

    叶修依旧没有回答！

    可是攻击剑痴的树叶，却忽然化为了灰烬，随风消散。

    叶修笑道：“你输了！”

    “我们还没分出胜负。”剑痴不服道。

    “你看看你的身上。”叶修提醒道。

    剑痴一愣，赶忙低头查看自己的身上，这一看惊的倒吸一口凉气。

    只见他的衣服不知道什么时候被利刃割出了无数伤痕。

    “你怎么做到的？”

    剑痴惊讶的问道，他醉心剑道一生，还从来没见过也没听过这么邪门的事。

    “随心所欲。”叶修说道。

    剑痴忽然沉默了，低着头沉思了七八分钟，忽然跑到叶修面前，单膝跪地道：

    “主人，从今天开始，你就是我剑痴的主人了，望主人指点我剑道。”

    果然是剑痴啊，为了追求剑道之巅，不在乎委身为奴。

    “起来吧，跟随我，我会让你登顶剑道之巅。”叶修扶起剑痴，说道。

    “谢主人！”剑痴乐呵呵的笑了起来，明明是个老头子，却笑得比孩童还要纯真。

    “我现在要进入珍宝楼，你要拦我吗？”叶修问道。

    “我为主人开门！”

    剑痴直接屁颠颠的跑去打开了珍宝楼阵法，站在门口，恭敬道：

    “主人请进！”

    叶修大笑，要是让三大裁决者家族知道剑痴为了追求剑道之巅，竟引狼入室，估计三大裁决者家族会气死不少人吧。

    进入珍宝楼。

    剑痴跟在后边说道：

    “珍宝楼存放着黄金家族的一半图腾，供斯蒂芬妮赏赐培养天才；”

    “另外永恒王国收集的珍奇药材、天材地宝，也会运送到珍宝楼来，三大裁决者家族需要的时候，会派人来这里取，不过已经有十年没人来取了；”

    “珍宝楼内还有……”

    听着剑痴介绍珍宝楼的宝物，叶修的眼睛越来越亮。

    自己这是捅了三大裁决者家族的藏宝库了啊！

    哈哈！

    发财了！

    收下！

    通通手下！

    “嗯？”

    叶修忽然想到，珍宝楼内的宝物，和藏书楼内的藏书，对三大裁决者家族来说异常珍贵。

    如今斯蒂芬妮的分身被灭，三大裁决者家族一定会想尽办法弄走珍宝楼和藏书楼内的东西。

    “我倒是可以做个局，坑三大裁决者家族一波。”叶修眯着眼睛喃喃自语。

    “主人你说什么？”剑痴没听清。

    “没什么，走吧！”

    叶修带着剑痴出了珍宝楼，然后在珍宝楼外边，和以珍宝楼为中心，方圆千米之内，布置了一系列阵法。

    之后又带着剑痴去藏书楼，布置了一波。

    此时天色已黑！

    叶修带着剑痴，前往斯蒂芬妮的‘恨山城堡’。

    ……

    而此时，克里斯蒂娜依旧呆傻的坐在地上，看着斯蒂芬妮的尸体。

    叶修走的时候就解开了阵法。

    克里斯蒂娜丝毫没有逃跑的意思！

    就在这时！

    一只千纸鹤飞来，落在了克里斯蒂娜面前。

    克里斯蒂娜木讷的拿起来，展开！

    这是一封斯蒂芬妮写给克里斯蒂娜的信：

    “这……”

    看着信上的内容，克里斯蒂娜无神的眼睛渐渐焕发了光彩，呼吸急促了起来，眼泪夺眶而出。

    “原来，原来妈妈是故意的，是为了救我……”

    信上，斯蒂芬妮告诉了克里斯蒂娜自己的计划，是为了救克里斯蒂娜，所以才说出那番话。

    “克里斯蒂娜，现在叶修对你并不设防，你要想办法逃到海城，我会派人去接应你。”

    这是信上的最后一句话！

    克里斯蒂娜看完之后，直接毁掉了信纸，喃喃自语道：

    “妈妈，我暂时不能逃走，正如你所说，叶修以为我和你决裂了，以为我会仇视并且报复黄金家族，乃至三大裁决者家族，他现在对我并不设防。”

    “我要留在他身边，想办法杀了他，就算杀不了他，我也可以给妈妈提供叶修的动向，以及计划。”

    说完！

    克里斯蒂娜依旧坐在原地，继续表现出受了刺激，面无表情，眼睛无神，生无可恋的样子。

    半个小时后！

    克里斯蒂娜听到车声，抬头看了一眼，继续演戏。

    “克里斯蒂娜！”

    房车停下，叶修从车上下来，但是剑痴被叶修故意留在了车上。

    “克里斯蒂娜，你是黄金家族小公主，无名岛上的所有人都认识你，你去把他们全部召集起来，带到恨山城堡来。”

    叶修寻思着这么大的岛，自己一个一个去找，一个一个去杀，太麻烦了，鬼知道用多少时间才能杀完。

    不如让克里斯蒂娜去把所有人都叫来恨山城堡，一锅端掉。

    “你凭什么命令我？”

    克里斯蒂娜抬起头，面无表情的问道。

    其实她差点就直接答应了，她很清楚无名岛上有多少强者，虽然叶修很强，但是架不住人多啊。

    她完全可以牺牲岛上的所有人，活活累死叶修。

    但是在她看来，自己要是很爽快的答应叶修，叶修肯定会怀疑的，毕竟自己和叶修是敌人来着。

    “你被斯蒂芬妮当成分身养大，被黄金家族抛弃，难道你就不想报仇吗？”叶修问道。

    克里斯蒂娜很配合的表现出愤怒的表情，咬牙切齿道：“想！”

    “那就与我联手！”叶修说道。

    克里斯蒂娜站起身来，盯着叶修看了好一会儿，这才点头道：

    “好！”

    说完径直离开了，心里暗暗给自己点了个赞，自己的演技简直666。

    等到克里斯蒂娜走远。

    剑痴才从车上下来。

    看到斯蒂芬妮和龙千丈、龙千象、管家的尸体，惊讶道：

    “主人，他们都是您杀的吗？”

    “嗯！”叶修点头。

    剑痴倒吸一口凉气，他和斯蒂芬妮打过，也和管家打过，都打输了。

    没想到这么强大的人，都死在主人手里了！

    “主人，你什么时候传授我剑道？”剑痴迫不及待的问道。

    “今天我累了，明天吧！”叶修说道。

    剑痴顿时开心的笑了起来，跟个孩子似的。

    ……

    昏暗的房间里！

    三大裁决者家族族长和斯蒂芬妮四人，围桌而坐。

    房间内光线非常昏暗，昏暗到看不清四人的模样。

    “黄金家族执掌永恒王国已经60年，眼看再有一个多月就到了接班时间了，永恒王国却出现了这么大的乱子，如今连无名岛都被叶修夺去了，斯蒂芬妮，你该当何罪？”

    一个嘶哑苍老的声音言词犀利道。

