    冬至末期，岁月寒。

    大夏皇城长宁十万守军之统领李存孝，奉夏皇圣旨诏，于新历太初元年，领三千飞虎精骑，连破王谢段三家门庭，斩首数百余不止。

    三家家主，如谢桥等流，当场伏诛，而潜藏在这门庭中的武道底蕴，也在那无情铁骑的践踏下，付诸一空。

    数百年世家，青天白日下，底蕴已是十去其九，就算还有那大猫小猫两三只，怕也是翻不起来什么浪花了。

    这三大门庭，所处地段尽皆都是长宁城寸土寸金的地带，往日里从来不见血，只见风花雪月。

    可眼下直到翌日清晨，那真气留下的余波以及淡淡的血腥气息，仍旧是叫这周遭的群众难以忘怀。

    而正从这一日起。

    皇城内外所有观望局势的世家豪族，都明白了一个道理。

    那就是大夏的这位新任陛下，已不再是和上代帝王一般不问世事了。

    王谢两家，意图与王权抗衡。

    因此，他们落得个夷灭三族，满门抄斩的下场。

    而就算是家族中的顶梁柱，有武道宗师镇压门庭，在那铁骑踏破门槛之际，也是没有什么用处。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是虚无缥缈的。

    且不说当今夏皇洛离，就单单只言他手底下的那大将李存孝。

    此人一身功力功参造化，只单单一手罡气，便叫王谢两家共计七名宗师，其中还有两尊武道五品的不世出高手，统统化作了飞灰。

    数遍整个大夏，除却那达到了顶尖之境的四品绝巅高手外，可还能有其他人具备此等实力？

    往年都说，世家门庭乃是一国支柱，与皇权共治天下。

    莫说是夷灭一族两族，就算是斩杀个十余世家之人，都能惹得各地豪门口诛笔伐，甚至更加严重！

    可眼下呢？

    王谢两家覆灭已有三日，那枯骨亡魂还仍旧滞留，未曾离去。

    但是放眼这大夏天下，却是再也没有了出头之鸟。

    究其根本原因，不过就是因为一个怕字而已。

    因为谁也不想叫自家百年基业沦为一空，谁都不想再去用性命忤逆当今圣上，试探他的底线。

    他们不敢保证，一旦事情做过了线，自家会不会步了这王谢两家的后尘，成为下一个被夷灭三族的倒霉蛋。

    连这等累世公卿，堪称是与半个政坛都有关系的顶尖世家，夏皇洛离说灭也就给灭了，更何况其他不如这两家的贵族门庭？

    所以说有些时候，人的骨头其实是没这么硬的。

    杀的多了，自然而然的也就怕了。

    而洛离需要的，则正是此等局面。

    因为只有让这全天下敢说话的人全都闭嘴，全都感受到了恐惧，他之后的一系列变革，才会变得更加容易，才会让各地官吏有所顾忌，不敢去从中作梗。

    而也只有这样，在一切都顺利推行后，大夏，才能真正走上一条通往繁荣昌盛的道路。

    凡改革之路，必从流血开始。

    至于现在，不过是一切开始的前奏曲罢了。

    路，还长。

    ...

    三日后。

    金銮殿上，朝会前夕。

    宰相梁温位于百官最前，看其面相，像是有些心事重重的样子。

    “梁公，你昨日前去面见陛下，有没有从圣上口中问出点消息来？”

    “比如...他对世家，以及之后布政天下的政策，究竟是个什么想法？”

    “按理来讲，前两日登基没有定下方针，今儿个正儿八经的朝会，也该有些苗头出现了吧。”

    站在梁温一侧的陈昭，于昨天之时就知道了梁温曾独自去见过了洛离。

    所以看到这位老伙计于朝会之前露出如此面貌，他一眼就晓得了昨天有事发生。

    于是，陈昭慢慢踱步往一侧挪了挪，趁着洛离还未上朝之时，不经意间的便向着梁温开口询问道。

    这阵子敏感时期，王谢两家的下场仍旧还历历在目，虽说陈昭自忖自家没有做过什么过分事情，而且陈朝年那个后辈，还能在今上眼里加加分。

    但说到底，他还是没底。

    毕竟自登基以来，今上对于世家之流，成见貌似也太大了，他陈昭出身江左陈家，也是其中顶流的一份子，不逊于王谢二氏，所以由不得他不在意。

    梁温听到耳畔传来的低语，从沉思中一惊，随后突然间回过神来。

    当他往着右侧瞥了一眼，见到了不知何时凑上来的陈昭，本来紧绷的神经，方才稍稍松懈。

    “唉...老夫只能说，当今陛下有气吞山河，媲美上古大帝之风采。”

    “他想要做的是眼下人道疆域所有王朝，都没有去做或是没有做成的事情。”

    “陛下欲...教化万民，开天下之先河，以文启迪民智，以武立国之基，以法正四方严律，且已是有了自身之定计。”

    “昨日老夫与他畅聊一番，只觉如醍醐灌顶般，看到了那似红日东升般的不朽功业，正在冉冉升起...”

    “临末了，他还送了老朽半句诗文，正好应景，既然陈太师有所疑问，那老夫便将这诗文也道给你听罢。”

    “想必你一听，就能明白今上的意思了。”

    梁温想起昨日发生的一幕，犹了犹豫后，方才叹了口气，慢慢开口道。

    随后，便在陈昭面前，将那诗句给轻轻吟诵了出来：

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家...”

    似是有些感慨，其中又似是带着些轻松和期望的语气，落入陈昭双耳之中，再结合刚刚梁温所诉说的话语，当时就叫这个心事极深的老狐狸，脑子一懵。

    “旧时...王谢堂前燕，飞入寻常，百姓家？”

    断断续续的诗文，从他口中呢喃而出，说到最后时，陈昭语气有些干涩。

    这诗句不难理解，而且还朗朗上口，通俗易懂，一看就是出自大家子手。

    其中所表达的意思，也比较简洁。

    正因如此，所以陈昭才有些接受不了。

    王谢，不就是指着那前两天才覆灭的文曲谢家、琅琊王家么！

    飞入寻常百姓家，意思是从今往后，所谓的世家就要与那大夏芸芸众生，处在同一个阶层了？

    这是什么道理！

    凡俗人莫说习武，就算是大字都有九成不识一个，他们怎么能与世家出来的精英子弟相提并论？

    陈昭眸子有些疑虑。

    这倒不是他看不起底下的平民。

    就事论事，世家子弟教育完备，堪称文武双全，而平民子弟天生就和他们差了不止一筹，如果要大肆提拔寒门，就现在局面来看，完全就是有害无益。

    “今上到底想干嘛？”

    “他这种行径，未必与国有益啊！”

    看到陈昭面色的疑惑，梁温只是一眼，就晓得了他到底在想些什么。

    之所以如此，就是因为陈昭这种想法，就是他昨天的想法。

    “陈太师，你也未必太小瞧今上了。”

    “且等着吧，今日朝会，你便会揭晓答案。”

    “老夫只能说，当今陛下，想的远远比你我二人要长远的多。”

    “大夏能得逢如此君主，与国而言，何其幸哉！”

    对于陈昭所言，梁温毫不意外。

    他的双手内敛于宽阔大袖之间，随后眸光幽深，看着那张最上方现如今还未曾有人落座的龙椅，独自感慨道。

    见到梁温这副模样，陈昭抿了抿嘴，也不欲继续问下去。

    反正一切困惑，待会就能揭晓，也不必急于这一时了。

    不过他还是保留着自身的意见。

    经过这些时日的猜测，以及梁温那半遮半掩的话语，陈昭隐隐间也能明白洛离口中想要进行的改革，到底是想要做些什么。

    这位陛下怕是想要效仿上古人皇大帝，为底下众生臣民开辟前路，而不单单只是作为皇帝，去享受自己所拥有的权利。

    明明有着那么好的修行天赋，可以一门心思的去攀登武道巅峰，或是去潜心研究政权，开辟疆土，作为皇帝开辟万古盛世。

    可这两条路，他竟都没有选择。

    真是，令人理解不了。

    又过了片刻。

    随着那司礼太监韦鞍走上前来，高声呼喊上朝之际，那幕后便有一道身着玄黑衮服的身影，慢慢走上那九五之座。

    见此，群臣皆是躬身长揖，口中恭敬呼喝道：

    “臣等参见陛下！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    待到上首洛离挥了挥手后，众人这才平身立起。

    站在龙椅之前，洛离目视着下方规规矩矩，没有一个再似那前些日子登基时大呼小叫，嘴角间不知不觉，便露出了一抹笑意。

    什么根基不稳，山河动乱，说起来多么可笑。

    这天下万万里疆土，何其幅员辽阔，又岂能是因为区区一二人生死，便会生出意外的？

    他洛离又不是要诛绝天下世家，砍上几千上万人！

    只不过灭了十几个贪官污吏，扫平了王谢等不服王法的叛逆世家罢了。

    结果呢？

    还不是没有任何人，胆敢站出身来说话！

    “所以说，天底下的事情从来都没有定数，只有愿不愿意去做罢了。”

    说实话，基于王谢等世家的朝野影响，洛离事后还真有所犹豫，怕会造成一些不好的连锁反应。

    但三日已过，事实证明，面对这等铁血镇压的威慑，所有人哪怕心中有所意见，一时间也是不敢上前造次了。

    这便证明，自己所想，完全就是杞人忧天！

    既然是杞人忧天...

    那就继续行下去好了。

    这样想着，洛离面色坦然，当时就落座在了这皇座龙椅之上，将一些不大不小的事件当做开篇率先处理完毕后，便开始介入了今日的正题。

    “朕自北境起兵，历时半年入驻皇城，麾下有功劳者不计其数。”

    “因此今日第一次朝会，便当要颁布赏罚，赐封群臣，犒赏三军！”

    轰！

    洛离这淡淡的话语一出，当时就有不少人露出了反应。

    今日朝会，严格意义上才是从洛离登基开始，第一次真正的例会。

    前些日子砍了段正等头颅的那次，不过是登基大典的后续罢了。

    是以听到洛离此言后的群臣，心中便不觉有些凛然。

    正所谓，一朝天子一朝臣！

    北凉王造反出身，最后入主皇城，无异于改朝换代。

    如果他们这些前任官员不合心意，怕是随时都可以给替换下去。

    不过好在有一点庆幸的是，北凉贫瘠之地人们大多擅战，文官的功绩很少有能拿出台面上来的，因此眼下赐封的人物，大都是军中将领才对。

    他们这些文官重臣，能出席朝会的核心官员，一时间应该不会有太大的影响。

    不过今日无忧，可日后到底能不能继续坐稳...

    就得看各自的选择和本事如何了。

    一时间，随着洛离话语落，群臣心思各异。

    但那只属于北凉直系的武将位席间，却是有不少人面带兴奋。

    今日能在这朝会上站着的，除却被派遣去往各地的将官外，哪个不是随着北凉大军南征北战，为了北凉和这大夏，立下了汗马功劳的骁勇将官！

    再加上他们的王爷眼下已是摇身一变，登上皇位成为了一朝天子，那他们这些从龙之臣，又怎么可能少得了高官厚禄？

    亲近之辈，从来重用。

    事实也确实如他们所想的一样。

    即使洛离欲改革天下，这些北凉的原来部将，只要不犯大错，那么从今往后，钟鸣鼎食也自当少不了！

    因为，这就是他们的应得的。

    他们把脑袋别在裤腰带上，和洛离几经生死杀伐而犹不悔，那么待到洛离龙袍加身后，这份名位，他又怎么可能不与昔日众卿家，共享之？！

    因此一应北凉将领，最次的都将官升三级。

    而只要但凡有所功绩道得上名号之人，将军之衔一朝加身，就算是爵位，也不是不可期盼！

    目视金銮殿，那上首皇者手中所握住的那长长一道圣旨锦书，就将是这次的封赏名单。

    本来此等传唱，应是由皇帝拟定，司礼太监所代为宣旨。

    但洛离本就是从北凉起兵，这些所封之人也都是昔日自己为北凉王时，所敬佩自己的北凉豪杰，即使登基称帝，这份情谊也不会有丝毫削减。

    所以为表殊荣，洛离宁愿由自己金口玉言，来为这些可敬的将士们颁旨，以此昭告大夏，让全天下都知道，他们跟着他洛离几经生死，从来都没有跟错过人！

    “大夏永昌十年，秋。”

    “北蛮金狼王庭举兵十五万犯境，有五品宗师坐镇中枢，武威陆家陆明远老宗师，燃烧三十载寿元，气血冲霄，以命为引阻断敌军宗师进犯，使我北凉延续至今，大功，当封赏之！”

    “赐谥号忠武公，追封太尉衔，以安其灵！”

    “大夏永昌一十二年，春。”

    “北蛮举兵十二万犯境，进逼山海关，有北凉骁将崔卓，以半步先天之身，率北凉铁骑破敌前锋，重创敌军六品，后战死沙场，英勇壮烈殉国，扬我北凉国威，大功，当封赏之！”

    “赐谥号靖安侯，追封建安将军，以慰其功！”

    “大夏永昌一十三年，秋...”

    “大夏永昌一十五年，春...”

    洛离那慷锵有力的声音，在这金銮殿上回响。

    整整十年，为何北凉一边国几无多少宗师坐镇，却能安稳至今，甚至定鼎九五？

    世人只看到了那表面的光鲜亮丽。

    可又有谁知，这背地里到底有多少抛头颅洒热血，不计生死，以性命许国之英豪诞生？！

    洛离那带着肃穆语气所道出的一个个名字，都是这往年之间，北凉为何能巍峨伫立，从未被攻破的原因所在。

    一瞬间，在那群臣尽皆默然之时。

    那属于武将的席位间，突有人虎目含泪，喉咙间有声哽咽，呜咽而出。

    一个又一个令北凉将领熟悉至极的名字，从那战死的名录册中再度被翻出来，昭示在了天下人的耳中！

    金銮殿上唱盛名，皇帝金口玉言以表其功，昭告大夏一十三州！

    古往今来，能有几人得此殊荣？！

    “卿等，也能瞑目了啊...”

    队列间，有老将泪眼婆娑，眼眶微红的失声呢喃。

    “臣陆云，谢陛下对家祖如此殊荣！”

    饶是那身披亮银铠，本就面色坚毅的青年，此时也不由得为之动容。

    “我北凉崔家世代忠勇，兄长能得陛下如此称赞，即使已逝去多年，亦能含笑九泉矣！”

    有那昔年殒命的骁将崔勇之弟，眼下为万人统领的崔家崔珏，突兀跪于地面，紧咬牙关对着上首洛离含泪诉出。

    还有...

    还有...

    那一个个或是熟悉，或是互为袍泽的将领。

    当他们听到那往日饮酒为伴刀剑会友，可眼下已再不能见其昔日容颜的名讳，被那位他们奉为主君的陛下慢慢提起后，俱都是跪伏余地，泣不成声！

    大丈夫生于天地之间，当傲骨铮铮！

    这是那位北凉王，亲自告知与他们的！

    但...当那一个个曾经战死的英豪，被那位陛下在这金銮殿大声念出之际，这些曾经感同身受的将领，却是根本难以无动于衷。

    这都过去多久了啊...

    都说帝王是孤家寡人，可王爷对于他们这些同食同寝的袍泽兄弟，却是从未疏远过，从未薄待过！

    以至于即使数年过去，那些往日里战死的容颜，依旧还能被其刻骨铭记在心头之间。

    君以国士待我，我怎能不以死效之？！

    看着下首跪倒一片的北凉直系将领，看着那一个个露出复杂且动容表情的文臣官吏，洛离轻轻叹息一声，略微有些怅然。

    他怎么能不记得呢。

    那名录册上的名姓，曾几何时都是活生生站在过他面前的人啊。

    为了北凉，为了这个国家付出如此之多的人，不应该永远埋葬在那冷冰冰的墓碑之中，被人就此忘却，连他们曾经所做出的功绩，也一并掩埋！

    他们本就应该在那高堂之上，受到所有被他们所庇护过的人，顶礼膜拜才对！

    “朕的道，本就是受到你们启发的。”

    “对我而言，你们...永远都是我北凉的英杰，即使春秋青史数百载过，朕也依旧要这大夏史书之上，铭刻着你们的姓氏！”

    微微闭眸，洛离用着只有他自己才能听到的声音，轻轻呢喃道。

    随后，这位九五至尊，对着一侧挥了挥手。

    而见到这手势，那似是有些感同身受的司礼太监韦鞍，当时精神一振，随后扯着嗓子悲切道：

    “鸣丧钟~~”

    咚咚咚~~！

    一阵阵悠长且肃穆的丧钟之声，从那殿外慢慢传来。

    足足半炷香的时间过去，那钟声才开始慢慢有些衰落。

    而这时，殿内众人，方才渐渐回过了神。

    陈昭双袖拢起，神情有些复杂。

    本来以为这位陛下封赏过后，该直接将他的意图道出才对。

    但谁曾想，在这之前，竟然还有这一出祭奠旧时功臣的环节。

    历朝历代，数遍其他国度，都没有过这种情景发生！

    于朝会之上追悼，鸣响那只有帝王驾崩才能敲响的礼乐丧钟...

    “这位陛下，还真是个重情义的人呐...”

    老者微不可查的点了下头，似是有些意外的心中感慨了句。

    谁能想到，这位在皇城掀起阵阵腥风血雨，独断专权视世家于无物的所谓暴君，竟还能有此等重情重义的一幕。

    “如此人物于万民而言，确实是件幸事。”

    “以后就看这位陛下到底能有怎样的法子，去带着这个千疮百孔的皇朝，逐步走向强盛的吧。”

    “老夫，拭目以待。”

    鸣响丧钟过后，那股子哀悼的氛围，才终于是稍稍散去了几分。

    其后，才是真正的大封群臣！

    “十年戎马，南征北战，多少将领立下了汗马功劳。”

    “今日，朕当为诸多功臣正名！”

    “唤得名姓者，上前听旨！”

    “原北凉军伍副将陆云，赐爵开国武威侯，领正二品武威大将军衔、正二品镇邪司副司主之职，率十万北凉边军，承汝祖辈之遗志，替着朕继续驻守那北境山海关！”

    “末将，领命！”

    “北凉军骁骑将李存孝，赐爵开国飞虎侯，领一品镇邪司司主之职，正二品骠骑大将军衔，率八万精锐，为皇城禁军，令组建镇邪司，以镇大夏一十三州之权，监察天下！”

    “末将，领命！”

    一道道封赏之声接连而起，一道道行礼接旨的将领肃声回应，直把那一侧的众多臣子羡慕的眼红不已。

    且不谈那些个顶尖武将，就算是这上殿武将中最次的，几乎也是各个身带子爵、男爵之爵位，一朝得势，翻身做了主人。

    要知道往年里能获封爵位的，那就相当于是缔造一道新的世家！

    所以历朝历代的皇帝分封时，都是异常珍惜，非大功不封之。

    可谁曾想，到了当今陛下这里，竟然一口气送出去几十个！

    种种行径，容不得这些原本的夏臣不眼红啊。

    可到了这里，还不算完。

    毕竟那去往各地驻守，以及大业功成后便从容离去的人物，还没封呢！

    “原北凉护国供奉李旭，十年风雨无阻坚守北凉城，数次救驾有功，即使眼下已功成身退，飘然离去，亦为我大夏功臣！”

    “因此，特封其为逍遥侯，为一品皇家大供奉，可上殿着剑，见帝不拜！”

    “现龙门关三十万大军统领，白衣大将陈庆之，屡立奇功，数破草原，功不可没，特封其白衣侯，领一品镇国大将军衔，掌兵马虎符，除却帝外，要紧关头，可号令天下兵马！”

    “钦此！！”

    ...

    当是时。

    金銮殿上，圣旨绵长。

    数十上百道名姓，从那帝王口中声情并茂的呼喝而出，滚滚升腾近乎比肩江海的龙气，从衰落中渐渐走向了复苏。

    日月昭昭...

    大夏将明！

