
            

                    ：[]
                ！！

            
                语落。

    杨叶的剑突然动了。

    在所有人的目光之中，杨箫双手双脚突然齐根而断，下一刻，两柄黑色的剑直接将那已经成为人棍的杨箫直接钉在了地面。

    “放肆！”

    杨箫身后，一些真境强者立刻朝着杨叶冲了过去。

    杨叶看了一眼那些人，下一刻，冲在最前面的那名真境强者脑袋直接抛飞了出去。

    这名真境强者不过是真境一段，因此，对方根本挡不住杨叶的一剑刹那！

    见到杨叶再次瞬秒一名真境强者，其余的那些人全部停了下来，不敢在前进。

    而此刻，枯家与赢家的强者也停了下来。

    杨箫都被杨叶给制住了，他们自然不会在出手。杨因此此刻，杨箫已经没有那个能力兑现他当初承诺他们的条件！

    除非他们将杨箫救下来！

    然而，现在的场中，除非是杨叶自愿放过杨箫，不然没有人能够从杨叶手中救下杨箫。

    因为现在杨叶要杀杨箫，不过是一念间的事情！

    场中，杨叶走到了那杨箫的面前，而杨箫却是没有丝毫惧色，“杨叶，你不是很在意自己的亲人吗？哈哈我真的很想看看，等你回去天璇系看到你的女人，你的女儿，你的妹妹都死时的表情，那表情，绝对很精彩，哈哈”

    “可悲！”

    这时，一旁的杨帘霜突然道：“杨箫，人生在世，赢，要赢的堂堂正正，输，也要输的光明磊落。原本，我觉得你算一个枭雄，现在看来，你连狗熊都算不上。”

    枭雄！

    为达目的，不择手段。但是，枭雄，也有自己的底线，至少在败时，他们不会以威胁对手的家人从而来获得心理上的快感，这种人，是无能的！

    这就好比世俗的一些喷子，那些喷子，也是无能的。因为他们看不到世界更好的一面，他们永远活在自己那狭隘的世界中；别人的成功，他们喷，别人富有，他们也喷。

    这种人，就是以喷人来达到心理上的快感。

    实则，这种人是最无能的，也是最可悲的。

    而杨箫此刻就是这样，不能正面击败对手，就以这种方式来达到心理上的快感！

    无能且可悲！

    听到杨帘霜的话，杨箫神色无比的难看了起来。杨帘霜那句话，无疑是一针见血！

    难堪！

    这种难堪，就仿佛某人做了什么龌蹉的事情被当众揭穿一样！

    这时，杨帘霜看向了杨叶，“给他一个痛快吧！”

    “痛快？”

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，“那太便宜他了！”说着，他看向了杨箫，“知道什么叫刮皮吗？肯定不知道，不过放心，你很快就会知道了。我会将你的皮一层一层刮下来，就像削果子一样。我会削一千层，以我的剑法，一定可以做到的！”

    语落，杨叶剑开始动了。

    就这样，在所有人的注视下，杨叶开始削皮了。

    而在遥远的天璇系，此时，天璇系来了两个不速之客。

    两人身着黑袍，手持长刀，这两人正是杨家近卫军的两名成员。

    “这就是天璇系吗？”

    其中，左边那名黑袍人突然道：“不傀是低等星系，不仅如此小，灵气也如此稀少。”

    “这里的人更弱小！”右边那名黑袍老者道。

    左边那黑袍老者微微点头，然后道：“你说族长他解决杨帘霜与那杨叶没？”

    右边老者淡声道：“族长若是没有万全的把握，他是不会动手的，既然动手，肯定是有了十足的把握。所以，我们至需要屠掉此系之人，然后回去交差即可！”

    左边老者微微点头，“言之有理！”

    语落，他朝前踏出一步，一步踏出，一股恐怖的气息突然自其体内席卷而出，这道气息直接朝着天璇系的天天大陆压了过去。然而，这股气息还未靠近天天大陆就突然凭空消失了。

    这一刻，两人脸色皆是变了。

    他们看向了远处，不远处，出现了一个人，当看到这个人时，两人脸色大变。

    其中一名老者失声道：“你怎么可能是你”

    就在这时，一道寒光在场中一闪而过。

    嗤嗤嗤嗤

    那两名老者身体立即僵硬了起来，转瞬，两人身体突然分做了至少数千块。

    场中恢复了平静！

    银河系，天虚大陆，天玑城。

    此时的城中，正在上映一幕血腥的场景。杨箫被钉在地上，而杨叶则不断用剑削着杨箫的皮，他每一剑落下，杨箫神色都会掉一层皮，不过这层皮非常的薄，薄到几乎透明！

    凌迟！

    其实，不能说是凌迟，因为这比凌迟更加恐怖！

    场中没有任何人阻止杨叶，杨箫的那些手下倒是想救杨箫，然而，他们根本不敢出手，要知道，除了杨叶，可是还有杨帘霜在一旁的。

    他们若是出手，绝对是十死无生的。

    杨帘霜看了一眼杨叶，她也没有阻止。任谁都看得出来，此刻的杨叶已经进入癫狂的状态，这个时候去阻止杨叶，那就是招恨了。她虽然不惧杨叶，但是也不想因为一个杨箫而与杨叶交恶。

    至于赢家与枯家的强者就更不会去阻止了。

    此刻，杨叶与杨帘霜已经完全掌握了杨家的大局，他们动手，没有任何意义。

    没有人阻止，就这样，杨箫被杨叶一点一点的削皮。

    杨箫也还算有骨气，在这过程中，没有求饶，没有惨叫。毕竟曾经是上位者，骨气还是有点的。

    很快，杨箫此刻的样子已经惨烈到了一种无法用语言来形容的地步。可以说，此刻的杨箫，就两只眼睛是完好的，而其余的地方

    血腥，惨烈！

    赢家的强者与枯家的强者紧紧盯着杨叶，在他们眼中，满是忌惮之色，除了忌惮，还有一丝畏惧！

    狠！

    杨叶太狠了！

    对待杨叶这种人，要么将他直接击杀，让他不能有翻身的机会，要么就别与他为敌，别来招惹他！不然，一旦给他机会，一定会被他疯狂的报复。

    就在这时，杨叶准备再次挥剑时，突然，场中所有人脸色一变，下一刻，那杨叶直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了将近三千丈。刚一停下来，杨叶嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    所有人都看向了远处，不远处，不知何时，出现了一名老者。

    见到这名老者，场中许多人都愣住了。

    包括杨家的那些强者都愣住，眼中满是疑惑之色。

    这是谁？

    就在这时，一旁的长老殿殿主杨麟突然失声道：“项叔，你是项叔！”

    项叔！

    杨项！

    听到这，场中的枯家强者与赢家强者脸色皆是变了。除了他们，那杨帘霜此刻神色也是变的有些沉了。

    杨项！

    杨家两位真境六段强者之一！

    而杨项这两个字，虽然现在这银河系很多人都不知道这两个字，但是，在千年前，这两个字在这中千宇宙可是赫赫有名，无人不知的。

    只不过，对方自从闭关后，这银河系中千宇宙就渐渐没有了他的消息，这就是为什么杨家许多人都不认识他的缘故。

    场中，杨项身着一袭麻袍，他头发雪白，脸上满山皱纹，宛如一位行将就木的老者。

    杨项看了一眼面前的杨箫，然后道：“我曾经说过，除非杨家到了生死存亡时刻，不然，别打扰我。”

    杨帘霜看了一眼杨箫，显然，这杨项是杨箫不知道用了什么方法叫出来的。

    杨箫想说什么，但是此刻的他却什么都说不出来了。因为他已经没了嘴巴！不仅没有嘴巴，连舌头都被杨叶给削掉了！

    这时，一旁的杨麟连忙来到了杨项的面前，然后将事情的前因后果说了出来。

    过了许久，杨项看向杨箫，“废物，竟然连两个晚辈都摆不平，还要找外人来帮忙。真是死有余辜。”语落，他右手一挥。

    轰！

    那杨箫身体直接炸裂开来。

    此刻，世上在无杨箫此人！

    一掌毁掉杨箫后，他看向了杨叶与杨帘霜，“国有国法，家有家规，你二人虽然是我杨家人，但是，你二人以下犯上。妄想颠覆杨家，罪大当诛！”

    语落，其右手一挥，一股恐怖的气息直接朝着杨叶与杨帘霜席卷而去。

    杨帘霜沉默一瞬，突然，她看向了杨叶，而此刻，杨叶也看向了她。

    两人相视一眼，下一刻，杨帘霜道：“杀了他！”

    语落，刹那间，她的头发突然变成了墨黑色，不仅头发，就连眼睛都完全变成了墨黑色，除此之外，其两只手竟然变成了两只漆黑爪子。

    ps：感谢;kevin叶,鬼怪51,huang357131,岭上清泉,果大叔,lwydavid2,990209zyg,一起玩1218,kevin叶,等朋友的打赏与支持！！！           
            