    黑暗的星空，一块块陨石在视野里延伸，仿佛直到宇宙的尽头。
    一块巨大如大陆的陨石上，宁涛盘腿坐在了一座高山之上。
    五个元素之母围绕着他，悬浮在虚空之中，构成了一个圆圈，金之母、水之母、木之母、火之母、土之母，五行相生。五个元素之母在一起，构成了一个前所未有的强大自己的元素能量场。
    宁涛就在这个能量场中完善他的造物主法印。
    他已经完成了对土之法印的升级，现在正在对整个造物主法印升级。
    这不是五加一等于六的升级，而是五加一等于万物。
    他这一坐便是好几十个小时。
    这几十个小时的时间里，他看似一动不动似老僧入定，可是在他的体内世界里却正经历着翻天覆地的变化。
    集齐了五个元素之母，他召唤的不是神龙，而是他自己。
    五个元素之母也给他带来了巨大的变化和提升，他升级的不只是造物主法印，其实还有他自己。
    在阿湿波和湿木润花的超神空间里，他窥见了那个答案，还有万物的本源，以前那个答案和万物的本源随时都在变化，他虽然看见了，接触了，可是无法掌握他的规律。现在，最后一片遮挡视野，迷惑心智的迷雾消失了。
    那个答案就是1。
    万物的源头就是0。
    一生二，二生三，三生万物。
    而最终，万物归零又从零开始。
    人有生老病死，草木有库容，四季有春夏秋冬之变化，这些是能看见的答案。看不见的行星的轨迹，宇宙的起点与终点。
    这一切的一切，有诸般幻象迷雾遮眼，有七情六欲之困扰，可清除幻象，拨开迷雾去看却又如此简单。
    宇宙之诞生犹如人之诞生。
    人诞生之前一片混沌，意识里只有黑暗，诞生之后才有了光，才有了意识，于是成长，有了灵魂，有了诸多的欲望。这就像是宇宙爆发的过程，虚无的空间之中有了形形色色的星球、星云，不断扩张。最终，人死了，一切归于黑暗。最终，宇宙也将覆灭，归于黑暗。
    所以，宇宙的的一生无比漫长，却可以从人的一生看到它的命运。
    所以，一个星球的命运，其实也可以从一块石头上看出来。
    看到这终极的答案和源头之前，宁涛的心里充满了好奇，内心之中无比的期待，可是看到这最终极的答案和源头之后，他忽然感觉这一切索然无味。
    成了神又怎么样？
    神也有归于黑暗的那一刻。
    就算战胜了宇宙又怎么样?
    宇宙也只是一个0。
    一个时间里，宁涛睁开了眼睛，两道宛如实质的金光从他的眼眶之中迸射了出去，穿透黑暗，无迷雾遮眼，无幻象乱心。
    “唉！好无聊啊。”宁涛叹了一口气，“我为什么要寻求那答案和源头，我现在知道了，这人生也就枯燥了。”
    他随便一眼，眼前的灵土陨石的构造、能量等等一切的一切都了如指掌，再无半点神秘感可言。
    那隐藏在虚空深处的灵土号飞船，他随随便便一眼，它的结构，它的运作，它的原理等等一切的一切，他也都了如指掌。
    你说，这样还有什么意思？
    无敌，无敌是多么的寂寞啊！
    以前，他从来没有这种感觉，可是现在有了，而且如此强烈。
    五个元素之母围绕着宁涛旋转，那神秘而强大的元素能量场始终包围着宁涛。
    宁涛收回了视线，淡然一笑：“没有乐趣，我只有自己找点乐子了。徒儿们，我们现在就开始吧，把这些碎石头聚在一起，还原灵土星。”
    话音落下，他一掌拍下，一灭五加一造物主法印落地生辉。
    那法印金光灿烂，无数符文闪烁，密密麻麻。
    宁涛走到了造物主法印中间，盘腿坐了下去，造化之力从他的身体之中溢出，犹如金汤一般倾注法印之中。
    刹那间金光射向了四面八方，黑暗不存，仿佛要直达宇宙的尽头。
    随即，法印扩大，越来越大，越来越大。
    一块块陨石向法印飞聚而来，碰撞的声音不可听见，可如果能听见，那必然是惊天动地的声响。
    五个元素之母悬浮在宁涛的头顶上，以他的神之光环缓缓转动。
    加入了五行元素之母的神之光环，毫无疑问是这个宇宙之中最牛逼的神之光环。
    可对于宁涛而言，他要这牛逼有何用？
    从此以后，他已经不需要装逼了，因为他就是最牛逼的存在。
    你想鲤鱼跃龙门？
    而我已经在龙门里不想当神龙好多年了。
    你想当造物主？
    你看，我现在还原一颗爆炸了的星球都觉得无聊。
    寂寞，寂寞啊！
    就是这种感觉。
    宁大神的屁股下，造物主法印以一种恐怖的速度在虚空之中扩散。曾经的灵土星有多大，它就有多大！
    一个时间里，它又下扩展，逐渐变成一个球形。
    这这个比地球还大几万倍的巨大球体之中，一块块灵土陨石融合在了一起，爆炸之前在什么位置，现在就归回到什么位置。
    在造物主法印的无边法力之下，一个几万倍与地球的星球诞生了，圆乎乎的暗青色的大星球。星球的表面上有山川连绵起伏，有平原几千万平方公里。最后灵气出现，整个星球上都笼罩着一个暗青色的宛如浓雾一般的灵气层。
    没有水，没有植物，可也不需要，因为这就了灵土星。灵土人是以吸食灵气为生的生命，这灵气层就是灵土人来意生存的源泉。至于食物，灵土人是吃土的智慧生命，灵土人以灵土星上的灵土为食。这也是他们为什么那么沉重的原因，如果灵土人也像地球人那样吃豆浆油条，米面杂粮的话，他们根本就不可能这么沉重，也不可能永远变态的力量。
    最后一块灵土陨石从虚空之中坠落下来，落在了宁涛身前的一个凹坑之中。
    轰隆隆！
    大地震动，整颗灵土星散发出了暗青色的灵光。
    它又活了。
    宁涛站了起来，造物主法印消失了，他站的位置是灵土星的北极，最正中也是最高的那个点上。
    那块最后落下的灵土陨石就在他身前一米的地方，如果将这次长达数天的灵土星还原的行为比喻成盖房子的话，那么这一块陨石就是最后一片瓦。
    “唉，就这样搞定了，好无聊啊。”宁涛又叹了一口气。
    这不是装逼。
    可这却是无形之逼。
    而无形之逼最为致命。
    如果智慧女神希米亚在这里，她一定会被宁大神这个逼装得口吐神血。
    一艘巨大的飞船穿过浓厚的灵气降落下来。
    宁涛抬头，两道金光从他的眼眶之中迸射出去，飞船之中十多万灵土人聚集在广场上，看着他还原的灵土星的及时影像。那些灵土人已经在广场上待了好几天了，一直睁着眼睛可能直播，今天没睡觉一个个却还是那么精神抖擞。
    此刻，所有的灵土人都在欢呼。
    宁涛笑了笑：“原来那么一直在看直播啊，也没人给我刷个礼物什么的。”
    然后，他又看见了站在大屏幕最前面的康丽女王，她的眼眶之中流出了暗青色的眼泪，那眼泪就像是灵土构成的细小的沙粒。
    也许是因为好奇她的眼泪为什么会这样，宁涛的神念微微偏了一点，随后他便看到了康丽女王的身体，然后又是身体的内部。
    居然还有这样的法力？
    宁涛微微愣了一下，不过很快就释然了。
    你连飞船都看穿了，看穿一个人，你自己还好意思惊讶？
    一个白胡子老头忽然穿空而来，出现在了宁涛的身边。
    神舟来了。
    “我去，牛逼啊！”神舟一来就冲宁涛竖起了大拇指，眼神里满是崇拜，“贤弟，你这能耐，我敢说神山之上除了无就是你第一了。智慧女神现在，她只配给你提鞋。我现在迫不及待想回到神山，看你把她揍得满地找牙。”
    宁涛的视线从飞船上移到了神舟的身上，金光照射，视线穿透。
    神舟只有两条腿。
    难怪他当了上亿年的单身狗。
    神舟抬手挡住了从宁涛眼眶中射出来的金光，慌忙说道：“贤弟，别这样看我，你的眼睛好耀眼。哎哟，真别看啦，你这眼睛是什么来头？”
    宁涛笑了笑：“我这眼睛叫金晶火眼。”
    这是随口想到的名字。
    说话的时候，他收了金晶火眼，眼神也恢复了正常。
    老实看两条腿的老年人，会影响心理的。
    神舟这才把遮挡眼睛的手放下去，他瞅了瞅悬浮在宁涛头顶上的五个元素之母，笑着说道：“贤弟，虽然早就料到你已经得到了土之母，不过还是恭喜啊。既然你已经得到了土之母，我们什么时候回仙界？”
    宁涛抬头看了一眼正在向这边下降的灵土号，犹豫了一下说道：“你先回船上吧，我道个别就走。”
    神舟心领神会的一笑：“我知道，我懂，哈哈，我不会跟两个贤弟妹说的，我也给你留一整晚的时间，等你送完了我们再走不迟。”
    宁涛：“……”
    你在说什么我都听不懂。
    神舟消失了。
    飞船降落了下来，巨大的舱门打开，十几万灵土人潮水一般从舱门之中涌了出来。
    PS:今天星期日，只有两更，祝诸位仙男仙女周日愉快。
