    第130章 战神归来剧本（第二更）

    墨天行把握住机会，强行逆转阴阳，让即将坍缩溃散的魂力漩涡，最终皆尽融入中心的那枚巨大漩涡当中，闪烁着暴跳的闪电，身体内部出现无比刚烈的虚风之刃，大肆破坏着他的身体，浓郁的生命能量蜂拥而上，在迅速的修复这创伤。

    墨天行脸色惨白无比，生命能量修复伤口的速度远没有破坏来的迅速，他的体内原本刚恢复的经脉脏器，再度遭受体内的虚空风刃的席卷重创，一波未平一波又起；撕心裂肺的痛苦、魂力漩涡的整合与斗争让他痛苦万分，甚至皮肤表层都渗出一层细密的血汗。

    但他并不打算就此放弃，死死的咬牙坚持着。那股撕裂与生长痛不知道持续了多久，所有的漩涡这才逐渐汇入中央的大型漩涡，漩涡的深处开始凝聚一枚黑色透亮的珠子，只有龙眼大小，散发着极为浓重的黑暗气息。

    墨天行知道那是魂核的雏形。

    熬过最难的碰撞融合期后，他的心里总算是松了口气。；不过眼下的关键贯通他也不敢有所懈怠，继续高度保持精神力消耗，控制压缩魂核的过程。

    这一磨就是三天时间。

    三天后，当墨天行将最后一丝能量灌入其中，圆润透亮的黑色魂核正式诞生，深藏于体内的黑色漩涡当中，散发着璀璨的黑色乌光。

    墨天行感受着体内初步诞生的黑暗魂核，体内顿时传来强烈的亏空感，黑色魂核借住外围的黑色漩涡，将体内其他的魂力往魂核【填】。

    墨天行总算是松了口气，脸上露出一个灿烂的笑容。

    总算是成功了。

    在修为十万年之前，凝聚出魂核，现在哪怕是不拼命，但单纯是凭借金眼黑龙王单独的武魂力量，他就已经达到九十五级左右的层次；一旦跨入十万年修为，身上的所以魂环都将成为十万年限，战力绝对是超越九十六级，直追九十七级的恐怖存在。

    感受着体内亏空的能量，当存在魂核与气旋后，他根本不需要刻意去修炼，气旋会将外界的魂力吸收入体内，自行填充魂核的亏空。

    同时他也可以直接调用魂核内部的庞大能量，对于维持武魂真身的负担也会轻松的多。

    墨天行先是从储物戒指中取出几块万载冰髓吞服，借其内部蕴含的庞大灵力迅速填充自身的魂核。

    毕竟，让魂核空着慢慢集赞，终归是太耗费时间了。

    于是乎，在墨天行吞服炼化万载冰髓后，又花了大半天的时间，犹如填丝般，也只是给魂核填了三成，余下的七成，墨天行着实是没有那个耐心，等其自动补充吧。

    紧接着，墨天行又从储物戒指中取出这次厮杀所带来的收获。

    他此时手里有两块魂骨两枚妖丹，其中被杀戮主斩杀的金红九头蝙蝠王掉落的躯干骨呈现半透明的金色，品质绝非十万年魂骨可比，甚至隐约朝着神级魂骨接近，多半拥有极为逆天的神级技能。

    这块魂骨归属于杀戮主，他倒不至于贪墨直接融合，毕竟当初唐三在融合深海魔鲸王的时候，就险些被摆了一道，这金红九头蝙蝠王的意识也很可能存在于这块魂骨当中，没必要以身试险。

    但要是让他就此放弃，还是很不舍的，毕竟这是一块半神级别的生灵掉落的魂骨，能给他的实力带来极大的提升。

    杀戮主身上的魂骨应该已经齐全了，等他清醒后，到时候看看能否用以物易物的方式跟他交换这块魂骨吧。现如今就暂时由自己收留保管。

    而自己猎杀的那头赤色巨鳄掉落的一块形似胸骨体的……外附着魂骨，内部蕴含着什么样的技能，他能猜测出一些，多半是当初它施展的宝光。

    至于妖丹则分别来自于赤色巨鳄和地底世界猎杀的暗红枭。

    不产生魂环，却产生内丹，显然是走另一种修炼进化体系的生灵。

    墨天行把玩着手里的两枚妖丹，内部蕴含着一定的能量。

    就在这时，系统的声音在他耳边响起。

    【叮！检测到五级妖丹、六级妖丹，是否兑换相应修为？】

    墨天行愣住了。

    他的眼前顿时浮现【五级暗红枭妖丹：可兑换五百四十年修为】、【六级赤血巨鳄妖丹：可兑换一千二百年修为】。

    这东西能兑换成修为？

    他的眼神顿时变的雪亮。

    这系统居然还有那么贴心的倒卖兑换修为的功能？他此时正愁找不到地方刷修为，冲击十万年限。

    在做系统任务与当【刷子】中，他很愿意选择后者。

    他脑袋里想到了【蛰伏地底世界怒刷三年修为，战神归来，一战弑神天下知！】

    他脑海里顿时浮想连篇。

    只要我刷的够快，深渊位面也得叫爹！

    想到这里，墨天行难掩眼中的火热。

    不过，地底世界这件事情他需要从长计议，慢慢探查，他记得那个世界里，同样拥有人他为之心悸的可怕存在。

    半神级别的金红九头蝙蝠王只是作为看守两界门户，那个世界的主人，起码三级神打底。

    他当即摇了摇头，强迫自己冷静下来，生怕又捅出幺蛾子。

    他默默的将手里的妖丹兑换成相对应的修为，自身的修为当即提升到九万五千多年，距离十万年的门槛只需要再凑够五千年就好了。

    他这一闭关就是十几天的，也不知道杀戮之都怎么样了，杀戮主苏醒了没有。

    他当即从小世界回到上庭修罗神殿，向地狱使者询问杀戮之都近况，其中提到杀戮主大人中途曾经短暂苏醒过片刻，钦点他墨天行代行职责，很快又再度陷入疯魔。

    这消息对于墨天行而言并不惊讶。

    杀戮主怎么也是极限斗罗，意志力自然坚韧无比，哪怕对方是半神，也无法完全压制他，否则就不是陷入混乱与疯魔了，而是金红九头蝙蝠王借尸还魂了。

    让他代行杀戮主的职责，那也确实只有他能担此大任，整个杀戮之都，除了杀戮主外，也只有他能镇的住那些被赋予魂环权限的执法队长，稳住杀戮之都的局势不内乱。

    墨天行当即前往杀戮主修养的住所走去。

    (本章完)

