    现在紫菱最想做的便是将自己失去的记忆找回来。

    既然已经打算要将原本的记忆找回来，那就需要先将银镯空间打开，让银镯空间当中人都出来，离开银镯空间之后，紫菱才可以用自己的力量吸收银镯当中的那些自己遗失的记忆。

    紫菱刚走出房门不久，便操控神力，将通往银镯空间的大门打开。、

    在大门打开之后，银镯空间里面的灵尊便逐一抬头朝着天空看去。

    在银镯空间内部，由于天旬选择灵识散尽，所以银镯打开的方式已经不受控制了，在紫菱将银镯空间打开之后，也没有注意银镯大门的方向，所以这一开门，便直接在空中展开了。

    在看到这一幕的白凤灵云猫族纷纷睁大了双眼，这可是从未出现过的一幕，他们也不敢相信大门竟然会在空中展开。

    就在所有白凤灵云猫疑惑不解的时候，凌愿爷爷开口道：“看来天旬不在了……我们也是时候离开了……”

    站在凌愿爷爷身边的凌貌，倒是没大听懂这句话的其中含义，于是赶忙询问道：“凌愿爷爷，您这话是何意思？”

    凌愿爷爷道：“你没有感觉到这空间当中属于天旬的气息已经消失了吗？而代替天旬那气息的主人，便是能够打开这银镯空间的人。”

    凌愿不敢相信凌愿爷爷的话，睁圆了双眼，看着凌愿爷爷重复道：“您的意思难道说，天旬已经？”

    凌愿爷爷摸了摸自己的胡须，语气沉重的道：“对，天旬已经不再掌控这整个银镯空间了，天旬的灵识已经消散了。”

    凌貌道：“那这么说的话，天旬的灵识一旦消失，那不就是说，这个银镯空间很快就要崩塌了？天旬到底发生了什么事？”

    “这我也不清楚，但是现在既然已经为我们打开了出口，那么就赶紧同时全族白凤灵云猫带上冰晶虎熊一族尽快撤离！”凌愿爷爷说完这句话之后，便迅速召集一众白凤灵云猫，让拥有风属性的白凤灵云猫带领着冰晶虎熊一族成员，快速离开这个银镯空间。

    果然在撤离的过程当中，银镯空间也开始不断的崩塌了起来。

    白茫茫的空间当中忽然出现了一道黑色的裂缝，裂缝在出现之后，便开始快速的扩大，那裂缝扩大的速度与灵尊撤离的速度相等，灵尊在撤离的过程当中，周围的空间也在不断崩塌，被黑色吞噬殆尽。

    直到最后一个人离开银镯空间，银镯空间的大门这才永远关闭了起来。

    在银镯空间关闭之后，紫菱掌心握着的那个银镯也随即开始碎裂。

    紫菱若果想从银镯当中取出自己的记忆碎片，就一定要将这整个银镯全部转化成自己的东西，如果银镯的力量不能转化成自己的力量，那么银镯当中的记忆碎片也不会成为紫菱的东西。

    为了找回属于自己的记忆，紫菱宁可将这整个银镯全部销毁，让银镯化作细灰进入道自己的身体当中。

    在紫菱吸收完银镯之后便闭上了双眼，回到了紫灵儿的精神世界当中，休息去了。

    在紫菱离开之后，众人才开始询问紫灵儿究竟发生了什么事情。

    紫灵儿将刚刚的事情简单的给大家描述了一遍后，转头看向了那间房屋，房屋当中闻人西祠还站在原地，但是不知为何，紫灵儿却觉得他瞬间老了很多就连腰都弯了，虽然不知道现在闻人西祠的感受，但是光看他的背影紫灵儿就能感觉到他的悲伤。

    在听完紫灵儿的话后，百里香道：“经过刚刚那一战，金龙云尾狐一族的精兵已经损伤不少，我们应该趁热打铁，赶紧攻去金龙云尾狐一族的伏魔殿，这样才能将那些修习魔气的金龙云尾狐一网打尽！”

    紫灵儿点头，她觉得百里香说的十分有道理，入股现在出发，并且召集一下其他灵尊，让灵尊朝着金龙云尾狐所居住之处发起群攻，势必能够取得胜利。

    “正好现在令狐恭情况不明，就算不死一时半会儿也不能再有什么动静，这次我们一定能扭转局势，战胜金龙云尾狐一族，推翻他们一族自行称王的统治！”紫灵儿说完这句话之后，在场的一种灵尊都燃起了斗志，他们等这一天等了一千年，如今大战就在眼前，他们怎能不兴奋？

    在听完紫灵儿的话后，站在一旁的潜淮南来到了紫灵儿身边道：“我们蓝鳞灵龙鲤一族也要参战，虽然我们在水下的战斗能力更强，但是我们的力量你们也见识过了，我们定会努力协助你们！”

    紫灵儿笑着道：“好，有您这句话我就放心了，那我们就一起离开吧！”	语毕，所有人都打起了精神燃起了斗志，朝着天海湖的湖面游去，这一次他们都不再是被金龙云尾狐踩在脚下被魔气威胁的灵尊，这次他们要对忍耐已久的金龙云尾狐一族展开猛烈的反击，他们要为曾经死在金龙云尾狐一族魔抓下的族人报仇！

    在离开天海湖之后，凌汕忽然走到紫灵儿的身边，看着紫灵儿问道：“紫菱的记忆找回来了？”

    紫灵儿摇摇头，“没，她现在似乎正在努力寻找。”

    听完紫灵儿的话后，凌汕又问道：“那你曾经的记忆找回来了吗？”

    紫灵儿将头转向凌汕，“我的还没有，但是我想等紫菱找回她的记忆之后，我应该也快找回了自己的记忆了……”

    紫灵儿在说这句话的时候，整个人的神情都带着浓厚的不舍之情，凌汕每次看到紫灵儿露出这种神情，就觉得无比心疼她。

    就在凌汕轻轻蹙眉的时候，站在他们身后的鳞忽然一把抓住了凌汕的衣角，将凌汕推了出去。

    鳞脸上的神情无比愤恨，他痛恨凌汕是因为凌汕要与他争抢紫灵儿，紫灵儿可是他的人，从一开始紫灵儿诞生在这世间，紫灵儿便就属于他，没有人能够与自己争抢！

    因为这种想法在鳞的心中生根发芽，所以鳞不能容忍任何人抢走紫灵儿。

    凌灵在看到自己哥哥被推了出去，险些被推到在地，便立即快步上前，扶住了哥哥的身躯，一脸愤怒的冲着鳞道：“你怎么推人啊！我哥不过就是与灵儿说两句话，招你惹你了吗？”

    “我不允许他跟紫灵儿讲话！”

    鳞刚说完这句话，紫灵儿便将眉头紧蹙了起来，她深吸了一口气，随后没有多说一句，只是加快了行进的脚步。

    紫灵儿知道现在所有人都在朝着金龙云尾狐一族的伏魔殿前进，没有人将心思放在儿女情长这件事情上面，计算是她自己的儿女情长，在大义面前也不值一提。

    紫灵儿她不想浪费心力在这件事情上，除非这场仗打完结束以后，她可以再讨论这件事情，在这之前她宁愿不理会凌汕和鳞两人。

    在看到紫灵儿加快脚步之后的众人似乎也觉得有些无趣，鳞跟随紫灵儿的脚步追了过去，露出一副傲视群雄的态度扭头离开了。

    原本气不过的凌灵还想质问紫灵儿，但是却被凌汕拦住了脚步，凌汕理解紫灵儿现在的心情，于是道：“灵儿现在的心思不再这，我们现在也应该收敛一点，是时候为父母报仇了！”

    凌汕说完这句话后，便拉着妹妹朝着前方走去，凌灵看着凌汕的双眼，凌汕的双瞳中央带着些火属性的红色，但是现在看去就好像是双眼当中燃烧的熊熊烈火。

    在行进的过程当中，百里香就已经发出了集合信号，此时所有灵尊首领都已经接收了信号，正在朝着金龙云尾狐一族进攻。

    在发送信号之后，百里香便将这件事情与身边的紫灵儿讲了，“信号已经发出，现在居住在各个地区的灵尊已经出动，虽然到来的时间会有不同，但只要我们能够第一个先到，就应该不会造成很大的损失！”

    紫灵儿听完百里香的话后，会意的点了点头，百里香前辈说的没错，现在他们距离金龙云尾狐一族应该是最近的，他们一定会比所以灵尊都要先一步到达。

    眼下他们有三个灵尊队伍，分别是白凤灵云猫、冰晶虎熊、蓝鳞灵龙鲤一族。其次便是居住在伏魔殿附近的其他灵尊种族，雷霆巨灵蟒、嫦春蜜芽娥、翼光天星兔、短尾斑灵鹿和距离最远的炎天灵峰狮一族。

    虽然大家赶来的时间不同，但是要想做到在当天之内赶到，应该不成问题。

    ……

    伏魔殿

    金龙云尾狐当中一个金龙云尾狐，急匆匆的朝着伏魔殿干赶去。

    他在一路横冲直撞后，来到了令狐千谋的面前，扑通一声便跪倒在令狐千谋的面前，浑身颤抖道：“不好了尊主！大事不好了尊主！”

    令狐千谋蹙眉瞪了一眼跪在地上的族人，“什么事情慌慌张张？”

    那只金龙云尾狐连忙颤颤巍巍道：“小的刚刚得到外面族人的消息，各地灵尊正在朝着我们这边赶来，似乎是要造反哪！”

