    

    我真的是结结实实吃了两碗半炸酱面，二两一碗的话，我吃了五两，这是半斤啊，再加上各种菜板和酱，我还喝了两碗面汤……反正我饱到根本不想站起来。坐我对面，和我拼桌的姑娘也好不到哪里去。也闲散地靠在椅子上，一脸的满足感。

    我两相视一笑的时候，都能够读懂对方心中的言语——总算是吃了一顿饱饭了！

    既然都能够读懂对方的心意，自然要开始交谈了。这姑娘居然也是一口京畿府的口音，令人倍感亲切。要知道到了北固国之后，虽然说话的方式差不多，但是发音不同，语序不同，听起来的确有趣，但也觉得有些累。要不然人家说他乡游子听到乡音时，会激动地流眼泪，应该就是此时我两的心情。

    “我可是大月国人，后来嫁到了这边，很多年都没回去过了。”这姑娘长得真心好看，除了我和肖不修之外，我还真的没有这么夸过一个人的相貌。身材高挑，瘦却不弱，看起来很有活力。长得更是标致，鹅蛋脸，瑞凤眼，恩，就是肖不修的那双瑞凤眼，但是笑眯眯的令人倍感亲切。

    “小姐姐，你长得这么好看，一个人出门有点危险吧。”我的表情略略有些痴迷，估计更是冒了傻气。

    “小妹妹，你也长得这么好看，一个人跑到北固国来，不危险么？”她笑起来的样子更加好看。“我经常一个人出来玩，其实无论是大月国还是北固国，民风淳朴，也很少遇到不好的事情。”

    “嗯，我这一路就很太平，吃了一路才过来，就是有点费银子，其他都还好。”

    “你看嘛，也就是这样了。”她端起了面汤的碗跟我碰碗，并且说道：“相逢即有缘，难得我两还能够吃一碗面，这更是天大的缘分。我叫欢夕，认你这个妹妹。”

    “姐姐！”我特别痛快地端了面汤碗，和她碰了一下，然后一饮而尽。“我叫李小满。”这是我这一年多以来，第一次大大方方，很正式地介绍自己的名字，大约是被喊肖小七习惯了，忽然说起自己的真名时，还略略感到了陌生。

    “小满时节生的？”欢夕姐问道。

    “对啊！”

    “看来我们也真是有缘分，我是除夕那夜生的，所以我的父亲便给我取名为欢乐度除夕，哈哈哈，我每次都觉得这个名字特别搞笑和开心。”

    “恩，也是一种期望吧，希望你能够每一年都欢乐的度过除夕，没有烦恼。”

    “是啊，真的是最好的期望了。”欢夕的目光忽然有了那么一点点悲凉，似乎也是有故事的人。“哎，都过去了，咱们不是每天都要吃饱了活下去么。小满，下一站你打算去哪里？晚餐吃什么？”

    “我去，姐，咱们还吃得下么？”我已经饱到连站起来的心都没有了，欢夕居然还想计划下一顿去哪里吃。

    “我是听说这里还有一种叫栲栳栳的美食，据说味道也不错。”欢夕那表情仿佛已经准备开吃了。

    “这是啥？”我一脸蒙圈，还真的没有听说过。“烤姥姥？不合适吧，不能吃人啊。”

    “这傻妹子，什么和什么啊？栲栳栳，这是一种当地特别有名的美食，我打听过了，就是西边路口的那一家小馆子做的最好吃。来来来，我给你介绍一下，栲栳栳……”她把字写给了我，字迹工整秀丽，一看就是练过很久的人，看来文化很高，学识很渊博。“栲是当地的一种植物，栲栳是一种竹筐的叫法。当初啊，有个北固国的皇帝在没有打下江山之前，率兵路过这里的一座寺庙，方丈也没什么可招待他们的，就把庙里经常吃的食物端了出来给这位皇帝吃。其实，就是当地产的筱面蒸出来的小饼子，配上不同的炒菜一起吃。类似主食馒头大饼之类的，但是做的很好看，吃起来也没有太多的负担。”

    “所以，那皇上就爱上这个了？”

    “是啊，这皇上后来得了天下，还特意又去了一趟寺庙，让那方丈给再做了一次吃。后来还让将士们都吃一吃，意思是犒赏三军，并且有‘牢靠和和睦’的用意。不过呢，因为做法有点复杂，军队里也就是在战时出发前吃。可是这么多年，北固国也没有战事，所以这个栲栳栳就变成了民间的一道美食，就是各家各户的配菜不一样，基本上的做法都是一样的。”

    “那咱们要吃的这个是那个庙里传下来的么？”

    “嗯，据说是的。”

    “那这庙还不错，至少是传下了美食。不像有些庙宇天天装神弄鬼，到处骗钱……”

    “嘘……我的妹子，你可别瞎说八道，这里距离蛇神那个庙不远了，要是让蛇神听到可就了不得了。”欢夕立刻压低了声音，还看了看周围一起吃面的人。赶车的大叔早已经出去休整他的车，过了吃饭的时间，这里的人也少了很多。所以，我两说的话并没有外人听到。

    “那个吓死新太守的传说是真的么？我这一路听了不少这个故事。”我也很好奇。

    “是真的。”欢夕还挺严肃的，“不过这种事情我也不太相信，要是真的有神仙的话，怎么还会屈尊在这么一个破庙里呢？”

    “对对，我也这么想的。这事情透着古怪，既然都这么近了，不如去看看。”反正我是要去看看热闹的，路上有个伴也是挺好的。欢夕听到我的提议很是开心，看来她是唯恐热闹不大的人。

    “咱们去之前，还是先把栲栳栳吃了，我听人家说过很多次了，但还没吃到过最正宗的，所以我要去尝尝。”

    “吃吃吃，咱们必须吃，吃一路！不怕胖！”我的豪情壮志都会在吃饭的时候展现出来，心情极好。

    欢夕是个特别有趣的人，看起来也就是二十多岁的模样，笑起来的样子特别令人赏心悦目。她也熟知很多事情，“我平时就是看看书，话本，然后就去吃吃喝喝。反正也就是大事轮得到我，但是这年到头也没什么大事。”

    “没错没错，也希望没有大事情，都是小事情才好。”我也喜欢这样的日子，“等以后我多挣点钱，也这样活着，到处吃吃喝喝。”

    “其实，现在你已经这样了呀。别想着以后要如何如何，活好自己的每一天才最重要。比如，今天我吃了炸酱面，就感觉很幸福。一会再去吃栲栳栳，就会觉得这一天真是过得太开心了。那么，每一天都这样度过的，这辈子不是也会很幸福么？”欢夕的说法忽然触动了我，这的确是一种活法，很通透，很接地气。

    因为加了欢夕乘车，赶车的大叔想要加钱。欢夕二话没说，就给了银子，看来也是个不缺钱的主儿，我好歹还想还还价呢。

    “都不容易，这么远已经把你送到我身边了，也算是功德一件。所以，何必在乎钱呢。再说了，给的痛快，花的痛快，挣得也会容易一些。这些都是相辅相成的圆满，只是很多人不明白这个道理罢了。”欢夕又把金钱理论灌输给了我。

    晚饭吃完了栲栳栳，我只想平躺睡觉。欢夕让赶车的大叔帮忙找了个很干净的人家，借住一晚。“我们明天就去固阴的那个庙，去看看蛇神。今晚就不着急赶路了，你也要享受一下北固国初夏的夜晚，星光漫天的样子真的很美。”

    “姐，你相信这世界上有神灵么？”我坐在院子里已经在仰望星空了，灿烂的银河之中星星点点，梦幻般的景象。所念星河皆是空，这样的夜晚也是谜一样的美丽吧。

    “我相信万物皆有灵，它们和我们一样，都生活在这里，要呼吸，要食物。可是啊，你祈求它们达成你的心愿么？实在太难了，倒不如自己努力呀。”欢夕也在仰望星空。

    “你这个说法和我师父说的一样，她就要我自己努力，想做什么，就去努力。甚至她还说，你想要投一块石头击中月亮？别以为这是天方夜谭，你一定要试试才知道。并且，你尽了全力，或许不能击中月亮，但也能够击中星河，距离月亮也不遥远了。”

    “你师父是个有趣的人。”欢夕笑了，“这个说法我似乎也听到过类似的，其实什么星星月亮的，说句人话，就是要努力达成自己的目标，即便是最后没有做到，也距离目标不远了。”

    “嗯，这个就比较容易理解了。”我点点头，欢夕能够把道理简单化，这人也一定是很大气的姑娘。

    除此之外，我发现欢夕还是一个特别爱干净整洁的人，她睡的位置，她经过的地方都会很干净整洁。甚至勤劳的她还在清早起床后，帮助这户人家把院子扫干净了。大婶子特别开心，还给我们单独煮了两个苞米，很好吃。

    我还有些睡眼朦胧，一边啃苞米，一边问：“姐，干嘛扫地？”

    “院子这么脏，说明这户人家的生活水平也不高，心气不高。干净整洁，有助于身心灵的舒畅，我是希望至少能够帮他们开心一整天，或许下一次有人再来投宿的时候，他们会更尽心一些。”

    “姐，你是好人。”

    “哈哈，这不是好人，这只是我生活的一种方式而已。你让自己愉快，也要让别人开心。生活不就是这样，大家一起开心，才是真的开心。”欢夕的眼睛里有星光。

    吃完早饭我们就出发去了那间蛇神的庙，一路上也遇到不少男女老幼都要敬奉香火。欢夕看起来有那么一点点紧张，也许是我的错觉吧。但我至少看到她抿了两次嘴唇，深呼吸了一次。我平躺在马车里睡了过去，吃得太饱就是不好，总是困。

    欢夕把我摇醒的时候，我还在做梦，恍惚间以为是肖不修来找我，吓得我立刻睁开眼睛。幸好只是欢夕在问我：“睡醒了没有？咱们要下车去看看了。”

    “好的好的。”我抹了抹嘴角，生怕自己流了口水。然后跟着欢夕下车，往庙门口走去。这庙宇其实并不大，甚至还有一些落魄。庙门口有几个字，我也不认识。太阳正在缓缓升起，光线逐渐明亮起来。周围有不少树木丛生，倒是有那么几分神秘的气氛。

    忽然，前面的人群发出了惊呼声，还有人不断往后退。欢夕怕我被人撞到，还侧身护在了我的前面，我张望过去，发现人群虽然在后退，但很缓慢，有些人干脆已经跪到在地上磕起了头。

    “什么情况？”我悄声问。

    欢夕也张望了一阵子，才说：“蛇神大约是显灵了，这群人都在跪拜呢。”

    “咱们要不要跪一下？”

    “你想？”

    “又不费力，跪就跪呗。”我满不在乎。

    “我只跪天地，不跪鬼神。”欢夕有些严肃，径直往前走去。我立刻跟在后面，也快速往前走。之间庙门半掩了，里面有白色烟缓缓流淌出来，虽然不是特别刺鼻，但是那种香火的味道还是让人不太舒服。周围的人倒是跪在地上念念有词，显得极其虔诚。

    赶车的大叔追上我们，看了一眼冒出的白烟，立刻就跪在了地上，还拉着我们说：“今日我们也算是有缘，蛇神要出来巡查，可以立刻许愿的，一定能够灵的。”

    “啥？”我有些不解。

    大叔赶紧又解释道：“蛇神有时候会出来，这股白烟就是它要出来了。你可以跟蛇神说出自己的愿望，然后一会去大殿进奉香火钱就好了。不是每个人都能够赶上蛇神出来的，你们两人真是运气好呢。”

    我还在犹豫要不要跪一下，欢夕倒是早已经闪到一边去了，细细观察着庙门后面的情况，似乎在等蛇神出来。这景象有点像传说中新太守被吓死的画面，是不是当时也是这个样子？我也觉得有些诡异，但是也不知道该怎么说。所以，就隐藏在人群中，等着蛇神出现。

