    第391章竟有种别样的浪漫

    他温声道：“不必客气，时间不早了，你再把东西理理，需要帮忙吗？”

    “……不用。”林棠干脆利落地拒绝。

    从家里带过来的东西还有她的小衣呢，不好被男同志瞧见。

    一件小衣服而已，她自己是不太介意啦。

    但是以舟舟一本正经的板正性子。

    要是他看见了，怕是会原地烧起来。

    还是不赌了。

    把人吓着了咋整？！

    顾瀛舟见林棠拒绝的比平时要快,稍稍一想就猜到了原因。

    脸上顿时有些不自在。

    “……咳。”

    “那我先走了，你慢点儿收拾。”

    说着就往外面走。

    好像稍微慢一点儿，小姑娘的私密物品就会出现在他手里一样。

    林棠没忍住笑了出来。

    顾同志看着如高冷之花，其实很可爱的嘛。

    “那明天再见。”

    顾瀛舟应了一声，揉揉林棠的头，叮嘱她关好门窗就走了。

    目送对象离开，林棠回到院子。

    先把被娘缝在衣服里面的存款单子拿出来放回系统空间。

    再看了看大哥二哥塞的钱票。

    这一看,心里直呼好家伙。

    大哥二哥分别给了五张大团结。

    一下又多了100块钱。

    这还不算爷奶、大伯和三叔一家塞给她的钱票呢……

    啧～

    为什么家人都不相信她是家里最有钱的人呢？！

    林棠心里甜滋滋的叹了一口气，已经在盘算起给家里人带什么东西了。

    爹娘嘴上说着东西不要带太多,要不然路上麻烦。

    实际上，收拾来收拾去，到最后她的行李真不算少。

    家里人像是怕她饿到，各种酱、油饼、酱菜、鸡蛋、玉米发糕、肉干……

    吃的东西就占一大包。

    再加上一些衣服、洗漱用品，鼓鼓两大包挡不住。

    幸好顾瀛舟做的行李箱容量大，还做了格挡，能最大限度利用空间。

    把贵重的东西和衣物装进行李箱。

    家人给备的吃食放到布包里。

    一切准备妥当，林棠早早睡了。

    -

    翌日早。

    天还没完全亮。

    林棠左手拉着拉杆箱，右手拎着一个大包袱，去棉纺织厂门口和小伙伴们集合。

    工人群体觉悟普遍高。

    几乎都提前到了。

    厂门口等车的技术部同志远远听见车轱辘滚在地上的咕噜咕噜声音。

    众人看去，是林棠干事。

    秦素卿见着好友，忙上前。

    技术部的男同志紧随其后。

    “棠棠，你来了。”秦素卿笑着说道。

    低头瞧着林棠拉过来的行李箱满脸稀奇。

    “这是啥？装行李的嘛？看着很方便呀,你从哪里买的？”

    有这东西出差可真是方便多了。

    林棠还没说话，手里的大包袱和行李箱就技术部的男同志接了过去。

    “谢谢。”她笑着道了声谢，然后回答秦素卿的话,“不是买的,是某人做的。”

    说着,她眨了眨眼睛。

    秦素卿秒懂。

    哦～～

    明白了！

    棠棠家的顾同志真是极好的对象。

    凭一己之力能拉高她找对象标准的那种。

    阳老看到林棠小小的人拎着大大的包袱，头上连汗都没流，竟是笑了出来。

    “小林同志巾帼不让须眉。”

    秦素卿注意力被拉回来。

    捏捏林棠的胳膊。

    “你是怎么拎过来的，胳膊酸不酸啊？”

    她刚试了下那大包袱，提都提不起来啊。

    林棠被秦素卿捏的胳膊发痒，拿开她的手，笑道：“不酸，我力气大。”

    一行人说了几句话，车就到了。

    “你们几位女同志先上车，行李有我们。”阳老的徒弟乔诚说道。

    阳老温和道：“不错，与人方便就是与己方便，作为男同志力所能及的照顾女同志是应该的。”

    乔诚视师傅为亲父，闻言嘴角上扬，脸上露出一个大大的笑容。

    上了车，说说笑笑的，时间过的倒也快。

    火车站人很多，车停在离进站口有段距离的地方。

    棉纺织厂的人到的时候，机械厂的人已经到了。

    顾瀛舟嘴上跟荆伟说着话，眼睛却一直留意着停车的地方。

    见到林棠的身影，忙快步走过去。

    接过小姑娘手里的行李。

    然后对阳老等人微微颔首,打了声招呼。

    阳老老早就看出这俩小年轻有苗头了，看到眼前这一幕，也不意外。

    “顾厂长来的挺早啊。”他笑道。

    顾瀛舟客气道：“还好，也是刚来不久。”

    不远处，机械厂这边。

    荆伟被厂里的研究人员缠住了。

    “荆秘书，那个姑娘是顾厂长的对象吧？”一人问道。

    荆伟还没回答，另一人说道：“那肯定了啊，要不是对象，顾厂长咋会笑成那样儿，铁定是啊。”

    不止笑，还帮着拎行李箱。

    其中一個看着四十出头的中年男人看着林棠那行李箱的材质，微微一怔。

    原来顾厂长要那些材料是在给对象做行李箱啊。

    就……挺幻灭的。

    该说不愧是搞机械的吗，动手能力是真的强。

    竟有种别样的浪漫！

    时间赶的紧，两方人没聊多久，就上了火车。

    顾瀛舟不放心林棠，示意荆伟带好机械厂的队，他则紧紧护着自己对象。

    “棠棠，你跟紧我，小心被人群冲散了。”

    林棠没见识过这时候的火车站，看到人挤人的场面，早就在心里抱紧了弱弱的自己。

    人这么多，她怕是能淹没在人群里。

    听到顾瀛舟的话，林棠点点头，“放心吧，我抓着你，保证不会被冲掉。”

    说完后想起卿卿。

    “卿卿，要不等会儿你跟在我后面，咱们也好相互照顾着。”

    女孩儿帮助女孩儿。

    她虽然没多厉害，可至少有一身蛮力。

    谁敢搞小动作，赏他一个大嘴巴子。

    秦素卿没什么不答应的，笑着点头。

    “好啊，那我就靠你啦。”

    不知道为啥，跟着棠棠好有安全感的说。

    顾瀛舟安静听着两个女同志的对话，没什么意见。

    一行人被人群推着走。

    林棠手里只拿着顾瀛舟的包，不算重。

    她紧跟在顾瀛舟身后，秦素卿挂在她身侧。

    林棠看着前不见头后不见尾的人影，觉得自己就像在锅里翻来覆去被炒的板栗。

    一粒粒沙子和板栗挤压着她。

    周围是燥的，耳边是闹的，脑袋是叫的。

    出门一趟真不容易啊。

    挤了超过半小时，终于挤进站。

    (本章完)

