    画皮鬼把张侍郎做官时的风格、人脉等等，打听的这么详细，就是为了最后能吞吃张侍郎的血肉，扒下他的人皮披在自己身上。

    张侍郎虽然致仕归乡了，可他的门生故旧遍布天下，他的人脉圈子和能量依旧很大。

    而且张侍郎也不是没有再起的机会。

    甚至他要再起的话，无论是官位、职务，都将更进一步。

    如果张侍郎真的是被黑莲教妖人冒充，再回到朝堂步入高层，那就真不知道是要闹出多大的乱子来了！

    说不定，这个本就因为贪官污吏、妖鬼盗匪与天灾人祸，搞的民不聊生，摇摇欲坠的王朝，真就要告别历史舞台了。

    而对普通老百姓来说，只会是活的更苦、更惨！

    想到这些，朱秀才心中顿时起了个冲动，想要现在就下去干掉画皮鬼，将黑莲教的阴谋掐死在摇篮里。

    毕竟他也是进过学，读过圣贤书的人。

    他心中那腔‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的热血与愿望，虽然因为曾经的遭遇，以及看多了小黄书、逛多了逮猫巷子，被压了下去，消磨了不少，但是并未完全散尽。

    秦少游敏锐的察觉到了朱秀才的异常，伸手按住了他的肩膀。

    “不要打草惊蛇了。”

    朱秀才轻轻点头头，压下了内心的冲动。

    他也知道，现在不是动手的好时机。

    反正张侍郎在吹完他的牛逼前，都是安全的，也不必着急这一时半会。

    见朱秀才恢复冷静，秦少游便放下了心。

    但是有一点，让秦少游感觉困惑。

    黑莲教既然在打张侍郎的主意，为什么不早点儿下手？

    他们要是早点动手，恐怕张侍郎现在，已经成画皮鬼假扮了。

    难道黑莲教是怕下手早了，会瞒不住事，提前暴露他们的计划？

    毕竟张侍郎的嫡孙要是丢了，就算能够很快的找回来，当地官府也会如临大敌，全力去追查案情。

    如此一来，案子也不会拖到两个月，才向雒城镇妖司求助了。

    不过，这是不是也说明了，在绵远县的官府和守夜人里，藏有内鬼？

    秦少游越想越觉得有这种可能。

    就是不知道，内鬼会是谁？

    书房里，张侍郎陪着画皮鬼所扮的张本悟聊了一会儿，便起身离去。

    走的时候，他还叮嘱画皮鬼要好好休息，不能因为醉心学习搞坏了身体。

    恐怕张侍郎怎么也没有想到，眼前这个乖巧孝顺的‘孙子’，根本不想学什么圣贤书，一心只想要扒了他的皮。

    在张侍郎离开后，秦少游等人也在朱秀才的带领下，绕开了护院的哨位与巡逻，翻墙出院，与马和尚等人汇合。

    马和尚在外面等的很焦心。

    之前他们虽然见到了朱秀才一次，但朱秀才来去匆匆，让他们来不及询问。

    此刻见到秦少游等人回来，马和尚便迫不及待地问：“怎么样？纸人是张本悟放的吗？他到底是个什么东西？”

    朱秀才回答说：“张本悟是画皮鬼假扮，我们去的时候，正好看见它画皮的一幕。好家伙，害得我差点把昨天吃的饼都吐出来！幸亏它扮的不是美女，不然，我就得从逮猫巷子荣誉退休了。”

    “走吧，我们赶紧去下一个点看看，有什么话，路上说。”

    秦少游点出下午跟踪屠夫的力士，让他带路，摸黑赶往据说是关满了野狗，摆满了水缸的古怪院子。

    路上，他们还遇到了被画皮鬼放出来的纸人。

    这几个纸人在深夜的大街上飘来荡去，看着极为渗人。

    好在苏听雨的鼻子够灵，没等纸人飘近就嗅到了它们的妖味，招呼众人及时藏身，才没有被这几个纸人发现。

    一柱香的功夫过后，带路的力士停下了脚步。

    他打量了一下左右的建筑，确定了位置：“大人，就是前面那堵墙后的院子。”

    秦少游点点头，借助月光观察后发现，那居然还是一座城隍庙。

    不过这座城隍庙，应该荒废有一段时间了，连庙的牌匾都掉落了下来，斜靠在大门旁，布满了灰尘与蛛丝。

    四周更是杂草丛生，像是很久都没有人靠近。

    黑莲教的这帮妖人，老喜欢在神庙里，在神像的眼皮子底下搞事情，偏偏神灵对此一点儿反应没有，多少是有些讽刺。

    也难怪这些庙宇会荒废。

    秦少游没有着急带队靠近城隍庙，他扭头，小声的对苏听雨说：“小苏道长，你快闻闻，看这城隍庙周围有没有妖味。”

    “你还真是把我当成狗了？”

    苏听雨生气的瞪了他一眼，但还是认真的嗅辨起了附近的妖味。

    片刻后，她俯下身，在地上画了一个框与一个箭头。

    “这个框是城隍庙，箭头是我们所在的位置。”

    紧接着，她在框的内外，又画了好几个点。

    “这几个点就是我闻到妖味的地方，当然不排除，还有人隐瞒了妖味。”

    “已经很厉害了。”

    秦少游不仅嘴上在夸，心里面同样在夸：也学聪明了。

    下午跟踪屠夫找到这里的力士，脸色很难看。

    他没有发现这几处哨点，所以他意识到，自己下午过来侦查的时候，很可能已经暴露。

    纸人晚上到驿站杀人放火，极可能不仅是为了夺狗，同样也是害怕他们有所发现，要杀人灭口。

    他们要是没死，黑莲教肯定还有其它更歹毒的后招！

    好在他们全都‘死’了。

    朱秀才在过来的路上，就详细问过了这个力士情况，此刻再看到苏听雨画出的简陋地图，立刻便对城隍庙内外的哨位布置，有了一个大致的猜测。

    在得到了秦少游的允许后，他率先潜入黑暗，在城隍庙附近溜了一圈后，找到了一条安全的侦查路线。

    还是之前的布置，秦少游、朱秀才与两位苏道长潜入侦查，马和尚与众力士留在外面接应。

    在朱秀才的带领下，秦少游他们很快爬上了城隍庙的墙头，完全没有惊动附近的黑莲教哨点。

    趴在墙头，他们看见院子里，摆着一个个的大铁笼，笼子里面关满了狗。

    除此之外，在院子里面还有一口口的大水缸，缸口都用暗红色的木盖遮着，让人看不清里面到底是装了些什么。

    这时，有一个人从城隍庙的大殿里走出，去一旁撒尿。

    铁笼里的狗看到他，纷纷挤作一团，脸上都露出了惊恐害怕的表情。

    唯有一条大黄狗，虽然也害怕他，却鼓起了勇气趴在铁笼上，冲他口吐人言：

    “求你……发发善心……放过我……妹妹，她痛……”

    这人言不仅说的断断续续，音量也很低，很难传出城隍庙被外面的人听见。

    在这条大黄狗的身边，躺着有一条黑狗，已经是奄奄一息，快要不支了。

    院子里的人，对于狗会讲人话这个事，一点儿也不惊讶。

    他冷笑了一声道：“放心，只要撑过今晚，狗皮在你们身上长实了，你们就不会痛了。到时候我们还会放你们回家，让你们和家人团聚。”

    尿完后，他收枪入裤，走向了旁边的一只水缸，揭开了上面的暗红色木盖。

    “如果你们没有撑过今晚，也没有关系，就跟它们一样，被净化成黑莲佛兵，为开创黑莲佛国尽一份力。”

    水缸里面，密密麻麻，全是尸体！

    有男有女，有老有幼。

    腥红的血液浸泡着发白的尸体，在清冷月光的映照下，显得格外阴森与诡异。

    这帮孙子是在炼活尸？

    他们是从哪儿弄到了这么多的尸体？！

