
陈轩与高晋对斥的时候，也发觉到了他的武功不弱，两人几番拳脚比试下来，竟然都占不到什么便宜，并且高晋还比陈轩大一岁，按理说，应该在武艺上能更胜一筹的，而且众人在观望中，也能看出，高晋与陈轩的比试中，并没有丝毫的放水，甚至有时候还会被陈轩给压制住一会，但是很快就被高晋破解了，两人打的是难解难分，众人看的也是一个精彩。

比试结束后，最后还是高晋更深一筹，毕竟陈轩的年纪小了一岁，体力上自然是跟不上高晋的，但是高晋在比赛结束后，却对着宇文向吉说道："姑父，此次比赛侄儿认为，应该算我们两个平局，侄儿实则并未在陈轩手里，讨到多少便宜，只是他年纪比侄儿小一点，最后体力跟不上了而已，假以时日，他的武功说不定还会追上我，所以侄儿认为，此次比试，侄儿并未赢。"

宇文向吉是什么人，在刚才的比试中，自然也看出了陈轩的实力，暗叹陈书钰把这儿子的武功教的如此好，等这陈轩长大后，定然也是江湖里数一数二的高手，那气势，这么小的时候，就已经显露无疑了，而那高晋的武功也是不弱的，只是他的性子比较谦虚，这也该是拜莳萝所赐，她的性子一向比较温和。

宇文向吉满意的看着那两个孩子，随即笑着开口说道："哈哈！好，晋儿果然是一位谦谦君子，莳萝啊，你这儿子，教养的不错！"宇文向吉说着便夸了一句莳萝，莳萝闻言只是颔首微微一笑，她的心里对于高晋今日的表现也是很满意的。

"既然如此，那么这次比赛，就是轩儿和晋儿平局，难分胜负。"宇文向吉笑着说道。

最后上台比赛的是，蓝衣和幻卿颜家的孩子，蓝夜，蓝夜专攻的是医术，他的武艺也是蓝衣和幻卿颜两人教的，但是他们二人的武艺和陈书钰高淳比起来，还是略逊一筹，所以蓝夜也就不准备表演什么自己的武艺了，就决定利用一些药物，给大家表演一场新颖的节目。

蓝夜在节目开始之前，便先让几个侍女帮他用一个水桶来盛一些干净的水过来，那宫女把水盛过来后，蓝夜便对着众人说道："大家可看清了，这桶水现在可是清澈无比的？"

众人闻言，纷纷站起身来，往那水桶里面望去，那水的确是清澈见底的，见众人无异议之后，蓝夜随即看向宇文向吉说道："皇上，可否借您水墨一用？"

宇文向吉闻言随即疑惑的看向蓝夜，问道："你要这水墨有何用处？"

"这个您待会就知道了，现在请容许蓝夜卖一下关子可以吗？"蓝夜微扬着嘴角笑着说道。

宇文向吉心中虽有些不解，但是想着这蓝夜要这水墨，必定和他的表演有关，于是便点点头，让小林子将那水墨给蓝夜递过去，蓝夜手里拿到了那水墨之后，便立即将那水墨倒入了那干净的水中，顿时，那桶干净的水，就在瞬间，变得浑浊无比，众人对蓝夜的这个做法纷纷感到很不理解，干嘛要将一桶干净的水，给弄脏呢？而一旁的蓝衣和幻卿颜也对他们儿子的做法，感到有些疑惑，不明白他们的儿子这是要做什么，万一等会出了丑，那可如何是好。

蓝夜将水墨倒入那桶干净的水中之后，随即对着众人说道："现在这桶水已经被水墨所染，大家是不是觉得这桶水只有倒掉的份了？"

宇文向吉闻言随即说道："这桶水如今已然浑浊，自然是得倒掉了，难不成你还能让它重新变成干净的水吗？"

蓝夜闻言随即对着宇文向吉拱了拱手，说道："皇上说的没错，蓝夜要做的，就是将这桶水，变干净，与之前无异。"

众人听完蓝夜的话之后，心中纷纷感觉诧异不已，这被水墨所染的污水，怎么可能会被再次变成干净的水呢？

蓝夜自然也看出了大家对此的怀疑，但是他完全不在意，只是微扬的嘴角，然后从自己身上拿出一包药粉，慢慢的撒入那桶污水之中，众人对蓝夜的举动十分好奇，虽然大多心里都不信蓝夜能将污水变成干净的水，但是难免也会有些好奇，想知道这蓝夜说的到底是不是真的，这个世上，难道真的有这么神奇的事情吗？

"众人看着蓝夜将那药粉撒入水桶之后，便屏息以待的看着那水的变化，"一开始那水根本与之前无异，只是等众人看了一会之后，便发现那水，竟然真的开始，慢慢清澈起来，众人此刻的脸上，全都盛满了惊讶的神色，到最后，这桶被水墨所染的水，竟然真的变成和之前全完一样的清澈无比的水。

"陈书岩和宇文向吉看到台下的人，都纷纷围在那桶水边上，嘴里不时的发出惊叹声，对于蓝夜的做法，也感到十分好奇，想知道蓝夜的节目到底成功了没有，于是二人随即便跟着众人来到那桶水面前，看着里面的水，发现那桶水居然真的变干净了，这时，就连陈书岩这个医术高超的人，也对蓝夜露出了十分诧异的眼神。"

"蓝夜，这个你到底是怎么做到的？"陈书岩十分期待的问道，她对于一切关于药物的事情，全都十分好奇，求知欲也很高，也不会因为对方是小孩子，就觉得问他这个问题，会失了颜面。

蓝夜听到陈书岩问起自己的这个节目，于是便对着大家毫不藏私的说道："其实，这个现象也是我无意之中发现的，那天我正在书房练字，练完字之后，便跑去一个水缸中清洗砚台，洗完之后，便准备离去，这时我身上的一包药粉突然从袖子里落入了那水中，当我想去捞的时候，那粉末已经融入了水中，于是我便只好放弃，想着到时候再重新研制一包药粉好了......"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668288"  chaptername="第一千零九十一章  蓝夜的节目">加入书签</a>
</div>
