    这个蝼蚁，实力强大的，有些超越了他的想象。

    轰！

    不过，即便如此，眼前这个蝼蚁，依旧还是要死！

    他刚刚能看出，眼前这个蝼蚁，战力应该仅仅只是在化劲初期，自己杀他，还不至于太吃力，作为一个老牌化劲的恐怖宗师，没有人知道，他到了怎样的一个境界。

    化劲中期，亦或者是化劲后期！

    他再度一拳轰出，这一拳爆发出的恐怖威压，比之前显然强烈了一倍，同时，他这一拳轰出，他身体周围，那一股诡异的水雾，也再度出现！

    轰隆隆！

    萧叶的脸色，根本就没有一丝变化，眼神之中，也没有一丝波澜！

    特斯家族老祖的这一拳，再度恐怖落下，萧叶依旧没有做出任何其他多余的动作，他选择，继续一拳平淡轰出！

    萧叶根本就没有动用法术！

    萧叶想看一下，单纯的仅仅只是用身体的力量，自己能发挥多强大的战力！

    虚空练气诀，虽然在最开始，主要是以练气为主，但是在练气的过程之中，真元却一直都在淬炼自己的身体。

    作为上一世的战天帝尊，萧叶非常清楚，只有拥有一个极度强大的战力，到了修炼的后期，才能发挥出更加强大的战力！

    身体，就像是一艘行驶在大海里的船！

    船越结实，船里蓄积的能量和底蕴，才能爆发出的越恐怖，承载的越多，潜力也才越大！

    身体，是基础！

    只不过，萧叶在重生之后，一直被各种危机压迫，让他几乎没有多少喘息的机会，所以，在最开始，萧叶并未在乎这些。

    但现在，萧叶想借着刚刚那一拳，查看一下自己身体的极限！

    同萧叶脑海之中闪过这些，两个人的身体，再度恐怖碰撞在了一起！

    整个大河的水面，在此时都已经狂暴炸裂，几乎以两人为中心，直接就掀起了一道超越二十米高的庞大巨浪！

    狂暴的威压和冲击波，朝着四周横扫！

    萧叶的身体，再度后退，并且是一退再退！

    但是，萧叶的身体，却没有倒下去的意思！

    萧叶，还在查看自己身体的极限！

    萧叶的脸色，在此时都有些苍白，甚至惨白之中，带着一丝殷红！

    轰！轰！轰！

    萧叶暴退！

    特斯老祖的眼神，却在此时越发冷漠和震怒，区区一个年轻的蝼蚁，在自己如此狂暴的攻击之下，竟然坚持过来了？！

    他身上的气息，越发强大和凌厉！

    他连续，又直接轰出了三拳，一拳比一拳凌厉，一拳比一拳强大，最后一拳轰出，脚下这条几十米宽的大河之上，竟然都出现了一声尖锐的龙吟！

    “咳！”

    萧叶一退再退，再连续退了十几步之后，萧叶猛地口中，陡然咳出了一口血！

    萧叶身上的骨骼，在此时似乎都有一根断裂！

    萧叶低着头，喘了一口气！

    “好，真的很好！”

    “痛快！这么多年，还从未有人能真正能接下我连续五拳，蝼蚁，能接下我这五拳，你在年轻一代之中，足以自傲了！”

    “不过，一切也就到此为止了！”

    特斯老祖身上的气息，彻底爆发，他身上的雾气，也在此时越发浓烈，他举手投足之间，仿佛都有特殊的雾气，呼啸而过！

    在大河之上，他屹立而站，犹如一代霸主！

    他睥睨四方！

    河岸边的公路上，剑桥市的各大势力，眼睛在此时都睁得滚圆，太强大了，特斯老祖举手投足之间，都犹如要毁灭山河！

    “他突破了化劲初期，已经到了化劲中期，甚至，更强？！”

    “特斯老祖，刚刚那五拳，应该还并不是他全部的战力！”

    公路之上，有极大家族的武者，在此时快速开口。

    “那个华夏的蝼蚁，也不弱，他竟然仅仅只是被打得吐血，他还没死，他或许，真的可以自傲了！”

    “哪怕是死，在年轻一代之中，他的名字，也必然会震动一时！”

    也有人的目光，看向了萧叶。

    萧叶毕竟还没有死！

    啪！

    “蝼蚁，下一拳，我就要真正灭杀你了！你确实让我有些意外，但是你的实力，在一些废物面前，或许足够强大，在我面前，你差的还远！”

    特斯老祖身上的气息，在此时再度恐怖爆发出了一截，他猛地朝着萧叶一步迈出，他双手之间，无声凝结了一个特殊的印记。

    随着他这个印记的凝结，他的手，朝着天空之中，伸了一下！

    嗡！

    他身体周围的水雾，在他右手周围，幽然开始凝结！

    一道仿佛要屠戮天下的杀机，从他右手之间，幽然之间爆发！

    “呵！”

    “是么？如果我告诉你，刚刚我仅仅只是想测试一下，肉身的力量呢！”

    萧叶在此时，擦了擦嘴角的血液，终于再度抬了一下头！

    轰！

    萧叶身体之中，原本故意自我冻结的真元，从丹田之中的符文种子之中，幽然以狂暴的姿态，直接肆意而出！

    萧叶，在刚刚的碰撞之中，已经得到了很多自己需要知道的东西！

    作为一代战天帝尊，萧叶已经很清楚，下一步的修行之路，自己应该以怎样的一个方向去做！

    这一世，自己是要真正走到世界之巅的！

    只有足够强大，自己才能护住，自己身边所有的人！

    这一世，自己要有为一人，灭杀天气的战力！

    从此你我不再命比纸贱，这绝对不是一句空话！

    “测试？！”

    “你这个蝼蚁说什么，死到临头，还敢说什么测试，蝼蚁，现在我就让你看看，我真正的战力！”

    “我会让你死之前，知道什么叫做，真正的力量！”

    话声落！

    轰！

    特斯老祖右手之中，无尽恐怖的雾气，竟然在他右手之中，形成了一道恐怖水雾组成的刀！

    吟！

    刀出现，大河之上，竟然出现了一声刀的轰鸣！

    河水汹涌，颤栗！

    河边的芦苇，在那一把刀前，都全部弯腰！

    岸边各大势力的很多武者，在此时也都从那一把雾气凝结的刀上，感觉出了一股真正的刺骨的杀机！

    “水雾成刀，内劲融于水雾，精气神合一！”

    “这，这是化劲后期，真正无上巨头的标志！化物为器！特斯老祖，竟然已经迈入了化劲后期！！”

    岸边公路上，一个境外老者看到这一幕，声音再度狠狠颤抖了一下！

