    搞足球的和搞媒体的不对付，尤其是和央视这样的媒体不对付，是绝对不可原谅的。且不说商业足球时代，足球和媒体本就是相生相伴、互惠互利的天然伙伴，哪怕就不是商业足球，你就用不着人家央视了？因为挨了两句批评，就干脆关门放狗？嗯，过瘾是过瘾了，新闻局确实管不到体育局，可人家以后给你捣乱，你也管不着人家啊！

    　　本来国际足联都列出了排名，直白的显示出了实力如何的，比如排名五六十的中国队，就是理应不够水平进入世界杯和奥运会决赛圈的。但人家解说员就是淡化这份绝对实力的标准，或者就当看不着，一个劲在节目中给你煽呼，把社会的心气吊的高高的，然后，国足的比赛本是实力使然、本色出演，结果，叫球迷骂的昏天黑地。

    　　冤枉不？

    　　这还没完呢。人家解说员先是可劲煽呼，结果你输了，但人家也不会承认是自己胡说，反而继续往深了弄，什么训练不认真了，什么组织混乱了，什么喝酒抽烟打架嫖娼了，甚至什么主教练水平了，收受贿赂了等等等等。

    　　一层一层给你往下扒，直到球迷都骂累了，不想看了，人家扭头就欢天喜地的说女排、女足去了，直到下一个轮回，再来一遍。想想看，国内多少人专门指着骂国足吃饭？什么这个足坛名人了，那个资深专家了，都是一个路数。

    　　可实话说，以上国足存在的问题，在哪一支国家队不存在？人多足球就得厉害？印度人也多！

    　　记者有时候确实挺遭人恨，比如为了博新闻，或者说博出位，什么出格的事都敢干，但不是不能协调，不是不能寻求共处之道。央视算是自我管理最严的，和他们都处不好关系，那你和谁能处好？归根结底，国足是硬件，媒体是软件，国足制造新闻、媒体传播新闻，后者依附前者而生，双方实力对等，是可以和平友好协商，或者说达成利益交换的。比如王艾和老张、老刘、老黄他们几个人就非常好。如王艾这样，常年和几个记者合作，早就用新闻喂饱了的，那就真跟一家人也差不多。

    　　起码王艾的这个“降温计划”是绝对不能见光的，但王艾就敢当着两人的面和盘托出，根本不担心两人出卖他，因为他们本身也是受益者。

    　　老刘多年做媒体、张路是做足球也做媒体，三人在这方面都算是专家，雷奥妮掌管图宾根多年，又身在德国联赛高层，所以也算见多识广。几个人越谈兴致越高，老刘也发挥想象力，帮助王艾健全这份计划。比如什么时候放出好消息让球迷乐呵一下，什么时候放出点坏消息，让球迷担心一下，总之就是别一个劲的往下压，要跌宕起伏，时不时的制造点小风浪什么的。

    　　老刘专注于体育频道的收视率，而王艾不在乎他在其中夹带的私货，只要让球迷能够冷静客观的看待国足实力、做好合适的心理期待就行。

    　　饭桌撤下，几个人又喝茶聊着，一直聊到深夜，才把这份计划补充完整，或者说达到了国家队和体育频道双方利益的完美融合，体现了双方各自不同的利益诉求，却并不互相冲突。国足需要做的是与体育频道保持密切沟通，必要时可以开放更衣室、战术室、训练室等从不对央视开放的内幕。而体育频道则需要坚决执行这份长达半年的周密计划。

    　　散场以后，老刘半天睡不着，坐在王艾家客房的窗户边一个劲抽烟。老张早就困了，半夜起夜发现老刘还在琢磨，忍不住劝道：“回家再想吧。”

    　　老刘红着眼睛转过头来：“老张你是不知道这份计划的意义。”

    　　老张笑了一声到厕所放水，叫小凉风一吹有点精神，回来睡不着，索性披着毯子坐在床边打算听一听。

    　　“首先，这是我们体育频道重新掌握国足报道权的一次合作！”老刘掰着手指：“这几年地方媒体冲的很猛，网络媒体也发展的很快，我们体育频道优势没那么大了，这会让我们的收视率流失。而这份计划，只要我们坚决执行，那就是在所有媒体圈里掌握了大量的独家新闻。比如战术室、比如更衣室，虽然不能随便发，但时过境迁了，这也是一份独家资料。比如世界杯结束了，我们挑挑拣拣的放一些出去，制作两个收视率很高的专题片轻而易举。别人可没这料！”

    　　张路半闭着眼，哼哼两声。

    　　“第二！我们体育频道可不是评论频道，经常弄一些长期计划，我们是没有长期计划的，经常是逮到什么就报什么，顶多是世界杯了，奥运会了这样半个月的专题，可内容上仍旧是有什么说什么。但这份计划却是超长的，半年为周期的，这就是一出《大长今》啊！这我们可没执行过，但真要执行下去，你想，我们前后口径是统一的，我们的报道侧重点是有内在逻辑的，这样势必会像电视剧一样，一步步的把剧情推向高潮。这样我们的收视率不但会很高，还是可控的，观众对我们也会更满意！”

    　　张路撩开眼皮，叹口气：“睡觉！”

    　　老刘说过瘾了，躺下很快就打起了呼噜。反而老张叫他说的辗转反侧，也开始了琢磨这事，一直琢磨到天色蒙蒙亮，才笑着嘟囔一句：“博士啊！”

    　　吃早餐时，几个人又最后丰富了几个要点之后就不再谈了，准备各自汇报上级，让上级接手，反正这对双方是皆大欢喜的好事儿，应该会推动的很快。老刘遗憾的对王艾表示，他必须回国了，接下来切尔西和巴塞罗那的欧冠大战，他是无法到现场看了，还问王艾什么打算。

    　　王艾嘿嘿一笑，意味深长的点头道：“小罗很可怕，切尔西也很可怕。至于我本人么，我最喜欢打世界足球先生了。”

