
　　人王离宫出走了。

　　此事……

　　倒也并未引起轩然大波。

　　人王自统一天下后，实际并不必每日上朝，如今朝中贤才不少，人王反倒轻松不少。

　　陛下离宫，也只是让几位太傅惊了一下。

　　“陛下心中只有朝政，竟是也会离宫出走？”

　　“走走也好，这宫中都是些白须太监，他出去走走万一能带个皇后回来呢？”江怀安愁啊，他那外孙子孤家寡人一个，他愁都快愁死了。

　　“皇后？宫外能遇到什么好家族的姑娘？”其中一个老大臣眼珠子一瞪。

　　谢大人看着桌上的折子，头都没抬。

　　“姑娘？只要陛下能带回个姑娘，都是烧高香了。”

　　“说句大逆不道的话，这满朝文武都猜陛下是不是……不喜姑娘家呢。”

　　“只要能带个姑娘，带个女的回来，臣都要恭迎她为皇后。只要她是个女的，臣都认了。”谢大人深深的叹了口气，事实证明，只要陛下把下限拉的够低，不管是个啥，他们都能接受了。ŴŴŴ.23sk.com

　　众多老臣对视一眼，默默的点了头。

　　只要是个女的，有个皇后就成。

　　也算是安了满朝文武的心呐。

　　“可问题来了，陛下啥时候带回来呢？我在陛下这年纪，孩子都三四个了。”

　　“陛下连禁卫军也没带，也不知去了哪里。”

　　众人倒也不是很担心，陛下乃人王，本身是有修为的。

　　而且他那一群牛逼哄哄的妹妹，妹夫，以及爹娘，倒也不至于那般小心。

　　满朝文武猜忌不已的人王陛下，此刻……

　　正在小寡妇家，给人修修补补呢。

　　要知道，京中一众大臣知晓陛下离宫。

　　府中不少姑娘都开始心动了。

　　“你这房子都漏水了，再不补补，今夜大雨怕是屋里都要湿透了。”

　　人王陛下穿着一身旧长衫，只到脚踝的位置。

　　此刻趴在房顶上，一点点替小寡妇修缮屋顶。

　　而小寡妇正在厨房内，给他做吃食。

　　屋内炊烟寥寥，不时便闻见一股香气。

　　“麻烦陆大哥了，陆大哥你小心些，别滑下来。”

　　林馥锦有些不好意思，娘和林大哥身子都不好，平日里都是她尽力弥补。

　　此刻瞧见房顶上那男子，倒是微有些感慨。

　　家中有个男人，行事到底方便许多。

　　就连昨夜，那周二郎又来了一次院内。

　　今日一早，天不见亮，陆越泽便将大门补上了。

　　林馥锦有些心寒，娘才刚走，周二郎便露出了本性。

　　实际，最开始她娘是最看好周二郎的。

　　她名义上是林家的童养媳，但娘实际将她当女儿养的。

　　这宅子也是留给她的。

　　她也知道自己面容生的好，娘很担心自己走后，无人能护得住她。

　　临走之前，一直念叨着，周家二郎老实憨厚，虽说面容一般，但胜在踏实。

　　她也是这么以为的。

　　谁知道……

　　“等会用了饭，再去买些东西回来。你这门若不加固，一脚便被人踹烂了。”

　　“还有这墙头，若是女子独居，有人潜进来都不知晓。”陆越泽按了按眉心。

　　昨夜，那周家二郎竟是如此胆大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1519章 是个女的就成免费阅读。https://xs.23sk.com 