    英士没有坐下来休息，而是赶往神奇宝贝中心为巨钳螳螂治疗伤势。

    　　来到神奇宝贝中心，第三场已经开始了，英士看了一眼就来到前台将巨钳螳螂和赫拉克罗斯的神奇宝贝球递给乔伊小姐。

    　　乔伊小姐接过英士的神奇宝贝球后，看了一眼英士，微笑道：“我看你了你的比赛，下场比赛也要加油！”

    　　“我会的”英士微笑的答道。

    　　在治疗期间，英士就找了一把椅子坐了下来。

    　　现在进行战斗的双方英士一个都不认识。

    　　但是他们的实力都很强，战斗的激烈程度比英士这一局也不差。

    　　他看的也是津津有味，学到了很多。

    　　等他们打完这一句后，就轮到了龙一。

    　　他是第四场，对手是石英学院的其中一位高个子。

    　　可以看的出来，龙一还是很紧张的，他也知道自己的对手非常的强大。

    　　比赛开始，龙一派出的是他的朝北鼻，对方派出的是尼多后。

    　　战斗就这样开始了，原本以为会是一场艰难的比赛，但是没有想到战斗结束的非常快。

    　　战斗就是一方面的碾压，龙一的朝北鼻是精英级，尼多后是道馆主，至少是中期以上。

    　　两者相差了十几级，等级差距太大。

    　　龙一收回朝北鼻，放出第二只神奇宝贝，大王燕。

    　　对方还是尼多后，战斗开始，两分钟后，战斗结束，大王燕被秒杀。

    　　其它人看到后都有些同情龙一，这差距太大了，跟被没法打。

    　　最后龙一放出了他的王牌，阿勃梭鲁。

    　　现在的阿勃梭鲁和上次相比自己突破了道馆主。

    　　差距的差距被拉近了不少，这一局的战斗可谓是异常的激烈。

    　　龙一的阿勃梭鲁是真的强，越了好几级和尼多后同归于尽。

    　　龙一虽然输了，但是并没有太沮丧，毕竟实力差距太大了。

    　　很快英士就在神奇宝贝中心相遇了。

    　　龙一将受伤的三只神奇宝贝递给乔伊小姐就看到英士过来了。

    　　“英士，和你相比，我还是差了许多，我用尽全力也只是打败他的一只神奇宝贝。”龙一略有一些无奈的说道。

    　　英士拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，这也不怪你，谁让他们的实力太强了。”

    　　龙一摇了摇头道：“算了都过去了，见识到这么多强大的训练师我也满足了。”

    　　接下来两人就坐下来继续观看比赛，后面的两场都是白银学院的的学长。

    　　他们很轻松的就打赢了比赛。

    　　“该不良人上场了。”

    　　英士点了点头，在电视中，不良人还是一副无所谓的态度走上场。

    　　不良人的对手是一位红色头发的大美女，叫月纱，她不属于任何一个学院，好像是其它地区过来旅行的。

    　　不良人的第一只放出的是大王燕，精英级后期。

    　　它的对手是烈焰猴，光从外表上来看就知道非常的强大。

    　　英士眼睛一凝，这只烈焰猴前面都没有看到后，给他的感觉就特别的强。

    　　果然战斗开始没有多久，大王燕就被烈焰猴给秒杀了。

    　　不良人的态度也从不所谓变成了凝重。

    　　直接放出了自己的的第二只神奇宝贝，他的王牌—巨沼怪。

    　　不良人的巨沼怪是道馆主顶峰的存在。

    　　比烈焰猴也不差，它靠着属性优势，艰难的打败了烈焰猴。

    　　不过巨沼怪自身也消耗了一大半的体力。

    　　月纱放出她的第二只神奇宝贝，青铜钟。

    　　这青铜钟光从气势上来看相比于烈焰猴一点也不弱，甚至还要比烈焰猴强一点。

    　　巨沼怪不是它的对手，光速的败在了青铜钟的手下。

    　　不良人很是无奈，放出他的第三只神奇宝贝，猫鼬斩。

    　　虽然实力不错，但还不是青铜钟的对手，败了下来。

    　　英士深深的看了月纱一眼，这家伙真的是强的可怕。他有预感，这次的前三一定有她的位置。

    　　很快不良人就在神奇宝贝中心看到了英士哥龙一，英士又安慰了一下不良人。

    　　三人坐在一起观看最后一场比赛。

    　　最后一场是英士的学姐和胜亦的比赛。

    　　英士很重视，胜亦给他的感觉就是特别的强。

    　　前面四回合，胜亦都是直接用一只神奇宝贝打通关。

    　　其中还有一个实力不比龙一和不良人差的选手。

    　　比赛开始，学姐的三只神奇宝贝分别是大竺葵，月精灵，长毛猪。

    　　胜亦使用的神奇宝贝分别为：猫头夜鹰，胡说树。

    　　其实结果大家没有预料到，最后赢的居然是胜亦，而且赢的还很轻松。

    　　胜亦先用猫头夜鹰打败了大竺葵，然后换胡说树上，直接来了一串二，轻松打败了学姐的两只神奇宝贝。

    　　看完比赛后，龙一和不良人对视了一眼，安静了一会说道：“这胜亦也太强了吧，我感觉学姐能轻松的打败我们。”

    　　“但这么强大的学姐都轻而易举的输给了胜亦。”

    　　英士没有说话，他觉的这只是胜亦的冰山一角。

    　　……

    　　晚上，众人来到神奇宝贝中心，今天的十六进八已经结束了。

    　　接下来是明天的八进四，也从三对三升级到了六对六全员大比拼。

    　　而接下来的对手没有一个是好对付的。

    　　电视上出现了包括英士在内的八个人头像，分别是两位白银学院的学长，三位石英学院的，月纱，以及一位不认识的选手。

    　　随即页面开始转换，开始抽签，英士认真的看着屏幕。

    　　屏幕一暗，页面出现，英士开始寻找自己的对手。

    　　他的对手是是一个长相丑陋的男子。英士知道他，他是石英学院三人中的其中一个。

    　　实力很强，前面都是用两只神奇宝贝就打败了对手。

    　　当比赛对手出现后，龙一，不良人，小沐都对英士没有希望。

    　　“英士你加油吧，反正也赢不了。”龙一叹了一口气说道。

    　　“你们觉得我一定会输吗？”英士奇怪的问道。

    　　其它人点了点头。

    　　“确实，英士这是事实，你赢的几率太小了。”小沐无奈的说道。

    　　正说着有个人走了过来，英士一看正是他明天的对手。

    　　只见他驼着背走过来，眼神不屑的笑道：“看来我的运气不错。”

