

    顾明卿这里完全不知道有人惦记上了她的相公，她手里拿着一大红金字的请帖，这是永威伯府二夫人的生辰宴会请帖。

    顾明卿看着手中的请帖，勾了勾嘴角，按理这种伯府宴会，她一个小小的芝麻官夫人是没资格参加的，只是没想到霍舒茵给她下了请帖，应该是看在宁康长公主对她另眼相看的份儿上，所以才给她下了请帖吧。

    请帖既然送到了，顾明卿肯定得准备参加。

    宴会就在五日后，顾明卿参加了，洛歆妍还有徐思甜也参加了。

    以前京城里大大小小的宴会，洛歆妍很少参加，因为她头顶扫把星的名头，谁会愿意邀请她参加什么宴会，这不是平白地增晦气。

    可是如今不一样了，洛歆妍可是被赐婚给瑞郡王，是未来的郡王妃，身份不一样了。

    而霍舒茵被赐婚给韩王世子，说起来，霍舒茵跟洛歆妍以后还是妯娌。

    霍舒茵这次是作为主人来招待客人，她一脸笑意，对着所有人都笑得得体大方，身上穿着大红绣着牡丹纹的裙子，艳丽无比，跟霍舒茵这个人一样。

    顾明卿在看到霍舒茵时，忍不住挑挑眉，现在的霍舒茵倒是挺张扬的，跟自己第一次见她时有很大的差别。不过人还是那个人，能叫人认得出来。

    洛歆妍看着霍舒茵的眼神一闪，面上挂着淡淡的笑容。

    霍舒茵一看到洛歆妍，却主动上前招呼，“歆妍，你来了啊。”

    霍舒茵边说还边伸手抓住洛歆妍的手，外人一看，不知道的还当霍舒茵和洛歆妍有多亲近呢。

    洛歆妍被霍舒茵抓得有些别扭，恨不得甩开霍舒茵的手，不过洛歆妍知道这也只能想一想，是不可能这么做的。这要是做了，别人怕是要在她身上贴上“不知好歹”的标签了。

    洛歆妍正别扭时，顾明卿笑着上前，“歆妍你来了，我正有话想跟你说呢。”

    顾明卿说着，好像才看到了霍舒茵，对着霍舒茵抱歉一笑，“霍姑娘真是抱歉了，要不我先带着歆妍离开。毕竟霍姑娘今天可是东道主，你要招待的客人不少。”

    霍舒茵从善如流地松开了洛歆妍的手，笑道，“好，那唐夫人和歆妍就自便吧。我就不拦着你们了。”

    顾明卿这才和洛歆妍一起离开。

    等走远了一点，顾明卿才道，“霍姑娘对你这个未来妯娌可真是亲近的很。”

    洛歆妍笑道，“霍姑娘在京城的名声一向很好，我还没被赐婚给瑞郡王时，偶尔参加宴会，也能遇到她。别人对我是避之不及，只有那位霍姑娘肯给我一个好脸色。只是那位霍姑娘的亲近总是让我觉得怪怪的，受不住她的殷勤。”

    因为假！顾明卿在心里腹诽着。

    顾明卿凑到洛歆妍的耳边小声道，“既然不喜欢那就别理会了。”

    洛歆妍垂眸，长长的睫毛在眼圈投下一片阴影，苦笑道，“这哪里是我不想理会就能不理会的。我如今被指婚给瑞郡王，而她则被指婚给韩王世子。瑞郡王和韩王世子可是堂兄弟，我跟她则是妯娌。她自来会做面子，在外人面前，自然是要将我当成亲妹妹似的看待。”

    “你既然知道，那心里难受个什么劲儿？”顾明卿原以为洛歆妍是看不透，可是听她话里的意思还是看得很明白的嘛。

    洛歆妍正要开口时，徐思甜就蹦蹦跳跳地过来了，“可算追上你们了！你们怎么不多等我一会儿。方才被霍舒茵抓着，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。我觉得抓我的不是人，而是一个鬼，这感觉真是太难受了。”

    徐思甜说着拼命抖动身子，似乎要把身上起来的鸡皮疙瘩全都抖下去。

    顾明卿这会儿也不用在听洛歆妍的解释了，因为徐思甜已经回答了。霍舒茵太热情了，这热情得太假，让人无法忍受。

    顾明卿笑笑不再说话。

    只是打量着眼前的景色，正是春日好时候，永威伯府的花园里百花绽放，枝叶茂盛，鸟语花香。

    顾明卿发现京城大户的花园真是各有各的特色，不过她有些好奇只是永威伯府的二夫人生辰，为何这生辰宴会的规模那么大，请来的客人不少啊。

    洛歆妍将顾明卿眼底的以后，笑着解释，“永威伯膝下只有一嫡女，再无其他子嗣。相反永威伯府二房却子嗣繁盛。随着永威伯的年纪越来越大，再生下子嗣的可能也越小，那么从二房过继子嗣就势在必行了。

    因此永威伯府二房说是二房，其实跟永威伯府所在的大房也没什么区别了。”甚至气焰更高一点，这一点，洛歆妍就没说出口，但是她相信顾明卿听得懂。

    徐思甜也道，“现在霍舒茵是板上钉钉的未来韩王世子妃了，永威伯府二房的气焰就更嚣张了。”

    喧宾夺主吗？顾明卿眼神闪烁，心里不期然地想起了这词。

    顾明卿，洛歆妍和徐思甜正说着话时，一穿着素白色衣裳的妇人沉着脸走了进来。

    顾明卿发现当这妇人进来后，人人都对她避之不及，似乎生怕跟那妇人沾上什么关系。

    那妇人脸色苍白，年纪不过二十有余，但是浑身散发出的悲伤绝望是那样的明显，就连那温暖的阳光照在她的身上，也驱散不了半分。

    顾明卿觉得妇人的眉眼间隐隐有些熟悉，但是一时间有些想不起来这人是谁。

    “今日不是永威伯二夫人的生辰吗？来的人里，就是有不喜欢穿艳丽衣裳的，但也是穿鹅黄色或者淡蓝色这类比较素雅的衣裳，但是也没谁穿这么一身白啊。”这一身白的，是家里刚有人去世，为人守孝才会穿的衣裳吧。

    霍舒茵那么精明的人，她不会蠢到请一个家里刚死了人的妇人来吧。霍舒茵不像那么傻的人。一般人家里若是有丧事，八成是不会来参加什么喜庆的宴会，免得相撞。

    徐思甜望着那一身白的妇人，沉沉叹了口气，一向活泼的她眼底也涌动着悲哀之色，“她是楚家唯一剩下的人了。”

    楚家？顾明卿心里一动，她想起了，楚浩然的确有个亲姐姐嫁到了京城，好像是嫁给了翰林院掌院学士的嫡幼子是吧，她好像还生了一个女儿。

    徐思甜以为顾明卿不知道，于是就跟顾明卿解释，“就是楚老将军在的那个楚家。可怜楚老将军一生英雄，可惜死的不明不白。边关大败，十万大军几乎全军覆没，大凉人几乎打进了大晋腹地。

    有些不知好歹的可恶东西，居然把这一切都归结于楚老将军的身上!这简直是放屁！”

    徐思甜说得太激动了，声音就忍不住拔高，不少人都朝徐思甜看去。

    徐思甜一点也不觉得不好意思，反倒是瞪大了眼睛，一个个地重新瞪了回去。

    把人都瞪完了，不再看向她后，徐思甜才继续慢悠悠道，“皇上就是封赏了楚家人，但是对边关大败的事情仍然没有做出一个明确的解释。在一些小人心里，还是把错误都归结到楚老将军的头上。

    莫夫人（楚菁）很有可能是楚家唯一剩下的人了。”

    顾明卿却道，“我听说楚家有一幼子在外。因此莫夫人怕不是所谓的楚家唯一剩下的人吧。”

    徐思甜扁扁嘴，“谁知道那楚浩然还有没有活着，他——”

    洛歆妍摇摇头，“思甜。”

    徐思甜不说了，“楚浩然要是活着就好了。楚家一门忠烈，到最后总不能断了根吧。这未免也太过残忍了。”

    顾明卿心里默道，楚浩然在楚王的封地活得好好的。只是这话不能跟任何人说。

    “那莫夫人是怎么回事？”

    徐思甜顿时忘记了楚浩然的事情，又开始说起楚菁，“还能怎么回事。楚老将军一家出事后，莫夫人很是伤心，据说人都病倒了。好不容易好了起来，那时候莫夫人因为家里出事，因此需要守孝。

    可是偏生有不长眼的，也不知道她心里想的是什么。居然在宴会上胡说八道，说边关大败都是因为楚家人，因此楚家人全都死光了，这是报应！就是莫夫人嫁人后，也只生下一女，这同样是报应。”

    洛歆妍曾经也听过这些话，别说这些话的确是太过份了。

    徐思甜说着也不禁气愤起来，“那些杀千刀的东西，说得都是什么狗屁倒灶话！简直就是畜生！他们怎么不想想如果不是有楚老将军一直护卫着边关，哪来大晋那么多年的平安好日子过。当年边关大败，明明是皇太——”

    洛歆妍拦住徐思甜的话，“思甜！”

    徐思甜生生将那差不多说出一半的“孙”字给咽了回去。

    顾明卿见状，心道，看来不少人，应该都知道当年边关之所以大败，都是皇太孙干得好事。只是心里知道是一回事，会不会说出来就是另外一回事了。

    “莫夫人当时气坏了，带着她陪嫁的人，将楚老将军等人的灵牌抱在手里，气冲冲地去找人算账。虽说那一次我没亲眼见到，但是据说莫夫人把那乱嚼舌根的人给打得头破血流。事情闹大了，皇上也只是安抚了被打的人，不曾对莫夫人怎么样。”

    心里愧疚吧。顾明卿在心里腹诽道。

    “莫夫人是出嫁女，她需要守的孝原就不长。只是莫夫人每次出门都是穿白，有一次别人家正在办喜事，莫夫人也是一身白地参加。听说当时那家人很不高兴。可是偏生碍着莫夫人的身份不好说什么。

    后来要办喜事的人家，就知道避讳着莫夫人。可是莫夫人没收到请帖，还是自顾自地一身白上门了。她只说别人能忘记她祖父，大伯，父亲还有兄长的死，她作为楚家人，绝不能忘记！”

    顾明卿叹了口气，目光不禁投向花园内最特殊的一身白的楚菁，她作为出嫁的女儿，她能做的事情不多，但是她就用这样固执的方式告诉所有人，楚老将军等人死了，但是她永远不会忘记，她这样也是一直戳着某人的心。那某人就是——

    顾明卿想着，心里不无嘲讽。皇太孙在看到楚菁的这一身白时，他心里会是什么感受？顾明卿忽然笑起来，别的人家也就算了，但是皇家宴会上，莫家人怕是怎么也不会允许楚菁这样一身白的出现。

    想想还真是有些可惜啊，这幅妆容该看的人看不到。这可不是可惜极了。

    顾明卿转念一想，某些人怕是永远不会知道什么叫做愧疚，否则边关十万大军的鲜血早就能让他羞愧致死了！皇太孙不还是皇太孙，皇太孙不还是高高在上。愧疚什么的，对某些良心——不，是压根儿就没良心的畜生身上是一点也别想看到。

    “霍舒茵想必心里很难受吧。今天举行的可不止是永威伯二夫人的生辰宴会，还是庆祝她成为韩王世子妃的宴会。不过莫夫人这一身白，霍舒茵瞧着心里肯定膈应死了。”

    洛歆妍却道，“莫夫人也不是非要在人高兴的日子上穿一身白膈应人的。莫夫人每次一身白出现的宴会，我发现都是曾经污蔑过楚家，将边关大败的原因全都归结到楚家人身上的人举办的。”

    顾明卿看了眼楚菁，恩怨分明，对这些仇人，楚菁没法子拿着把刀子去捅死他们，但是她可以用自己的方式膈应他们。这样也算是聊胜于无了。

    “当初永威伯二老爷，也就是如今的大理寺卿曾在朝堂上义正言辞地说，边关大败都是因为楚老将军指挥无方，轻敌冒功。”

    “放屁！”徐思甜想也不想道。

    徐思甜激动下，声音又有些失控。

    “放屁”两个字实在是有些响，以至于不少人纷纷看向她。

    徐思甜心里正窝着火，见众人看向她，她没好气道，“看什么看！显摆你们眼珠子大吗？我眼珠子可比你们大多了！”

    徐思甜说着，一边把眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    顾明卿和洛歆妍都没拦着徐思甜，任由她发挥了。

    别人可没有徐思甜的脸皮厚，纷纷收回了视线，心里却在腹诽，也不知道皇上是怎么想的，怎么就把徐思甜这样的泼妇许配给赵王世子。莫名的，大家心里都有些同情起赵王世子，居然要娶这么个悍妇为妻！真是太可怜了！

    洛歆妍轻声劝道，“行了，你也收敛点，真的一点名声也不要了？我当然知道那些都是假的了。大多数人心里都是清楚的。也就是那起子小人喜欢胡说八道。那样的人，你跟他们计较什么？平白地气坏了自己，伤了自己的身子。”

    顾明卿也道，“看看歆妍瞧得多明白。为了那些人生气，不值当。事实如何，永远不是靠别人的几张嘴说的。”

    徐思甜心里的火气收了一点，但脸上仍然能看出郁色，“我就是心里难受。我从小到大，在我父亲身边听得最多的就是楚老将军的英雄事迹了。这样一位大英雄，就因为那狗屁倒灶的——算了，不说了，越说越生气。幸好，我平时没机会见到那混蛋，否则我真担心自己忍不住会暴打他一顿！不对，暴打一顿太少了，暴打十顿都不能解气！”

    显然徐思甜对皇太孙的怨恨真不是一点点的。

    楚菁独自一人靠在池塘边围起的栏杆上，她所在的区域仿佛自成了一片空间，茫茫天地间仿佛只剩下了她一个人。

    蓦地，楚菁勾唇一笑，那笑容里充满了嘲讽还有讽刺，世间可不只剩下了她一个，如果不是还有女儿和丈夫，她怕是早就随着祖父他们去了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近更新时间不准时，我一定在最短的时间内恢复正常！o(*^＠^*)o