    刘封与孙尚香订亲的消息，很快就在公安传开。

    公安城中，刘备军家眷众多，这些人平素无事，最热衷的就是八卦。

    其他家还好，毕竟和刘封没什么大的关联，就连张飞的夫人夏侯氏，也抱着吃瓜的心态，好整以暇的盯着对门的关府。

    关羽长期驻守外地，府中做主的人，是夫人胡氏。

    糜氏、夏侯氏有大族的出身，胡氏却只是河东的小门小户，也幸好关羽念旧，要不然的话，胡氏这个家也持不下去。

    “银屏，你也老大不小了，要注意外面的风闻，不要总是在外抛头露面，有空就跟着你封伯兄的义母、师娘读读书，学一学绣技，要是别人抢了先，你后悔都来不及。”

    胡氏这两天的脸色很是阴郁，她已经连续几天没出门了，出去也是找气受，还不如在家好好的教导关银屏。

    丢人呐！

    关家的小娘，竟然被人八卦说成性格强势，这还有天理没有？

    一切都要怪眼前这个死丫头，近水楼台都没得到月，没事整天在外面射箭骑马，要是呆在府中画眉刺绣，哪会被人说些闲话。

    关银屏低着头站在一旁不说话，手里紧紧的握着一把普通的角弓，若是有心人的话，当会发现，这角弓正是刘封相赠。

    在长坂坡遇见刘封时，关银屏心里，并没有把这个年长自己的义兄当作心仪之人，事实上，当时的她还把刘封当作为抢掠的曹军将校。

    随后，刘封带着众小到了隆中，并赠送给她这一把角弓。

    在梁父岩和刘封一起比试射箭，烧烤，那是一段无忧无虑的快乐日子，短暂又幸福......。

    就连关银屏自己都不知道，在什么时候，心里留下了刘封的影子。

    再往后，刘封带着邓艾离开隆中，到了夏口，关银屏见到他的次数，少之又少，就算有限的几次，也有关兴、张苞、邓艾等在场。

    男儿志在四方。

    这也很正常，父亲关羽、大哥关平也是这样，刘封也应该是如此。

    关银屏情窦将开未开，胡氏心思粗放，也没有功夫关心女儿心中所想，就这么耽搁了一下，关银屏就在竞争中由领先者变成了落后者。

    “阿娘不要训阿姐了？我已经和封伯兄说过了，他答应过，要娶我姐姐的？”就在胡氏、关银屏两人僵持着，谁也不服谁的时候，一个稚嫩的童声从门口传来，进来一个虎头虎脑的壮实少年。

    胡氏转头一看，不是儿子关兴，还有何人。

    “你，你这浑小子，又是一身泥，跪下。”胡氏恶狠狠的朝关兴瞪了一眼，拿起放在边上的小竹杖朝关兴身上抽了过去。

    关银屏有关羽护着，胡氏怕这倔小娘告状不敢打，关兴皮糙肉厚，打打没什么关系，这小子也习惯了。

    收拾了关兴一通后，胡氏气也渐消了。

    一转身收拾利落出了门，估计是准备找糜夫人、夏侯夫人再说上一说关银屏的事情。

    关兴呲牙咧嘴了一会，终于熬不住问道：“姐，以后千万要告诉姐夫，弟弟这一顿打，是替你受的？”

    关银屏在胡氏面前死倔，在小弟关兴面前，终于放下了面子：“什么姐夫，别乱喊，那是封伯兄，你也可以喊元通伯兄，但不能喊姐夫？”

    关兴摇头道：“姐姐你口不应心，这把角弓是姐夫送的吧。你要是想姐夫，就去夏口找他，告诉他你的心意。”

    “兴弟.......。”关银屏被关兴一语说破心事，眼眸一下子泛起湿雾，大长腿一会儿伸直，一会儿又缩回，心里七上八下，纷乱的不行。

    “阿姐你看邓哥，喜欢兰姐姐，就死缠烂打，现在刘伯父不也默认了？”关兴继续加大鼓惑力度，拿出了邓艾和刘兰的例子。

    邓艾被徐庶收为弟子后，身份上已经大不一样。

    刘备在对他几番考较后，也发现这个口齿有些迟纯的少年郎悟性惊人，学习能力很强，假以时日培养的话，将是一个出色的帮手。

    既然邓艾有潜力，刘备也是做大事的人。

    一个女儿，他也舍得出去。

    关兴口干舌噪的说了一通之后，即没了劝说关银屏的兴趣。

    他也只是一时心血来潮，七、八岁的少年郎现在一门心思念叨着的，是赶快长大，好从军入伍，跟着刘封征战沙场，斩将立功。

    关银屏看着关兴蹦跳离开的背影，烦燥的心绪终于平静下来。

    这半年来的经历，让关银屏从一个懞懂女童，渐渐的成为了一个有了别样情思的少女。

    出动主击！

    孙尚香可以做到，她关银屏也可以。

    谁又怕得谁来。

    ——

    就是关银屏一个小娘子的患得患失间，建安十五年的夏天逐渐远去。

    九月十日。

    从江陵巴丘传来消息，孙权军偏将军，南郡太守周瑜因伤势过重而病逝。

    临死之前，周瑜向孙权献上了最后一策：即固荆州、取巴蜀，并张鲁，联马超，以襄阳为根基北伐曹操。

    虽然与鲁肃政见不同，但出于江东大局考虑，周瑜还是上表孙权，推荐鲁肃接任他的都督、南郡太守的职务。

    其时，鲁肃刚刚回到建业，正向孙权回禀联姻和换郡之事。听到周瑜病逝的消息，两人皆感到悲伤不已。

    孙权此时也颇为后悔，他虽然对周瑜的军事进攻策略有保留，但对周瑜在赤壁之战中的贡献却很认可。

    江陵之战，要是他多留点将卒给周瑜，也不至于打得这么艰苦，以致于周瑜要亲自上阵鼓舞士气，若是周瑜不冒险出列，曹军的毒箭也不可能射伤于他。

    左都督程普接孙权命令，从沙羡出发，亲自率船队将周瑜灵柩接回江东。

    一路之上，白幡覆于船身，哀乐阵阵颂扬，沿途驻守江东诸将，听到大都督伤重身死，全军上下俱悲哭不已。

    九月十四日。

    鲁肃接孙权令，继任都督，兼南郡太守。

    相比执着于扩张的周瑜，鲁肃的政见更着眼于稳固现有的地盘。

    在得到孙权的同意后，孙刘两家以南郡换江夏郡的协议终于得到执行，江陵的陆逊、夏口的刘封两人成为了最忙碌的人。

    他们不仅要尽快的完成移防工作，还要做好安抚部众、防备曹军趁机偷袭。

    刘封这里早有准备，吕玲绮、丁奉等原属庐江部众虽然不舍得远离，但雷氏等三部宗族都已迁到了宜都一带，他们对江淮那片故土也再没什么可留恋的了。

    陆逊虽然不如刘封准备充分，但这位江东的名将经受住了考验，移驻的速度并不比刘封慢了多少。

