    白三三抬头，看向走过来的男人。

    “小妹妹，这煎饼喜欢吗？”男人长相很普通，对白三三说话的语气都带着讨好。

    白三三点头，“喜欢。”

    这味道一闻就很好吃。

    男人笑着哄道：“那叔叔带你去吃更多好吃的，怎么样？”

    白三三看着他一阵，然后点头，“好。”

    卖煎饼的摊贩想劝说，但却被那个男人瞪了一眼，顿时不敢出声了。

    “来，跟叔叔走。”男人兴奋的说，准备伸出手牵着白三三离开，“叔叔那儿还有很多很多好吃的，你想吃什么都有。”

    但白三三只是看了一下他的手，根本没有把手放上去。

    男人皱眉，也不敢在这个时候直接把白三三抱起来，要是她一叫喊，引来官府就不好了。

    所以他率先在前面走，见白三三跟上，才放心。

    见白三三当真跟这男人走了，摊贩远远的看着，担心的不得了。

    这人明显不安好心！小丫头怎的这么容易就被骗了啊！

    白三三一边走一边吃着手里抱着的煎饼，慢慢的跟在他身

    后。

    她知道，这个人在骗自己。

    但她也想知道，他到底想带她去什么地方。

    而走在前面的男人也忍不住得意得笑了起来，这丫头可真好骗。

    这么个好货，一定能卖上个好价钱。

    “殿下，我怎么好像看到了相府三小姐？”安忠驾着马车的动作停了一下，

    看向远处人群里正跟在一男人身后的白三三。

    一只手撩开了马车的窗帘，

    目光也看向了人群中。

    当看到那道抱着煎饼一边吃一边跟在一陌生男子身后的小小身影的时候，面具下的眉心也轻蹙了起来。

    那个男人一看就是下九流之徒，根本不是相府的人，也不是宋家的人。

    那丫头怎么会和这个男人走在一起。

    白三三被带到了一个偏僻的地方，那男人掀开一块帘子，让白三三走朝里面走了进去。

    一进去，白三三就闻到了一股让她厌恶的汗臭味。

    整个空间里很昏暗，人很多。

    似乎所有人都在进行着交易和买卖，声音很嘈杂。

    只有最中间的一个大台子上，围了很多人。

    “你看，这丫头成色不错吧？”那男人跟一个膀大腰圆的男人聊了起来。

    那男人眼睛一亮，“陈二，门路不错啊，这小丫头从哪里搞来的！”

    看这丫头这模样，虽然漂亮，但看上去却傻傻呆呆的，一看就好忽悠。

    这种小孩是最方便出手得，只要哄骗一下就行了。

    陈二嘿嘿笑了起来，“这可花了我好大功夫，所以这价钱……”

    而在这俩人商量价钱的时候，白三三却还不知情，事不关己的看着前面的一处高台。

    高台上周围围着很多人，虽然白三三矮，但因为隔得远，所以还是能看到高台上放着一个笼子。

    她小鼻子动了一下，闻到了一股淡淡的腥味。

    而且，这股味道，让她有点熟悉。

    她迈着步子，朝高台那边走了过去。

    陈二的价钱谈好，却发现白三三不见了。

    “抓住她！别让她跑了！”他急声道。

    他到手的钱可不能飞了，立马追了上去，“死丫头！给我站住！”

    那胖子也高声喝了一声，“快给我逮住那丫头！”

