    苏凌出身苏家,  清楚地知道大家族表面风光，背地里不知藏了有多少龌龊。为了争家产，争继承权,  叔叔伯伯们勾心斗角,  连小辈都明争暗斗。

    苏凌小时候长得漂亮又可爱，经常被堂兄弟们欺负,  要不是他努力学空手道,  武力值在他们之上，都不知要被欺负成什么样。

    蔺家是比苏家还要庞大古老的宗族，亲属关系错综复杂，有能力有手腕的大有人在，偏偏蔺氏集团由最年轻的蔺封继承,  苏凌一点都不信蔺家其他人能心平气和。

    不过,  据他所知，蔺封的位置是蔺老爷子亲自指定,  并转让了百分之二十的股份,  加上蔺父蔺母的百分之二十,  蔺封一个人拥有百分之四十的股份,  相比其他蔺氏子孙只占百分一二的,  高出太多。

    难怪有人会对蔺封出手。

    用脚趾头想也知道，那只小狗死得蹊跷。

    神不知鬼不觉地溜进蔺家，虐杀小动物还故意挂在蔺封常玩的秋千上，用心极其邪恶。若是换个承受能力差的小朋友看到那血腥的一幕,  可能早得失心疯了。

    两人在客厅里抱了好一会儿,  苏凌从蔺封的怀里出来，对他道：“以后我让king和lion离你远点。”

    动物恐惧症很难克服，严重的话不仅会呼吸困难,  还会产生幻觉、失眠和焦虑。

    “没关系。”蔺封看向咬着皮球从外面跑回来的土狗，“多相处，应该会习惯了。”

    苏凌踮起脚，亲他的脸颊。“不要勉强。”

    “嗯。”蔺封搂住他的腰，回吻他的脸。

    “汪汪！”king放下皮球，欢快地冲主人喊。来啊，继续玩呀~

    见主人还拥抱，king在苏凌和蔺封的腿边打转，蔺封身体明显又僵硬了，苏凌弯腰捡起皮球，继续抛到外面，king撒腿就追出去。

    “你先上楼洗澡，我陪它们玩一会儿。”苏凌拍拍他紧绷的身体。

    “等你一起。”蔺封找了张椅子坐，远离lion趴的位置，用手机处理积压了一天的工作。

    “好吧。”苏凌拿起逗猫棒，朝lion扬了扬，lion听到铃声，灵巧地跳下椅子，跑了过来。

    “汪汪~”king找到皮球，晃着摇巴跑回客厅，发现苏凌和lion在玩逗猫棒，它吐着舌头加入玩耍的行例。

    苏凌在家里愉快地逗小宠物，住在民宿的林云就没那么高兴了。

    狠狠地甩上门，他脸色阴沉地瞪向床铺，看到上面铺着的牡丹床单，一脸嫌弃。

    都什么时代了，农村人竟然还用这种土得掉渣的床单！

    杜娅语气严厉地道：“你的脾气差不多给我收敛收敛！明知对方身份不凡，居然还敢不知死活地挑衅，要不是我阻止，你难道真要违约？谁给你付两千万的违约金？公司吗？还是找金主？林云，你二十四岁了，不是小孩子，多动动脑子，学会察言观色，见机行事！”

    林云被杜娅说了一通，颓废地坐在床上。

    “我……我不是被那个姓苏的给气着了吗？”他抓了抓头发，“任谁突然听到两千万违约金，都会着急吧？”

    他虽然爆了一部剧，人气大涨，成为新晋的流量，热门综艺、品牌代言接到手软，但所得报酬被公司抽了大头，自己再毫无节制地挥霍一通，手头没多少存款。两千万的违约金，别说公司不出，他自己都交不出来。

    “如果你不坚持住酒店，就没这么多破事了！”杜娅没好气地道。林云性格冲动，一点小事都能让他暴跳如雷，极易和人发生冲突。她有眼睛，看得清楚，当苏先生说蔺先生是他的爱人时，林云眼里的妒忌都快溢出来了。

    因为妒忌，失去冷静，所以故意和别人唱反调，连形势都不会看，真不明白他是怎么混到现在？

    若不是攀上个好金主，抢了《双龙阙》的主角，吃着清冷师尊的角色福利，一炮走红，否则他还不知在哪部剧里跑龙套。

    别的明星火了，越发注意自己的言行，不敢出一点差错，他倒好，随着人气增加，本性全露，任性恣情，无形中得罪了不少人。

    杜娅给他当了七个月的经纪人，备感压力。

    林云一脸不服气，指着房间里的摆设道：“杜姐，你看看，这么简陋，住着舒心吗？”

    “有空调你就该偷着乐了。”杜娅道，“以后拍戏，条件比这更差的都有，人家大牌明星能住，你为什么不能住？”

    “以后的事以后再说，反正现在我被逼得住这种地方，咽不下心头那口气。”林云恨恨地道。

    杜娅懒得再责备他了。“总之，你给我注意点儿，想继续吃角色福利，就把脾气收收。今天早点休息，明天还要拍广告。”

    “知道了。”林云应了一声，看着她开门出去。

    过了半分钟，他拿出手机，点开s·k视频app，打开直播功能。

    很快，一直关注他的粉丝发现了他的直播，蜂拥而至，粉丝群一联动，在线人数从几千跳到了几十万，五分钟后，往一百万突破。

    林云的虚荣心得到了莫大的满足，他扬着帅气的笑容，对着手机镜头摆poss。

    “嗨~可爱的云朵们，有没有想我？”

    屏幕上弹出一堆想想想的评论。

    林云举着手机，展示自己所在的地方。“猜猜我现在在哪里？看到这古老的床单了吗？有没有觉得很怀念？”

    【哈哈哈，我知道，我家里有这样的床单，我妈二十年前用过！】

    【哇塞！师尊你去哪里玩了？是不是穿越到过去了？】

    【师尊是神仙，当然法力无边啦~】

    由于林云在《双龙阙》里演师尊一角，粉丝对他还有滤镜，一直喊他“师尊”。

    林云享受这个称呼，被一群小姑娘捧着，虚荣心膨胀。

    “唉，接了个茶叶广告，现在住在农村民宿里。”他装摸作样地叹气，我自犹怜，惹得粉丝一脸心疼。

    林云坐到椅子上，把手机摆在桌上，开始进入主题。

    “呐，我以前一直在城市，第一次来农村，看到一排矮房子好惊讶。”他用夸张的语气，描述着石溪村的落后面貌，接着话题转到人身上。“接待我们的是个瞧着挺漂亮的男人，性格却很婊。”

    他在心里打了个腹稿，开始编造。

    “那人姓苏，苏妲己的苏。苏妲己大家都知道吧？《封神榜》里的狐狸精，迷惑纣王祸害天下的那个。这姓苏的男人一开始带我们去镇上的酒店，结果一听价格太贵，舍不得出钱，非带我们回村里的民宿。酒店和民宿能比吗？卫生间竟然是公用的！我的天啊！公用耶！我高中毕业后就没去过公共浴室了！我有反对，但是人家是茶山的主人，威胁剧组如果不住民宿，就别想上山拍广告了……”

    他添油加醋，越编越上头，粉丝听了义愤填膺，为自己的男神忿忿不平，一些极端的粉丝，暗戳戳地准备要人肉了。

    【师尊，那人叫什么？有没有微博？我们帮你去骂死他！】

    【对对！否则他还当我们林仔好欺负！】

    【这年头，茶农都这么牛了吗？】

    林云挑起了粉丝的愤怒值，心里得意洋洋，卖了个关子，道：“那男人好像叫什么……苏ling，具体是哪个ling字不清楚，他还有个金主姓蔺……”

    杜娅没告诉他那位蔺先生的真实身份，只说这人惹不得，不能惹，但林云生了怨气，自然把杜娅的话当耳边风了。

    粉丝多就是好啊，扇扇风，自有人为他冲锋陷阵。

    他阴沉沉地笑。

    .

    项佳下班回到家，刚一进门，便看到自家老妹盘腿坐在沙发上，专注地拿着手机，不停地打字，两腮鼓鼓的，好像在生气。

    “哟，谁惹我们家小公主生气了？”项佳把包扔到沙发上，走过去坐在她身边，脑袋凑过去一瞧，发现老妹的男神林云正在直播。

    项妮没空跟姐姐聊天，继续在评论里打字：师尊请放心，我一定会人.肉出那个叫苏ling的男人！

    项佳眼尖，看到“人.肉”二字，吓了一跳，扯下插在手机上的耳机，林云的声音刹时外放。

    “……真的，那个苏ling的男人，长得特别妖艳，那个姓蔺的金主是已婚人士，出轨一个男人，想想就同情他妻子……”

    “姐！你干嘛啊！”项妮嚷道。

    “他在说谁？苏凌？蔺姓金主？”项佳怀疑自己的耳朵幻听了，为什么从老妹的男神嘴里听到这两个有些耳熟的名词？

    项妮嘟嘴说：“我们师尊最近接了个茶叶广告嘛，去了凤凰山，接待的是一个叫苏ling的男人，这男人好极品，不让师尊住酒店，威胁剧组，逼他们住简陋的民宿，太恶毒了！而且他是个男小三，破坏别人家庭，应该乱棒打死！”

    项佳越听脸色越黑。

    茶叶？凤凰山？苏凌？

    老妹的男神竟然在直播造谣他们蔺氏集团的总裁和总裁夫人！

    我的天啊！

    项佳抢过老妹的手机，疾言厉色地道：“人.肉是违法的，你知不知道？你们男神在怂恿未成年犯罪，其心可诛！”

    “姐，快还我手机！”项妮根本听不进去，她被男神煽动了情绪，现在恨不得把欺负男神的人揪出来网.暴。

    项佳捏了捏眉心，把手机还给妹妹，从包里掏出自己的手机，迅速地给展扬拨了电话。

    “……喂，展助理，有人在网上抹黑造谣总裁和总裁夫人……对……正在s·k视频网直播，是最近人气很旺的流量明星，叫林云……”

    项妮张大嘴巴，不可思议地听着姐姐的话。

    展扬反应神速，十五钟不到，公关部开始运作，联系s·k视频网的高层，直接掐断了林云的直播。

    半小时后，林云上了微博热搜。

    #昔日吸.毒少年，如今成清冷师尊？#

    作者有话要说：

    感谢在2020-10-19  23:53:41~2020-10-21  23:33:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：果子  2个；

    感谢投出地雷的小天使：静小静  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：40891554  22瓶；红飞  9瓶；雅居  7瓶；纯情小猫猫  6瓶；苏瑜、风行烈、毛楠  5瓶；知名退堂鼓表演艺术家  3瓶；易冬辞、云夏、煜?尼、无限脑洞。、随影  2瓶；啾啾真的很可爱、小菊花、玨珏、此乃机智的小忆、爱吃草莓的芝麻  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

