“是绿骑士阁下！”
　　“绿骑士，绿骑士阁下来支援我们了！”
　　绿骑士，湖神的冠军，湖中女士的斗士中最出类拔萃的一位斗士，圣地的保护者。
　　关于他的来历可以写成一部无数的神话，许多人相信他就是骑士八美德的化身，也有人认为他就是某位死去传奇圣杯骑士的灵体。
　　人们唯一知道的就是，布列塔尼亚建国三十年之后，绿骑士开始在王国的土地之上出现，他不断地守卫着湖中仙女在王国的各处神龛和圣地，他在森林之间穿梭，他在山泉瀑布之内出没，他屠杀着敢于侵犯圣地的任何敌人，以满溢着怒火的长剑，劈开敌人头颅，在一切骚动回归平静后又安静的消失在古树之间。
　　同时，他还是圣杯骑士团的大导师，他用着自己的方式给予骑士们考验，尤其是远征骑士在寻求圣杯的旅程中有时会遇到绿骑士毫无征兆地出现挑战，如果败北，甚至有被杀的危险。
　　“前进！将士们，不要畏惧黑暗，我将与你们并肩作战！”极少说话的绿骑士突然开口了，他身穿着通体绿色的铠甲，上面长着茂密的常春藤，他绿色的战马和长剑散发着强烈的灵光，战马双蹄在所有人的目光中高高抬起：“前进！为了女士！”
　　“前进！为了女士！”波尔德罗军队士气大震，绿骑士一马当先，任何吸血鬼的攻击都对这位战斗了数百年的骑士毫无作用，他手中的苦痛之刃上下挥砍，连续两头嗜血蝠狼在他的剑下毙命，海神骑士们压力大减，他们一鼓作气，将吸血鬼大军打得连连后退。
　　博德里克终于缓过劲，他拔出自己的长剑，带领着海神骑士发起了反冲锋，绿骑士所过之处竟无亡灵是他一合之敌，他一人冲破了亡灵的军阵。
　　一位血骑士发现了绿骑士的身影，他大喝一声，举起了充满着污秽能量的长枪，纵马朝着绿骑士冲来。
　　“苦痛之刃。”任何的寻常兵器都无法伤害到绿骑士，许多长戟甚至从他的身上穿了过去，见到冲来的血骑士，绿骑士举起了自己的墨绿色的剑刃。
　　剑身上亮起了足以刺瞎双眼的亮光，血骑士的长枪直接穿过了绿骑士的身体，可是绿骑士的长剑却划开了血骑士的皮肉，剑刃闪过，血骑士人头落地。
　　一路冲来，绿骑士血刃了数个血骑士，他去势不停，直指中军的红公爵。
　　“是绿骑士！”血红公爵发现绿骑士直直地朝着他冲来。
　　昔日的记忆再次浮现脑海，在他还是阿基坦公爵的时候，他就听过绿骑士的传说，血红公爵发现自己的内心居然升起了恐惧之感，他怒喝一声，拔出了世代相传的阿基坦公爵之剑，和迎面冲来的绿骑士进行了一次面对面的交锋。
　　剑刃相交的一瞬间，吸血鬼中军亮如白昼，附近的亡灵完全睁不开眼睛，弱一些的僵尸直接被彻底净化。
　　交锋结束，绿骑士马匹不停地冲过中军，然后绿光一闪，消失在了迷雾之中。
　　“唔！”红公爵冷哼一声，他的盔甲上出现了一道裂痕，显然是受了伤。
　　“前进！为了曼南恩！为了波尔德罗！”绿骑士前脚刚刚消失，博德里克率领着海神骑士也到了，吸血鬼大军大溃，血红公爵感受到了巨大的危机，他不得不下令血骑士们顶上。
　　“啊啊啊啊！！”博德里克已经杀红了眼，他举起金色的海神三叉戟，直接刺入一头嗜血蝠狼的嘴中，海神的力量喷吐，嗜血蝠狼的脑袋炸碎，化作一阵漫天血雨，数百海神骑士和上千的游侠骑士集团冲阵，吸血鬼节节败退，血红公爵捂着胸口的伤口，只好命令大军暂时后撤。
　　战马嘶鸣，骑士呐喊，吸血鬼的军阵在被绿骑士搅乱之后发生了严重的动摇，海神骑士的冲锋成为压垮亡灵们的最后一根稻草，亡灵们大规模地丧失控制，然后自动爆开化成一团血雾，成群的僵尸军团和荒坟守卫大队就这样彻底消散，化作尘埃。
　　博德里克率领着海神骑士们冲垮了两阵军队之后见好就收，率领着骑士们撤回了城堡。
　　“城堡守住了。”回到城堡内，博德里克的神色终于轻松了些许：“明天，弗朗索瓦就要到了。”
　　“是的，我的公爵，感谢女士，感谢曼南恩。”副将侯尔夫爵士也是一身浴血，他的罩袍上布满了各种缺口。
　　“不，这都要感谢绿骑士阁下。”博德里克连连摇头，他的神色中有些叹息：“如果不是绿骑士阁下出现援助，我可能已经……你知道么，侯尔夫，我真想现在就放下一切，走上圣杯之路。”
　　“我的公爵，波尔德罗无法离开你英明的领导。”
　　“我知道……休息吧，我有些累了。”
　　“是。”
　　等到侯尔夫出去了之后，博德里克抬起了头，他身后的墙壁上挂着一幅画像。
　　那是初代波尔德罗公爵马库斯，和混沌冠军斯文加决斗的画面，在巨大的高塔之上，初代圣杯骑士马库斯正挥舞着长剑，勇敢地和混沌冠军决斗。
　　先祖的力量让博德里克变得强大，他的意志变得更加坚定了。
　　先祖可以成为圣杯骑士，我也一定可以。
　　…………
　　第二天中午，弗朗索瓦率领着援军赶到了，为数两千多的援军极大地缓解了波尔德罗公爵面临的压力，博德里克亲自率领着海神骑士们出城，将援军接了进来。
　　短途的休息之后，傍晚时分，弗朗索瓦和博德里克在城墙上会面。
　　两位公爵看着城堡外面的亡灵大军，即使经过一晚上的厮杀，亡灵大军也没有丝毫减少的迹象，站在高大的城墙上，光是从血迹斑斑的墙壁和战场上，弗朗索瓦就知道经历了如何的苦战：“吸血鬼攻势惊人，我们要想办法击溃血红公爵。”
　　“感谢，弗朗索瓦，你能带人来支援我我很高兴。”博德里克经过了一天的休息之后精神稍微好了一些，他率领着海神骑士们行走在城墙之上，朝着弗朗索瓦说道：“只是我们的人数还是太少，别的公爵有动静么？”
　　弗朗索瓦摇头：“伯希蒙德的援军还在路上，他们遇到了零星亡灵骑士的狙击，短时间内到不了。”
　　“呵~这就是我们的国王，我可以打赌，如果图瑞斯城堡失守，我退守博德流克斯，我们的国王一定就开始准备来支援我了。”博德里克的眼角细纹张开，他年纪比弗朗索瓦还要大近十岁，可是弗朗索瓦已经是个圣杯骑士，他看起来才三十岁的样子，而博德里克的外貌已经接近四十开外了。
　　“现在不是商量这个的时候，博德里克。”弗朗索瓦非常镇定：“红公爵的攻势持续不了太久，这样打对我们是一种消耗，但是对他的法力更是沉重的负担，而且……”
　　“不好了！公爵阁下！”城墙上有士兵急匆匆地跑来：“有一只新的军队出现了！还出现了两座攻城塔！”
　　“看来吸血鬼的援军来了。”弗朗索瓦带着自己的嫡子尤利乌斯，一大群蓝底白纹的温福特家族骑士和一群蓝黄相间的海神骑士们沿着城墙，来到了城门之上。
　　远处，一群数百的亡灵骑士加入了吸血鬼大军的队伍，除此之外，两座临时制成的攻城塔就矗立在城堡远处大约两公里的位置。
　　“是攻城塔。”博德里克脸色严肃，他朝着军士吩咐道：“还站着干嘛？立即使用投石机，破坏那些攻城塔！”
　　“我的公爵，投石机的距离不够，我们打不到那两座攻城塔！”军士回答道。
　　“不行，弓箭无法破坏攻城塔，如果让那两座攻城塔靠近城墙，我们必败无疑，士兵们挡不住那么多敌人的。”博德里克眉头紧锁，他指着远处的大群亡灵骑士和一队血骑士：“显然，这是个陷阱，如果我们出城尝试破坏这些攻城武器，亡灵骑士们一定会和我们野战。”
　　“攻城塔距离这里太远了，我的公爵，投石机的最远射程是八百米。”军士朝着博德里克说道：“我们打不到那么远！”
　　巨大的攻城塔大概有十五米高，在数十名僵尸和荒坟守卫的推进之中，攻城塔正在缓缓地移动，攻城塔的表面上盖满了动物的皮和油布，显然是防卫火箭。
　　两个公爵达成了共识：“绝不能让这东西靠近城堡。”
　　“矮人，你的重型加农炮呢？给我拉来！”弗朗索瓦大喊道：“我们需要火炮！”
　　“来了来了！”在十几个人吃力地搬运中，矮人的重型加农炮正在逐渐运上城墙，矮人工程师杜根-铁汉捧着自己的胡子：“来，我的公爵，你要我打哪？”
　　“就打那座攻城塔？打得到么？”博德里克惊讶于居然有矮人出现在温福特的军队中，但是他也管不了那么多了，公爵想尽办法指着那两座并排前进的攻城塔，尽量让自己吐字清晰：“就是那座！能打得到么？”
　　“稍等！稍等！”杜根心想布列塔尼亚的骑士家伙们也这么粗暴啊，矮人工程师朝着攻城塔比出了一个大拇指，然后眯起了眼睛：“距离大概是一千两百米！”
　　弗朗索瓦和博德里克都用着期待的目光看着矮人工程师。
　　比了十秒之后，杜根大喊一声：“可以，兄弟们，调整位置！仰角三十七度二十一分！”
　　随军的矮人紧张着调整着重型加农炮的炮口，木箱子打开，里面圆形的黑色铸铁炮弹被矮人脏兮兮的手取出，然后放入加农炮的炮管之内。
　　一切准备就绪之后，杜根大喊一声：“开炮！”
　　“开炮！！！”矮人的重型加农炮发出一声沉重的闷响，黑色的炮弹带着浓烟直射而去，带起一阵风声。
　　“啪！”右侧的攻城塔下方被炮弹击中，临时赶制的使用木材和石料制成的攻城塔被炸出了一个巨大的洞，四处飞溅的木块和石头在空中飞溅，如雨点一样落下。
　　“咯吱咯吱~”被炸出一个大洞的攻城塔下部再也无法支撑上方的重力和站在顶端准备登城的大量荒坟守卫，它发出了被压垮的扭曲声音，塔身倾斜，压断了许多根木头支柱后，轰然倒塌。
　　“漂亮！”博德里克看见右边的攻城塔直接被一炮打碎，高兴地大吼道。
　　“可不是么？矮人的总是最好的。”矮人工程师杜根-铁汉老脸有些微红，他得意洋洋地摸着自己的胡须，准备将一些秘密吞进肚子里。
　　他瞄准的其实是左边的那座攻城塔：“让我们继续！”
　　“开炮！！！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
