    “喂，唐老弟……”

    　　江宏接听电话，笑着说道。

    　　“嗯，老江，干嘛呢？”

    　　唐洛也笑着，他有点好奇，江宏在中海，整天都干嘛呢！

    　　“在喝茶，要不要过来一起尝尝？”

    　　“额，我没那个闲情逸致。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　几句寒暄之后，唐洛提到了正事儿。

    　　“哦？有线索了？这次，可不能让线索再断了啊！”

    　　江宏精神一振，说道。

    　　“放心，跑不了。”

    　　唐洛点点头，冈坂日川竟然敢用炸弹诈他，这次要是让这孙子跑了，那他也不用混了！

    　　“需要我这边配合么？”

    　　江宏想了想，问道。

    　　“不用，我已经给向川打电话了，他会过来协助我！我只是跟你说一声，你继续查你那边的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“嗯，我这边盯上了两家日企，好像有猫腻，我正在查呢。”

    　　江宏沉声说道。

    　　“好，等我抓到冈坂日川，再给你打电话。”

    　　“嗯，唐老弟，小心点。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　他把手机扔到副驾驶上，加快车速，前往公司。

    　　等他回到公司后，就来到了人事部。

    　　抓小鬼子重要，招聘也同样重要，要不然副总的位置，就保不住咯！

    　　“唐总！”

    　　人事部的美女们，纷纷打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“唐总，女神的签名照呢？”

    　　有跟唐洛还算熟悉的美女，期待的问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛傻眼了，他刚才接到许飞的电话后，就急匆匆离开了，哪还顾得上什么签名啊！

    　　“那什么，刚才去见安蓝，我临时有事先走了，所以给忘了！”

    　　“哦，好吧。”

    　　美女们点点头，有点小失望。

    　　唐洛一看，妈蛋的，都说了，不能做不到啊！

    　　他想了想，一个电话给安蓝打去了。

    　　“喂，安蓝。”

    　　“嗯，唐洛，你刚才干嘛去了？韩总在，我也没多问，又怕打扰你忙事情。”

    　　安蓝关心的说道。

    　　“你走的时候，脸色好像很差呢。”

    　　“哦，出去办了点事情，已经没什么了。”

    　　唐洛笑了笑。<>

    　　“对了，安蓝，你能帮我签点名字么？最好是签名照。”

    　　“签名照？你要那个干吗？”

    　　安蓝有些奇怪。

    　　“额，这不是我们公司很多人，都是你的粉丝嘛，今天去的时候，我还跟她们说，给她们带签名照回来，结果走得急了，也忘了这回事儿。”

    　　唐洛有点小尴尬。

    　　“喔，好吧，需要多少？”

    　　安蓝笑了笑，问道。

    　　“稍等，我问问哈。”

    　　唐洛说着，向周围看去，就见美女们全都眼睛发亮，激动地看着他手里的手机。

    　　“咳，你们都谁要安蓝的签名照啊？”

    　　“我要我要我也要……”

    　　几乎所有人，都举手了，包括……徐蕾！

    　　唐洛数了数，得，好几十个呢！

    　　“安蓝，几十张，你能签完么？别累着。”

    　　“呵呵，没事，有次发布会，我连续签了几百个名字呢。”

    　　安蓝笑了笑，但能被唐洛关心，还是让她很开心。

    　　“哦哦，那你就签五十张签名照吧。”

    　　“行，那我签完了，你过来拿，还是我让助理给你送过去？”

    　　“我这边挺忙的，你让助理给我送到公司来吧。”

    　　“好。”

    　　“安蓝，你跟她们打个招呼吧？”

    　　唐洛看着周围眼巴巴的美女，笑了笑，说道。

    　　“好啊，你打开免提。”

    　　安蓝对于唐洛提出的事情，根本不会拒绝。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛咧咧嘴，他觉得安蓝真是太能给他赚面子了！

    　　好女人啊！

    　　等他打开免提后，安蓝的声音，从里面传出。

    　　“你们好啊，我是安蓝。”

    　　“哇，真的是安蓝的声音哎！”

    　　“安蓝，我爱你！”

    　　“安蓝，你是我的第一偶像！”

    　　随着安蓝声音传出，人事部的美女们都疯了。

    　　唐洛看着她们激动的样子，忍不住嘀咕，不愧是第一女神啊，男女通杀！

    　　要是他有安蓝这人气，让N多小姑娘喊着我爱你，你是我偶像之类的，那就爽歪歪了！

    　　他没想到的是，没过多久，无论网络上还是现实中，真有N多小姑娘追着他，大喊着洛哥我爱你，我要给你生猴子之类的话！

    　　“呵呵，很高兴认识大家，等有时间，我会去梵若公司玩哦！”

    　　安蓝轻笑，她对于这种情况，已经习以为常了。<>

    　　“安蓝，快来，我要请你吃大餐。

    　　“女神，我要和你拍照！”

    　　“……”

    　　一直持续了五六分钟，唐洛才挂断电话。

    　　“好了，放松完了吧？赶紧工作，今晚下班前，肯定一人一张签名照！”

    　　“洛哥威武！”

    　　“洛哥太帅啦！”

    　　美女们都嚷嚷着，继续工作了，一个个干劲十足！

    　　“徐姐，有优秀人才么？”

    　　唐洛来到徐蕾面前，问道。

    　　“嗯，有的，这是初步筛选出的五十六人，我感觉很不错。”

    　　徐蕾点点头，把打印出来的资料，递给了唐洛。

    　　唐洛浏览了一下，确实很牛逼，一个个都是名牌大学毕业，更有不少是国外留学过来，随随便便十几个证书在手里的那种！

    　　“嗯，还不错，继续留意着吧。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好。”

    　　徐蕾点头。

    　　“哇，这帅哥好帅啊！哈弗毕业，工商管理硕士……”

    　　忽然，有个女职员眼睛冒着小星星，大声叫道。

    　　“他说要来给韩总当秘书……他要追求韩总！”

    　　“哪呢哪呢，我们看看。”

    　　周围的人，全都围了上去，然后也都发出惊呼声，什么好帅之类的！

    　　唐洛微皱眉头，好帅？再帅有他帅么？

    　　最让他不能接受的是，竟然想泡他媳妇儿？

    　　艹，厕所里挑灯，找死啊！

    　　“给我看看。”

    　　唐洛过去瞄了眼，嗯，是挺帅，也就比自己差一点点吧。

    　　“唐总，我觉得他好优秀，绝对人才。”

    　　有美女说道。

    　　“有我优秀么？”

    　　唐洛一挑眉头。

    　　“额，当然没有了，世界上没有男人能与唐总您相比！”

    　　这美女一愣，然后马上说道。

    　　“嗯，不错，让他该干嘛干嘛去吧！谁知道这简历真的假的，可能哈弗毕业证都是找假证贩子办的。”

    　　唐洛满意点头，一挥手，就把他给pass掉了！

    　　(本章完)

