    众女纷纷色变，终于理解了叶帆的意思。

    “应该……不至于吧，魔龙皇这么厉害”，念茹娇嘀咕。

    “不是说，魔龙皇也无法杀死那个永恒吗？

    说明他也有力所不及的事情”，宁紫陌道。

    “叶帆哥，难道我们最终还要跟魔龙皇为敌？

    防止他灭世？”

    杜允儿担心道。

    叶帆耸了耸肩，他也只是猜测，但如果真的会消失，那或许渡河就是唯一的出路。

    可渡河又会遭遇什么呢？

    以叶帆现在的境界，还无法去想太多。

    “想这些没用，先解决眼下的问题吧”。

    楚云瑶这时打开了云端网络，各种平台上，已经有各种抵制和反感剑神的帖子。

    “如果不想办法扫除这些负面消息，那别说将混沌抗体推广，阳间可能不用等阴间大军出来，就一团乱了。”

    “太气人了，夫君为他们做了这么多，光是解决鸿蒙的问题，就救了多少性命？”

    “这才一点负面消息，怎么就如此按捺不住，要这样恶意揣测夫君？”

    念茹娇愤愤不平道。

    “很正常，恶人只需要做一件好事，就会被大肆赞扬，好人一旦出点差错，就会被全盘质疑。”

    凌雨薇苦笑道：“我最近一段时间，去各地帮不同种族重建家园，就有听到不少言论，说剑神帮它们，是不怀好意的，为的是有利可图。”

    “如今真的出现了这样的幺蛾子，那些早就暗中恶意看待我们的人，自然就更加觉得，想法被验证了。”

    “凡人之间会仇富，修士之间会嫉妒强者，我们老公锋芒太耀眼，背后想他下台的，垮掉的，多了去了”，宁紫陌哂笑道。

    “行了！”

    叶帆打断了女人们的抱怨，道：“重要的不是别人怎么评价我们，而是我们坚持做自己认为正确的事。”

    “我所做的一切，从来就不是为了听到他们的赞美，你们应该比我更清楚。”

    萧馨儿哼了声，“臭叶帆，老娘才不管你怎么想呢！当你的烂好人吧！”

    说着，女人就气冲冲往外走。

    “姐姐你要去哪啊？”

    杜允儿急忙问。

    “我去找晚晴那丫头！我不会放过她！”

    萧馨儿道。

    “不是跟你说了，晚晴是被控制……”杜允儿刚要追出去，却被萧怀素一把拉住了。

    萧怀素朝她摇了摇头，“放心吧，馨儿很清楚，不是晚晴的错，她只是关心晚晴，才想去救她。”

    “你姐姐就是刀子嘴豆腐心，明明比谁都着急，急着想帮老公洗白冤屈，嘴上还要骂两句”，冯月盈笑道。

    杜允儿叹了口气，“可姐姐一个人，怎么找晚晴啊？

    就算找到了，她能对付永恒七子吗？”

    “能对付”，叶帆道：“永恒七子在这个世界，并不能发挥它们真正的力量。”

    “根据我观察，它们虽然能提升附体者的境界，但并不能提升太多实力。”

    “晚晴并没什么修为，所以再怎么提升，馨儿应该也能轻松克制。”

    “这么说来，我们也可以去找晚晴？”

    宁紫陌喜道。

    叶帆点头，“烛光，小雨，所有的情报网都动起来，尽快找到晚晴。”

    “重要的不是怎么自证清白，首要的，是救回我们的亲人。”

    “是，主人。”

    “好的叶帆哥哥！”

    烛光和时蓝雨立刻开始联络手下的所有负责人。

    “我们也去找晚晴吧，我去让占卜法神帮忙占卜一下，大家也让认识的人都动员起来”，艾儿说。

    风清澜、帕特里夏等女都纷纷点头，忙着去找人帮忙。

    “那现在网上这些恶评和传言怎么办？”

    杜允儿问。

    “交给我吧”，苏轻雪从容笑道：“说到底，这就是一场媒体舆论战，虽然不可能立刻清除掉，但可以用很多手段，削弱和冲淡影响。”

    叶帆看到女人们都努力做着力所能及的事情，宽慰一笑。

    对他而言，内心深处支撑着他的，最大的力量，不就是这群身后的爱人亲人么？

    “在搞舆论战之前，老婆，云瑶，你们跟我先做一件事。”

    苏轻雪和楚云瑶疑惑看向他。

    但当顺着叶帆的目光，看到实验舱里，那一些凄惨的尸体……女人们都明白了。

    一个时辰后，在人类联盟公墓。

    叶帆将人类的死者安葬。

    安琪儿也赶了过来，在一旁为亡灵祷告。

    碧洛迪丝和天主阿顿，这时也赶了过来。

    精灵和神族的尸体，将由他们带回去葬在家乡。

    “很抱歉，是我们疏忽大意了”，叶帆道。

    “剑神大人，我们之间，您不必多解释”，阿顿的笑容，少了谄媚，多了一丝真诚。

    “你会复仇的，对吧？”

    碧洛迪丝问。

    叶帆愣了下，深深望了一眼，那些死者的墓碑，目光变得越发坚定。

    “以牙还牙，千倍……奉还！”

    碧洛迪丝笑了笑，“我很期待。”

    ……某恶魔世界，一座繁华的大城市。

    路边的一家魔茶店，遮阳伞下。

    一个身穿文艺森系绿色长裙，戴着墨镜的人族女子，正喝着茶，使用一台平板电脑。

    电脑屏幕上，是最热门的混沌抗体黑暗实验的事件。

    “还不进行干涉，真是耐得住呢，剑神……看来要给你继续添把火才行。”

    女人正嘀咕着，一个声音传入了她的脑海。

    “智慧，真理被杀了，那个叶玄光，已经不能用了，帝王种的搜集，接下来要你完成。”

    “真理进入休眠了？

    没用的家伙……”智慧冷笑。

    “这个女人的身体，无法对付那个帝王种，你需要换个合适的”，那声音继续道。

    “不，这个女人拥有丰富的知识，很多我也不曾接触过，特别是其中的一项研究，很有意思”，智慧道。

    “哦？

    一个青铜文明，能有什么让你这么在乎的研究？”

    智慧喝了口茶，笑道：“永恒物质……”“什么？

    那是无上至尊，几大黄金文明都还在追寻的一种可能，一个青铜文明，怎么会涉及到这种研究课题？”

    “我也很好奇，所以……我必须亲自去见一见，那个女人。”

    

