    

    “桑吉尔他们已经去过曙光神殿求助了，就是今天早上的事，那帮兰森德尔的牧师和圣骑士们最爱管这种闲事了。”

    这么随意称呼张大队长的自然是某个便宜老师，南茜是也。

    当日被派出负责盯梢监视黄金苜蓿幸存者动向的女贼不负信任，原本只能说是平庸差强人意的潜行水准在装备上人的徒儿孝敬的影贼皮甲后倒也堪一用。

    几个人的动向被南茜和劳伦斯这两个游荡者摸得一清二楚，当然，进入曙光神殿后的景况，那就不是他们能够打听到的了。

    不过也无所谓，横竖不过是一招闲棋罢了，不能全指望这个。

    “这两天辛苦你们了，这段时间就是拿来休息放松的，尽情享受，别惹麻烦。”虽然面前有两人，可这话却是冲着女贼说的，只换来对方没好气的白眼也鼻孔传出的一记哼声。

    目送两位队友离开的背影，法师不由得摇摇头，无声一笑，便继续沉浸在自己的笔记研读当中，每天可还有课要上呢，怠慢不得。

    是的，上课，这就是他给自己在假期找的“消遣”。

    在来到深水城的第三天，也就是今日，张元找到了深水城内有名的法术学院——法师与守护者的守望者秩序。

    该学院的总部就坐落在城堡区的钟声大道，比邻市政厅深水城堡，乃是深水城最大的法术学院，没有之一。

    然而，最大并不意味着最强，事实上，旨在于保护实力较弱的施法者们免受那些无知庸俗之人的敌视和骚扰，鼓励谨慎妥善使用奥术，以期赢得人们尊重和尊敬的这家学院，其主旨就是兼蓄并收，海纳百川。

    又被人称作是警戒骑士团的这所法术学院，先不说实力，名声倒是真的好，单说一件事就能明白，这帮家伙居然担任了消防员的重任，以及一部分警备队的职责。

    哪里有灾害，哪里有困难，哪里有险情，哪里就有这群秩序法师。

    不管是否赞同这些兼职义警的行为，但前世就铸就的价值观还是让张元很难不去佩服他们的这种这种行事作风。

    当然这并非是他前往求学的主要原因，如果有的选，凯尔本开创的黑杖之塔毫无疑问是不二之选，一位传奇法师的道统，哪怕只是这个名字都是金字招牌了。

    不过这个学院的门槛之高，择生之严，那也是可想而知的，更别说张元还是已有师承，也不可能叛出师门去改换门庭吧？

    索性不去多想，自己师从泰兰提尔，纵然比之凯尔本·黑杖这个鼎鼎大名的老牌传奇的确是有差距，可修行在个人，奥术之路终究是要靠自己走的。

    未必然那些个传奇法师都是伊奥勒姆，批量培养大奥术师？

    此次前往守望者秩序求学，主要还是其入门容易，广开门庭，只要没有什么劣迹，又具备一定的施法水平，在缴纳50枚金币作为报名费和第一个月的学费后就可入学。

    张大法师并不是冀望能够在这学校里得访名师，又或是习得多么高深的技艺，自离开高篱堡也已经过了近三个月，自己记录的那些书籍几乎已经全部研读完毕。

    为了寻找新的精神食粮，为了继续汲取奥术知识的营养，他才将主意打在了深水城的这些学院上。

    事情相当顺利，昨天下午他就独自前往守望者秩序总部秩序之塔，待到说明来意，接待人员轻车熟路地把整个招生章程过了一遍。

    掏出焰拳公会的身份文书，以及班特力·你们都特么快把我忘了吧·镜影的介绍信，在随手施展了几个戏法后，毫无意外的就被录取进了这所学院，连作为后手的泰兰提尔的徽记都没用上。

    这座秩序之塔就在深水城堡的边上，高耸的塔顶上架设着为深水城报时的那口大钟，这也是钟声大道的名字由来。

    再一想守望者秩序平日里扮演的那些角色，怎么看都和深水城的官方关系匪浅啊。

    塔很高，比之不远处的黑杖之塔都不逞多让，不过这还只是这所学院的行政管理中心而已，总计上千名学员和其他成员的庞大体量，怎么也不是一座塔楼能够容纳的。

    塔身是用石头建造的，周围环绕着神奇的绿色闪闪发光的篱笆，并融合成米斯特拉和阿祖斯的象征，而在入口上方有形如阿祖斯之手的镶嵌物守护塔楼，准备向那些大胆的入侵者发射咒语。

    张元登记注册后出了塔楼，拐向后方的纽扣街区，也就是学院校园的所在，问了几个路过的学徒后便找到了授课地点和图书馆的所在。

    作为半道插班的旁听生，张元并没有急着去选课，根基稳固的他已经明晰了自己所要走的道路，既然望见了自己追逐的那颗星辰，就不会被路边的繁华迷住。

    在图书馆寻了个僻静角落，开始梳理其自己的所知所学，就在云中城停留的最后一个夜晚，已经通读掌握赫尔巴特那套变化系典籍和脑中图书馆里的相关文献资料的张大法师，已然在变化系的理论方面登堂入室。

    系统面板上赫然变为八级的法师等级和新出现的那行新专长：法术专攻：变化系，就是对该成就的肯定。

    顺口一提，气之道入门后的他，久违的剑圣职业也终于提升了一级，眼下可是堂堂六级剑圣，算是中阶战士了。

    再加上张元本身的破格属性，真个论到肉搏，一般的中阶战士只怕是要被这家伙摁在地上打。

    头脑是清醒的，思路是清晰的，而计划，那也是明确的。

    主修咒法、塑能两个学派，辅修变化系，至于其他派系，则以应用为主，挑选修习其中实用法术。

    在这个原则方针的指导下，不多时张元就给自己规划制定出了一系列的课程修习，文献借阅的清单列表，直接起身，雷就在身处的图书馆内将课程所需书籍借阅出来，回旅舍研读。

    今日的张元，不久前才从学院回来，就被南茜和劳伦斯找上门来，这才打断了自己的预习备课计划。        

