
苏幕遮揉了揉鼠爷的小脑袋，然后给它介绍坐在对面的青年：“鼠爷，这位是蜀山风家大弟子——风玄镜，也是我的朋友。”

风玄镜听他这样说，挑了挑眉。真难得，苏幕遮竟然会把自己当做朋友，不过这样的说法给人的感觉，还不错。

苏幕遮又给风玄镜介绍道：“这是我的式神，鼠爷。”

鼠爷趴在苏幕遮的肩膀上，挺了挺胸脯，不大满意的补充道：“我也是蠢苏的主人，蠢苏，你说是不是？”

苏幕遮好脾气地点点头，鼠爷这性子，在外人面前必须要时时刻刻顺着它，不然分分钟就能炸毛给你看。

风玄镜却被惊得差点将一口茶喷出来，被鼠爷用嫌弃的眼神看着也不在意。他震惊地看着对面的一人一鼠，既觉得这只老鼠也太另类了，身为式神，居然没有一点为奴仆的意识，还敢骑到主人的头上（风玄镜还不知道鼠爷经常这么做）；还有苏幕遮，未免也太没用了吧，对一只式神简直好得没边了，事事都顺着它，真是丢渡灵师的脸！

最重要的是，瞧这一主一仆，居然还是一个愿打一个愿挨，真叫人没脸看！

苏幕遮看风玄镜脸上的表情就知道这货在想什么，但他也懒得解释。他的观念和其他灵师不同，其他灵师都将自己的式神视为奴仆，而苏幕遮则是将鼠爷它们视为并肩作战的伙伴，他不知道自己这种做法是否正确，但却无疑是喜欢这种相处方式的。换句话来说，苏幕遮对自己的两只式神的好，都是发自内心，心甘情愿的。

风玄镜看着对面两只“情意绵绵”，只觉得牙酸得厉害。他索性撇过头，研究苏记中的摆设去了。

苏幕遮将鼠爷从肩头抱下来，对它道：“我现在去做饭，有一件事，等吃完午饭我再同你说。”

鼠爷点点头，趴在沙发上开始专心致志地舔毛。

苏幕遮站起身来，对风玄镜道：“今天中午在我家吃饭吧，也算是我对你的感谢。”

风玄镜哼了一声，明显不对苏幕遮的厨艺抱有什么期待。不仅如此，苏幕遮的话让还他想起了自家师叔那苦练了几十年仍旧惨不忍睹的手艺，继而又想起自己临走前，师叔死命要跟着自己一起，就为了再来苏幕遮家里看一眼那些宝贝，幸亏最终被师父给无情镇压了，不然他真的没办法了。

唉，有这样一个总是觊觎着别人家宝贝的师叔，也是心累……

苏幕遮看着风玄镜不断变幻的表情，也不知道这货到底在想什么。他皱了皱眉，也不问他有什么忌口的，直接就去了厨房。

鼠爷冷冷睨了风玄镜一眼，冷哼了一声，哼，真是个二货！

………………………………………………………………………………………………………

等苏幕遮端着盘子来到客厅时，风玄镜震惊地眼珠子差点都掉出来了，他怎么也没想到，苏幕遮竟然能能弄出这么多色味俱佳，诱人食欲的菜，果然是人不可貌相么？

等拿筷子尝了一口菜之后，风玄镜直接就给苏幕遮跪了，活了这么多年，他愣是就没有吃过这么美味的菜肴！（当然，这与风家门派之中，没有几个人会做饭这个原因也有很大的关系。）

由于陆云中午不回来吃饭，所有苏幕遮做的菜都是以肉食为主，让风玄镜吃得酣畅淋漓，同时在心中暗下决定：在x市历练的这段时期，他一定要经常来苏记蹭饭……咳咳，吃饭，反正自己这次帮了苏幕遮这么大一个忙，他理应要报答自己的！

鼠爷也蹲在苏幕遮专门给他准备的小碟子前，认真的吃着菜，样子十分憨态可掬。可风玄镜只觉得这画面颇为诡异，他可从没有见过式神还能吃饭的……

鼠爷自然察觉到了投在自己身上的视线，它趁着苏幕遮给它夹菜的空挡，鄙视地瞪了风玄镜一眼，哼，你这个没有见过世面的土包子！

苏幕遮对于自家式神和风玄镜之间的暗流汹涌毫无知觉，他正要夹菜，突然发现电脑桌上电脑的提示灯正在不停地闪烁着。苏幕遮一愣，随即放下了筷子，起身走到电脑桌边。一般来说，电脑的提示灯会亮，就说明有人留了留言，向他求助了。

打开了电脑，他果然看到了那熟悉的留言。点开留言，里面的内容很简单，只有一句话和一个电话号码，那句话也很简短——“我家庄园里发生了怪事”。

苏幕遮对于这样的留言已经见怪不怪了。越是那些注重自身身份的人，在遇到这种事情的时候，就会越藏着掖着，唯恐其他人知道这些事，会对他们的名誉造成损害。

拿来手机拨了电话号码，电话那头很快就接通了。苏幕遮开口道：“你好，请问你是那位在网站上留言的求助者么？”

那头静默了一会儿，才有人道：“是的。”

这声音清朗温润，犹带着一丝稚气，应该是个年龄不太大的青年男性。

苏幕遮又道：“请你将你所发现的事详细地跟我说一遍，我需要对其有初步的了解。”

青年人有些犹豫，嗫嚅了一会儿，小心地问：“你会帮我保密的吧？”

苏幕遮答道：“当然，保护客户的个人隐私是我重要的义务。”

青年松了一口气，这才开始讲述自己所遇到的怪事来——

“今年寒假，我们一家收到了一封邀请函，据说它是我的一个远方表叔发来的，他邀请我们去他的庄园中作客。我们去了之后，表叔很热情地招待了我们，我们在那里生活得也很愉快。可渐渐我发现，叔叔的庄园中似乎有些古怪，而这些古怪，就出在田地里的两个稻草人身上。”

“其实庄园的田地里有很多稻草人，秋收的时候，它们可以驱走那些来偷粮食的鸟雀，到了冬天，它们被留在在干枯的秸秆中，看着本就有几分瘆人。而其中有两个稻草人，更是恐怖，他们被制作的十分凶恶。某天傍晚，我站在窗边看风景，突然看到田地里有两个身形在移动，我模糊地看到，那身影就是那两稻草人。我找了个望远镜，清晰地看到了那两张恐怖的脸，甚至到了最后，其中一个稻草人还转过身，看了我一会儿，才消失不见……”

“本来，我以为这件事是我看错了，没想到……没想到……晚上我在睡觉的时候，我房间的窗外突然传来咔咔的声响，然后，然后，我就看到，那两只稻草人就贴在窗户的玻璃上，正在对我狞笑着……”

说到这里，那头的声音已经沙哑得不成样子了，苏幕遮只得道：“你先不要激动，你有是否想过，那两个稻草人会不会是有人故意恶作剧，在吓你呢？”

青年急急地道：“刚开始我也是这样以为的，但是后来，庄园里居然出人命了——有两个来庄园里游玩地旅客被发现死在了田地里，他们是被活活勒死的。他们的尸体就躺在那两个面目狰狞的稻草人身旁。警察到现场来勘察后，却没有查到任何人留下的痕迹，这说明什么？这说明这桩命案根本就不是人做的！后来表叔给受害者家属赔了钱，又派人将这两个稻草人拿去焚烧，可是，就算他们晚上被烧掉了，第二天还是会出现在田地里……”

听他讲完，苏幕遮皱起了眉头，这桩事情虽然的确有蹊跷，却不一定就是稻草人做的。他还需要实地考察一番，才能做出判断。于是他道：“这件事疑点很多，我需要去你那里看一看，不知你方不方便？”

青年立马就答应了下来，“当然可以，我也不想自己生活的地方有那么两个恐怖的怪物，不过，如果先生你过来的话，还得麻烦你暂时扮作我的同学，因为我叔叔好像不太高兴有生人去他的庄园里。”

苏幕遮道：“没问题，你说一下地址吧，我明早就过去。”

青年说了个地址，又确认了一遍，“先生，你一定会帮我保密的吧？”

苏幕遮记下地址，对于青年的过分谨慎也有些无奈，只能再做了一次保证，才挂断了电话。

“发生什么事情了？让你连饭都顾不上吃了？”这时，风玄镜懒洋洋地声音传了过来。

苏幕遮关掉电脑，朝他那边看了过去，当他的目光扫到桌上那些已经不剩下什么的盘子时，着实被吓了一跳，虽然自己做饭的手艺的确还不错，但风玄镜的饭量，也实在太惊人了吧？

风玄镜见他将目光停在饭桌上好一会儿都没移动，不禁有些脸热，这，这也不能怪他，他，他早上过来都没有吃饭的。

面上强做出一副镇定的样子，风玄镜转移话题道：“你又收到了求助留言了吗？”他对于苏幕遮奇葩的“工作”方式还是有些了解的，能让他这么着急的，也就只有网站里那些留言了。

鼠爷捧着餐巾纸蹭干净嘴巴和爪子，对这货的胃口再次进行了一番鄙视了。身为客人，到主人家作客，居然将饭菜都吃完了，一点儿都不给主人留，这也好意思？！

要是风玄镜看到他的眼神了，估计得当场爆发——擦，不要说得这些菜好像都是我一个吃的好不好，你这只臭老鼠吃的难道比谁少吗？

还好他只顾着尴尬去了，没有低头同鼠爷对上眼，总算是避免了一场大战的爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707908"  chaptername="第一百九十八章  会杀人的稻草人？">加入书签</a>
</div>
