    “三国之战，三方在派人在固定的区域内乱斗，每方十万枚凭证，一枚凭证可以进入一个人，整场战争没有任何规则，无规则乱战，抢夺凭证。

    时长不限，以凭证数量计算胜负，中途可通过凭证进行增援，阵营总凭证数量少于一万并且持续五天即出局。”

    墨澜见这场赌斗的详细规则一点一点发在论坛上，随后继续说道。

    “战争主体是摩尔斯玩家同盟，名额本应全部归同盟所有，但考虑摩尔斯王国范围内玩家都可属于摩尔斯玩家同盟的一分钟，所以同盟决定，六万名额同盟内部分配，四万名额对外选人。

    内部名额不提，剩余的四万名额实力高的人优先，因为目前死亡惩罚较重，所以不看实际战力，以表面修为战力以及六边形评分为准。

    此次报名持续十五天，十五天之后十万玩家集结，一个月后乱战开始！

    可在摩尔斯玩家同盟中任意公会处进行报名评估，法师协会作为同盟盟主协会，会全程派遣法师监督，保证公平公正。”

    墨澜发完这些就关闭了论坛，和摩尔斯玩家同盟联系、磋商的事情被墨澜安排给了林斡，毕竟他才是对这个赌斗最熟悉、最了解的人，整个赌斗规则有相当一部分都是他提出来的，他来主持安排再适合不过了，所以墨澜就不需要去操心这些。

    而至于这场乱斗的胜负问题....墨澜一点都不担心，七阶及以上可能是他的弱项，可七阶以下只能说乱杀。

    “乱杀的确是乱杀，不过我还得收着点，否则太过分了南、北帝国必定会耍赖，到时候最好的结果都是修改规则，一直修改到我没有明显优势为止。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “果然，弱小才是原罪，虽说已经有了玉石俱焚的资本，可不可能次次用同归于尽作为威慑，否则要不了多久就没威慑力了，最后还是得靠实力说话。

    呼，慢慢来吧，还好当时林斡把时间不限这一点谈下来了，否则难搞。”

    墨澜沉吟许久之后摇了摇头，将脑海中的杂念清除干净，来到实验台面前，继续研究着那复杂玄奥的法术结构！

    难！难！难！

    .........

    “死亡复活的惩罚太重了，这哪敢死啊。”

    一个年级颇大的法师出声说道，手摸了摸光滑的头顶。

    “不过死亡惩罚并不是一死亡就会有惩罚，死亡之后实力是不会有任何变化的。

    惩罚是在复活的时候才出现.....这么说的话，死亡惩罚其实并不是惩罚，而是复活产生的代价！

    唯有这样才能解释死亡、复活、惩罚这个流程。

    作为法师，实力本身就是依靠精神力、法术位、灵魂维持的，按理说灵魂状态下的法师依旧是法师。

    不过这三种要素似乎有不少寄托在肉身上，所以灵魂无法单独施法。

    那这样的话可不可以把肉身上关于灵魂的东西全部剥离出来，仅凭借灵魂体、精神体存在？

    死了，只要不复活那我就可以避开惩罚？我就可以不付出代价？从而实现一定意义上的无限复活？”

    这个聪明绝顶的法师眼神中流露出几分思索，扭头看向桌面上一块黝黑的元素石材。

    黝黑的元素石材并不粗糙，不像石质，反而有些类似于玉，晶莹剔透的黑，手触摸在上面有种温润的感觉。

    柯清智继续思索着，之前的想法他很早以前就有了，可以前尝试过很多方法，可都失败了。

    失败的因素很多，涉及到灵魂、精神体，这些因素都太深奥了，以前的他知识储备不足、实力不足，很多事情根本做不到，并且也缺少一个东西。

    一个承载精神体的东西。

    精神体必须要一块承载物，不能是无根浮萍，因为有些东西需要寄托。

    个人能力以及承载物的限制让柯清智放弃了这个想法，毕竟以前的死亡惩罚也不算重，一段时间就恢复了，无限复活没什么太大吸引力。

    可现在不一样了，发现了一种性质奇特无比的元素石材，恰好死亡惩罚加重......

    柯清智再也抑制不了尝试的冲动了，他有感觉，这次.....能成！

    柯清智备好干粮之后直接带着干粮进入大山之中，行走了许久来到一个地洞旁边，钻了下去。

    整个人下去之后往上一指，洞口闭合，关上之后柯清智才继续深入洞穴。

    不知道走了多久，洞穴周围的泥土已经变成了岩石，走了一段之后，岩石突然变成了黑色，在光亮术的照耀下微微反光，这些石头表面光滑，温润如玉，黝黑色，和之前柯清智拿着的元素石材一模一样。

    柯清智继续深入，走到一通道尽头就看见一条门，推解开门口的法术陷阱后推门而入。

    门内空间不小，有一个起居室，有一个实验室，有一个训练室，有一片菜地，有一片水塘，有一片花园，最后顶上还挂着一枚大型光亮术作为太阳，很显然柯清智已经在这里经营不少时间了。

    将干粮放好，给花园、菜地下了片雨，除了下杂草之后柯清智来到实验室内继续自己的实验。

    以自己为实验，参照以前的经验，首先一点一点寻找精神力、灵魂和肉身的联系、寻找肉身对灵魂的影响......

    柯清智无比专注，无比认真，仿佛正在做一件神圣的事情，穹顶上大型光亮术的光芒照射在他头上放射出一圈圣光！

    .........

    法师协会。

    墨澜将手头上的实验放下，休息片刻准备去进行今天的冥想任务，顺便打开消息面板将积攒的消息都回复一下。

    他的好友不多，基本上都是不同公会的会长或者法师协会内部的成员，由于这些公会会长经常会来找墨澜联络感情，所以好友不多，但消息并不少。

    回复着回复着墨澜突然看到了一个较为特别的消息，山海公会会长秦鼎发来的。。

    “墨神，我这边有个人想要你的好友位，他说有个研究方面的问题想请教你，你看一下吧。

    柯清智，五环法师，我认识，研发能力很强。”

    “柯清智？”

