    芳婷儿直到现在才发现还有第三个人存在。

    之前她的注意力全部放在了林天佑的身上。

    发现猎魂帝后，她的眸子也是微微一亮。

    这同样是一个帅到极致的青年。

    身材也极好。

    甚至身上的气质都隐隐带着一丝帝王之气。

    不过，对比一下，她还是觉得林天佑更有魅力。

    “林哥哥，这是谁呀？”

    她指着猎魂帝，问道。

    “是本少的一个跟班，你不必在意！”

    林天佑淡漠的说道。

    “哦，原来是跟班呀！”

    芳婷儿点点头，连跟班都这么有气质，真不愧是林哥哥！

    当下，她将目光收回，当真不去在意。

    “可恶！

    总有一天，我会把你吃掉！”

    猎魂帝心中怒火更盛，他现在恨不得快点让林天佑突破到十层完美鬼神境，早一点吃掉林天佑，就少受一天的罪。

    “林哥哥，我觉得你跟我爷爷在某些程度上非常像。

    我爷爷以前也是一个超级天才。

    无论在战力方面还是医术方面，都碾压同期绝大数人。

    只是不知道，你跟我爷爷比，谁更厉害。”

    芳婷儿看着林天佑，忍不住又说道。

    爷爷是她最崇拜的人，小时候，她认为只要有爷爷在，天塌下来都不用怕。

    不过现在林天佑在她心中也很厉害，还出手救了她的命，对林天佑的崇拜快要达到爷爷那种程度。

    所以她才忍不住将两人拿出来比较。

    林天佑淡淡的笑了笑，他一个洪荒最强至尊，怎么会和一个地皇的手下去比较？

    他们根本不是一个次元的。

    即便是地皇亲自过来，在林天佑的心中，也不过如此而已。

    就在这时，猎魂帝走了过来。

    他脸色低沉的说道：

    “尸体已经处理好了，还有什么事？”

    他听从了林天佑的命令，去做这种下人做的事情，已经是极大的容忍。

    所以别想让他有更好的态度去面对林天佑。

    “没事了，咱们走吧！”

    林天佑也不在意，只是脸上划过了一抹意味深长的冷笑。

    “主人，这个猎魂帝似乎态度变的恶劣起来。

    当初在聚雨城的时候，他被主人的力量可是吓坏了，对您也一直敬畏有加。

    现在却似乎想跟您平起平坐呢。”

    天蚕针灵这时候突然传音到林天佑的耳朵里。

    “小针，那你自己觉得，他为什么会有这样的变化呢？”

    林天佑带着一丝兴趣，反问天蚕针灵。

    “应该是觉得到了洪荒深处，这里是他的地盘，有家族罩着他，所以又开始嚣张了吧？”

    天蚕针灵想了想，回答。

    “是吗？”

    林天佑笑了笑，不置可否。

    “应该是这样，否则，他对主人这种态度，说不通啊？”

    天蚕针灵挠着头，道。

    “不用管他了，反正这个家伙，说不定会是本帝以后成为天道鬼神的关键。”

    林天佑意有所指道。

    “成为天道鬼神的关键？”

    天蚕针灵小声呢喃。

    她似乎没有听明白主人的意思。

    猎魂帝连中位鬼神的实力都没有，凭什么成为关键？

    不过，林天佑没有继续回答她。

    虽然疑惑，却也不好再问。

    芳婷儿说的那个变态男，就在荒界山前方的一个镇子，河图镇。

    林天佑正打算去镇上吃点东西，这下倒是省了不少事情。

    三人都是强者，没用多少时间，就到了镇子。

    天风楼，这里是河图镇有名的高级酒楼。

    出入的都是河图镇上的豪门子弟。

    门口更是停着各式各样的豪车。

    有独角兽车，也有四不像车，还有灵牛车。

    这些都是由洪荒灵兽拉的车子。

    也只有在洪荒深处才能见到，在其他地方可看不见。

    此刻，天风酒楼一个豪华的大包厢里。

    各种衣着妖娆的女人，跳着奇怪的舞蹈，扭动着身躯，讨好着前方端坐的一个青年。

    这些女人的衣服完全不同。

    有露腿的，有露胸的，还有露肚子的。

    她们一边跳、一边在青年的身上游走。

    而青年却是一副不感兴趣的模样。

    这个青年名叫关现豪。

    是河图镇上知名的纨绔子弟。

    面对四周的女人，他兴趣缺缺，倒不是真的对女人没有兴趣，而是他早把这些女人玩腻了。

    打算找个机会，把她们卖了或是杀了。

    没错，这些女人原本都是良家妇女，被他强抢之后，已经彻底失去了自我。

    当然，也有烈性的女子，拼死反抗，但却被他残忍的杀掉。

    良家女他已经玩腻了，现在他打算换换口味，玩些新鲜的。

    比如说，豪门家的千金！

    当然了，与魔龙至尊或是与雨师玄冥有关系的豪门，他可不敢去招惹。

    但跟这二位没有关系的，他就可以尽情的去放肆。

    反正没有这两位撑腰，他就不用畏惧任何人。

    包厢里的舞蹈还在继续，这时门打开，几个狗腿子模样的年轻人走了进来。

    “关少，那个妞搞定了！”

    他们小声的对关现豪说道。

    闻言，关现豪双眼顿时一亮，将还在往他身上贴的女人用力推到一旁。

    “术法起效果了？”

    “是的，傀儡听命术已经完全起效果了。

    刚开始那个妞非常烈性，好几个兄弟都被她弄伤，但傀儡听命术一完成，她立刻变的像个奴隶一样，叫她做什么，她就做什么，兄弟们都是一阵心痒痒。”

    那几个狗腿子笑道。

    “心痒痒？”

    关现豪目光一沉，一脚踢出，之前还在淫笑的狗腿子，直接被踢飞了出去。

    其余的狗腿子脖子一缩，立刻就知道说错了话，连忙辩解：

    “关少，您放心，那姑娘我们连手都没有碰过，是专门让女人弄的，关少的女人，我们又怎么敢随便去碰？”

    他们知道，关少对自己的女人非常看重贞洁，等他玩腻之后，他们这些狗腿子才有机会接手。

    “嗯，算你们识相。

    现在去找一套豹纹裙子来，今天本少要跟那个女人玩一下新花样！”

    关现豪站了起来，满脸兴奋的道。

    “遵命！”

    众人领命，立刻去办。

    他们不明白关少最近为什么对穿豹纹裙子的女人那么热衷。

    之前明明喜欢清纯型的，豹纹裙显然与清纯不搭边，反倒显得很狂野。

