    第332章 无礼

    命令下达之后，苏哲就向着秘境里面走去。

    外围的秘境还算是不错。

    里面的好东西都不少。

    只是片刻的时间，就找到了不少的宝物。

    但有些可惜的是，这些东西都已经不是第一手的了。

    而是重新接种的。

    但也不得不说，这金灵一族，将之保护的很好。

    各种的灵药都分了类。

    地面之上，有一层层的血迹。

    显然，这里的守卫工作，做的也算是不错。

    在人族进入里面的时候。

    曾发生过激烈的战斗，但是不管怎么说。

    这金灵族的领地，就属于自己了。

    接着，便是继续向着前方走去。

    这里面的好东西是真的不少。

    而且，还有大量的领地没有探寻。

    里面必定是有好东西的。

    而就在这个时候。

    数到身影就在此时走了进来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    这些都是人族的强者。

    就在他们刚刚显露出身形的时候，便是看着苏哲恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候。

    苏哲摆摆手道。

    “都平身吧。

    今日之所以找你们来，是因为这金灵一族比较重要。

    你们看谁来驻守比较合适！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    周围的人都是不敢怠慢，先是面面相觑。

    然后，那土行孙直接上前一步。

    “陛下，末将愿意驻守！”

    他声音响起的时候，透着一丝的热切之意。

    驻守城池，对于他来说，这是一件值得庆幸的事情。

    特别是这里还有秘境。

    自己的实力，坐镇这里也是最为合适的了。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲在下方将领的身上，扫视了一圈之后，便是缓缓的说道。

    “准！”

    声音响起的时候，透着一丝的凝重之色。

    然后继续道。

    “记住了，这里的秘境，对我人族发展非常的重要，务必要将之镇守好！”

    得到命令之后的土行孙，如何敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲就向着前方看去。

    这里的一切还算是不错。

    虽然比人皇城中的秘境差了很多。

    可也算是宝地了。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    接着，缓缓的说道。

    “手下的大军，以后也可以在里面修炼。

    但是要记住，不得破坏里面的东西！”

    随着话音的落下之后。

    土行孙不敢犹豫，连忙说道。

    “是，陛下！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    便是小心翼翼的跟随在苏哲的身边。

    而其他人，则是羡慕的看着土行孙。

    暗恨自己刚刚，开口慢了。

    让土行孙占了先机。

    而就在这个时候。

    魏忠贤却是小心翼翼的走了过来。

    当见到苏哲的时候。

    当即开口道。

    “陛下，昊日一族使者前来！”

    听到声音后，苏哲的眉头就在这个时候皱起。

    不知道对方来找自己做什么。

    接着，便是缓缓的说道。

    “他们来这里做什么！”

    声音中透着一丝的询问之意。

    不过，看到魏忠贤无法回答的时候，片刻之后也就了然。

    接着，便是缓缓的说道。

    “出去看看！”

    话音落下的时候。

    就向着秘境之外走去，当来到大殿中的时候。

    过不了片刻的时间，一道身影就在此时走了进来。

    此人身上散发出强大的气息。

    周身都是如同一轮炽烈的大日一般在绽放光芒。

    刚刚进入大殿之中的时候。

    看着苏哲，然后缓缓的说道。

    “见过人皇！”

    声音响起，颇为淡然，说不上多么的客气。

    只是正常的礼节。

    苏哲举目观察。

    当光芒凝聚在对方身上的时候。

    缓缓的说道。

    “不知道你此次前来，可是有什么事情。

    若是朕没有记错的话，我人族跟你昊日一族，并不是很熟！”

    他声音响起的时候，带有一丝的淡然。

    而就就在话音刚刚落下的时候。

    那昊日族之人，也没有犹豫，当即便是开口道。

    “这金灵族，跟我昊日一族的关系不错。

    如今被您所灭。

    族长让我来通知您，希望人皇可以给我昊日一族一个面子，将这里还给金灵族。

    我昊日一族，愿意给您一些补偿！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑容。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，就在此时露出了一抹的冷光。

    接着，便是森然都说到。

    “我人族，攻取金灵一族的时候，也是付出了代价的。

    如今，你说还回去就还回去，不感觉太过的无礼了吗！”

    苏哲的声音中，透着一丝的冷意。

    这昊日一族的自我感觉太好了。

    认为所有人都要给他们面子。

    但是，人族至今，所有的地位都是打出来的，而不是让出来的。

    哪怕是昊日一族，真的要战的话，他也不会畏惧。

    而随着苏哲的声音刚刚落下的时候。

    那昊日一族的使者，面色不由的一变。

    双目中绽放森冷的光芒。

    此时的他，就如同是一尊神灵。

    站立在大殿中的时候。

    凝视着苏哲。

    然后，缓缓的说道。

    “人皇这是不给我昊日族面子吗！”

    “朕给你面子，谁给朕面子！”

    他声音响起的时候，透着无尽的阴冷。

    还有惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    四周的人族将领，就在这个时候一步踏出。

    冷冷的说道。

    “休要放肆！”

    而那昊日一族的使者，却是在此时狞声道。

    “放肆，哈哈，居然有人敢说我放肆。

    既然如此的话，本座就放肆给你们看！”

    声音响起的时候，便是冲天而起，居然是向着苏哲冲去。

    神尊境的修为散发出来，让人感觉到心惊。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲双目中，怒意闪动。

    然后，便是咆哮道。

    “将他给朕拿下！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    周围的将领，便是在瞬间冲了出去。

    土行孙，雷震子，哪一个不是一方豪雄。

    当他们掠空而出的时候。

    周身都是散发出强大的气息。

    整个大殿中，顷刻间雷霆闪动。

    各种的能量，都在纵横。

    然后，向着那昊日一族之人杀去。

    而对方，则是冷冷的看着这一切，竟没有丝毫的畏惧。

    (本章完)

