    

    这次精神念力从高等战神级突破到行星级，白色圆球主动吸收精神念力，缩小后直直接消失，仿佛融入了这透明的念力星球。

    透明的念力星球中，没有任何白色圆球的痕迹，白色圆球一直散发的白光也随之消失。

    袁至回忆白色圆球的样子，隐隐有种感觉，这白色圆球并没有和念力星球融为一体。

    它的真正形态必然不是看到的那个样子。

    “以后再考虑这些。不管怎么说，我终于成为行星级一阶精神念师，有了前往宇宙的资格。先用行星级的精神念力强化身体。”

    袁至按照《精神念师控物基础》秘法中提及的内容，催动精神念力辐散到身体各处。

    行星级精神念力辐散到身体的一瞬间，身体立即产生急剧的变化。

    身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅分解、组合！

    袁至习惯性的集中意识开启感知，想要仔细观察身体的细微变化。

    感知加速瞬间开启，他感觉刹那间万事万物似乎完全停滞下来。身体中细胞产生的变化清晰可辨，遗传基因的分解和组合也能看的清清楚楚。

    “我的感知加速能力果然还在，并且变的更强了！”袁至心中惊喜。

    遗传基因的分解和组合虽然清晰可辨，但袁至依然看不懂，即使他已经在公开课上认真的学了地球上最顶尖的生物和基因学教授所传授的知识。

    他分出一部分注意力内视识海，识海中的念力星球散发着柔和的白光，不停旋转。念力星球的亮度、旋转速度和之前一样，没有发生任何变化。

    感知加速能力依然在，感知的清晰度也进一步加强。这说明白色圆球并没有消失，只是变了形态，或藏了起来。

    袁至将注意力从搜寻白色圆球转开。他集中全部精力，使用增强后的感知能力仔细感知身体细微之处的改变。

    行星级精神念力的影响下，袁至全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化。这是一种生命的蜕变，生命层次从战神级跨入行星级产生的跃迁。

    达到行星级之后，身体发生变化，可以不用呼吸，可以直接御空飞行，无需飞行道具的辅助。

    感知加速下，身体的变化仍在持续，所有变化清晰可见。袁至仍然看不懂，干脆硬生生的将这些变化全都记下来。

    “这种变化不是生物细胞的自然进化，而是宇宙规则的体现，记下全过程，以后说不定能研究出什么。”

    来自识海的行星级精神念力在对身体进行持续改造。

    同时，大量的宇宙能量也被袁至从全身各处吸入，快速转化成基因原能，涌入丹田。

    广阔的丹田中，基因原能形成的漩涡高速旋转，膨胀收缩的频率也越来越高。每次收缩后，基因原能漩涡的体积就变得更小。逐渐只剩下一个小点。

    丹田中，一阵震动出现，基因原能形成的漩涡在最后一次缩小后，没有再膨胀起来。它的位置，出现了一个散发着柔和白光的光球。

    这光球是一颗散发着白光的微型星球，正在不停自转。

    这就是武者进入行星级之后，基因原能凝聚蜕变成的原力星球。

    袁至仔细感应这发着白光的原力星球。

    原力星球和念力星球相似而又不同，念力星球是精神念力凝结成大量金字塔形状的透明晶体聚合的统一整体，而原力星球是基因原能凝结成一颗颗白色的六面晶体大量聚合成的统一整体。

    微型的原力星球不停的旋转着，散发出一阵阵奇异波动。

    袁至心中喜悦：“今天双喜临门，精神念力和身体，竟然同时达到行星级一阶！”

    时间一分一秒的过去，行星级精神念力对身体的改造终于完成。袁至也记下了这期间身体的全部变化过程。

    “接下来就是用行星级的基因原能来改造身体。”

    袁至意念一动，一丝近乎透明的浅白色基因原能从丹田中的白色微型星球飞出，流入身体。

    一瞬间袁至全身的骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处再次发生剧烈变化，进行蜕变。这一次的蜕变，比刚才行星级精神念力改造身体结构和基因时，还要夸张。

    袁至感觉自己的全身各处仿佛都被彻底碾碎，然后重组。

    他集中注意力，在强化过的感知加速状态下，全力感知和记录全身各处发生的细微变化。

    良久，基因原能对身体的改造结束。袁至站起身来，意念一动，识海中的念力星球和丹田中的原力星球同时发出一股力量，带着袁至飞上天空。

    “这种飞行的感觉，才是真正的自由。”

    袁至在空中高速盘旋飞行了一会儿，停了下来。

    “武者的身体进入行星级之后，身体受到改造，会拥有规则化的特殊能力。我的天赋属性很显然是‘光线’，那身体附属的特殊能力具体是‘光线’分支的哪一种？”

    进阶到行星级之后，袁至感觉对身体的控制程度又更强更细微。

    他拔出战刀，催动基因原能开始练习刀法，细细感应身体变化。

    基因原能离体而出，延伸到原力战刀上。原力战刀在黑暗中斩出一道道弧线，袁至全力催动基因原能，原力战刀上竟然泛出极其微弱的白光。

    这白光虽然极其微弱，但在完全黑暗的环境下，十分显眼。

    武者成为行星级之后，基因原能就能够离体，原力兵器正是最好的媒介。

    袁至练了一阵刀法，感觉刀招的威力比以前大了许多。但速度爆发上依然是正常的振幅，没有额外的增加。身法的速度爆发上也没有什么变化。

    “看来不是‘光线’属性中的‘极速’这一类的能力。”

    以《雷刀》的刀法和身法在速度爆发上感知不出效果，袁至继续尝试其他几种可能。

    他取出照明灯具打开，将武器换成原力长枪，在灯光下演练《灭世》枪法，仔细观察。

    “原力长枪上也没有任何异象，虽然枪头和枪身刺出时都有一丝模糊，但那是《灭世》枪法本身的特性，枪身高速震动，用以增强威力，消弭风声。”

    “估计也不是‘幻象’这样的特性。”

    剩下的跟‘光线’属性有关的特殊能力中，最大的可能就是‘吸收’和‘静滞’特性。

    袁至全力催发基因原能，刺出一阶原力长枪。他同时调用精神念力，驱动‘碎甲飞梭’中的一枚三角锥刺向原力长枪的枪头位置。

    三角锥擦过原力长枪的枪头附近，飞行速度轻微降低，飞行方向也被原力长枪带偏，射向一旁，然后在袁至的精神念力控制下停住。

    在三角锥擦过原力长枪的时候，运转在原力长枪中的基因原能也吸收了一丝力量，蓄积起来。

    “我的特殊能力似乎是‘吸收’又似乎是‘静滞’，感觉两者兼有。”

    “如果是‘静滞’，那么这种特殊能力与我的感知加速有些重叠，不过感知加速是增强我自身的感知能力，‘静滞’是降低对手的攻击速度，两者其实可以叠加。”

    “而‘吸收’这种能力，不知道怎么运用，没什么头绪。回去后再问问武馆的教官们。”

    行星级后身体的特殊能力基本弄清楚，袁至开始试验行星级精神念力带来的变化。

    袁至的一阶念力兵器‘碎甲飞梭’有三层攻击方式，精神念力在高等战神极限时能勉强催动第一层，但威力和速度都不算高。

    现在精神念力正式进入行星级，可以催动前两层，相信威力也会比之前大很多。

    至于‘碎甲飞梭’的第三层攻击方式，在行星级一阶时想催动的话，需要念力振幅达到36。袁至的念力振幅距离这个标准还差得远，没法使用。

    袁至调动精神念力，驱动三枚‘碎甲飞梭’中的三角锥在迅速组成‘穿甲锥’，在空中飞动盘旋，只觉得操作起来十分轻松，比之前需要分出大部分意识来控制要容易太多。

    “仅仅花费了原来四分之一的意识强度就能驱动‘穿甲锥’，试试威力。”

    袁至看向旁边庞大的刺盾兽尸体，上面近万块巨大的骨甲在灯光下呈现出蓝黑色的光泽。

    他意念一动，行星级一阶的精神念力驱动‘穿甲锥’迅疾射去，一瞬间就穿透了刺盾兽的一块骨甲，只感到微微的阻力。

    袁至控制一组‘穿甲锥’在这块骨甲上来回穿刺数十次，在上面刺出几十个交错的空洞，最后将它穿的爆裂开来。

    ‘穿甲锥’的威力大幅增加，飞行速度也提高数倍，操纵感觉更加灵活。袁至控制‘穿甲锥’向远处飞去，直到三千多米外才感觉控制力有所减弱。

    他收回‘穿甲锥’，颇为满意。

    突破到行星级之后，这一招的威力和速度远超之前。如果再遇上暗风龙这样的高速怪兽，‘穿甲锥’能轻而易举的追上并杀死它。

    袁至继续试验，尝试驱动‘碎甲飞梭’的第二层攻击方式‘破甲锥’。

    行星级一阶驱动‘破甲锥’需要念力振幅达到18。

    他意念一动，十八道精神念力从‘碎甲飞梭’中卷起六个三角锥。

    其中十二道精神念力分别缠绕在六个三角锥上，贯通上面的秘纹，将它们聚成一体，形成‘破甲锥’的结构。

    另外六道精神念力在形成一个整体的‘破甲锥’上沿着念力兵器内部的秘纹交错运行，串联其他十二道精神念力的力量。        

