    （求收藏，求推荐票！感谢大家都推荐票支持！）

    布政使大人被刺了？

    谢慎不禁愕然。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他对右布政使薛举的印象还算不错，加之薛大人一直兴文教，也算是有恩于读书人了。

    对此谢慎当然是愤怒的。

    除了愤怒之外，谢慎感到更多的是疑惑。

    布政使在本省也算是顶天了人物了，除了巡抚，总督，巡按御史，镇守太监这四个人布政使完全不虚任何人。那么又是谁想要刺杀薛举呢？这个人就不怕追究下来牵连到他吗？要知道薛大人若真的想要动用资源追查是一定可以追查到结果的。幕后指使之人不可能没有考虑到这一点，如此说他是有一次成功的把握了？

    再说这布政使衙门戒备森严，薛举在盐运使卢仲景案后又是深居简出，十分低调。

    如此情况之下，薛举怎么会被刺？

    难道这刺客真像电视剧中的那样会飞檐走壁，进出布政使衙门如入无人之境？

    谢慎兀自愣，6渊却是咳嗽一声道：“怎么，连你也觉得此事古怪？”

    在场的除了谢慎就是王守文，都不是外人。故而6渊才会毫不犹豫的把薛举被刺之事告诉二人。

    谢慎思忖了片刻，拱手答道：“6大人，我觉得此事恐怕牵扯众多，还是暗中查访的好。”

    谢慎这么说也不是没有道理。

    布政使衙门戒备森严，寻常人等别说来去自如了就连混进衙门都很困难。

    如果这刺客不是对布政使衙门的地形和薛大人的作息很了解的话，怎么可能恰巧出现在特定的时间，特定的地点。

    有内鬼是肯定的，而且这个内鬼的身份肯定还不一般。

    莫非是薛大人得罪了什么人？亦或是薛大人知道的太多，让某些大人物不安？不然为何有人想将他置于死地？

    一连串的疑问让谢慎有些蒙，但沉静片刻基本的逻辑却也不会乱。

    6渊的面色有些古怪，却还是压着性子说道：“你是说，是各司衙门中有人要刺杀薛大人？”

    “不过是一种可能性罢了。”

    谢慎现6渊面色不善，便一改腔调沉声道。

    这6大人的反应也太大了吧？谢慎不过是抛出了一个合理的假设，6渊就面色阴沉，该不会6大人与薛大人之间有什么过节吧。

    联想到卢仲景案中6渊前后态度的变化，谢慎深以为然。

    “这件事老夫自会全力追查，兹事重大你二人切莫对外胡说！”

    这种官家隐晦的事情当然不能对外乱讲，便是6渊不说谢慎也是了然于胸。

    “6大人放心好了，我二人一定不会乱讲的。”

    觉情形不太对，谢慎自然不想多问。

    官场上的规矩就是如此，不该你问的东西切莫多问。何况他和6渊还没熟到推心置腹的地步。

    二人向6渊告辞，一齐出了按察司衙门。经过这件事一闹，谢慎哪里还有什么游湖的心思，便和王守文一起回了住宿的客店。

    又过了几日，距离西湖雅集还有三日时忽然传来了刺客被擒拿的消息，如今刺客便被关押在按察司衙门，由布政使薛举薛大人和按察副使6渊共同提审。

    行刺一省布政使这样的事情关注度太高，很快便压过了即将到来的西湖雅集和花魁会。谢慎倒是不以为意，可张不归张大公子就有些懊丧了。

    他倒不是想借着雅集扬名，只是想要出一口恶气。

    可现在看来，雅集虽然可以如期举行，但似乎影响力会被行刺右布政使一事分散不少。

    呜呼哀哉，这都是命啊。

    当然这件事情也可以从另一个角度看，那就是可以避免在风口浪尖上被人讨论。

    这一日张大公子约了三五好友一起去喝花酒，谢慎自然也在张不归计划邀请人之中。不过少年婉言谢绝了，倒不是谢慎不食人间烟火，实在是要分清主次。他这次来杭州可是为了推广姚江茶，至于什么刷声望，与美同游不过是附带罢了。

    却说这边谢慎与王守文一道去了苏堤，在湖畔凉亭中兀自饮茶。

    茶自然是姚江茶，不过却是经过一番包装的。

    “秋风修禊醉江南，洒榼茶炉共一担。”

    谢慎小酌了一口冲泡好的姚江茶，淡淡说道。

    不少行人驻足观看，有好事的还会围拢上前。

    “这位公子作的一手好诗，不知某可否坐下一叙？”

    谢慎抬眼一瞧，只见一个身着宝蓝色缎面深衣的少年站在他面前，面颊带笑。

    便是谢慎这样见过世面的人也不由得被这人的容貌震惊。

    只见这人生着一对桃花眼，面容白皙身材修长，端是潘安一样的容貌呐......

    “这位公子怎么称呼？”

    “鄙人姓常，单字一个骆。不知足下怎么称呼？”

    “原来是常兄台，敝姓谢，这厢有礼了。”

    二人相互自行介绍一番，谢慎便邀请常骆常公子入席。

    “刚才谢公子所吟的那两句诗，恰是十分应景，常某想来讨教一番。”

    这常骆不过十六七的年岁，可却是一副少年老成的样子。

    谢慎淡淡一笑道：“不急不急，常公子不妨先尝尝这正主如何。”

    说完谢慎便给常骆冲泡了一杯姚江茶，施施然说道。

    “多谢！”

    常骆接过茶杯抿了一口，只觉得一股清香直入肺腑，情不自禁的赞叹道：“茶好，诗更好！这诗茶之间相得益彰，依某之见，便是比之那钱塘龙井也是丝毫不逊色。”

    谢慎心中大喜，他等的就是这番话。

    要知道西湖算是杭州的一个符号，由于浸润了太多的历史文化，西湖也是士子们争相游览的处所。

    在这种地方出现的公子都是读书人中好学求正道的，至少表面上看是如此。

    于西湖畔吟诵诗词吸引关注便成了谢慎计划中的一部分。

    他当然知道烟花柳巷更容易扬名，但那也要看是扬什么名。

    茶叶这种高雅的东西自然需要用高雅的方式扬名，跟歌姬扯在一起未免落于下乘了。

    ......

    ......