    朝堂当中，一个站在反对人群当中的刑部官员冷汗直冒，他虽然没有抬头，可他依然能够感觉的到，皇帝此刻正注视着他。

    因为皇帝的发言，皇极殿的气氛瞬间降至了冰点，极为微妙，朝臣们甚至可以听到周围人的呼吸声。

    刘大器斜眼环顾着周围，他现在的多么希望有那么一个人能帮他说句话解围啊，上天好似受到他的召唤一般，安静的皇极殿很快响起了一个人的声音。

    “禀陛下，臣等不过为国为君谏言，何罪之有？”

    一名前不久才从河南道调任京师的御史当场反问。

    在他们这些外官眼里，坐在上面皇帝不过还是一个乳臭未干的孩童而已，自以为打了几个胜仗就飘飘然。

    而对于皇帝前段时间的抄家灭族之类的事情，他们虽有耳闻，但却并不以为然，毕竟没有亲眼见证过。

    朱由校听完冷笑一声，拿起自己的龙佩在手中把玩着说道：

    “为国为君谏言？你还真有脸说出这话，你任职河南道监察御史期间，是如何贪赃枉法的，如何与地方豪绅勾结残害百姓的，你以为朕都不知道吗？”

    “臣不知陛下所言何事，臣任职几年以来，不敢说有任何比天之功，但当地百姓却无人说臣一句不好，陛下若是想诬臣定罪，尽管直说，不必找此不切实际的借口！”

    这名御史并没有慌张，反而极为镇定，好似一切尽在掌握的样子，他脸不红心不跳的，又躬身作揖道。

    “那依你的意思，朕是给你安了个莫须有的罪名了？”

    朱由校手中虽然没有这个御史的罪证，但他心里跟明镜一样，在明末这个烂到根的环境当中，这些地方上掌握大权的文官，就没有不贪不腐的。

    “臣惶恐，臣并未给自己开脱，臣只是如实照说而已，陛下如容不得臣，无需陛下旨意，臣自己就先撞死在这皇极殿内，以慰历代先帝在天之灵！”

    今日他既已开口，就抱好了必死的决心，对于锦衣卫的查探，他早已察觉，在河南为官这么些年，也不是白干的，他只是装作若无其事，未曾点破而已。

    他知道等锦衣卫将自己的罪证呈上御前后自己难逃一劫，而且他家在扬州做的很大，涉及极广，以皇帝的性子是决计不会放过的。

    还不如趁着现在的清白之身为自己留一个千古流芳的身后名。

    正等朱由校欲要说话之时，这名御史以迅雷不及掩耳之势一头撞向了皇极殿的顶梁柱上。

    只听见一道清脆的响声，御史就已经倒在了柱子下面。

    这一幕把大殿内的人看的是目瞪口呆，这还真是个狠人啊。

    侍卫连忙上前去查看，待验了鼻息以后，才确定这人还活着，并没有当场死亡。

    朱由校都无语了，这电视剧里面的内容今天自己是亲眼见证发生了，感觉好不真实一样，他现在都怀疑了起来，明末的文官有这么勇嘛？

    可惜啊，过程是一致了，结果却不一样。

    朱由校此时真想大喊一声，亲，你这样撞头是很难死的啊。

    “快将他拉下去医治！”

    朱由校当然不能让他就这么死了，这事肯定是瞒不住的，要是被这些文官加以利用，自己在百姓心中好不容易竖起的形象将会被摧毁的一干二净，那不就真是逼死忠良的昏暴之君了？

    这是文官们惯用的手法，虽然少见但不是没有。

    想让朕来背这个遭万年唾骂的黑锅？他可不会让他们这么如愿。

    侍卫很快将他抬出了皇极殿，直往太医院而去，朱由校相信以李长文的医术，或许不能救他一命，但保他短时间内不死还是可以的。

    人被抬下去以后，皇极殿内一片寂静，诡异的寂静，这事完全出乎朱由校的预料，还真有这以死相谏的人？

    那些反对派的官员见状也趁机再度发起声讨攻势，连连齐呼，请皇帝诛杀魏忠贤和王朝辅，并放弃出京南巡的想法。

    “陛下已惹得天怒人怨，今日大臣更是以死明志，还望陛下能够早日回头啊，再不诛杀魏阉和王阉，我大明的忠臣就要死完了啊！”

    “陛下，当早日回头拨乱反正啊，只有这样，我大明才能早日中兴，若在留二阉于世，臣必当效仿今日之事，以死相谏！”

    文官们有样学样，一个个都嚎啕着皇帝要是不诛杀魏忠贤和王朝辅，放弃南巡的想法，他们就立刻撞死当场。

    他们之所以突然这么勇，是因为已经有人带头了，而且皇帝还非常担心人真的死了，他们终于抓住了皇帝的七寸，接下来的事就好办了。

    看到事情好似有成功的希望，其他还在观望的墙头草也迅速加入了进来。

    朱由校仔细打量了一圈，基本上是一半多的官员都站出来反对了，他真想一股脑的把他们全杀了，可理智告诉他不能这样做。

    见皇帝久久沉默不语，兵部郎中陈怀义知道成名就在今日，他走到最显眼的位置大声喊道：

    “陛下，臣有肺腑忠心之言，今日非要谏言陛下不可！”

    他这一声大喊，很快就让殿内再度恢复了安静，所有的人都关注着他，朱由校也耐心的等待着他的表演。

    “陛下，南巡之事万万不可啊，国朝百废待兴，陛下不专思治国而喜好游玩，此乃亡国之举啊。”

    “当年隋炀帝也是跟大臣们保证只此一次，可最后如何？短短十几年间就已身死国灭，前朝之祸尽在眼前啊！”

    “作为皇帝，应该高高地居住在皇宫中，凝聚精神思虑，排除干扰，排斥邪说，远离小人，做事要咨询大臣，这样才能保持气质，熏陶德行。”（这段话是正德年间大臣上书朱厚照的原话。）

    大臣们听完连连点头，陈怀义之言确为要点，皇帝不好好呆在皇宫，出去瞎跑什么？

    “照你这么说，皇帝就应该像鸟一般永远被关在皇宫这个笼子当中了？简直是荒谬！”

    “这天下是朕的天下，莫非朕在自己家里行走，还要征得你们的同意才行？”

    “魏忠贤和王朝辅是朕的内臣，何时外朝也能插足了？”

