    奇诺的声音很模糊，发音也极其扭曲，就像孩童牙牙学语，眼神涣散空洞，不停自语：“你...是谁...我是谁...”

    白不知所措地站在那里，茫然地看着奇诺。

    凤凰血清的效果固然强大，也确实将奇诺损坏的脑神经彻底修复，让他重新拥有了语言能力。

    但记忆是储存在神经细胞联接点的电流信号，并不能随着生理修复一并复原，它只能由宿主自己慢慢回忆，从最细枝末叶的记忆开始，将那些遗落四方的记忆碎片打通，找到它们之间的联系，进而串联成整体。

    记忆恢复的时间长短因人而异，有些人可能几天几周，有些人可能几年，也有些人一辈子都恢复不了。

    恢复后的记忆完整性亦是如此，也许所有记忆都能恢复，也可能某些记忆和其它记忆无法串联，就这么悄无声息消失，被宿主永远遗忘。

    不管以后如何，现在奇诺遭受了千年的摧残，记忆已是一片空白，不知道自己在哪，不知道自己是谁，什么都不知道，只有庞大的未知扑面而来，让他像刚破壳的雏鸟般发颤，不停地颤声呢喃：“我是谁...我...是谁...”

    阳光自穹顶的云层间洒落，将奇诺的脸映得异样苍白，目光涣散快要昏去，额间冷汗不断流下，竟已是大如黄豆，他全身都在战栗，在阳光中晃出虚影。

    这般脆弱的奇诺，和以往强大的气场截然不同，白心中闪过莫名的情绪，却也说不清晰是何种心绪，只觉得自己也要发抖。

    奇诺一个趔趄，颓然倒地，汗珠再次浸透衣衫，面上血色尽褪，双唇甚至挂上了青灰之色，整个人趴在地上不停发颤。

    不断涌现又破灭的记忆正在撕碎他，曾经的回忆被千年的折磨反复冲刷，一如雨中的眼泪。

    白跪坐到地上，紧紧握住奇诺的手，眼着他双唇颤动，似在说着什么，她赶紧将耳朵凑到他唇边聆听...

    “好冷...好冷啊...”

    白习惯性地想要拿出手机打字，却想起手机早就扔掉了，躺在独立空间的废墟里，两人间的沟通桥梁早已崩塌。

    白轻轻触碰奇诺的脸，冰凉感袭上手心，冷得有些刺痛...

    就在她不知所措时，又一件意外发生了，猩红的提示犹如洪流汇聚，呈现在眼前：

    【0:00:00】

    【任务时间到】

    【第1次轮回任务：猎杀傲慢世界拒绝者。失败】

    【存活者均摊扣除该任务等值奖励——1个A级奖励点】

    【轮回者击杀15名队友，全体扣除15个B级奖励点】

    【1名轮回者自杀，全体扣除1个B级奖励点】

    【正在开启你的最后结算...】

    【残留奖励点：无】

    【基因进化：无】

    【轮回道具：盈余】

    【D级空间戒指，数量：15，扣除】

    【A级化形戒指，数量：1，扣除】

    【C级磁轨全自动步枪，数量：12，扣除】

    【B级独立空间，数量：1，彻底损毁，抵扣额度下降至D】

    【A级闪耀科技空艇，数量：1，扣除】

    ...

    在立方体体系中，奖励点的高低级拆分比例是1:10。

    比如1个A级奖励点，就等于10个B级奖励点。

    B、C、D以此类推。

    这场任务是A级任务，失败后会由全队平摊1个A级奖励点的扣除惩罚，但因为全队只有白一个人，相当于都由她受着。

    任务失败，扣除1个A级奖励点。

    陆羽倾杀了飞刃，白自己杀了14名队友，扣除15个B级奖励点。

    陆羽倾最后自刎，扣除1个B级奖励点。

    这就是白要承受的全部惩罚。

    白从队友身上猎获的轮回道具一样接一样被扣除，化作漫天萤火消失。

    虽然A级闪耀科技空艇、A级化形戒指，这两样东西起了很大的抵扣作用，但在规则里，彻底损毁的东西在抵扣时会“降级”。

    比如那个B级独立空间，已经被导弹炸得稀烂，就只能拿来抵扣一个D级的惩罚。

    其它零零碎碎的武器、防具、飞艇强化模组、空间戒、戒内的食物弹药急救药品等等，也都在激烈的战斗中或多或少被波及，降级严重。

    扣到最后，白还有3个B级奖励点的空缺。

    就在白以为自己即将被抹杀时，手指突然传来一股温暖的热流。

    【BBB级圣盾之戒，数量：1，扣除】

    11赠予白的戒指，再次保护了她。

    圣盾之戒瓦解、破碎，在阳光下反射着温暖的光，宛若新生的萤火虫般飞向天际，消失在拂过群山的风中。

    【负奖励点已抹平，该轮回者不执行抹杀】

    【任务结束，即将返回轮回空间】

    【因队伍人数仅存1人，该轮回者返回后可选择成为队长，继承当前队伍；或随机归并于其它队伍】

    【倒计时：10】

    白看着呆滞的奇诺，眼中满是从未有过的茫然。

    结束了吗？

    死后的重逢，以遗忘为结局，结束了...

    【9】

    奇诺双手抱着膝盖，整个人蜷缩成一团坐在那里。

    白不知道该怎么办...

    别指望一个加工者懂得如何安慰人。

    【8】

    自己不会。

    也许回想一下，当初他是怎么做的？

    在自己第一次脱离街头，茫然无助的时候。

    【7】

    往昔记忆扑面而来，熟悉的一幕幕浮现在眼前。

    奶糖是甜的。

    人身上有草莓的味道。

    这个世界其实也有温暖的东西，被子...

    还有拥抱。

    【6】

    白走上前，俯身将奇诺抱入怀中，就像当年他抱着她那样。

    每一只哺乳动物，都会模仿自己幼年时印象最深刻的行为，并将其铭记一生，融入亘古不变的记忆。

    【5】

    奇诺紧紧抱着白的腰，头靠在肩上，微微发颤。

    奇诺的体温很低，白就解掉纽扣，敞开衣衫，让两人的皮肤紧贴在一起，用身体给他取暖。

    从不融化的冰山，此刻却在温暖他人。

    【4】

    白的衣衫下，隐隐可以窥见棱角分明的锁骨，将肩膀勾勒出柔弱的曲线，仿佛一碰就碎的艺术品。

    脖颈更是纤细修长，行至下颌又继续反转而下，流线美感显得娇嫩欲滴，却又因为白本身的气质使然，透露着拒人千里的寒凉。

    这种极致反差，能一瞬之间令人罪火大作，忍不住想要触犯禁忌将其蹂躏。

    也许正因如此，它唤醒了属于恶魔的记忆。

    【3】

    奇诺紧抓着白，五指几乎陷入皮肤，跟刚学会捕猎的狼崽般，精准找到猎物的致命点，一口咬在她脖子上。

    他的唇齿不断在白的脖颈留下印记，甚至因为太用力而咬出了血。

    【2】

    白任由奇诺肆意撕咬，牙印和血痕布满脖颈，血染衣襟，她却连躲都没有躲一下，就这么轻柔地抚着奇诺的后脑勺。

    突然，奇诺的撕咬停下了，他呆呆地抬起头，熟悉的触感让他的双眸愈发清明，眼前的身影也越来越清晰...

    “哦...我想起来了...”

    一片记忆被唤醒，沉寂千年的碎片正在不断扩散，将那些灰暗的节点照亮，宛若璀璨星海。

    【1】

    “你是白。”

    两个相拥的人，一个面朝东方，一个背对朝阳，初升的光辉在琥珀色眼瞳流转，又倒映至瑰红色眼瞳中。

    阳光温柔地闪耀着。

    【0】

    奇诺刚想抬起手触碰白的脸，却突然感觉怀中一空。

    从腿足开始，白的身躯开始幻化成无数光粒子，随风飘散向远方的群山...

    白伸出手，似想抓住奇诺。

    奇诺也伸手回应。

    指尖交融的一刻，没有熟悉的触感，两只手交错而过。

    奇诺蓦然眨眼，阳光在花语季复苏的草坪上跃动，周围却空无一人。

    再相见，不知是何年。

    ...

