    “嘭————！”

    天空中，胭脂色的立方体风暴里，一阵暗红色的火焰一爆而开，化作汹涌的火浪，让空气中的温度都提升了不知道多少。

    在那暗红色的火焰中，无数锋利的刀剑在暴窜，如同被点燃了导线的导弹一样，狂乱的飞舞着，将火焰内的所有事物都给击碎、摧毁。

    如此惊人的破坏力，若是有人置身于那阵暗红色的火焰之中的话，只怕不是被烧得干干净净，就是被无数的刀剑给刺得千疮百孔。

    红世有名的杀手，名为「坏刃」的魔王的火之怒涛，依旧如半年前那般，威力惊人，即使及不上最初的一击，同样让人不敢小觑。

    若是换做以前的话，方里还真不敢直面如此惊人的自在法。

    但现在，以战斗服对冲击力的抵消和星辰力对防御的强化，方里身上只不过是闪过一阵星光，不管是火焰还是刀剑便纷纷都挡了下来，没有带来多少的伤害。

    “噗哧————！”

    刀光亮起的瞬间里，斩击似光线一般，将整个火之怒涛都给切断。

    “磅————！”

    随即，方里便是踏破了空气，连身形都化作一道光线，向着浑身燃烧着暗红色火焰的沙布拉克的方向，暴窜而去。

    以方里如今的速度，踏破空气的声音响起的时候，人早就已经掠出了以公里来计算的距离。

    “嘁…！”

    因此，沙布拉克只能发出一声焦躁般的咋舌声，根本追不上方里的速度。

    于是，刀光再次亮起。

    “噗哧————！”

    第一个斩击声中，覆盖沙布拉克全身的暗红色火焰怒涛便是被杀死，如燃烧殆尽一样，豁然消散。

    “噗哧————！”

    第二个斩击声中，如鲜血般的暗红色火焰便是溅射了出来，令手握刀剑的一只手臂飞了上去。

    方里突进到了沙布拉克的面前，手中紧握月刃，眼中闪着冰蓝色的光泽。

    其身前，沙布拉克失去了一条手臂，正被身下的暗红色火焰给再一次的覆盖。

    千钧一发之际里，沙布拉克选择了牺牲自己的一条手臂，直接用那条手臂去挡下方里的一刀，避免了被秒杀的结局。

    “嘭！”

    而那飞上半空的手臂，竟是突然化作一阵暗红色的火焰，在之前紧握着的刀剑的尾端燃烧起来，仿佛喷射器的火光一样，让那锋利的刀剑一个旋转，对准了方里，直射而下。

    “嗤！”

    燃烧着暗红色火焰的刀剑就这么划破了空气，窜向了下方。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，方里随手挥出一刀，将那暴窜而来的刀剑给弹飞了出去。

    与此同时，方里的踢击已经是落在了浑身燃烧着火焰的沙布拉克身上。

    “咚————！”

    这一次是沉闷如撞击般的声响。

    “咕呜…！”

    沙布拉克整个人都被踹飞了出去，摩擦着空气，在尖锐的破空声中，重重的撞在了费可鲁所操纵着的胭脂色的立方体之上。

    沙布拉克只觉得身前与身后都传来了难以想象的冲击力，如果不是因为他是红世使徒的话，这会只怕连内脏都已经被震碎了。

    “可恶…！”

    感受着那惊人的力道，沙布拉克捂住了胸口。

    “那个家伙的力量比那个时候还要更强吗…！？”

    过去，方里为了对付三柱臣，使用了圣痕的力量，进而将三柱臣都给压制住了。

    那个时候，沙布拉克就在一旁观战，亲眼看到了那一幕。

    但是，沙布拉克同样看到了方里因为圣痕的副作用，最终只能败在三柱臣手中的场景。

    因此，在沙布拉克的心中，虽然有警戒方里再次使用那个时候的力量，可他完全没有想到，方里竟是发挥出了在此之上的实力。

    说是理所当然，那也是理所当然。

    那个时候，方里只是第四等级而已，使用了Lv.2等级的圣痕以后，全属性直接暴涨两倍，使综合属性直接接近了1000点，堪称恐怖。

    可时至今日，方里达到了第三等级，即使不使用圣痕，其综合属性亦是达到了550点以上，虽说比那个时候开启圣痕时的自己少很多，但那个时候方里的各种技能也才Lv.2而已，现在则是Lv.3了，得到的加成同样比那个时候多不少。

    再加上方里在七夜暗杀术方面已经领悟到了一个极致，成为暗杀术方面的宗师级人物，技术比那个时候的自己同样高上许多。

    一番折算下来，现在的方里的实力，比起使用圣痕对战三柱臣的时候，那是几乎不差多少了。

    不。

    论及实力的话，现在的方里无疑比那个时候使用了圣痕的自己更强。

    毕竟，方里是速度型的主神使者，以直死魔眼作为中心进行强化，只要将速度提升上去，实力便能发生惊人的变化。

    而那个时候，方里的AGI（敏捷）只有100点上下，即使使用了圣痕，提升了两倍，数值也是300点而已。

     300点的AGI（敏捷）在经过Lv.2等级的各种技能的加成以及星辰力的强化以后，当时的方里的速度也就差不多是十倍音速。

    可现在，方里单单AGI（敏捷）便已经在250点以上，再经过Lv.3等级的各种技能的加成和比当时更加庞大与熟练的星辰力强化，巅峰速度已经是在十二倍以上。

    这样的速度，若是再配合直死魔眼的力量，方里绝对比当时的自己还强。

    而当时的方里就已经能够压制住三柱臣，现在的方里自然没有理由办不到。

    更别说，在使用了圣痕的情况下，不仅有时间上的限制，随着灵魂的力量被一点一点的榨干，方里承受的副作用将会使其在战斗中状态越来越不好。

    现在，方里则完全没有这方面的顾忌，无论何时何地都能发挥出比那个时候更强的力量。

    这样一来，沙布拉克又怎么能够不心惊？

    毫不客气的说…

    “如果你们三人联手或许还能有点看头。”

    伴随着这样的声音，方里的身形如幻影般，在沙布拉克的身前闪现。

    冰蓝色的魔眼注视着沙布拉克那陡变的眼神，方里嗤笑了一声。

    “可只有你一个人的话，实在是太不够看了。”

    话落…

    “噗哧————！”

    残月似的匕首，划破了沙布拉克的胸膛。

    将其，一刀两断。