    阴森森的冷笑，宛如是来自九幽地府的恶魔，让我听着就莫名的胆颤，浑身都起了鸡皮疙瘩，紧接着，寺庙内又响起了很沉重的脚步声，而且每道脚步声，如同闷雷般响了起来。

    在漆黑一团的寺庙内，我隐隐约约看见有道身影，在黑暗缓缓地走动。

    然后有股莫明的威压，在寺庙内席卷而出。

    这让我看着，顿时眉头都皱了起来。

    这十里荒坟中的寺庙，藏在里面的邪物，绝非是等闲之辈。

    溜了。

    得赶紧溜。

    就我现在的状态，只要稍微有点实力的邪物就对付不了，要是被寺庙里的邪物盯上，那我还不得死翘翘啊？

    没任何犹豫，我转身就走，离开了十里荒坟。

    得去找老太婆算账去。

    给我指路，指的却是一条通往十里荒坟的路，这明摆就是想害我，我必须得去收了她。

    “别…别吃我……”

    就在此刻，一道很惶恐的声音，突兀在旁边的树林里响了起来。

    而我转头张望，就看到旁边的树林里，有两个青年，正连滚带爬的在往这边跑，而且他们满脸的惧意，露出副惊恐万状的神态来。

    是有条蛇在追着他们俩跑。

    那条蛇有水桶般的粗壮身躯，通体是黑白交织的花纹，长达有六七米。

    而我看到这幕，顿时目露惊骇神态。

    这是条巨蟒！

    此刻巨蟒吐着舌信，张着血盆大口，露出两排尖锐的獠牙，扭动着庞大的身躯，正在追杀那两个青年。

    被这等巨蟒追杀，让那两个青年都吓破胆了。

    一阵腿软手软，疯狂逃遁时，转眼间就要跑到了我近前。

    这让我看着，顿时脸色大变。

    我擦。

    这片地域不是有恶狼，就是有巨蟒，这简直比我们猪头村的猛兽还要多啊。

    但是。

    这林子里四面八方都可以逃，他们咋就偏偏往我这边跑？

    仙仙板板的，他们这是想害死我吗？

    我慌慌张张，拄着拐杖，转身就往旁边的树下躲去。

    就我现在的伤势，想跑也跑不动，也就只能找地方躲藏起来。

    “哥们救命！”

    刚刚躲起来，他们俩就跑到我身后来。

    而我看着他们俩，身体就僵硬住，脸庞上的神色也凝固住，旋即就露出了杀人般的眼神。

    “我们被条巨蟒盯上了，你们能救救我们吗？”

    我：“……”

    这两个王八蛋，真的很缺德，他们被巨蟒追杀就算了，骤然还想连累我。

    再说要我咋救？

    没看到我奄奄一息，走路都得用拐杖吗？

    如果眼神能杀死人，那么他们俩都死千百遍了。

    “看你这伤势，怕是指望不上了。”有个青年落副失望神神色。

    “谁说指望不上？”

    另个青年说道：“哥们，你这伤得很严重啊，胸口都在流量，估量是没得救了，要不你舍己为人，救救我们哥们俩，跑出去把那条巨蟒引走好不好？”

    我：“……”

    “不愿意帮就不帮，你也别生气啊，我们先溜了，兄嘚你自求多福。”

    他们俩没有耽搁，立即往旁边跑去。

    然后在其中一株树上躲了起来。

    而那条巨蟒，迅速就冲了过来，歪着脑袋环顾眼周围，目光就落在我身上。

    巨蟒吐着蛇信，眼神就变得冰冷起来。

    下秒钟。

    巨蟒张着血盆大口，露出两排尖锐的獠牙，顿时就朝我扑了过来。

    “畜生你找死啊！”

    我黑着张脸怒喝声，隔空画出来一张五符雷，轰然就朝巨蟒劈了过去。

    轰隆！

    一道雷电闪过，蓦然就劈在巨蟒的脑袋上。

    巨蟒顿住身形，圆瞪着双眼，一时间就被劈懵逼了，而且那脑袋上，还冒起来一股股烟雾，还有皮肉被劈烂，有殷红的鲜血流淌了来。

    不过对于这等庞然大物，只是些皮肉伤而已。

    最主要我现在施展出来的五雷符，其威力不是平时能比的，所谓的五雷符，根本没有啥杀伤力，也就只能对付阴灵级别的鬼物，至于这种庞然大物，还真没有能力奈何得了。

    要是换在平时，一拳就能将其秒杀。

    而躲在不远处的那两青年，亲眼看到了我用五雷符轰杀巨蟒。

    霎时间。

    他们惊为天人，满脸的震撼神色。

    他们只是两个普通人，何时见到过，能施展道法的修道者啊？

    可以说。

    此刻颠覆了他们的认知，刷新了他们的世界观。

    吼——

    巨蟒摇头晃脑缓过神，张着血盆大口，就对我很愤怒嘶吼起来。

    轰隆！

    一张五雷符轰杀过去，便又劈落在巨蟒脑袋上。

    巨蟒懵了。

    嘶吼声戛然而止。

    铜铃大眼里的凶狠神态消失了，取而待之的是很忌惮神色。

    下秒钟。

    巨蟒转身溜进树林里便逃走了。

    遭雷被劈两次，让巨蟒知晓我招惹不起，只能灰溜溜的逃走。

    不得不说。

    这等庞然大物，也是欺软怕硬之辈。

    而我施展了两次五雷符，使得我愈加的虚弱，拄着拐杖，立足在地面，整个人都在摇摇晃晃，站都要快站不稳。

    至于那两个青年，立即就跑了出来。

    “兄嘚你牛叉啊。”

    白衬衫青年率先赶来，对我异常激动道：“看你年轻不大，骤然还能施展法术，你是龙虎山的天师吗？”

    “兄嘚多谢你相救。”

    黑衣衬衫青年来到我面前，立即感激道谢。

    而我。

    此刻再也强撑不住，身体颤了颤就软倒在了地面，然后脑袋一歪，两腿一蹬，两眼翻了翻便昏迷了过去。

    不知道过去多久，我才从昏迷中苏醒过来。

    然后就感觉，整个人都昏昏沉沉的，浑身也很酸痛，显得非常的虚弱。

    双腿很麻木，左手臂也很麻木，好像被什么东西压着。

    过去片刻，我才睁开双眼，真正缓过神来。

    紧接着就发现，我不是躺在树林里了，而是在一张床榻上。

    我这是被别人给救了吗？

    毫无疑问，肯定是那两个青年，把我给救了。

    没有白帮他们惊退巨蟒啊。

    环顾眼周围，便看到这是间泥土坯房，房间里打扫也很干净，而且还有桌有椅，甚至还看到墙壁上，贴着有几个大大的喜字，而且还挂着有红布。

    这是一间婚房。

    但是婚房是给新婚夫妇住的房子，怎么让我躺在婚房的床榻上？

    而我这念头刚闪过，突兀就听到旁边，响起了一阵闷雷般的鼻声，我转头张望，顿时双眼都圆瞪了起来。

    就见我旁边躺着个女人。

    那女人看起来年轻，有二十多岁的年纪，长得也白白胖胖的。

    但不是一般的胖。

    估量得有两百斤重，毫不夸张地说，肥猪跟头猪没啥区别。

    肥头大耳，整个张脸肥得跟脸盆样。

    而且这肥得跟猪样的女人，只穿着内衣内裤，她闭着双眼，睡得很香甜，也不知道在做什么美梦，哪怕睡着了都在傻笑。

    一边傻笑着，还在流水口，还有响起的呼噜声跟打雷样。

    而让我傻眼的，可不单单是这些。

    这个跟我睡在一起的肥胖女人，脑袋压着我的右手臂，当着枕头在睡。

    脑袋靠在我怀里。

    还有那水桶粗的大巴腿，也压在我身上。

    我就说。

    刚刚醒苏过来，就感觉四肢麻木，浑身像散架样难受，仙人板板的，原来是我身上，压着一个肥得像猪样的女人啊。

    再看看我自己，上半身赤裸着，伤口都绑着有绷带，伤口都被包扎好了。

    而我的下半身，就穿着条裤衩。

    怔怔看着，这个抱着我睡的女人，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    仙人板板的，这女人特喵的是谁啊？

    她抱着我睡做什么？

    我又不是她的男人，还能不能要点脸？

    我擦。

    不会趁我昏迷，我被这个女人给占便宜祸害了吧？

    “你给我醒来。”

    看着这肥得跟猪样的女人，我立即将她从我身上用腿踹开，然后就往她脸拍了几下。

    呼呼——

    闷雷般的呼噜声继续响着。

    玛德。

    打都打不醒。

    这女人肥得像猪，睡得也像条死猪样。

    “给我醒来啊。”

    我又往她脸上，拍地了两巴掌，但就是打不醒这货。

    “老公别闹，我还要睡觉。”

    肥胖女人闭着眼，嘟嘟两句，身体挪动着，伸手就往我身上抱来。

    “我去……”

    我黑着张脸，抬腿就抵住她的身体，不让她抱我。

    但是。

    我刚才听到啥了？

    她这该死的女人，骤然说老公别闹。

    我擦。

    啥时候我就变成她老公了。

    而我捏着她的鼻子，过去三四秒钟，很快就让她从美梦中苏醒了过来。

    “老公你搞什么？”

    肥胖女人瞪着我，就没好气说道：“没看到我睡得正香吗？你把我吵醒做什么？嗯，老公你终于苏醒过来了啊。”

    说到后面，她便满脸的开心笑容。

    还松了口气。

    “老公？”

    我黑着张脸，就气得很无语说道：“你在叫谁是你老公？”

    “这婚房里面就我们俩，你说还能是谁？”

    肥胖女人笑眯眯道：“老公，你一朝醒来，身边就多了如花似玉的媳妇，是不是让你很惊喜，让你很意外啊？”

    “我擦，你别给我乱喊。”

    我气得咬牙切齿说道：“你谁啊，我怎么就变成你老公了？你是不是有病啊？”

    “老公你别激动嘛，先听我解释。”

    肥胖女人说道：“在你还没有苏醒过来时，三天前我就已经跟你拜堂成亲了，而这间屋子，就是我们的婚房，嗯，我们都有夫妻之实了，拜堂后就洞房花烛了，老公你好厉害，这几日让我感到非常的幸福……”

    说到后面。

    肥胖女人低着头，红着脸颊，便露出副很羞涩的神色来。

    而我傻眼了。

