
　　简确实没有蠢到会炸锅的地步。这堂魔药课算是有惊无险的过去了。不过哈利就没那么轻松了，没有听课的他只能照着书上的步骤来进行调配。

　　但他和罗恩又都不是那种会预习的人，可以说是第一次看书然后直接调魔药，那怎么可能成功呢！直接炸了锅，不知道溅射出了什么东西来，直接烧穿了斯内普的袍子，还有一股挥之不去的刺鼻酸苦味。

　　这也导致了格兰芬多再扣十分。

　　下了课后，马尔福的笑声直接响彻了整个楼道，听得格兰芬多的一众人牙痒痒。

　　“我就说了，他们在教授的眼皮子底下更容易犯错，这些蠢货！”马尔福大笑到。

　　林德没管他们，自顾自的走在最后面。

　　“哈利，这边！”熟悉的声音伴随着刺眼的镁光闪烁过。

　　一阵青烟冒起，科林从人群中走出来。搞得哈利直发抖。马尔福看见科林，对哈利的嬉笑更是变本加厉。

　　林德继续向前走，挥手扇了扇这种老式相机燃烧的镁粉的刺鼻味。

　　“不出意外的话，这手万圣节之前肯定能好！”

　　————————

　　夜晚，黑魔法防御术办公室。

　　洛哈特穿着紫色的睡衣坐在自己的长桌前，他拿起桌子上自己的照片，照片中的那个洛哈特意气风发，脸上满是自信和微笑。

　　但他自己清楚，他所有的那些『传奇经历』不过是盗窃来的，凭借着自己那一手出神入化的遗忘咒。

　　先把别人的故事都给套出来，然后消除那些人的经历，这样他就可以大大方方的将别人的经历说成是自己的。

　　“你的故事很不错，可它现在是我的了！”

　　这就是洛哈特那些被他写进书本的传奇经历的真相。

　　但这一切都被邓布利多发现了，洛哈特想着。他强迫我来这儿充数，来当一年的黑魔法防御术教授。

　　洛哈特他不敢反抗，邓布利多告诉他，只要他当一年教师，就会帮他保守这个秘密，他还可以继续去当他的大明星。

　　可是……谁不知道呢！这门课的老师就没有善终的，所以来到这里后，他选择了当一个花枝招展的小丑、废物，成天摆烂。

　　可这样，就牺牲了自己的未来，人设崩塌，代表他再也回不去了！

　　但今天，洛哈特的合作伙伴——奇洛，他好像给洛哈特提供了一点儿灵感。

　　一个和去年消失的黑魔法防御术教授同姓的家伙。他在自己来到霍格沃茨之前找到自己，让自己注意一下一个叫做林德·奥古斯都的孩子。

　　报酬是一个可以让他功成名就的未发表的新法术。

　　想着，奇洛拿起了自己这个合作伙伴今天寄给自己的信:

　　————————

　　洛哈特

　　听闻你在霍格沃茨如同一个小丑一般，我感到非常吃惊。我和你打过照面，虽然没有好好的见过你施法，但你的专业水准是毋庸置疑的……

　　……我想起来了以前还在霍格沃茨读书时，当时一直流传着密室的传说……

　　你不会在打密室的主意……

　　没想到啊！这样你明年可就有新作品了……

　　我在这边成立了一个『俱乐部』，怎么样，明年要不要来加入……

　　你的好友，奇洛。

　　ps.别忘了正事！

　　————————

　　洛哈特又将这封信看了好几遍。嘴里缓缓念叨着，“密室的传说……”

　　他又拿起桌上自己的照片，对着相片中的自己说道，“我好像有了一个好计划！”

　　想着，洛哈特开始对着照片中的自己说起话来。

　　直到一刻钟后，洛哈特才终于停下来，看着照片中的自己。

　　他现在其实已经有99%的想法了，就差那么一点儿，就差1%的信心。

　　相片中的洛哈特的智能度似乎特别高，他扬起自信的笑容鼓着掌，“去放手做吧！我们也没有多少退路了不是吗！

　　为了我们的梦想，为了让天底下的巫师都记住我们的名号，为了名留青史。去做吧，我们可是吉德罗·洛哈特啊！

　　而且只要谨慎一点儿，我们不会有什么危险的！”

　　照片中传出来的话如同最后一块拼图，彻底激发了他的欲望。

　　“没错，我可是吉德罗·洛哈特啊！梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。

　　我可不是他们嘴里说的小丑……ŴŴŴ.23sk.com

　　时间如同白驹过隙，就在万圣节前夜当天，林德的手终于是好了。

　　在校医室刚拆掉夹板，林德就迫不及待的用变形术将床头柜上的一个花篮变成了一只癞蛤蟆！惹得给他调恢复药膏的庞弗雷夫人大火。

　　林德被一把推出校医室，手上拿着庞弗雷夫人给调的药膏。还没等他向庞弗雷夫人道谢，门就被一下关上。

　　碰了一鼻子灰的林德只能悻悻然的回到休息室。

　　休息室里，简正在给罗恩表演怎么用变形术变成蝙蝠，罗恩也试了一下，结果他变出来的蝙蝠翅膀上还有羊皮草稿纸上的笔迹，而且根本没有飞起来。

　　哈利在一旁继续练习防水避湿咒，他已经成功学会了，但是想要长时间维持全身还是有些难度，所以他还在继续反复练习。

　　他要做到尽可能的延长时间，然后还可以一边飞一边给自己施放这个咒语的程度。这样他就可以去参加魁地奇的训练了。

　　赫敏在一旁继续写作业，她已经写了十二张羊皮纸，这还只是变形术的作业而已。而这个数量是麦格教授规定的页数的三倍。

　　回到休息室，找了一个角落，拿出个篮球大小的木块，就开始练习变形术。

　　他施法的欲望早已按捺不住了。

　　简看见林德坐在角落，不知想到了什么，突然狡黠的笑了一下，然后就驱使着自己变出来的蝙蝠小心翼翼的飞了过去。

　　慢慢的，这蝙蝠便悄无声息的飞到林德头上，她正想操控着蝙蝠落在林德的身上，吓他一跳，却见自己操控的蝙蝠一下被一只大口咬住，然后又快速缩回林德身后。

　　林德看见自己变出来的大蛇咬住的这只蝙蝠，然后向后撇了一眼，看向简他们。

　　“小伎俩！”林德想着。随后身体慢慢的靠过去。

　　这时候，他们才看清林德和他身下的『坐骑』

　　林德现在以一种倚靠半躺的方式坐在一只巨大的粉色章鱼的脑袋上，章鱼柔软的脑袋被林德坐凹进去，就好像一个超级柔软的沙发一样。

　　而在章鱼头的下面，八只外粉内白的粗壮短小的触手在地上蠕动着，就像是电脑椅下的小滚轮一样。

　　这八根触须艰难的迈着小腿，朝着简他们走过来。

　　“万圣节座椅，怎么样！”

　　说着，林德直接将自己手上抱着的团成一坨的蟒蛇变成一只超大的蝙蝠。随后林德一抬手，简就看见那个比她脑袋还大的蝙蝠朝着他们飞来。

　　林德还不嫌事大的在后面又念了个咒。

　　“速速变大！万圣节快乐。”

　　那蝙蝠一下变得像一只大狗一般，朝着她飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十四章 坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 