    第2265章小偷的坦白

    “放过你闺女？苏玛丽，你别以为我不知道你当初所图的是什么，你很清楚，但凡你当时把这样的猜测给我说，我便会自已去查证，我的性格，你应该了解，我不会亏待任何一个人，可偏偏你选择她，选择了你想要的荣华富贵。”

    苏玛丽当然也是知道，她应该告诉厉老爷子，当时那样的情况，她倘若将真相告诉给厉老爷子，或许事情也不会这般复杂。

    也是她愚蠢，一念之差，选择了一场错误的抉择。

    苏玛丽一下跌坐到椅子上，面如死灰。

    她不禁在想，倘若当初她有这个猜测，告诉给了厉老爷子。

    厉老爷子为了感谢她，怎么也会送她一套房，或许给她一笔钱。

    可那时的她，眼界有限，从未想过可以走另外一条路。

    她那个时候想的就是，倘若能够嫁给厉行，从而成为厉家未来的女主人，那该多好，可谁料……相处的时间越多，苏玛丽才发现厉家除了厉老爷子是正常人，厉老太太和厉行就是彻头彻尾的神经病。

    这样的人，要来何用？

    可见，人生的每一次选择有多重要。

    厉老爷子良久不说话，只是静静地看着苏玛丽。

    苏玛丽身上的衣服，全都被汗水浸湿了。

    “厉老爷子，我知道的事情，全都告诉你了，你要是不相信，你还可以再去问问厉老太太。”

    厉老爷子没有说话，而是直接出了房间。

    隔了一会儿，符队和同事拿着做笔录的本子进来。

    “苏玛丽，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，你现在所说的每一句，都不得有虚假，否则，我们将会视你为做假口供。”

    苏玛丽的嘴里，泛着一阵阵的苦涩。

    她知道厉老爷子不会放过她的。

    眼下，她只盼着自已老实一点，他们不会再迁怒自已的女儿夏云初。

    厉老太太这会慌得不得了，她坐在椅子上，整个人抖个不停，原是想要想一些对策，改变一下自已目前的处境，殊不知，她的脑子这会跟装了浆糊似的，一片混沌，什么也想不起来。

    门“吱呀”的一声打开了。

    厉老太太的身体，莫名其妙的抖了一下。

    尤其是当她看见厉老爷子那一张阴沉的脸庞时，整个人就更是又惊又惧。

    她张了张干涩的嘴巴，低声道：“老厉，都是假的，这些全都是苏玛丽故意陷害我的！”

    厉老爷子居高临下的看着神情慌张、脸色苍白的厉老太太，只是一个字一个字的说，“你可以否认，但我不想和你浪费唇舌，我给你最后一次机会，要么，你在这里坦白从宽，要么，我请人给你催眠。”

    厉老太太慌张得不了。

    她纠结又犹豫。

    害怕又恐慌。

    知道倘若真的要实话实说，她和厉老爷子的婚姻，便走到了尽头。

    要搁以前，她觉得人生还有希望，可现在……她的人生，没有了希望。

    厉行截肢了，又染上了那种脏东西，她攒的那些私房钱，也被苏玛丽给祸害了。

    现在的她……真的是一无所有。

    “老厉，你宁愿相信一个外人，也不愿意相信我！我说了，我没有！！”

    (本章完)

