    她来这儿干什么？

    罗婉儿凝眉看杨春燕，杨春燕也正好朝这边看来。

    她似有顾忌一般，又等了一会儿，方才快步朝罗婉儿走去。

    “我有事儿跟你说。”杨春燕的话语中，少了往日的跋扈。

    “我和你不熟，我和你哥也不熟。”

    罗婉儿径直开口，又朝院门处看了看，意思很明显，她在赶人。

    杨春燕闷了闷，低低道：“跟我哥没关系，我是来跟你商量事儿的。”

    杨春燕是里长的女儿，自来跋扈，见了谁不是趾高气扬的？

    往日里，虽她在罗婉儿这处讨不到什么便宜，却也没少哽着脖子和罗婉儿对着干。

    如今，咋还小心翼翼成了这样？更何况，他们有什么好商量的？

    事出反常必有妖，罗婉儿古怪的看了杨春燕一眼。

    “我们进屋说。”她快步上去，拽住了罗婉儿的衣摆，罗婉儿皱了皱眉，“我们有那么熟？”

    杨春燕见罗婉儿一点儿也不配合，也不敢再耽误时间，默了默，她忽道：“我要嫁给赵二郎。”

    罗婉儿差点没被自己的口水给呛住！

    啥，杨春燕要嫁给谁？她不会是耳朵出问题了吧？

    “我要嫁给赵暮，你得帮我。”杨春燕看着罗婉儿，又道，“你如果不帮我，我就把你和我大哥的事儿抖出来！”

    罗婉儿还处于震惊当中，久久没回神。

    杨春燕以为她被吓着了，面上表情松缓了些。

    “赵怀安如果知道你和我大哥的事儿，他肯定会休了你，你难道就不怕吗？如果你帮我，我就替你守住这个秘密。”

    听着杨春燕这话，罗婉儿没忍住就笑出了声来。

    如果，赵怀安当真能因为这事儿休了她，她当真不介意帮帮她。

    “你笑什么笑？”杨春燕见罗婉儿只顾着笑，也不回话，顿时就有些不高兴。

    罗婉儿咳了一声，一脸认真的望着杨春燕：“你真以为赵怀安什么都不知道？”

    他可是什么都知道！

    只不过，人家压根就不待见她这个名义上的妻子，自然，也不在意原主干的那些破事儿。

    杨春燕皱紧了眉头，她觉得罗婉儿在装。

    偏罗婉儿却一脸不惧的朝院门处指了指，示意她出去。

    “你要真喜欢赵暮，不妨托媒人上门说说，只不过，你大哥不是已经给你相看好对象了吗？”

    其实，嫁给赵暮也不错，毕竟，人家往后可是有战神之称的大将军。

    不过，先不说赵暮愿不愿意，就杨家和赵家的关系，只怕也很玄。

    “罗婉儿，你别太过分了！”杨春燕不知是被罗婉儿哪句话给点着了，顿时就炸毛了。

    她还想说点什么，就听外头传来了马桂枝的喊声，杨春燕面色变了变，慌忙往外跑。

    罗婉儿古怪的看了她一眼，直觉告诉她，杨春燕有古怪！

    而这个直觉，直到傍晚间，杨里长领着大半个村子的人找杨春燕时，就得到了验证。

    当时，芸娘和青姐儿从地里回来，刚好就撞见了杨春燕被人从山上捆下来的一幕。

    杨春燕一边走，一边嚷嚷，直说不愿嫁给县丞儿子，而此刻，村里人才知晓：原来那日被杨春燕赶出来的人竟是县丞家公子。

    县丞的位置，就仅次于县太爷，若是一招得了运势，也极有可能坐上县太爷的位置。

    这杨家即将和县上父母官榜上姻亲关系，村里人少不得讨好杨里长一家。

    当然，讨好之余，眼红的人也不在少数。

    就比如从镇上黑脸回来的赵五婶，没借到钱就算了，一回来，还听了这么一个消息。

    那杨春燕本就和赵金珠年纪相仿，一时间，赵五婶就将杨春燕和自家女儿对比了一番。

    一对比，她心中又是一荡。

    早前就只想着借钱给金宝讨媳妇儿，她倒是忘了金珠！

    说来，金珠的年纪也不小了，也可以嫁人了，若金珠也能嫁到有钱人家······

    赵金珠被她娘灼亮的目光盯的久了，忍不住道：“娘，你干什么这么盯着我。”

    赵五婶呵呵一笑，伸手掐了掐赵金珠的脸颊：“这两日，你跟我去县里一趟，咱们去见银姐儿。”

    银姐儿好歹是财主家未来的姨奶奶，让银姐儿给金珠找一户有钱人家不过分吧？

    赵金珠一想到每次见大姐都能讨到好东西，自也高兴。

    娘儿两走到赵家小院时，她就看到罗婉儿正在灶上忙活，空气中，隐隐传来了阵阵臭味儿。

    赵五婶嫌恶的捏了捏鼻子，拉着赵金珠就加快了脚步。

    赵金珠想去找罗婉儿，又怕她娘起疑心，只得压下了心思，心里渐渐打定了另外一个主意······

    此刻，院中，罗婉儿刚将螺蛳粉煮下锅，就听芸娘说起了杨春燕要和县丞家公子成亲的事儿。

    “县丞家公子？”罗婉儿不无惊讶，连着手里的米粉也忘了煮。

    想着杨春燕的古怪举动，她不免蹙眉，难不成，杨春燕是不想嫁给县丞家公子，方才打了赵暮的主意？

    赵怀安不动声色的看向了罗婉儿，眼看着她说起县丞公子时，那情不自禁的失态，他嘴角微压。

    “据说，县丞家公子沉湎酒色，还没成亲，院里就堆了十几个小妾。”

    听得这话，罗婉儿讶异的看了赵怀安一眼。

    他从回来开始，就在检查了青姐儿和业哥儿练的字，她本以为，他压根就没听他们说话呢。

    察觉到赵怀安并没有朝她这边看来，只是去了碗柜处取碗，罗婉儿就把下午间杨春燕上门，还说要嫁给赵暮的事儿说了一遍。

    芸娘听后，惊的不轻。

    赵怀安则幽幽的朝她看了一眼，眸色不定。

    罗婉儿自没说杨春燕拿杨秀威胁她的事儿。

    将事情的来龙去脉说清楚后，她顿了顿，又道：“她说要嫁给二郎时，面色恳切，我还怀疑自己耳朵出了问题，原来问题出在县丞家公子身上！也是，哪个女人愿意嫁给那种人？”

    赵怀安眉色松动，直直看着她，一时间，竟分不清她那到底是真话还是假话。

