    默念‘退出游戏’，失重感袭来又消失。

    睁开眼时，洛奇已经回到了自己屋里。

    起身活动了下身体后，进卫生间解决个人卫生问题。

    洗过澡，洛奇擦着头发打开冰箱拿了瓶营养剂。

    一口气喝完，把空瓶放好。

    站在窗旁窗口，按照【宙光呼吸法】的呼吸频率，开始试着修习。

    或长或短的呼吸频率中，洛奇只觉被蒙蒙光线照耀的地方毛孔张开，丝丝缕缕的温热感扩散。

    1分多钟后，洛奇喘着粗气坐到床上，透过窗口看向外面厚重的云层。

    有用！但效果很差，是因为这里的光线中蕴含能量较低吗？

    摇摇头，洛奇顺势躺下休息。

    毕竟刚从一个副本出来，紧绷的精神总该要放松一下。

    况且明天就要进入从未进过的团体副本，必须养足精神。

    ······

    一觉睡醒，照例是起身活动了下身体后，洗漱后的洛奇再次躺到床上，默念‘进入游戏’。

    失重感袭来，1秒后，再次睁开眼时，他已经回到副本结束后的小房间里。

    检查了一遍身上的装备。

    首饰三件套、雄狮腰带、安德烈的战争护腿已经穿上，嫌弃的看了眼‘怨恨之白银护肩’后，洛奇还是将它也装备上了。

    武器方面，尖牙匕首和卢安娜的毒牙肯定要带上。

    剩下就是猛毒刺拳和‘狂暴卢克的双手巨剑’了。

    看着暂时还无法使用的‘狂暴卢克的双手巨剑’，洛奇沉思了片刻。

    在‘储物间’里找到从汉内斯那换来的【双手武器精通（基础）】。

    直接选择使用，技能列表的后面立即多出这个技能的名字。

    随即便开始提升这个技能，一口气扔了两个技能点和1200兑换点进去，把这技能提升到了中级，刚好满足‘狂暴卢克的双手巨剑’使用条件之一。

    【双手武器精通（中级）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：高强度的训练后，你灵活的掌握了双手武器的发力技巧，不再只是单纯的胡乱挥舞（使用双手武器时，攻击力+50，势能+1）】

    【消耗：体力】

    【备注：你能够很快熟用并掌握一切双手武器，并灵活的使用它们】

    【升级要求：‘力量’、‘敏捷’、‘体质’需达到‘A’】

    ······

    看完技能属性，洛奇把‘狂暴卢克的双手巨剑’收到右手食指的‘次元戒’内。

    虽然力量方面他还不达标，但是，如果出现万一呢？

    万一他在接下来要进入的这个团体副本里，受重伤血量掉到1%，再次激活【辐射异变】这个技能呢？

    到时属性飙升，能拿起这把双手巨剑，他也就能多一分拯救自己的可能。

    至于汉内斯说的，救出他们后就可以安心等着副本通过，洛奇心里没有半分波动。

    他只信自己。

    收拾好新装备，洛奇这才看向耐久为0的‘猛毒刺拳（左）’。

    兑平台里不知道能不能修理······

    正想查看‘兑换平台’时，洛奇忽然发现光屏上的‘好友信息’开始闪烁。

    下意识的将目光转过去，看到汉内斯发过来的信息：

    找到两件优异级的拳套，属性发给你看看。

    【闪雷之拳】

    【攻击：高】

    【品质：优异】

    【属性1：每次攻击附带雷电伤害，对鬼怪类伤害提升】

    【属性2：每次攻击有2%的几率使敌人陷入麻痹】

    【属性3：双手攻击速度+15】

    【备注：一次负气的对赌，地精锻造宗师克米罗萨，用雷电之核打造了这件武器，这也是它的呕心沥血之作】

    【使用需求：力量B+、近战武器·拳套精通（高级）】

    ······

    【卓德尔的暴怒】

    【攻击：高】

    【品质：优异】

    【属性1：每次攻击附带爆炎伤害，除火属性生物外，对其他生物、死灵类伤害提升】

    【属性2：每次攻击有2%的几率使敌人陷入灼伤】

    【属性3：每次攻击有2%的几率使敌人陷入眩晕】

    【备注：这是卓德尔人在多年抵御亡灵山谷的进攻后，举全族之力打造的武器，因为它的出现，亡灵山谷就此除名】

    【使用需求：力量B+、近战武器·拳套精通（高级）】

    ······

    汉内斯：第一件的价格是2个任意技能点外加10000兑换点，等价的优异级巨锤也可以直接换；第二件的价格是2个任意技能点外加13000兑换点，或者等价的优异级匕首。

    看完汉内斯发过来的信息，洛奇咽了咽口水。

    两件拳套都很强，洛奇甚至想两件都买下来！

    左手闪雷之拳，右手卓德尔的暴怒，又加攻速又有控制，无敌！

    虽然不知道分开后使用，这两件拳套还有没有这么强的属性，但想想就很美。

    可惜，钱包不允许。

    知道任意技能点的用处是技能提升到专家级的必需品后，洛奇不可能这样挥霍掉。

    思考片刻，洛奇把自己手头上全部用不到装备，一起发到信息栏上。

    戏法腰带、精钢匕首、海玛瑙项链、狗头人的黄金权杖，以及从士兵们那扫荡来，不配拥有名字的四件绿装。

    发完这堆装备的信息，洛奇补了句话：这堆东西能卖多少？

    汉内斯没有立即回复，似乎是在查看属性。

    好片刻，他才回复道：兄弟你这堆装备······属性不太实用啊。

    洛奇抿了抿嘴，何止是不实用，简直是奇葩。

    特别是那条‘海玛瑙项链’，加仇恨的属性也是没谁了。

    汉内斯：我先帮你放出去吧，让摆摊的朋友们帮忙挂着，不过要收5%的手续费。

    洛奇：好。

    顿了顿后，洛奇补了条信息过去：那两件拳套急着卖吗？不急的话迟点我再买，另外你知道哪里能修理装备吗？

    汉内斯：不急。不过挂出来卖的，说不定什么时候就被买走了。至于修理装备，我们队里的西格就可以，你有需要的话，可以现在来一趟玩家交流所，我把坐标给你。

    紧跟着，一个坐标跳出来。

    洛奇也没浪费时间，进入‘玩家交流所’，顺着聊天窗口上的坐标走去。

