一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “往你床上扔？”

    许星辰还没有察觉到邵怀明的异常，还笑的开心呢。

    “对啊，这种情况，不可能没发生吧？”

    “是可能。那你，想要谁在你床上呢？”

    “谁啊？我其实——”

    许星辰后知后觉的，话到底停住了。

    然后话音一转，抬眸，对着邵怀明谄媚一笑

    “我就是开个玩笑而已，好奇他们这一行而已。况且，要是你，难道他们就没有往你床上丢人？我可知道的，就陆怡然——”

    她没有把话说的很明白，但是，她这倒打一耙的行为算是成功了。

    许星辰只是说说而已，而邵怀明却真实发生过这样的事情。

    要算账，她可比到邵怀明能找到把柄呢。

    邵怀明看着小女人星眸中藏着的小得意，长指捏了捏她的下巴。

    “跟这等着我呢，”

    许星辰否认，“才没有呢，我刚才就真只是随口说的，又不是说我自己。我还真要问你啊，邵氏旗下那些艺人，或者别的明星，有没有这样的？爬到你床上的？你放心，你实话跟我说，我保证不生气的。我就是想知道知道，到底谁做过这种事情。”

    呵呵，说不生气就不生气吗？

    邵怀明即便是再不懂女人，也绝对不会真把这种事情告诉许星辰的。

    他即刻给了答案，“没有，我不喜那些人，他们不会自作主张的。”

    “啧，真没有？”

    “你看起来很失望？”

    许星辰摇头，“没有呢，亲亲，我就是这么一问，没有就更好。”

    似乎邵怀明不会说了，她也没有兴趣，她躺在了邵怀明的腿上，懒洋洋的，又打了个哈欠。

    邵怀明揉了揉她的耳垂，“睡吧。”

    ……

    许星辰第二天，在看新闻的时候，果然看到了苏婉复出的消息。

    她也只是看看，并没有别的想法。

    苏婉只要不打邵怀明的主意，她爱做什么就做什么。

    许星辰直接让琳娜安排了拍照的事情，当然他们拍照可不是到什么影楼去选，琳娜安排的摄影师，最少最少也得是国内知名的摄影师的。

    当然如果许星辰想，他们也可以多国外选景。

    只是许星辰不想折腾，为了宝宝着想，她就选了帝城，其他的由摄影师来选择了。

    当然还得协调邵怀明的时间，这一点也不容易。

    要协调时间这事儿，许星辰又来了兴致了。

    “琳娜，时间不好安排，这样，我们亲自去邵氏，当场安排不就行了？”

    琳娜微微惊讶，而许星辰已经笑眯眯站起身来。

    “哎呀，我要去邵氏，我得换一件比较镇得住的衣服。”

    且看许星辰这个兴致，就知道她是真无聊了。

    琳娜一笑，提前给了何青云打了个电话，跟那边沟通了下，然后去帮许星辰选择衣服。

    许星辰倒是想要惊艳一点，想要表现的自己非常厉害的样子，但是奈何她现在怀孕着呢，有些衣服不能穿，她一般都是孕妇裙，穿着会显得温柔，可爱，漂亮，就是跟厉害联系不到一起。

    许星辰最后选了半天，放弃了。

    “算了，我还是选择贤妻良母人设吧。”

    琳娜笑着说：“太太，您现在肚子大了，其他人设也不太好设计。”

    许星辰嘟嘟嘴，换上了衣服，现在头发都已经长了，她札了个丸子头，颊边落下一点碎发，打了点腮红，脸蛋儿绝对是娇俏年轻的，许星辰这一点还是有自信的。

    后来上了车，许星辰掏出镜子来，看了看自己，这才说：“其实，工作场合的女性，都是那种知性厉害的，我这样的可爱温柔人设，才能行程强烈反差呢。这个才是最合适的。”

    琳娜一律附和邵太太，反正她怎么高兴怎么来。

    到了邵氏，何青云早就等着了，亲自迎接了夫人上楼。

    许星辰皱眉，“怎么早知道了呢？一点都不惊喜。”

    何青云解释，“夫人，琳娜告知，我也好提前做准备，给你备上吃的喝的，还有给三爷安排时间。总不能您来了，都见不到三爷呢。”

    许星辰看了看何青云安排周密的样子，点了点头。

    “何助理，你真是个能干的助理。有没有女朋友啊？”

    何青云一笑，“有了。”

    “啊？有了啊，那可惜了。”

    “……”

    何青云就算是没有，也要说有，因为他最近发现，许星辰最近没事儿找事儿做的能耐见长，她要是这么持续找事儿，做媒之类的，何青云也没法消受。

    许星辰不是第一次来邵氏，也不是第一次进邵怀明办公室，犹记得上次来邵怀明这里，还被这个男人为难呢。

    她进了邵怀明办公室，人没在。

    “夫人，您先休息一下，三爷还在开会，很快就会出来。我跟琳娜先对一下时间。”

    “好，你们忙去吧。”

    她看着屋内已经准备好了吃的喝的，还专门因为她来准备了抱枕，怕她坐着不舒服，给她垫腰的，安排的妥妥当当的。

    等人都走了，许星辰叹了口气，起身，在邵怀明办公室转了一圈，这看看，那翻翻的，最后坐在了邵怀明的宽大的椅子中，转了一圈。

    “宝宝，这就是爸爸的办公室，你头一次来呢，”

    许星辰自己跟肚子里的宝宝说了会儿，才坐在椅子中，刷了刷手机。

    没一会儿，办公室突然门开了，许星辰脸上笑容一展，但是她还没有动弹，她就背对着办公桌，翘着腿。

    她捂住嘴，笑着。

    “三爷~”

    一声熟悉的，但是超嗲的声音传来，不应该在这里出现的人，让许星辰的笑迅速收敛。

    她没有动弹，而身后女人，声音越来越近，冲着办公桌这里走来。

    “三爷，抱歉，打扰您了。我知道，我不应该说这样的话，但是，我控制不住自己。三爷，我仰慕您许久，我什么都不求，只求三爷能给我一次机会，让我能够在日后孤独的岁月里，能够有一点点美好来回忆。”

    许星辰摸着肚子，深深的呼吸了下。

    “三爷，求您！”

    身后窸窸窣窣的声音，许星辰的脸色越发难看。