    

    既然要商演，当然是得请一个明星了。

    如果是请歌手的话，林长风当之无愧是现在流行乐坛的扛把子，也是最好的选择。

    只不过，这个出场费贵了点。

    要知道他这么大一个影院的投资也才一千万，如果请林长风过来唱两首歌就拿走几乎五分之一的话，着实有些心疼。

    当然，降价是不可能降的，这又不是菜市场，关乎身价的事情，要么就是关系极好，免费的友情出场。

    所以他只能退而求其次了，朱瑾虽然不如林长风大牌，但是女性角色是天生有加成的，再加上朱瑾最近出境这么频繁，说不定下年的出场费就会上涨。

    不过能出得起出场费是一方面，另一方面还得看朱瑾有没有行程。

    所以他给朱瑾打了一个电话，本人的电话打不通，于是他又给朱瑾的经纪人打了一个电话，得知朱瑾现在正在参加节目录制，所以暂时不能接电话，而朱瑾下周六暂时还没有行程安排。

    接着就是等待朱瑾的回电了。

    陈骁并没有等太长时间，半个小时后，朱瑾亲自把电话打了过来。

    很顺利的，两个人敲定了合作，预定了朱瑾下周六的行程。

    接着，陈骁把伍洋又叫了过来：“你把宣传页再加上朱瑾，她回过来做商演，上面写到，如果过来看演出，现在就可以在我们的公众号上报名参加活动，获得点赞数最多的两人，可以现场点歌，点什么歌，朱瑾就唱什么。”

    伍洋听得眼睛发亮，竖起一根大拇指：“牛啊！这样就可以达到自发宣传的效果，要不……你要唱的歌也按照点赞？”

    “你随便，不过全部都是点赞的话，我就只能在第三名点赞往后了，这不是落了一层嘛，你可以改成幸运抽奖也可以的，每个人都给一个编号，就从1号开始，现场随即抽取幸运号码。”

    伍洋拍了一下手：“完美，就这么定了，我现在就去修改宣传页。”

    伍洋很高兴，现在有朱瑾的加入，商演无疑会更加的成功。

    虽然陈骁总是在微博上制造热度，但是他知道，陈骁微博里的粉丝并没有太多的年轻人，至少在《哎呦，不错哦》专辑发行之前是这样。

    但是朱瑾就不一样了，虽然也是这两年刚出道的，但是微博里面的粉丝都是年轻人。

    一个个都是‘女神’、‘仙女’这样叫着，疯狂的不得了，绝对的受欢迎。

    宣传页是已经设计好的，现在只需要修改还是很快的。

    在加急的情况下，第二天广告公司就把宣传页做好了。

    然后在大量的学生兼职下，宣传页像是不要钱一样铺天盖地的散发到市区和学校的各个角落。

    尤其是在大学，每个人都有着大把的空余时间，于是这件事情就成了茶余饭后的谈资。

    “听说了吗？朱瑾要来我们绿城开演唱会了，还有陈骁。”

    “哪是什么演唱会，这明明是商演。”

    “商演也行啊，就在下周六，而且离我们学校不远，到时候我一定要过去看看，这次总算是见到真人了，你去不去？”

    “去啊，当然要去，反正又不要门票。”

    某寝室，一个高瘦的男生带着一份饭走进寝室：“给你带的饭，赶紧趁热吃。”

    “好，多少钱，我转给你，哎……你看的什么东西？”

    “宣传页，好像是欢乐谷旁边开了一个影院，哦，下周六还有演出呢，还有朱瑾和陈骁会在台上唱歌。”

    “朱瑾？”

    男生的声音都提高了二十个分贝：“这可是我老婆啊，她什么时候过来，我一定要过去，我靠，太激动了，快拿过来给我看看。”

    “什么？还可以点歌，太幸福了吧！”

    “喂，醒醒，这是要参加活动的，只有前两名才可以点歌的，再说了，点不点歌不都是一样听的嘛。”

    “你懂什么，点歌都是次要的，关键是能和我老婆说话才是最重要的，什么活动？点赞？不就是点赞吗，我这就发动我强大的人际关系，叫你们看看什么才是王者。”

    高瘦男子鄙夷：“你连一个饭都要让我带的人，有什么人脉？”

    “呵，点一个赞一块钱，你点不点？”

    “点！”

    然后，在绿城这个人口大市，各种群聊和朋友圈之中都时不时的会冒出破晓汽车影院公众号的分享。

    这些当然不是伍洋花钱打的广告，而是人们自发的宣传，就是为了其他人注册之后给自己点一个赞。

    而且这种趋势还隐隐有向周围区域扩散的势头。

    伍洋拿着报表，跑到陈骁这里：“陈骁，仅仅是昨天一天的时间，我们公众号注册人数就增加了一万多人，活动报名参加人数也达到了七千。”

    “很好，最好抓住这个时间做一个宣传视频放在公共号里，这个我来做，你还是建造你的舞台，一定要做的漂亮一点。”

    “好。”

    没过两天，公共号里就多了一个一分钟的宣传视频。

    这是陈骁自己用摄像机拍摄的。

    视频点开，刚开始就是各种电影场景之中的炫酷场面，然后镜头拉远，炫酷的场面变成了一个屏幕，屏幕之上不断的闪烁着各个电影。

    镜头慢慢拉远下移，一个车子里，夫妻两个吃着炸鸡喝着可乐，看到高兴处哈哈大笑，丝毫不用顾及旁人。

    然后镜头直接切换，大路上车来车往，对面就是汽车影院，大大的牌子在夜晚看起来亮眼无比，上面写着‘破晓影院欢迎您’。

    然后就是超市里面，爆米花、零食饮料什么的应有尽有。

    最后画面又拉到开始的那对夫妻，镜头慢慢的退出车外，只能在窗上看到两个人的头影慢慢靠近，然后吻在一起。

    最后跳出来几个大字，还是破晓影院欢迎您。

    短短时间，这个视频播放量就达到了三万次，并且还获得两百次转发。

    汽车影院最大的特点是什么？

    就是舒服。

    所以陈骁就是尽力在表达这个优点，至少现在看起来反馈还是不错的，就等着影院开业盛典在搞一波大的了。        

