    格里菲斯向地面砸下一瓶减速药剂，将怪物笼罩在烟雾中阻挡它的追击，稳稳守住米典麦亚撤退的路线。

    在靠近芬杜斯的那一刻，让人窒息的恶臭扑面而来，差点就把他放倒在地。远远观察这头腐魂尸的时候，只觉得它的身边迷雾缭绕，凑近了一看才发现竟然是密密麻麻的苍蝇蚊虫在嗡嗡盘旋。

    格里菲斯甚至感觉到一种难以言喻的力量在试图钻进他的身体，异样的危机感遍布全身，让人下意识的不敢久留。他一边战斗一边估算着时间，随时准备撤离。

    不到一分钟，米典麦亚切入战场替换。他的盾牌也都附魔了神奇的特效，远远的向腐魂尸发起冲锋时，盾牌便会闪烁奇异的光芒召来狂风将他包裹，让他的力量和气势更甚往常，甚至在冲撞中都能以一己之力压倒腐魂尸。

    两人交替掩护，盾牌如城墙般防守的密不透风，攻击全都照着腐魂尸的双腿招呼。

    在队友的牵制之下，安柏和奥菲莉亚也是抓紧时间进行短促突击或者远程攻击。她们瞄准这头腐魂尸的手臂或双腿，短时间内就把腐魂尸粗壮的手臂打断了一半。

    在这样的牵制和围攻下，芬杜斯·腐疫被远程攻击和快速的突袭压制。它想要追击，却被背后的肉块和面前的重步兵束缚难以机动。

    在这样安全的环境下，奥菲莉亚取出一支漆黑的箭矢，吟唱蓄力，挽起强弓，向着腐魂尸瞄准。她甚至贴近到了20码的位置，瞄准怪物的大脑袋全力一箭射去。箭矢卷起阴森的风压呼啸而过。在箭头扎进腐肉的瞬间，腐魂尸就像是爆裂的橘子一样发出“嘭”的巨响，爆出大团的浆液，满身的伤口像喷泉一样到处乱喷。

    “呜哩哩哩哩哩！我要撕了你这个臭婊子！”

    这一击重创了这头怪物，让它发出一阵凄厉的惨叫。

    就在这时，格里菲斯察觉到腐魂尸的身体开始异变。缝合起来的尸体中有一部分竟然开始主动与躯干分离，像活着一样开始蠕动起来。

    腐魂尸芬杜斯发现这样打下去不是个办法，摇动躯体发出恐怖的嚎叫：“我的仆人们，这里有活人！吃了他们！”

    腐魂尸的超凡能力亡者之军启动了，很快，它就会召唤出更多更强的不死生物加入战斗。

    它的身体上剥落大片的碎肢。这些腐肉在黑泥上蠕动，自行拼接在一起，组成了几十头行尸。附近的黑泥也开始蠕动，爬出骷髅骸骨包围过来。它们从四面八方聚集，向着奥菲莉亚扑了过去。

    奥菲莉亚刚射出一箭，正满脸疲惫的回息，突然就看到一大群活尸朝自己蜂拥而来，已经扑到了几步之外。她被这场面惊得愣了一愣，急忙大叫起来：“啊喂！快来人掩护我！”

    “格里菲斯，配合我！”安柏冲入尸群，一拳打散了一头扑上来的骷髅，接着踩碎一个抱住自己脚踝的活尸脑袋，喷溅的腐液发出一声让人作呕的爆裂声。

    正在牵制腐魂尸的格里菲斯立刻给奥菲莉亚罩上一层冰盾，转身冲向尸群掀起减速的冰霜狂风。

    他刚一离去，芬杜斯便要追击过来。但是米典麦亚已经切入腐魂尸的路线，举起大盾向着地面用力捶去。他这一击迸发出雷霆般的震击和蓝色的电弧。腐魂尸立刻被电流麻痹，全身上下都都动起来，直接僵直在原地。

    在连续不断的不良状态迟滞下，这头恐怖的巨怪几乎被困在原地难以挣脱。

    “咳咳咳！”

    突然，担任阻击的米典麦亚发出了一阵剧烈的咳嗽，防御的姿态也被打乱了。就在那么一瞬间，腐魂尸向他冲撞过来，将他撞飞出去。

    瘟疫的感染已经积累到了一定程度，开始对非凡者施加影响。

    “米典麦亚，替换！”

    格里菲斯立刻接替正面的位置，挥剑就像缝合怪斩去。

    那头饱受打击的腐魂尸还在挣扎撕咬。虽然它的粗大的手臂已经被切断了好几条，但是短时间还不会被杀死。它背后的肿胀腐肉正在疯狂蠕动，刚刚被斩断和撕裂的创口已经开始生长出新的腐肉和肢体。

    “愚蠢的凡人，下贱的虫子，你们战不过芬杜斯·腐疫的不死伟力！”

    腐魂尸的气势又一次上升。它的骨头直接化成骨质的柴刀、大斧和锁链出现在手掌中，雨点般打来。

    灵能在涌动。在场的每一个人都发现那肿胀的肉块正从大墓室内为腐魂尸提供某种补给，让它的伤势治愈，力量恢复。

    但是，出乎意料的是，这股力量似乎也在瓦解腐魂尸的存在。它原本就混乱不堪的气息变得更加凌乱而破碎，甚至让人感觉它已经到了生命的极限，随时会自行崩毁一般。

    在格里菲斯的眼中，腐魂尸的身上突然出现了一些模糊的血色丝线。线条所到之处都是惊人的破败、脆弱迹象。

    自从呓语森林事件晋升序列8以后，格里菲斯一直感觉体内隐约有几股混乱的力量在冲撞撕扯。在那之后他先是在奈奥珀利斯岛厮杀，接着转战西境，战事刚刚平息又陷入瑞文的危机。这半年时间里的厮杀几乎是没有停歇，那些在战场上被他杀死的亡魂和天际间的暴虐杀气如附骨之蛆一般纠缠不去。

    突然间，他发现纠缠自己的混乱而难以言喻的异常消失不见了，只留下磅礴的战意和煊赫的气势。

    握持长剑的右手上已经有淡淡的血光蒸腾，剑刃也低沉蜂鸣起来。一股强大的愤怒、杀意和力量几乎要化成实质。

    这是什么力量？多么畅快的感觉！格里菲斯第一次感受到这股来势汹汹的奇特力量，几乎要沉醉进去，然后尽情地宣泄释放出来。他下意识地就向着腐魂尸身上的模糊血线和破败之处斩去。

    这一剑竟然卷起滔天的杀意，红色的血气也发出哭号般的鸣叫包裹上来。

    正在围攻怪物的队友们都是一惊，回头去看时只见格里菲斯映照出血光的长剑在骇人的剑气下划出半月形的血光横扫而过。

    这一剑的威力恐怖无比，被剑锋扫过的腐魂尸惊慌的举起手想要抵挡，却是连手带头被一击斩碎，中剑的位置如同豆腐被砸碎一样碎裂坍塌。

    无法承受这一击的力量的佩剑当场碎裂，但是一剑之威让都芬杜斯·腐疫这头强大的怪物都惨叫起来。它嚎叫着退了两步，闪烁着小眼睛忌惮地打量着人类。

    挥出这一击的格里菲斯感觉到难以言喻的畅快和酣畅淋漓，在身体里徘徊不去的桎梏突然烟消云散，甚至领悟了一些神秘的知识。

    他掌握了新的非凡能力——斩杀。非凡者可以运用积淀的力量和血气向敌人的弱点挥出摧枯拉朽的斩击，无视防御并造成大量伤害；斩杀的目标仅限于已经被重伤或者身形濒临崩坏的敌人。

    这是继清算后格里菲斯掌握的第二个近战型非凡能力。刚才的一击，他甚至清楚地感觉到自己洞悉了腐魂尸的弱点，力量化作近乎实质的剑气倾泻而出。

    这一剑挥出之后，格里菲斯感觉自己像是被抽空了一样，有种怅然若失的迷茫和失落，甚至怀念起之前身体被怒气和力量充满的感觉。

    “我的仆人们，快来帮助我！”

    腐魂尸再次摇动身体洒落碎肉，这一次复活的是成群的食尸鬼。它们立刻簇拥在主人周围，向附近的人类反击。

    但是，安柏正在攻击腐魂尸，并且早已在等待着这一轮复生的亡灵。她手臂上金色的护手后端正在快速旋转开启，炫彩的光芒中出现了一个个晶莹的水晶匣。

    代表不同属性的尘晶被预置在透明的水晶容器中，平时被保护在护手的精金外壳下，此时正在被快速调动起来。

    安柏被银白色的冰环笼罩，金色的光芒与冰气交相辉映，映射出彩虹般的夺目光彩。

    一块闪烁白色光芒的水晶被推送到护手中心位置，立刻与繁复的魔纹共鸣起来。紧接着，一个与安柏几乎一模一样的冰分身冲进食尸鬼之中，替安柏挡下了几次攻击。

    冰分身很快就破碎瓦解，但是所有攻击它的食尸鬼的动作立刻就迟滞下来，甚至连利爪都被冻结。

    金色的尘晶随之被推入护手，在安柏的身上形成了一层金色的护盾。

    格里菲斯发现，被护盾包裹的安柏不仅伤口正在快速愈合，就连气势也在迅速攀升。

    被光芒包裹的安柏跃向空中，如同温暖炽烈的朝阳一般夺目。遍布旷野的活尸都惊恐地低下头去，甚至连芬杜斯都不得不暂避锋芒。

    当安柏到达10米高的位置时，她的光芒立刻开始收缩颤抖，接着就如同天火一般向着地面上的腐魂尸和它的仆从砸下。

    剧烈的冲击波立刻撕碎了那刚刚被召唤出来的食尸鬼，就连格里菲斯在扩散的狂风中都感觉到站立不住。

    强大的腐魂尸在这一击之下剧烈燃烧起来，发出恐怖的尖嚎。它刚刚复生的食尸鬼被瞬间消灭，自身也遭到了惨烈的创伤。

    这头不死生物首领肥硕的巨大形体开始瓦解、破裂。伤势和过量的灵能已经要让它维持不住自身的肉体。

    芬杜斯·腐疫开始疯狂挣扎。它竟然在烈焰中转过身去，大口撕咬自己连接墓室的肉块。

    “我诅咒你们，吞食你们！”腐魂尸发出疯狂的咆哮，“在我无尽的军队下毁灭！”

    它的身躯在以惊人的速度溃烂，但是强大的灵能波动在天际回荡，数以百计的活尸、骷髅从黑泥下钻出。它们一部分拼接成丑陋的缝合怪，拖拽着铁链或者手持镰刀、柴刀和大锤蜂拥而来。

