    “的确发生了一起命案，但凶手不是我的秘书，我已经将相关证据上交公安部门，在确认了证据后，我的秘书已经洗脱了嫌疑人的身份，凶手另有其人……”

    记者又问了一些其他的问题，程豫都一一作答了。

    突然，有一个记者问了这样一个问题：“程巨巨，您出道有十多年了，而据我所知，鼎为集团是四年前成立的，当年您突然要建立一个和您的爱好身份完全不同的设计公司，请问这里面是不是有什么原因呢？”

    郭婷也有些好奇，不过，她心里似乎有答案呼之欲出了。

    程豫下意识的看了身旁的郭婷一眼，眉眼间忽然变得柔和。“我建立鼎为，的确是有原因的，四年前，我被人陷害，所以我建立了鼎为集团。”

    记者们突然有点转不过弯来，四年前程豫被陷害，所以他建立鼎为集团是为了报仇？

    那四年前陷害他的人就是……

    大家心里隐隐有了答案，而且这件事在新闻圈子里早已不是秘密，如今被程豫以这种方式说出来，大家很快就明白了。

    只是，有人注意到程豫刚才看了郭婷一眼，眼神有些不一样，他似乎闻到了八卦的气息，立马问：“程巨巨，我们早前听说您已经结婚了，这是真的吗？您身边的这位女士就是您的妻子吗？”

    程豫眉头一挑，扭头看向郭婷。

    郭婷勾起嘴唇微微一笑，她摘下眼镜，露出她的真实容貌。

    “是郭婷郭总裁！郭总裁，您是程巨巨的妻子吗？”

    郭婷笑着主动挽着程豫的胳膊，点头道：“是的，我是他的合法妻子。”

    华彩集团的会议室里，鸦雀无声，落针可闻。

    明明还不是很冷的天气，他们突然觉得后背发凉！

    张政直直的盯着视频里一颦一笑都和他记忆中一模一样的女人，他的脸色苍白而难看。

    她没起！

    她居然没死！

    这到底是怎么回事？

    他明明把她推进深井里的，他当时还特意听了下面的声音，知道深井的深度至少在一百米以上，这么高的距离，她怎么可能还活着！

    之后，郭婷宣布了天启集团正式并入鼎为集团，成为鼎为集团下的一家子公司。

    其原因是，程豫将手中的股份分了一半给郭婷，也就是说，从今以后，郭婷也是鼎为集团的老板了！

    新闻发布会结束后，鼎为集团对面的咖啡厅里，一个女人端坐在窗前，心里一片混乱。

    不一会儿，一个西装革履的男子径直朝她走来，看到那张熟悉的脸，女人的心里就更加慌乱了。

    她知道，她做的一切曝光了，程豫不会原谅她了。

    她原本只是为了对付郭婷，所以扶持华彩，打压鼎为，却没想到，鼎为集团居然是程豫的。

    她的脸有些苍白，但她依然一动不动，宛如什么事也没发生过一般。

    西装男子站在她的对面，安静的看着她。

    她抬头，淡定的冲他微微一笑。“hi，好久不见，程保。”

    程保双手插在口袋里，面无表情的看着她，“少爷让我带话给你，你做的事他都知道了，做错了事，就要受到惩罚，但是念在你是他的养妹，他不会动你，但是那些替你办事的人，他们必须受到惩罚！”他停顿了一下，微微眯着眼睛，眼里带着一丝杀气，“吴青风是我表哥，你错就错在，你居然敢陷害他，乔小姐，这次少爷和我都生气了，以后环山别墅你还是不必去了。”

    乔茉儿心头一跳，看着程保转身，她想叫住他，却听到手机铃声响起。她慌忙打开手机，看到张玮的名字时，不好的预感升起。

    “喂，张玮！”

    “乔茉儿，这到底是怎么回事？为什么有一股不明势力正在打压张家？张家快要支持不住了，你说是不是因为你得罪了什么人，拜托你救救张家！”

    乔茉儿心里一阵难过，“抱歉，张玮，我连累了你，你等等我，你们一定要支持住，我这就去想办法！”

    “那你快点，我们张家真的要完了，你可不能说话不算话！”

    乔茉儿挂断电话，心里七上八下。

    张家虽然不像南宫家族那般强大，但是也是京都一个大家族，程豫一个明星而已，居然有本事在这么短的时间里打垮张家，她怎么都想不通。

    可是现在不是想这些的时候，乔茉儿整理了思绪，想要救张家，还得去找程豫，她想也不想，快速的往环山别墅赶去。

    ……

    张政看到了视频里的郭婷之后，就像受了刺激一般冲出了华彩集团，用最快的速度赶到了鼎为。

    看着新闻发布会现场一片凌乱，工作人员正在收拾现场的场景，他抓住一个人就问程豫他们去了哪里。

    工作人员指着停车场空荡荡的位置，张政就知道，他们已经回去了。他恍恍惚惚的上了车，在刺眼的阳光下看着高大巍峨的鼎为集团大楼，他忽然感觉背后一阵阴冷的风刮过。

    他下意识的抖了抖，才发现额头上全部都是汗。

    他开着车在衡市的中心城市漫无目的的来回转着，不知不觉停在了一栋熟悉的别墅门口，看着紧闭的大门，想了想，还是没有进去，而是转身回了他自己的家。

    回到家里，就听到张老太太在他的房间里破口大骂：“到底你是婆婆还是我是婆婆，做这副样子给谁看，吃个饭难道还要我喂！不吃拉倒！”

    “老不死的你有种你放开我，我要去找阿政，你快放开我！”

    “啪！”

    “小蹄子你胆子大了，你敢骂我，看我不打死你！”

    “啊！你敢打我，老不死的老太婆，你当真以为我怕了你，你今天不放开我我就和你同归于尽……”

    张政看着自己卧室里一片凌乱，甚至还有一股腥臭味，他的脸色瞬间阴沉。看着那婆不婆，媳不媳的两个人，他只觉得头脑发胀！

    “够了！你们当我死了！”

    看到张政的一瞬间，肖璐眼睛一亮，立马放开张老太太，朝他扑来。可惜她手脚都被铁链锁着，很快就被绊倒，但她好像没有感觉一般，重新爬起来，蓬头垢面的模样看着他。

