    第4805章为什么要忘了我

    这么一辆小巧的粉色自行车，平时她一个人骑的时候，上坡也有点费劲。

    何况现在还载了个高高的男生。

    他也不知帮她省点力气，安稳坐着像个老太爷。

    云黛蹬车蹬的几乎要站起来。

    偏生还有人阴阳怪气：“你再慢点，车就就要往后退了。”

    云黛奋力挣扎：“……你还好意思说，你给我下去！”

    “不要。”

    “你简直——”

    云黛喘了口气，正思考要用什么词去骂他两句的时候，因为分神，自行车果然往后退了几步。

    云黛啊的叫了声，顾不上去骂他，慌忙挣扎蹬车。

    坐在后面的臭小子也叫了声，还顺便一把抱住了她的腰，嘴里嚷嚷：“你能不能走点心！后面有车，倒下去要撞上的！”

    云黛：“……”

    她看了眼紧紧搂住自己腰身的两只手，恨不得连车带人给他扔了。

    “我看他们骑的挺轻松，脚都不用动，为什么只有你这么费劲？”赵元璟恶魔似的抱住她，嘴里还喋喋不休。

    云黛气愤：“人家那是电动车！”

    “那你为什么不用电动车呢？因为懒得充电吗？”

    “……我骑自行车，是因为我想上下学路上锻炼身体。”

    “那你就加油吧。”赵元璟安然坐着。

    等云黛奋力骑到宁海门口，晚自习铃声已经响了。

    云黛满头大汗的哭丧着脸：“完蛋了，我要被训了。”

    赵元璟颇有些不舍的松开她的腰，站起身，说：“你这么可爱，谁舍得训你？”

    “你耍什么嘴皮子！都是你害的！”

    “是你主动邀请我见面，吃饭的喔。”

    “……”云黛冷静下来想了想，“你说得有道理，如果说耽误时间，主要还是因为王斌那些人。”

    “所以我建议你，下次再跟我见面，骑那种车。”他指了指路边飚过去的一辆电动自行车。

    云黛叹了口气：“我也有个建议，咱们以后还是别见面了，怪累人的。你进去吧，我也该回学校了。”

    她推着自行车要走，却没推得动。

    回头，是赵元璟拉住了车后座。

    “你又做什么？”

    “你说以后不跟我见面了吗？”

    “不但不见面，我还要把你的微信拉黑！”云黛恼火，“放手。”

    赵元璟定定看她片刻，忽然伸手把她拉到面前，捏起她的下巴，直接吻了上去。

    云黛彻底懵住。

    时间很短暂。

    但很浓烈。

    赵元璟在她唇上狠狠咬了口，随即松开她，低声喃喃：“为什么要忘了我！”

    “你，你……你不要脸！”

    云黛的声音带着点哭腔，慌张的推开他，像受惊的兔子，推着车头也不回的跑走。

    赵元璟的舌尖感觉到一点血腥味。

    他摸了摸，才发觉自己把云黛的嘴唇咬破了。

    看着云黛惊慌失措的背影，他心中有些懊恼。

    也许，他始终还是不能接受，云黛回归她原本的世界，已经把大周的一切彻底遗忘的事实。

    他无法接受她那陌生的眼神。

    过去种种，似水无痕。

    今夕何夕，君已陌路。

    (本章完)

