    清晨，刺骨的寒风在克洛维城阴霾的天际呼啸，从昨夜就开始的降雪不仅没有减弱，反而还有愈演愈烈的趋势。

    仅仅一个晚上的功夫，漆黑泥泞的博莱曼大街就被装点的一片纯白；捧着一杯热咖啡的安森坐在温暖的壁炉旁，看着窗外漫天飞舞的鹅毛大雪，一边悠闲地翻阅着刚刚买来的《克洛维真相报》，身后的卧室里还隐约能听见莉莎的呼噜声。

    说起来，刚刚来到克洛维城的前两天，莉莎还不习惯床铺，一定要困极了或者躺在地板上才能睡着；这才第三天，就已经完全适应了。

    在确认了两遍报纸上没有关于昨夜圣艾萨克学院的新闻后，稍微多少松口气的安森放下手中的咖啡，开始计划着今天的行程。

    待会首先出门，确认还有没有近卫军的人在跟踪自己；然后再去一趟《克洛维真相报》的报社，看能不能找到关于某个话痨小说家的线索。

    如果还有时间，那就再去远一点的地方，看看有没有女孩子也能上的教会学校；印象中应该是有的，重要的是他们的教学水平；好的教会学校应该还需要推荐信，这个得想办法解决……

    等等，自己昨天的日记好像还没来得及写吧？

    嗨…算了，晚上回来也来得及；大不了今天就先跳过不写了，反正断更个一两天也没什……

    “咚咚咚！”

    就在安森还在胡思乱想的时候，一阵不紧不慢的敲门声传进了他的耳朵。

    这个时间敲门…博格纳夫人？不，她要是想进从来不会敲门，那会是谁？

    谨慎的安森扣住了右手的指关节，犹豫了一秒后还是选择放开，从衣架旁取下大义穿上，将握着左轮枪的左手插在衣兜里。

    在所有准备工作都完成后，他才脚步匆忙的走到门前拽开房门：“抱歉，我刚刚没听清是不是真的有人敲门，所以…布洛恩？！”

    站在门外的正是那位疑似黑法师亲信的年轻学士，原本宽松的学士服换成了普通的白色衬衫，黑色外套和长裤，显得笔挺且瘦削；如果不是圆顶礼帽下那双冰蓝色的眸子，让人很难相信和之前是同一个人。

    他背着双手上下打量了安森一眼，有些冷漠的目光在左口袋的位置停留了几秒，才有些怀疑的开口道：“你在准备出门？”

    “我有急事，必须尽快通知梅斯·霍纳德教授！”表情凝重的安森点点头，不假思索道：

    “他现在还在圣艾萨克学院吗？”

    “不，教授现在白湖公园，就在这附近。”

    布洛恩轻轻摇头，冰蓝色的眸子“无意中”向身后瞥了眼，一个靠在煤气灯杆旁抽烟的流浪汉立刻将头扭了过去。

    “你被人监视了？”收回目光的布洛恩冷冷问道。

    “是的。”安森很是随和的点头，轻笑着假装在和他闲聊：

    “近卫军。”

    在话音落下的瞬间，布洛恩略显冷漠的脸上看不到一丁点惊讶的颜色，仿佛是在他早就料到的事情。

    “跟我走。”布洛恩轻声道：“教授已经在等你了，我们要抓紧时间。”

    “门外的监视者……”

    “不用在意他们。”

    说完，背着双手的布洛恩猛地转过身离开；来不及多问的安森只得把左轮枪重新塞到腰后，锁上房门，快步紧随其后。

    二人一前一后的沿着博莱曼大街靠边的街道，朝着十字路口的方向走去；几乎就在离开房门的同时，后颈处立刻感受到一阵冰凉的触感。

    两个人，至少有两个人正跟在自己身后。

    双手插兜的安森克制着扭头去看的冲动，保持着轻松的步伐，像在和朋友逛街似的跟在布洛恩的右后方。

    他现在的咒法师能力和“异能”都处于锁定状态，但安森并不打算开启，而是准备看看面前这位黑法师的亲信要怎么做。

    既然他已经发现，或者说早就料到会有人盯梢，那应该是有备而来。

    很快，穿过路口后两人离开了博莱曼大街，笔直的朝红砖街的方向走去；身后的目光若隐若无的尾随其后，始终和两人保持着差不多十米左右的距离。

    走在前面的布洛恩既没有利用穿过路口时的人群打掩护，也没有街道之间的路口不断转弯，尝试甩掉跟踪者，而是依旧不紧不慢的朝正前方直行。

    就在安森以为他要一路走到红砖街的时候，背着双手的布洛恩突然转身，绕道走进了两栋大楼之间的小巷内。

    狭窄的长巷笔直的通往街道的另一端，但最多只能让两个人同时经过。

    “跟紧我。”

    布洛恩放慢了脚步，头也不回的轻声道：“待会儿不论发生什么，都一定不要出声。”

    嗯？感受着身后逐渐接近的视线，安森心里冒出一个巨大的问号。

    特地把跑到没人的小巷里…他这是打算一个人把追踪者都干掉？

    只要跟踪我的人都死了，就没有人在监视了？

    “啪！”

    背着双手的布洛恩，突然打起了响指。

    刹那间，一阵尖锐无比的声响在安森耳畔响起。

    感受着身后越来越近的脚步声，紧绷着心弦的他并没有过多的在意，插在衣兜里的左手已经攥住了刺刀的刀柄。

    五米、四米、三米……

    六步、四步、两步……

    身体绷紧的安森平视前方，同时用眼角的余光观察着已经走到自己左侧的身影。

    但下一秒，他就发现自己的警惕是多余的。

    两个打扮成流浪汉的近卫军一前一后的从长巷的右侧经过，就像看不见自己似的，一边警惕的张望着，一边朝长巷的尽头走去。

    待到那两人离开了长巷，慢步前行的布洛恩停下了脚步，同时再次打了个响指；刺耳的鸣叫声逐渐隐去。

    “可以了。”

    背着双手的布洛恩缓缓转过身：“两天之内，他们不会再给你添任何的麻烦，但一定程度的谨慎还是必要的。”

    “好的。”安森松了口气，然后故作轻松的随口问道：

    “对了，刚才那个是什么魔法？”

    布洛恩没有立刻回答，像是有些迟疑似的犹豫了片刻，抬起头，冰蓝色的眸子凝视着安森：“在信仰方面，我和教授一样都选择了黑魔法之王穆特。”

    “然后…安森·巴赫阁下，作为同时教授的学生我必须提醒你——在施法者之间这种涉嫌打探别人底细的行为是十分失礼的，除非对方主动坦诚，否则很容易引起敌意。”

    “啊，原来如此！”安森故作恍然大悟，然后连忙道歉：“对不起，我并不是故意要……”

    “没事！”

    扔下一句不算答复的答复，布洛恩转身朝前面继续走去。

    离开长巷后，沿着街道的二人在一处路口的拐角前来到了座风格老旧，明显有年头的“老威廉咖啡馆”。

    紧跟着推门而入的布洛恩，步入大厅的安森走进了一间包厢；穿着博士袍的梅斯·霍纳德正坐在桌前，微笑着看向走进门的自己。

    心头一紧的安森立刻快步上前，面色凝重的看向对方：

    “教授，我有一些重要情报要向您汇报！”

    “我们可能已经暴露了！”