    九龙滩。

    这是一个很奇怪的地名，似乎预示着很玄妙的宿命之类的奥义。

    但这一切都毫无意义，这不过是一片荒芜的盐碱地，仅此而已。在大河沿岸，这样的盐碱地很多。白茫茫的，看着挺漂亮，也挺干净，但是这地有毒，什么也不长。也不是什么也不长，荆棘之类的倒是能长一些，但是除此之外，其他的作物都不能在盐碱地上存货。

    眼下这片盐碱地上，突然出现了很多人，比以往任何时候出现的人都要多。

    一方是程知节率领的将近五百官兵，少了二十来人。

    一方是一个道士。

    道士仙风道骨，面如冠玉，举手投足之间给人有种世外高人的样子。但这并不是这个道士拦住官兵的理由，任何阻拦军队的举动，都是愚蠢的，不理智的，近乎于疯狂的不自量力。

    不过，对于方外之人，该有的礼数还是应该做到的。

    官兵也是人，也有畏惧。真要是不管不顾，很容易对士兵的心理造成恐慌。想到这些，程知节对部下挥手，以示让人去和道士沟通，将人请离官道。

    至于为什么官兵不从官道上离开，从平地上绕路呢？

    因为军队一旦数量多了之后，就需要大量的补给和装备。单单宿营的帐篷就放了好几车，还是吃饭的家伙，各种各样的武器等等，浩浩荡荡二十多辆大车装地满满当当的，这些大车要是从官道上下来，就少不了要过一条不算太宽，却对官军很费事的沟。

    大车即便靠着牲畜之里，也很难从这些沟上通过。

    让道士离开，是最为省事的办法了。

    “道长仙乡何处？”

    “周游天下，居无定所，所到处即是吾乡！”

    不得不说，公孙胜的面相给他加分不少。即便他开口就是胡说八道。但问话的这位小校却没有生气。

    大宋的佛道事务管理很严格，都要有度牒，一张能够表明身份的度牒，往往价值千贯。有度牒就有出家的寺庙和宫观，就有籍贯证明。

    开口就说自己没有度牒的道士，僧人。都是冒牌货。

    小校也不恼，指着指身后不远处坐在高头大马上的程知节，对公孙胜道：“道长，休要说笑，你指定是有来历，太乙宫的道长也是你这般风趣，出门从来不承认自己是太乙宫的身份。看到没有，这是我家将军，来郓城公干，他老人家可不像在下这么好说话。”

    “贫道不过是个闲散人，有什么怕的？”

    公孙胜一双丹凤眼微微睁开，总算是有点人味了。可要让他让开道路，万万不能。

    “道长，你怎么就不明白呢？让开官道，让我等过去，你继续站在官道上，天王老子来了也不用管，岂不是妙哉？”

    “贫道是为你好，你们看看自己，一个个印堂发黑，面如枯木。此去，有大灾大难在前，为何不听劝？”公孙胜话锋一转道：“贫道也不是胡乱站在官道上，而是此处有孽龙魂魄游荡，尔等一不小心冲撞了煞神，轻者大病一场，重则有性命之忧！贫道所站之处乃天地煞气之眼，只有站在此地，配合贫道的法术，才能降妖除魔，以绝后患。休要打扰贫道功德。”

    小校无奈，扭头去对程知节禀告：“将军，道长说我等有灾祸在前……还有，道长说他在此地降魔，他所站的地方是阵眼，即便刀架在脖子上，也不能动。”

    “混账玩意，他说什么你都信？”程知节被部下气的够呛，这家伙也不用脑子想一想，阻拦军队的人会是好人？

    想到此处，程知节立刻对部下发话：“带几个人，将道士给赶走，晦气的东西！”

    预言也好，故意唬人也罢！

    信不信是一回事，听着舒不舒服是另外一回事。

    将军出征，很多士卒和将军都会疑神疑鬼，甚至会对鬼神有着莫名的恐惧。军队就是这样，不怕死的人很多，怕死的人更多。征战沙场，少不了要有人生，有人死，客死他乡做个孤魂野鬼，是士卒最为但心的事了。

    小校无奈，这次带着几个士卒，拿着武器，气势汹汹地朝着公孙胜走来。

    这时候，公孙胜显出一个人拦住官军的好处来了。

    要是这时候他身边有帮手，估计刚才也不会有人对他好言好语了。

    甚至军队的弓弩第一时间就会对准他们。

    可以说，有帮手，比没有帮手更安全。因为就他一个人，谁也不会将他当回事，更不要说提防了。

    至少看官军的反应，公孙胜猜测，官军没有要用武力对付他的心思，最多是吓唬，让他乖乖的将道让出来。

    但公孙胜的任务可不是让官军过境，而是拦住这些官军，给穆弘等人作案留下足够的时间。

    士卒快要靠近的那一刻，公孙胜朗声道：“你们几个不知天高地厚的愚民。既然尔等不信贫道，就让贫道让尔等见识一下仙家法术，好让尔等对这天地万物有敬畏之心！”

    士卒大部分都不识字，他们对外物的认识，多半是经验和传说，少不了一些鬼神之说夹在其中，而且大部分时候年长者说什么，他们就信什么，没有太多的主见。

    听到公孙胜要施展法术，士卒顿时站住了，面带紧张之色。

    公孙胜也不管旁人，自顾自将自己背上的松纹古定剑接下，仓啷啷拔出宝剑，插入脚下，口中嘟弄着法咒：“太上老君，急急如律令，镇！”

    气氛变得也有点诡异起来，程知节很想用自己的斧头劈死这个装神弄鬼的道士，但又怕士卒惶恐。

    任由公孙胜走近，后者对他打了个圆揖礼，道：“将军可知天下魔星皆由我道门镇压，一旦让其脱困，轻则赤地千里，重则天下大乱？”

    “一派胡言！”

    程知节紧了紧手中的斧头杆，他原先那柄装门面的宣花斧早就换掉了，比原来的斧头小了一号，但重量并不减少，足足三十斤。材料是实打实的材料，也是实打实的兵刃。要比原来的空心斧头气势上略显不足，但杀伤力一点都不减。

    哼

    程知节冷哼道：“道长还请慎言，朗朗乾坤，哪有什么魔星？”

    “将军主杀戮，没有敬畏之心，恐要生出横祸啊！”

    公孙胜失去了和程知节继续攀谈的心思，在队伍中走了走，手中法指不断演算着，表情凝重，让人明知道他是装神弄鬼，却没办法拆穿他的憋屈。

    行走大半之后，公孙胜忽然匆匆忙忙的走到了‘阵眼’的位置，站在插入地中的松纹古定剑前，大惊失色道：“不好！孽障，它来了！”

    程知节面露鄙夷，大吼道：“装神弄鬼，给我拿——”下，这个字还没有说出口，胯下的战马却突然不安分起来。

    只见公孙胜面前的松纹古定剑嗖的一声冲天而起：“诛魔，起！”

    宝剑发出清脆的龙吟声，一下子飞到了十来丈的高度，宝剑周遭突然燃烧起熊熊火焰，爆裂开来，随之而来的是一声巨响。宝剑仿佛在空中被狠狠的斩落，当啷落在了地上。

    天空中满天的血雾落下，一时间所有的士兵都不敢动了，吓得大气不敢出的看着公孙胜。

    而公孙胜，面如金纸，给人一种强撑着的虚弱。强撑着喊道：“孽龙，休要猖狂！”说话间，对士卒喊道：“你们快走，孽龙已经脱困，贫道法力低位，恐怕牵制不住它多久，一旦孽龙彻底脱困，尔等将死无葬身之地！”

    士卒们终于怕了起来。

    公孙胜就像是个合道的地仙，飞身而起，跳到了空中，四肢撑开，仿佛在空中被定格了一般。

    “天地雷火，听我调遣，急急如律令！”

    “雷来！”

    突如其来的雷声吓得官军中的牲口失控起来，士卒之中也有人扭头就跑，有第一个跑的，就有第二个。

    但最要命的不是这些，而是程知节突然被‘雷火’击中，一头栽倒在了地上。

    不知道谁喊了一句：“不好了，将军阵亡了！”

    大队的士兵开始逃跑，程知节的亲卫也不管这些士卒的逃跑，而是护着程知节离开……

    一霎那的功夫，官道上的士兵都走了个干净，却将不少辎重留了下来，不仅有辎重，还有武器，盔甲。

    晁盖等人虽然在远处躲避，但看到官兵退了，而且雷声隆隆。紧张的跑过来和公孙胜汇合。

    当他们跑到公孙胜面前的时候，却发现公孙胜坐在一辆大车上，脸上既没有得意，也没有惶恐，反而平静的对晁盖道：“哥哥，让人将这些军械找个地方藏起来，你我赶去十里坡。”

    连晁盖都愣了，他看公孙胜的眼神也变了，法术退敌……闻所未闻。

    更让他不敢相信的是，神仙般高大的公孙胜竟然叫他：哥哥。

    晁盖连道：“贤弟，真乃神人也！”

    反倒是公孙胜却并没有得意的自傲，反而平淡道：“些许雕虫小计而已，也就是这帮人没见识，才让小弟找到了机会。”

    不过，即便如此，公孙胜的消耗也颇为严重，站起来，竟然有点打摆子似的颤栗。晁盖见状，立刻背着公孙胜，然后对手下的庄丁道：“收拢物资，先藏起来，然后跟上。”

    而晁盖迈开大腿，朝着十里坡而去。

    晁盖是能将一人多高的石塔都能抱着走的猛人，背个公孙胜，根本就没有压力，迈开大腿就跑了起来。

    至于说他为什么没有用官兵留下来的大车和牲口，主要这些牲口都不是马。而是牛，跑不快，还不如他撒开双腿来的利索。

    再说程知节，从马上掉下来之后，第一时间被自己的亲卫给护住了，然后带着他的马和武器就逃跑。

    也不知道跑了多久，程知节竟然悠悠的被颠醒来了。

    睁开眼的那一刻，有点眼花，脑袋也很沉，后脑勺钻心般的疼痛，让他头晕眼花起来。

    “这是……哪里？”

    程知节一开口，嗓子如同撕裂般的疼，声音也很沙哑，以至于他身边的亲卫根本就没有听到他开口。而他也是被绑在战马的鞍子上，并没有人第一时间发现自己家的将军已经醒来了。

    等他喊了好几句，才有亲卫反应过来，对旁边的同僚道：“刚才似乎将军在喊人？”

    “不会吧！之前过河的时候看过，将军没醒。”

    “说不定醒过来了呢？”

    “将军，您终于醒过来了！”等到亲卫发现程知节被绑在马鞍上，脑袋一个劲的往前撑，似乎想要撞边上的亲卫的那一刻，这才反应过来，抱着程知节哭喊起来。

    “太惨了，将军，太惨了！”

    程知节被人从马上放下来，坐在地上，从马上解下水囊，一口气差点喝到水饱，这才放下。抬头的那一刻，他突然愣住了，周围就只有十来个他的亲卫。这些亲卫的忠心真不用质疑，有之前程家的亲卫，几代人都给程家做事，还有刘家的亲卫，刘葆晟给了一些给自家的二女婿。

    反正在他老人家看来，自家的二女婿是最后进取心的女婿了，不帮衬一些，良心上会说不过去。

    这些人对他可谓是忠心耿耿，在他晕过去的时间里，保护他脱离险境。

    但是当程知节睁开眼，发现周围只有十几个亲卫的那一刻，他急了：“人呢？我的人呢？”

    “将军，我们遇到孽龙……”

    “够了！”

    程知节终于想起来了，那个装神弄鬼的道士。之前没有觉得可疑，现在想来，处处是破绽。虽然很多方面还是无法解释清楚，但他知道，他被人阴了。

    想到这些，程知节更坐不住了，总不至于五百人就这么被一锅端了吧？

    “尔等随我寻找，定要将那妖道给制住，还我五百官兵。”程知节说完就要翻身上马，却趴在马鞍子上一阵眩晕。

    “将军，我们就几十个人，而且还人困马乏，如此前去，就算是贼人用了毒计，我们岂能是对手？不如……”

    “不如如何？”

    程知节脸色，后槽牙咬地咯咯作响。

    “不如去合蔡镇。”

    “不行，士兵走散了，我们多少能够寻来一些，要是这等落魄的去合蔡镇，如何对留在合蔡镇的兄弟们解释？”

    程知节也是要脸的人，他坚决不同于亲卫的退缩。决定将失散的军队都聚集起来，总不至于都被俘虏了吧？

    这一找就是大半天，可是却不见一个走散的士兵。

    程知节的心都凉了，坐在马上哀叹道：“罢了，罢了！这九龙滩看来是陈某人的劫难。”一下子折损了五百官兵，要是在西夏边境也就罢了，但是在中原复地，程知节心灰意冷的想着，一旦有御史听说此事，要上奏弹劾他，他的军旅生涯就该要结束了。

    一行人饥肠辘辘的往回赶，快到运营的时候，天色已经完全黑了下来，程知节诧异的看到军营里灯火通明，用力嗅了嗅了，空气中竟然弥漫着饭菜的香味……

    程知节糊涂了，打马前行，在辕门看到了自己麾下的小校，只见他手里还捧着个饭碗，满满一大碗黍米，还有一些蔬菜，堆的满满当当的。看到程知节的那一刻，小校也傻了，突然大喊起来：“兄弟们，将军回来了！将军回来了！”

    声音弥漫在夜空中，也回荡在军营里。

    不久之后，程知节懵了，出去多少官兵，回来还是多少官兵。感情没有一个被俘虏，这……大概是一桩喜事吧？

    可是他怎么也高兴不起来。

    因为这帮没锤子的家伙，竟然一个个都是逃兵。除了几个生病的之外，都从郓城逃回来了。至于生病的几个士卒，要是跟着大军前行的话，估计也是逃兵的好材料。

    直到此时此刻，程知节在心灰意冷起来，他苦心经营的军队，竟然如此不堪。胆气全无，这些人要是上了战场，岂不是要把他这个将军给卖掉？

    尤其是他看手下士兵的眼神也很奇怪，之前没有兵败之前，是兄弟。

    如今，程知节看到一个个鬼鬼祟祟的士卒，觉得他仿佛养了一群鸭子，早上出门的时候，乱哄哄，半路上飞天遁地般的乱跑一气，可是当天一黑下来，这帮没骨头的家伙竟然一个个都回来了。

    从合蔡镇出发去了郓城了，走了一天多。

    回来竟然用了半天就到军营了。行军的时候，一个个在路上喊苦喊累，逃跑的时候，你们倒是喊呐！

    他心里除了怨恨，估计这辈子都存不下任何事了。

    