    野猪吃不吃细粮，我不知道。

    我知道的是，哪头野猪敢吃小钱儿，绝对能让叶玄打死。我看见他出门的时候特意往兜里装了一个大号的口罩。他这是准备好了去打人闷棍的节奏啊！

    我一路上都在祈祷，小钱儿千万别跟人牵手成功，要不然，可就真要出人命了。

    等我到了电视台一看，观众席上也没有几个人啊！台上的人倒是不少，但是能让我看入眼的还真就没有几个。

    我压低了声音向陈三金问道：“这不是现场直播么？台底下怎么没人？”

    陈三金不以为然的道：“别逗了，说是现场直播的节目，有几个真是直播？你当竞技比赛呢？咱们看到的大部分节目都是提前几天录好的东西。现场直播就是一个噱头而已。”

    “原来是这样！”我还真不知道这里面还有这么些个道道儿。

    我们刚坐下一会儿，观众席上就陆续来了几个人。台上主持人也开始了：“有请女嘉宾入场。”

    我往台上看了一眼：“几个妞长得不错啊！”

    “都是化的！”陈三金往台上看了一眼：“看死人，你比我厉害，看妞，我比你强。是不是假的一眼就能看出来。”

    小糖豆凑过来道：“狐狸哥，你们男生是不是都喜欢不化妆的女生？”

    “错了！”我异常严肃的回答道：“我们是喜欢不化妆也漂亮的女生。”

    “哼！”小糖豆禁了禁鼻子：“小钱儿姐出场了。”

    小钱儿今天还是没化妆，但是她在那些女生当中却带着一种自然的娇美，反倒是把大多数人给比下去了，台上能跟小钱儿一较高下的女生一只手就能数出来。

    主持人说道：“有请第一位男嘉宾。”

    那位男嘉宾一出来，我不由得都多看了两眼，对方有几分男生女相，妥妥的小鲜肉。配上一身韩流服装，绝对不输现在的一线明星。女嘉宾席上顿时传出了一阵欢呼。

    叶玄的脸色却已经绿了，他看见小钱儿也在欢呼。

    完！台上那位估计是要破相了。

    我正捂着脸的工夫，台上男嘉宾已经开始自我介绍，他叫关鸿，是一位医生，有海外留学的学历。人也多才多艺，父母虽然不是大富大贵但也是高级知识分子，无论什么条件都能称得上是优秀。我不得不说，他的硬件条件太好了，是个不错的结婚对象。

    陈三金低声道：“野哥，你说钱儿姐能给那厮留灯么？”

    “不好说。小钱儿要是真留灯了，我拖着叶玄，你去把人弄走。玄子有点想揍人的意思。”我嘱咐陈三金一会儿给我看好叶玄的工夫，节目已经进入了下一个环节，五位女嘉宾上场了。

    我坐在下面道：“这个姓关的不错啊！博学多才，风趣幽默，应付各种问题都游刃有余啊！别说是女人会喜欢他，就是男的见了，估计也会对他有几分好感啊！”

    叶玄咬着牙道：“说不定就是个吃软饭的。”

    我摇头道：“这个事儿，我估计可能性不大。电视台要是不事先摸个底儿，真弄出什么骗财骗色的事儿来，就不怕惹祸上身啊？”

    我们几个正说着话的工夫，台上的主持人已经说道：“下面请男嘉宾选择，你心仪的女生牵手。”

    谁也没想到，那个关鸿竟然说了一句：“五个人，我全都要了。”

    这下别说女嘉宾，就连主持人都懵住了：“这位……这位男嘉宾，你不是在开玩笑么？”

    关鸿笑道：“你看我有开玩笑的意思么？”

    主持人到底是有些经验，赶紧说道：“男嘉宾，你是觉得五位女生都太优秀了，一时不好选择吧？没关系，我们可以再等你一会儿。肯请各位观众再给男嘉宾三十秒的时间。”

    关鸿说道：“我不需要三十秒，我说过，五个人我全都要了。我不是在开玩笑。”

    主持人不动生色的打了个手势，摄像那边马上关掉了镜头。

    主持人看摄像回应，才气急败坏的道：“导演，这人是谁找来的？事先没打招呼呢？这弄的是什么事儿啊？”

    导演也走到了台上：“助理呢？人都哪儿去了？”

    一个年轻女孩急急忙忙跑了上来：“关鸿，你是怎么回事儿，我们是在录节目，这是你来胡闹的地方么？”

    叶玄看到这会儿嘴角差点没裂到耳根子上：“我就说这小子不地道吧？让我说着了了吧！你当这是菜市场买鸡蛋啊？还带包场的？”

    我看到这里不由得皱起了眉头，这个关鸿是故意来捣乱的么？

    导演这回已经压不住火了：“关鸿，我不管你什么来历。你要么选择一个女嘉宾，让节目继续。要不然，你现在就给我走！”

    关鸿转身对着五位女嘉宾道：“你们等着我，我晚上会来找你们的。”

    关鸿临走之前嘴角上露出的那一丝邪笑，让人心里很不舒服。起码，我就这么觉得的。

    导演被关鸿气得浑身乱抖：“太过分了，太过分了。那个谁，你这个助理不用干了，哪来儿哪儿去。还有，给我查一下那小子究竟是谁，这事儿没完。”

    关鸿走了，可是节目还是继续往后拍，不过，台上那些女嘉宾，被关鸿这么一搅合，都有些意兴阑珊。后面的节目怎么也拿不出状态来。

    导演看实在是拍不下去了，干脆喊了收工，另外再约时间重新拍摄。

    我们往后走的时候，叶玄那大嘴叉子就没停过：“你们看，我说什么了？我就说，我都不担心吧？老班，你说哥们儿算的准不准？你就说！”

    我缓缓开口道：“我怎么觉得那个关鸿有问题？”

    “对！那就特么是个神经病！”丁朵儿气得不行：“好好一个相亲节目让他给毁了。我一开始对他印象还不错，没想到，他竟然还公开说五个全要。活了半辈子，没见过女人啊？简直恶心死人了！”

    “我说的不是这个！”我微微摇头道：“我怎么总觉得那小子身上带着一股子邪气儿？”

    叶玄不以为然的道：“我看你是想多了。要说邪，谁比你邪啊？我估计，你是觉得自己没那小子长得好看，心里不痛快才想要揍他。肯定是这么回事儿。”

    我也觉得自己八成是想多了，干脆不再想那个叫什么关鸿的人，跟叶玄他们打着哈哈回了山庄。

    我刚一进门儿，老王就迎了上来：“陈局，市刑警队的人找你。”

    “找我|干什么？”我嘴上说着话，脚下跟着老王往会客厅走，老王道：“他们遇上一个案子，需要你出手帮个忙。”

    老王跟我说说话之间，我已经看见了屋里的两个人，其中一个中年男人，另外一个却是年轻的女警。我们局里可以说是美女云集，但我还是多看了那个女生两眼。那个人女生身上有一股难以描述的气质。既有心颜身上的英姿飒爽，也有桃小妖的妩媚多姿。让人一见就足以产生深刻的印象。

    老王给我介绍道：“这位是刑警队王刚队长，这位是景圆警官。”

    王刚上来跟我握手道：“陈局你好，久仰大名，如雷贯耳啊！”

    我微笑道：“不敢当，不知道王队有什么指示？”

    “陈局说笑了，我是无事不登三宝殿啊！”王刚重新坐下来道：“最近我们市发生了几起神秘杀人事件，案子十分棘手，有些事情凭我们的刑侦手段解释不通，我把案件上报之后安国书记，指示我来向陈局求助。”

    张安国名义上挂着二局的书记，实际上，没来过山庄几次，几乎是把我们给放养了。他把二局放手给我们，是对我们的一种信任，他的面子，我必须得给。

    我和王刚客气了两句之后，他才把卷宗拿了出来：“在过去一个多月的时间里，市里连续发生了七次凶杀案，被害人都是年轻女性。死亡地点都不一样，经过我们的调查。已经初步排除了情杀，仇杀和劫财杀人的可能性？”

    我听完不禁一皱眉头：“你是说凶手在随机杀人？对方是连环杀手？”

    王刚摇头道：“目前看，应该是连环杀手。我们之所以把这些案件并案处理，是因为两个原因，一是每个死者身上都留下了一个特殊的符号。血手套。”

    我拿起王刚递过来的照片看了一眼，每一个案发现场都有一只染了血的白手套。

    王刚道：“现场留下的手套都是右手，上面的血迹不是来自于死者，甚至不是人血。我们已经把血样报送给了省厅。那边正在进行技术鉴定。”

    我点了点头道：“第二个原因呢？”

    王刚说道：“第二原因是，他们都在一个名叫天虹的婚姻介绍所做过登记。这些死者的自身条件都很好，应该是不缺相亲对象，也不会少了人给她们介绍对象。但是他们都选择了天虹婚介所。根据婚介所的记录，他们都和一个人相过亲。”

    王刚说话之间拿出了一张照片，我看向照片之间，忍不住说道：“这不是关鸿么？”

