    根据苏摩目前收集到的消息。

    野外击杀怪物后，以木宝箱最次，铁宝箱，铜宝箱为路线，一直往上。

    很多人猜测后面还有银宝箱，金宝箱，钻石宝箱之类的，但根据昨日第一天的消息，开出最好宝箱的也不过是铜宝箱。

    包括这本怪物图鉴，就是从陈平安从铜宝箱中开出来的好东西。

    “银宝箱，银宝箱，我滴小心肝啊！”

    舔舔干巴的嘴唇，趴在沙地上的苏摩仿佛是大夏天喝了一瓶冰可乐一样，浑身上下只有两个字可以形容-

    舒爽！

    拿起椆木矛，谨慎的走到近处后，苏摩将白银宝箱收起，快速沿着来时的路回返。

    怪物图鉴每天有三次的使用机会，刚才击杀变色龙已经耗费了最后一次机会，此时更是不能大意。

    一路安全的回到基地，将木门锁住，坐在小桌上，苏摩拿出了白银宝箱。

    通体银白色，闪烁着迷人的银光，伴随着呼吸仿佛有致命的魔力，促使人忍不住的想打开。

    “开启白银宝箱”

    随着苏摩的话音落下，宝箱开始绽放光芒，随即一道道像是摇骰子的声音响起。

    【记录】：您开启了白银宝箱

    【记录】：您获得了幽能*1

    【记录】：您获得了未知宠物蛋*1

    【记录】：您获得了能源自行车设计图*1

    【记录】：您获得500ml矿泉水*2

    【记录】：您获得大列巴面包*5kg

    “发财了！这波发财了！”

    看着物品栏中五个形状各异的东西，苏摩只感觉内心躁动，恨不得出去在找个变色龙大战三百回合。

    将除了食物饮水的三件东西依次拿出，排在桌上，苏摩定睛看去。

    【幽能】：顶级的清洁能源之一，有不可思议的功效，需要搭配对应设计图使用

    【未知宠物蛋】：将玩家血液滴落在蛋壳上，即可孵化未知宠物。

    【能源自行车】：可投入任何能源进行驱动，包括不限于食物，木材，汽油，柴油，幽能....

    “居然真是地球上无数科学家前赴后继研究的幽能..”

    把玩着手上约莫有桃子大小的能量块，苏摩顿时对这个世界有了更多的认知。

    作为顶级的清洁能源，地球科学家不仅提出了幽能的应用范围，而且还指出了幽能的强大之处。

    但凡有幽能驱动的物品，就相当于被附魔一样，都可以在物品本身，衍生出一些常人难以理解的效果。

    虽然这个效果是什么暂且未知，但至少是一个未来科技发展的雏形。

    可惜，哪怕是末日来临之前，这个设想也一直是摆在研究所绝密实验室中，几十米高，纸面上的算式。

    如果现在的幽能应用真如地球科学研究结果所述的话，岂不是...

    想到这里，苏摩集中注意力，内心呼唤系统，往避难所整体看去

    【个人避难所】

    拥有者：苏摩

    空间：100㎡

    完整度：100%

    设施：木床，木椅，木桌，微型井水提取器。

    介绍：一般简陋的避难所，有基础生存设施，食物是你目前亟待解决的问题。

    升级方向一：幽能避难所?????，需要生存点（5000000）

    “居然真有升级方向了，只是需要高达500W的生存点，或者我能提供5000块幽能结晶...”

    苏摩忍不住震惊出声。

    要知道，第一次侦测升级时，避难所可是没有升级方向的。

    现在手握幽能结晶，直接出现了避难所的升级方向。

    以幽能的发展潜力来说，一旦进化成幽能避难所，等同避难所变成了类似生物一样的东西，拥有堪称恐怖的抗灾能力。

    甚至未来升级成星际避难所，去太阳里洗澡都没问题。

    当然。

    现在说这些太远了。

    所以苏摩将视线投入了目前唯一的金矿-井水提取器。

    【微型井水提取器（普通）】

    目前效率：2000ml/天

    升级方向一：升级水井材质，增加密封功能净水功能，使饮用水保鲜时间大大延长，升级消耗生存点（200）。

    升级方向二：拓深井坑，加强取水效率，升级消耗生存点（300）。

    升级方向三：进化幽能方向，大幅度提升产水效率，增强净水效率，长期服用饮水，有极小几率体质强化，升级消耗生存点（1080）。

    评价：荒野生存必备！

    “这么贵？”

    苏摩一惊，随即反应过来材料还没有放入。

    等到投入了一单位的幽能结晶后，消耗顿时变成了70点，剩下的材料中，也大多是一些目前苏摩都没有听过名字的材料。

    一番查找，交易市场中目前也没有这些材料。

    “选择升级方向三！”

    现在的生存点还有88点，完全足够升级，作为目前的聚宝盆，升级位次肯定是要排在第一的。

    一瞬。

    手中的幽能结晶开始消失，等到下一秒，一股深蓝色在井中亮起，下一秒井口发生了巨大的变化。

    从一开始石头的青灰色，变成了蓝黑交加的颜色，材质上看起来也变化了不少。

    【幽能井水提取器（精良）】

    目前效率：7200ml/天（300ml/小时）

    升级方向一：品质（3000），效率（500），抗低温（200），水质（5000）....

    将井口里的水提起来。

    原来清澈的井水已经带上了肉眼可见的蓝色小光点。

    就连介绍也变成了

    【幽能水】：有微弱的治疗效果，长期饮用可增强体质。

    尝试着喝一口后，苏摩惊喜的发现不光是属性发生了变化，就连口感也是天差地别。

    普普通通的水竟然能喝出地球茅台一样的醇厚感。

    点点甜味在舌尖绽放，唇齿生香，本来干的略微有点发炎的喉咙，在幽能水的抚摸下，顿时舒服了不少。

    “果然幽能的添加，让科学带上了一丝神秘色彩，还有一小时300ml的产水量，这不是起飞！”

    将水桶放下去收集后，苏摩端详一番后两件物品后，收了起来。

    目前饮水问题虽然解决，但食物还没有好的来源，开出一个小型生物还好，要是开个每天都要几十斤食物的大个宠物他可供养不起。

    至于能源自行车，这东西应该是给渡过第一次灾难以后，幸存者外出收集东西准备的。

    哪怕是放入一单位的木材，都可以转换成动力。

    妥妥的赶路神器。

    “当务之急是收拾好基地的安全和通风问题，最好是排水也能一起解决了”

    打定主意，苏摩在火光之下，开始规划基地的改造。

    白银宝箱里才开出来两瓶500ml的水，证明了饮水在目前购买力还是杠杠的。

    所以直接利用幽能水购置物资，快速发展基地不失为一条好路。

