    “上次见面，说实话没怎么看你。现在这么一看，真是帅！”

    “还行吧。”

    林远谦虚的笑了笑。

    上次跟金星见面，是在邓朝《分手大师》的首映礼上。

    当时林远四处跟人要微信，要到金星的时候，金星没搭理他，一直在跟别人说话。

    林远当时也没多想，因为还有好些人的微信还没要到，所以林远便找别人去了。

    “什么还行啊，你这是老天爷赏饭吃啊，360°无死角，怎么拍怎么好看。不像那些其他的演员，靠不了脸，还得努力拼演技。”

    “啊...”

    林远大概听出了金星话里的意思，就是自己只是靠脸，没演技呗？

    不过林远也不会当场发作，毕竟这种质疑他围脖底下太多了，金星这根本不算什么。

    “没有没有，我其实靠得是打光，光打不好也拍不好看。”

    “那就是说，《来自星星的你》靠得就是打光打得好吗？”

    “可不是咋的，拍那部剧的时候，灯都快把我脸烤熟了。”

    “净搁这儿瞎谦虚，姐看出来了，你这是怕金姐给你挖坑呢。”

    金星微笑着点了点林远。

    “那金姐就正式给你挖坑了哈，你也知道咱们的规则，快问快答，我问的问题别想，直接回答出来就行。”

    “好嘞，我尽量...”

    林远点点头，清了清嗓子。

    “《来自星星的你》播出到现在，你认为自己火了吗？”

    “如果我说不火的话，好像有点儿装的意思吧...”

    “按姐的想法，你现在算是爆火，特别爆的那种。”

    “哎呦，那我这还挺危险的。”

    “怎么的呢？”

    “火太大了容易糊嘛，哈哈...”

    林远笑着自嘲了一下。

    金星看着林远，眼睛不由得一亮。

    这小伙子，道行是真不浅呐！

    想到这儿，金星放下手里的提卡，看着林远。

    “平时除了拍戏，下了戏之后还爱干什么？”

    “打游戏。”

    “一般都打哪款游戏？”

    “英雄联盟。”

    “喜欢什么样的女生？”

    “额...”

    “快答，想到什么说什么。”

    “漂亮的。”

    “觉得跑男里，邓朝跟陈贺哪个更搞笑。”

    “陈贺。”

    “能接受姐弟恋吗？”

    “接受。”

    “成名赚到钱了，买房了吗？”

    “买了。”

    “在哪个城市买的？”

    “燕京。”

    “女朋友是谁？”

    “x...”

    林远当即被吓出一身冷汗。

    “哇，金姐你这也太会挖坑了吧...”

    虽然林远及时刹车，但就冲刚刚那个架势，只要不是傻子都能看出来，林远是有女朋友的。

    “你看，这不就套出来了！”

    金星轻轻一拍桌子，冲着镜头和观众笑了笑，丝毫不理会一脸尴尬的林远，向观众们问道：

    “大家想不想知道林远的女朋友是谁？”

    “想！”

    “想！”

    “想！”

    “听听群众的呼声，怎么样，方便说一下吗？”

    金星笑着看向坐在沙发上一脸纠结的林远。

    这次看你还能怎么圆！

    ...

    其实除了少部分狂热的粉丝之外，一般人喜欢一个演员，是不会太在意他/她是否谈恋爱。

    林远虽然是偶像出道，但回国之后一件偶像该干的事儿都没做过。

    没发过专辑、没拍过杂志、没开过见面会。

    可以说没让他的粉丝为他花过一分钱。

    这将近一年以来，林远接真人秀跟茜茜炒CP、客串电影、自导自演电视剧，已经算是把【偶像】这个人设早就丢光了。

    也就是在这一年里，其实已经有许多粉了林远挺久的粉丝气不过脱了粉。

    林远眼下之所以纠结，还是因为这事儿整得太突然。

    林远跟茜茜的计划，就是等茜茜跟华谊解约之后再考虑官宣的问题。

    其实艺人官宣恋情，跟大部分人发朋友圈差不多意思，年轻男女还是想找个好点儿的日子。

    茜茜本来打算再等两个月，等5.20那天的13:14分发围脖。

    但眼下这关，明显不是太好过...

    “那啥...稍等一下啊金姐。”

    林远想了想，看向站在台下的小助理方瑶，示意她把自己手机拿过来。

    “啥意思，回答个问题还要上网搜一下吗这是？”

    “没有，我征求征求她的意见。”

    林远点开置顶的对话框，将自己在节目里露馅儿的事发给了茜茜。

    “这么说，你确实是有女朋友的？”

    “嗯，谈好几个月了。”

    林远看到茜茜回给自己的害羞地表情，笑着把手机装进裤兜里。

    金星本以为林远会试图狡辩一下，没想到他居然这么坦然地就承认了，这一下子让金星对林远的观感改变了许多。

    “那，刚才征求的结果是什么？方便说吗？”

    金星跟林远谈话时的语气，也缓和了不少。

    “本来我俩想的是5.20号那天一起发围脖，不过现在被金姐你诈出来了，说了也就说了。”

    “等等！”

    金星感受到了现场吃瓜的乐趣，突然想试着自己猜一下。

    “你刚刚说，你俩一起发围脖，那说明对方也是圈内的。”

    “嗯，是圈里的。”

    “我认识吗？”

    “她肯定知道金姐，姐你也肯定知道她，但你们认识不认识，这我还真不知道...”

    “肯定？说的这么自信呐？那她肯定很红了。”

    金姐手指头轻敲着桌子，笑着思考了一会儿。

    “不会是茜茜吧？你来之前我也看了点儿资料。前段时间茜茜进你公司的时候，就有不少人在那儿猜了。”

    “嗯，猜对了。”

    林远笑着点了点头。

    得到林远的肯定之后，现场的观众席几乎都快沸腾了！

    没想到林远跟茜茜这两个人，居然真的在一起了！

    而且自己吃到的还是一手保熟瓜！

    要不是因为观看节目录制会被要求关闭手机，而且观众席四周还有工作人员查岗，肯定会有憋不住的观众当场发围脖或者朋友圈！

    金星看着一片喧嚣的观众席，一边呼吁大家安静，一边示意工作人员维持秩序。

    “都这么激动干嘛？这孩子这么实诚，你们安静一点儿，我就能多帮你们问几个问题，是吧？”

    金星此话一出，观众席立刻就安静了不少。

    等现场秩序恢复之后，金星看着一脸尴尬的林远，笑着说道：

    “首先也是祝贺你们昂，你看你小伙子这么帅，茜茜也那么漂亮，之前录的节目里大家也看到了，站一块儿很般配。”

    “谢谢姐。”

    “刚刚听你说，就是我没把你问坑里，你们俩本来也是打算公布的对吗？”

    “嗯，因为我觉得，恋爱嘛，就大大方方的。我们俩都二十多岁了，谈恋爱又不是什么错的事儿。”

    “就没有考虑过会不会有人脱粉吗？”

    “这个肯定考虑过，但我其实是不太认同【不谈恋爱就是对粉丝的尊重】这个观点的，我觉得对粉丝的尊重，就是要努力给粉丝带来好的作品，这个东西跟谈不谈恋爱，没什么关系。”

    金星在一旁听着林远的话，忍不住轻点着头，接着问道：

    “你这样的话，不怕到时候面临很大的压力嘛？”

    “什么压力？”

    “粉丝的压力啊，舆论的压力啊，现在网上对《来自星星的你》这部剧的质疑就很多，什么玛丽苏没营养，说你没演技、面瘫脸啊之类的。”

    “我觉得其实还好吧，比我压力大的人那可多了去了。如果可以的话，我相信有很多人都愿意跟我换一下，承受我这份压力吧。”

    “不过我还是得反驳一下，我自认还是有点演技的，而且也不是什么面瘫脸，我在剧里的表情挺多的啊。”

    ...

    求一下月票、推荐票和投资，谢谢大家！

