    一秒，两秒……

    夏薇不记得了。

    她只记得，那短短数秒的时间对她来说，防佛已是几百个轮回。

    可当她以为这时间已经过的很慢的时候，当她睁开眼望向两人对轰之处才恍然发现，原来，时间还可以更慢。

    咚…咚……

    四周的一切防佛都消失不见，变的异常安静，只剩下心跳声在耳边回荡。

    夏薇漂亮的双眼瞪得极大，呼吸也骤然停止，因为此时她看到了她这一辈子都难以忘记的恐怖画面。

    双拳对轰之间，一大一小紧紧相撞。

    韩三千的手臂虽然确实相比之下如同竹竿一般瘦弱，但此时肌肉线条紧崩，姿态凶猛，反观那裴士元尽管手臂如树，但很明显整个手臂已经呈现一种不太正常的姿势，手臂之上粗壮的肌肉上此时更是直接出现一个奇怪的凸起。

    和夏薇几乎一样，裴士元也瞪大了双眼，难以置信的望着韩三千，只是相比于夏薇纯粹的震惊，他的眼中还掺杂着不甘和不解等多种情绪。

    韩三千无奈的苦笑着摇摇头：“力量确实不错，不过，差了些意思。”

    说完，韩三千微微一收手。

    “咔嚓！”

    随着韩三千一收手，没了力度的挤压，又是一声清脆的声音响起，此时的夏薇也愕然发现，裴士元那巨大无比的手臂也如同霜过以后的硬茄子，应声直接一半折落，晃悠悠的微微而动。

    “断……断了？”夏薇不敢相信的甚至直擦眼睛。

    那凶猛无比，看起来很是壮实的手臂，竟然在和韩三千的对峙之中，彻底被打折了。

    这不能说难以想像，而简直就是……完全不可能啊。

    “嘶！”不光夏薇，就连旁边的老头，此时也不由是倒吸凉气。

    虽然一介常人，不懂功法修为，可是，光是最表面的碰撞也应该看起来是以卵击石，但哪里想得到如此一边倒的形势，却是真的“一边倒”啊。

    这未免，也太匪夷所思了吧？

    “你……你这家伙？”望着韩三千，裴士元内心震撼到几乎无法表达自己的话，所有的愤怒在这一拳以后，也都变成了不甘和不解：“你怎么可能……怎么……”

    “你还要拧断我的脖子吗？”韩三千微微一笑。

    拧断他的脖子？

    如果说前一秒的话，裴士元自然是恨之不得了，但此时，他又还有什么底气呢？

    韩三千不拧断他的脖子，怕已然是不幸中的大幸了。

    “既然你不拧了，那我走了。”韩三千话落，转身带着云朵便要离去。

    裴士元下意识的点了点头，但下一秒，他突然一拍脑袋，及时的反映了过来。

    他娘的，他居然刚才被韩三千那一拳彻底给打懵了。

    想到这里，他又羞又怒，当即猛然一个加速，直接挡在了韩三千的面前，单手微张，拦住韩三千的去路。

    “怎么？还要玩玩吗？”

    “不过，你只有两双手，还能玩几次？”韩三千冷声而道。

    听到这话，裴士元下意识背上一凉，但随即更多的是恼怒非常，望着韩三千怒声喝道：“小子，你休得猖狂，我可不是那地下小虫子，方才不过是我一时大意，让你偷袭得手罢了，你该不会真的以为老子会怕了你不成吧？”

    “那你还要再玩玩？”韩三千笑了笑。

    “笑话，老子裴士元会怕了你？”

    “你姓裴？”韩三千眉头一皱：“是你梼杌一族的？”

    看到韩三千如此表情，裴士元顿时冷声得意一笑：“你小子还知道老子是梼杌一族的？有眼力！”

    “你更怕了？”

    韩三千摇了摇头，轻轻一笑：“怕？我想，这话你应该问问裴虎又或者裴昆！”

    话落，韩三千阴邪的缓缓而笑……

