    一路无话，贾瑞乘坐马车回到了李府。

    下了马车，看着神情依旧恍恍惚惚，神色低落的胭脂，贾瑞实在是有些不忍心。

    进入正堂，在一片沉默之中，胭脂开口说道：“舅舅，修缘已经为我写好和离书了，从今以后，我就不是你们李家的儿媳妇了！

    至于这家业，他说一切都听您的，您看着安排就是！”

    贾瑞有些无奈，果然这件事还是落在了自己的头上。

    既然如此，贾瑞说道：“这家业既然交给老夫做主，那老夫就做这个主。

    从今以后，这李家的所有家业就都留给你了，随你处置，不管你以后是做嫁妆也好，卖了，烧了也罢，怎么高兴怎么处理就是！”

    胭脂听到贾瑞此言，连忙推辞道：“这是李家的产业，我如今已经不是李家媳妇了，这东西我不能要！”

    贾瑞摆了摆手，他洒脱的说道：“你不是李家的人，老夫同样不是，你就留着吧！”

    说完，贾瑞就转身离去了，这医馆里，还有那么多病人等着自己呢！

    回到百草堂，离得老远，贾瑞就看到了依旧在大门口为自己守店的张三。

    贾瑞心中有些感动，他几步走进，看着张三说道：“这守了大半天了，累不累啊！”

    这可把张三吓了一大跳，他一转身，见到是贾瑞，顿时松了一大口气。

    他拍了拍胸口，有些抱怨地说道：“陈神医，您老知不知道人吓人，会吓死人啊！告诉你，我家里还有一位白发苍苍的老娘呢，您要是吓坏了我，那我就带着老娘，吃你家的，喝你家，甚至还要睡你家的！”

    看着这幅模样的张三，贾瑞点了点他的嘴脸，说道：“好，好，是老夫错了，行了吧！”

    于是这张三才高高兴兴的说道：“既然陈神医你回来了，那我就先回家了，老娘还在家中等着我呢！”

    贾瑞笑着说道：“快回去吧！”

    看着张三离去的声音，贾瑞不知怎的，竟然起了收徒的念头！

    当然了，不是传授修道之术，而是医术。

    这张三如此孝顺老娘，待人又如此赤诚，贾瑞对于他，真的是动了收徒弟的心思！

    一命二运三风水，四积阴德五读书！

    这个世界的信仰与香火实在是太疯狂了，贾瑞想要快速恢复实力，就只能指望气运功德了。

    将自己的这身医术传出去，那人道气运还不源源不断，有着造化玉碟残片帮忙屏蔽天机，贾瑞越发觉得此事可以谋划一二！

    心中想着，贾瑞一边取下了今日有事的牌子，打开了医馆的大门。

    此事距离太阳下山还有一个多时辰，见医馆大门敞开，于是又有病人鱼贯而来。

    这段时间里，贾瑞已经将杭州府大大小小的疑难杂症都治的差不多了，每日里来看病的人也就没那么多了。

    除了一些远道而来，不远千里来找贾瑞治病的，其余的都是一些突发病患，贾瑞医治起来，并没有多么棘手。

    至于那些狂热的富家小姐，大家闺秀等女病人，在贾瑞的连续坚决拒绝下，已经褪去了那疯狂的劲头，慢慢恢复了理智。

    贾瑞总算是可以，踏踏实实的给人治病了。

    至于与三皇祖师会那帮同行的恩怨，以贾瑞如今的名头，早就在知府大人与一众乡绅的见证下，达成了和解！

    三皇祖师会的成员们在知府大人的劝解下，深刻的认识到了自己的错误，为了表示歉意，为他们的心胸狭隘道歉，他们甚至还为贾瑞准备了三万两白银的精神补偿，以及三皇祖师会名誉会长的职位。

    冤家宜解不宜结，贾瑞当然是原谅他们了。

    其实贾瑞真的没出过一次手，这些人就自己认错了。

    对此，贾瑞只能在心里为知府大人竖起大拇指，果然还是知府大人牧民有方啊！

    本来贾瑞还想着为知府大人准备一些谢礼呢！

    谁知知府大人一脸义正辞严的拒绝了。

    这位仪表堂堂，四十多岁的古绍庭古知府，他说道：“本官身为朝廷命官，为圣上牧守杭州府，自然是要秉公执法，刚正不阿，陈神医，你不必如此！”

    要不说人家能当大官呢？

    贾瑞听到这话，要不是早就知道他有一个外甥，正在床上卧病不起，贾瑞还真就信了！

    不过贾瑞还是一脸钦佩的说道：“大人如此清正爱民，草民敬佩！”

    在知府衙门里，经过了一系列交谈，贾瑞又恰逢其会的从古知府幕僚那里得知了知府大人的外甥，竟然因为一些难言之隐而卧床不起。

    投桃报李，不对，是医者父母心，贾瑞十分上道的为这位公子拔除了病患。

    于是在你好我好大家好的氛围里，贾瑞与知府大人相谈甚欢。

    当然了，这些都是发生在一个月前的事了。

    贾瑞犹然记得，看着那位知府大人身上漫天的红色气运，真的是神鬼不侵，诸邪避退啊！

    管中窥豹，小小的一位知府在官气与王朝气运的加持下，就有着金丹期修士的气势，那么更往上的知州，封疆大吏，六部尚书，丞相，皇帝呢？

    他们的气运又是何等的旺盛！

    在这样一个灵气充裕的世界，大赵王朝能够统御百万里疆土，果然是有着他自己的道理啊！

    根据经验，由此贾瑞得出了推论：这个世界的人道地位尊崇，因此人道气运压制了大赵境内的一切牛鬼蛇神。

    再加上那完善的城隍，土地等神灵体系，形成了一道道天罗地网，也因此，大赵才可以做到万年皇朝，同时百姓不受妖魔鬼怪的荼毒！

    当然了，天地尚且不全，何况只是人道！

    按照皇权不下乡的传统，在乡野之间，依旧是一些妖怪诞生的温床，不然白娘子等一干妖魔，是怎么冒出来的。

    也因此，这些妖怪进了城池之后，非但没有显露踪迹，反而是夹着尾巴，小心翼翼的过活，一切都是人道气运的压制。

    按理说这大赵王朝如此牛逼，贾瑞应该想办法加入他们才是，毕竟背靠这棵参天大树，借助国运，他的修行，才能顺风有顺水才是！

    可是，凡事就怕可是！

    可是在突破金丹境界之后，贾瑞竟然通过造化玉碟残片，察觉到了天地间那淡淡的劫气！

    虽然只是微乎其微的劫气，可是贾瑞不敢有丝毫大意。

    劫气意味着什么？

    劫气意味着杀戮，而且是那种永不停歇的杀戮！

    经历了一次封神大劫，还有一场末法之劫，贾瑞对于大劫，对于劫气，有着深刻的认知。

    天生万物一养人，人无一物可报天！

    天地间收支不平衡，再加上生灵死亡的怨气等等，各种因果纠缠，天地入不敷出。

    如此情况下，天地降下大劫，通过大劫理清因果，减少生灵数量，以达到净化天地的效果，这是天地的一种自我保护。

    也是因此，贾瑞彻底放弃了加入大赵朝廷的心。

    覆巢之下，焉有完卵。

    一旦大劫降临，首当其冲的必然是统御天下万年之久的大赵朝廷，这是一场天地针对三界的大清洗。

    如此，贾瑞怎么会进入这么一个大火坑呢？

    这时候加入大赵，那和封神的时候加入殷商又有什么区别！

    所以贾瑞断定，这降龙转世，大鹏鸟下凡的事情，只是那位佛祖做的一场前戏而已。

    他让降龙罗汉下凡，不过是想要提前了结因果，顺便消弭一些劫气而已。

    贾瑞可没忘记，在金山寺还有一位法海大师呢！

    当然，既然佛门有了如此应对，那么道门这边，只怕这些大佬应该同样有应对才是。

    再联想到神话传说中，白娘子的师父是骊山老母，这位可是一位道门大能。

    而且不仅如此，贾瑞目前所知道的，只是其中恰好被他知道的两件事而已。

    世界那么大，贾瑞所知晓的，不过是冰山一角而已。

    这漫天神佛，一个个经历了那么多劫难，能存活下来，贾瑞不信他们各自没有渡劫保命的手段？

    大劫之中，既是劫难，同样有着机缘！

    如今的贾瑞不过是金丹修士而已，想要快速恢复实力，只能是富贵险中求了。

    而且联想到那些人在家中坐，祸从天上来的倒霉蛋，贾瑞可不想坐以待毙。

    因此，大劫爆发前的这段时间，就是他最好的下手机会。

    贾瑞现在的首要目标，就是先恢复实力，没有天仙修为，他做什么都不安心啊！

