    第77章 人类即将迎来曙光！

    开门声传入耳朵。

    夜龙辰回头看。

    紧接转过身来。

    胡列娜问要不要帮忙。

    夜龙辰点一下。

    将浴缸盛满水，温度调的刚刚好。

    胡列娜到里面，然后拿宵夜油条吃。

    转眼二十分钟过去。

    从卫生间出来的夜龙辰，穿的是休闲衣服，神清气正，看大电视里播放地下世界的画面，他顿停脚步。

    距离入口虽然很远，但九艘中型战舰陆续失控坠落的场景非常清晰。

    好在都恢复动力飞起来了。

    突然响起野兽低吼声，就像在旁边发出。

    女记者和摄影师抬头看，整个人都要石化了。

    悬空小山上面居然有头双翼巨蜥！

    扭油门，飞行摩托艇加速奔驰！

    双翼巨蜥扇翅膀飞追。

    在山与山之间快速穿梭！

    脱离悬空山区域。

    女记者将飞行摩托艇加到最大马力，直冲冲大部队而去。

    双翼巨蜥看到如此多艘中型战舰，瞬间没了底气，掉头就飞回乱山之中。

    “我叫你们不要，你们怎么还跑了，那边发生了什么事不成？”

    林云飞冲出大部队，感到不满道。

    “我们不想错过任何一个珍贵的镜头，观众也不想错过。”

    “有没有受伤？”

    “我，我没有啊。”

    “以后你要服从命令，别吓跑。”

    “我们记者要拍到好的镜头才能有好的收入，所以没办法啊，只能豁出性命去干，要不然在一线城市没钱，怎么活下去。”

    “没了找我要。”

    “你...你这什么意思。”

    “战舰来了，快闪快闪！”

    摄影师惊慌催促。

    女记者驾驶飞行摩托艇和林云飞躲开战舰，与大部队进入悬空山区域。

    夜龙辰快步去厨房做晚饭。

    由于只有两个人吃，所以没炒太多菜，但煲排骨玉米汤。

    胡列娜出来闻到香甜的味道，空了一天的肚子在此刻咕咕叫，餐桌上摆了几碟热腾腾的菜。

    夜龙辰端着大碗汤走出厨房放置餐桌。

    胡列娜已经来到桌边，才发现没有筷子和碗，跑去厨房拿东西回来。

    夜龙辰帮她勺汤，半碗的排骨肉和两块玉米，放在她的面前：“别急着吃，先吹几下降温，小心烫到嘴。”

    “你好贴心啊。”胡列娜感受到从所未有的幸福，也庆幸自己还好纠缠下去，若不然啊，幸福就擦肩而过咯。

    小抿一口汤。

    香入大脑，甜到心里。

    “幸亏我坚持不懈，才没丢失你这个大暖男。”

    “你该谢谢自己是完璧之身，并且没伤到我妈。”

    “你母亲和她们几个会不会接受我？我现在很担心这个问题。”

    “我妈她不会反对，可可和依然也不会反对，至于小舞，你要甘愿当她的妹妹，她才会接纳你。”

    “小舞排第几？”

    “大老婆。”

    “她是大老婆，那甜可可是....”

    “二老婆。”

    “有点出乎意料。”

    “忘记把饭拿出来了。”

    夜龙辰放下碗筷，去厨房拿电饭煲出来放在碟子的旁边，坐回位置：“外面的雨下个不停，真不方便出行啊。”

    “你买雨伞没？”

    “买了两把。”

    “买一把就行了，买两把干嘛，浪费钱。”

    “你不用？”

    “我们两共用一把呀，我看了天气预报，后面几天又是雷阵雨，我们出不了门，好好待在家里休息吧。”

    胡列娜得意的笑。

    九艘中型战舰降落一座更大的悬空山的空地。

    后门缓缓放下来。

    工作人员迅速行动施工，建立地下研究所。

    一些弑兽队负责站岗，一些负责排查周围，还有一些护送个别研究员前往死火山。

    很快抵达死火山内部。

    几个研究员用检测仪进行扫描分析，黑素石头蕴含反引力物质，而粉红色晶块则蕴含恐怖的能量。

    大家喜形于色。

    “我们人类要迎来曙光了。”

    “魂兽的好日子即将到头。”

    “夺回家园已经不是梦！”

    .....

    坐在电视机前的人，欢呼雀跃，比中彩票还高兴！

    人类期待已久的曙光终于到来，能强力反击魂兽，夺回失去的家园，所以怎么不激动，不振奋，不狂喜！

    “让他继续决斗，看他还有哪些本领，等对决赛结束，大家再一起下去收徒。”

    “跟我想法一致。”

    钱长老表态道，整个人信心满满，毫不着急，在场之中属他钱财最多，给予丰富资源，就不信这名弟子不心动。

    焚公子满脸气愤之色，原本计划是想让夜龙辰出丑，当众被群殴羞辱，可如今不但没成功，还使得长老们对人家刮目相看。

    周围的人全在热议夜龙辰，他心里很不是滋味，指甲深入血肉，眼神凶光。

    “夜龙辰啥时候学会圆满的气海掌，我之前怎么没见他用过。”

    “他能稳稳抓住陆家两兄弟的拳头，难不成已经步入段体境巅峰！”

    “吸！才短短两三天时间啊，一重突破到巅峰，这，这也太离谱了吧！”

    “隐藏修为，他肯定是隐藏修为，好在比武大会上大放光彩！”

    “这便是不鸣则已一鸣惊人？”

    “对，绝对是这样，他隐藏修为绝对错不了！”

    ……

    白长老见这些弟子说夜龙辰在如此短时间内突破九个境界，眼神一眯。

    后面的七场淘汰赛持续到下午三点才结束，起初规定好每场两人胜出，但每次外门长老没来得及宣布结果，另一个惨遭打飞出去，台上只剩一人。

    焚公子跳上圆形战台，指名带姓叫夜龙辰上来决斗，不想让人家继续恢复玄力，而自己就能占据优势。

    此算盘，长老们皆能看出，认为夜龙辰不可能应战，同境界下，玄力差距决定谁输谁赢。

    他们殊不知，夜龙辰的内丹早已恢复饱满，只是在打坐养神而已，睁开锐利的眼。

    直接起身跳上战台应战:“前天跑到我房顶偷窥，趁我突破修为时用银针偷袭，好一个正人君子的作风。”

    “小心我告你诬陷！”焚公子气愤回怼，承认就是死罪，所以他怎么可能承认这件事。

    夜龙辰知晓宗门内，有个合规的方法可以彻底解决私人恩怨，没向外门长老发出请求，而是向白长老抱拳:“前辈，我想在此和他来一场生死战，请您为我们做见证人。”

    “生死战！”

    众弟子惊呼，焚公子脸色不太好。

    白长老爽快答应:“老夫愿意当见证人，但生死战要双方同意，一方不肯，便无法达成生死战。”

    夜龙辰面向焚公子:“可敢战？”

    (本章完)

