    魔都医药集团被军方爆破拆除，这件事的影响实在太大了！

    哪怕是相距八百多公里的滨海市，同样第一时间播放了与此相关的新闻报道，国内前三的医药巨头，因为某些不明原因，被相关部门强制取缔，从医疗行业彻底除名。

    石破天惊！

    要知道，魔都医药集团在医疗市场占有的份额非常庞大，各类药物，保健品，医药器材……份额占有率达到了可怕百分之二十，甚至还包括很大一部分国外市场。

    随着魔都医药集团倒塌，这些空出来的市场份额，立刻成了各大医疗企业疯狂追逐的目标！

    “爸，妈，二伯！”

    滨海市，观澜小区。

    谢芷秋坐在客厅里，看着电视上正在播放的新闻报道，心脏几乎跳出了嗓子眼儿：“看，你们快看，魔都医药集团……没了！”

    谢海鹏，徐淑英，谢海山，甚至是高截位瘫痪的谢老爷子“谢中天”，目瞪口呆的看着电视上播放的魔都产业园废墟，感觉脑子都不够用了。

    这是怎么回事？

    上午的时候，刘明安还在电话里威胁，让他们交出临川县的虎嚼草种植基地，这才过了一下午，魔都医药集团就没了？

    九州……九州不是去魔都了吗？军方爆破的时候有没有去现场？

    “芷秋，快，快！”

    徐淑英一个激灵，终于有些回过神来，对着谢芷秋连声喊叫，“给九州打电话，让他赶紧回来，那边儿正在爆破呢，万一有什么三长两短……”

    她的话没有说完！

    几米外，客厅防盗门被人从外面轻轻推开，叶九州面带笑容走进客厅，看了看正在播放的新闻报道，心头顿时恍然。

    这是计划的最后一个环节，通过新闻媒体“澄清事实”。

    魔都医药集团覆灭？

    那是国家出手，跟我可没有半点儿关系！

    “魔都医药违规操作，现在强制拆除，医疗市场的缺口很大。”

    他上前几步，拉着谢芷秋坐在沙发上，又看看谢海鹏等人，微笑道：“接下来，我们的‘生命一号’刚好可以借着这个机会，把销路彻底铺开。”

    谢芷秋俏脸一片潮红。

    激动，兴奋，惊喜……

    各种表情在她的眼睛里不断浮现，连呼吸都变的急促。

    真的太好了！

    她原本还在担心，刘明安对新谢氏的发展必然形成巨大阻力，市场前景一片灰暗。可做梦都想不到，魔都医药集团居然瞬间倾塌，直接成了一片废墟！

    简直是老天爷给的好机会！

    “九州，我，我过会儿再跟你说！”

    谢芷秋再也坐不住了，赶紧掏出手机，打通了新谢氏集团企划部的办公电话，语气兴奋而又急促：“立刻召开集团高层会议，抓紧扩建新厂，增加生产线！”

    “另外，让业务部抓紧时间开拓销售渠道，药店，医院，保健品超市……我要让全国的消费者都了解咱们的生命一号，让咱们的保健品面向全国！”

    电话里，企划部总经理声音无比振奋：“是！”

    通话结束，谢芷秋俏脸上的红晕依旧没有褪去，紧紧抓着叶九州的手臂，小脸儿说不出的激动。

    好了，总算好起来了！

    现在的国内市场，再也没有任何企业可以阻挡新谢氏的发展势头，只要“生命一号”的销售渠道彻底铺开，创造的利润必然是一个可怕的天文数字。

    还有北方江家！

    从江家接手的那些产业，麾下的工厂，工人，从前的合作伙伴……如今都已经变成新谢氏的关系网，对药物销售有着难以估量的巨大好处。

    万事俱备，只欠东风！

    现在不怕没销路，就怕工厂产能不够大，只要新的生产线不断落实，新谢氏集团的崛起指日可待！

    “接下来，有件很重要的事情，现在也该解决了。”

    叶九州看着谢芷秋的俏脸，再看看客厅里的谢海鹏等人，微微一笑：“爸，妈，明天我和芷秋出去选房子，咱们准备搬家。”

    这是深思熟虑之后的决定。

    现在的谢家，有谢中天老爷子，有谢海山，有小不悔，还有岳父岳母……这栋房子实在太小，太拥挤，而原来的旧谢家，年代过于久远，暮气沉沉，别墅规格和装修风格早就落伍了！

    “可是……”

    谢海鹏犹豫一下，迟疑道：“咱们现在发展的虽然不慢，可绝大多数资金都是从银行贷款，手头并不宽逾，要不，过阵子再说？”

    叶九州摇头笑笑，目光透露着不容置疑的自信。

    “钱，我有！”

