    江小白完全没想到会有这样的内情，听后不禁面色一变。

    “我们走了年年，我带你去睡觉。”

    小叮铛朝着年年伸出手，把不太情愿的他给拉走了。

    “小白阿姨，你怎么了？”

    洛拉发现了江小白的失神。

    “没事，去睡会吧，下午还有体力活动呢。”

    江小白回过神说道。

    中午跟洛拉小睡了一会儿，下午时众人再次集合。

    “大家刚睡醒，还有些迷迷糊糊的，咱们就先不运动了，现在呢，我们要做一件事，那就是……钓鱼！”

    小叮铛拉着年年走过来，给大家说道。

    “哦，钓鱼我喜欢！我跟着妈妈一起去钓过鱼！我还钓过大的呢。”年年很兴奋的说。

    “我也钓过，我跟着爸爸钓过。”白杨道。

    “我没有钓过鱼。”小玫瑰有些失落的说。

    她妈妈工作太忙了，经常不在家，爸爸倒是常回家，可他很宅，根本不出门，就喜欢在家打游戏，所以小玫瑰没有尝试过这个游戏。

    “我也没钓过，没关系，一学就会了。”洛拉看了她一眼说道。

    小玫瑰听到就甜甜的笑了。

    平时钓鱼，钓的是河里的鱼，但这里钓鱼，却是海鱼。

    他们在海边上了船，由小船拉着他们到了一处地方。

    那里是一个农家乐提供的场地，一块不算大的海域是被他们圈起来的，里面的鱼也是人为投放进去的，就是为了招客收费，所以不怕他们钓不到。

    “这一关钓到鱼的数量排序将会决定着下一个游戏的优先权，得第一的小队可以领先2分钟出发，第二名领先1分钟，最后一名就是正常出发。”小叮铛给他们说着规则。

    年年抬头，“小叮铛，那我呢？”

    “你也能钓鱼，但不参与排序。”小叮铛摸了摸年年的小卷毛说。

    “哦，那我也要钓的比他们都多！”年年挺胸抬头的说。

    “好，那你加油。”小叮铛笑了。

    每个人发一个钓鱼竿，鱼饵就是一块小鱼肉，江小白和洛拉把饵丢到水中后就开始等了。

    “年年，你别乱动，你这样会把鱼给吓跑的。”

    小叮铛拍了拍不安生的年年。

    他拿着鱼竿在那里晃啊晃啊，看着鱼线在水面划来划去，口中还给配了音，“嗖嗖嗖”的喊着，让小叮铛非常的无语。

    “想让年年待在那里别动，可真是比登天还难。”施蓉笑着说道。

    “啊，我这动了，动了！”

    白杨忽的叫了一下，说着的时候用力一提，一条巴掌大的鱼就被他给提溜了出来。

    “哇，好厉害！”小玫瑰投去佩服的一眼。

    “小玫瑰，快提起来，你这也有鱼了！”

    施蓉正待说话，就看到了小玫瑰的鱼竿晃了一下，眼睛一亮急忙提醒，同时自己也伸出去手替她拉着。

    小玫瑰的这条鱼要小一点，但还是让她特别的开心，在船上跳了起来。

    船停的很稳，因为有绳子做固定，所以没有移动的趋势，不用担心安全的问题。

    “我的为什么还没有反应？”年年抬头看小叮铛。

    小叮铛抽抽嘴角，心想着你这多动症似的能钓到鱼才叫奇怪，但还是安慰着：“别慌，很快就可以了，你不要动，安静待一会儿。”

    “哦。”

    可能是求鱼心切，年年真的不再动了。

    江小白和洛拉是最安生的人，两人真的一动不动的盯着鱼竿，就是盼着它能有一点动静。

    可是事情就是这么奇怪，别人边说话边动都能钓到鱼，可她们两人这里却是毫无收获。

    “哇，动了动了！”

    忽的，年年用力的叫了起来，声音之大让人都吓了一跳。

    “真的吗，我来看看。”

    小叮铛试探性的提了一下，没想到还真的有分量，“真的钓到了，快来看看大不大。”

    提起来后，一尾鱼就在那里甩着尾巴。

    众人都惊呆了，“这一条好大啊！”

    年年钓到的这条竟然比白杨那个还要大上一圈，肉眼都能看到差距。

    年年开心的不得了，又来了干劲，换了鱼饵后就继续开始钓了。

    钓鱼的时间是20分钟，到现在已经用掉了15分，可江小白还有洛拉都一点收获也没有。

    最厉害的就要数雷言和白杨了，两人已经钓到了4条，施蓉和小玫瑰钓了2条，就连年年也一个人钓了2条。

    “不是吧，你们一条也没钓到？”施蓉这时注意到江小白两人的小桶里还是空的，不禁诧异起来。

    “看来这次第一是要换人当了。”雷言取笑起来。

    “哈哈，是啊，以前都是她们第一我们落后，这次终于换了一下，挺好的。”施蓉也笑了。

    江小白也很无奈，明明她们很专注了啊，可鱼呢？

    “我们是不是钓不到了？”

    洛拉有些失望的问道。

    “洛拉想钓到鱼吗？”江小白俯身问。

    “嗯，想。”洛拉点点头，“因为除了这一次，以后可能就没有机会了。”

    她爸爸从不钓鱼，这次真的可能是唯一一次了。

    “那洛拉一定可以钓到的……来，拉上来，让我看看是不是鱼饵出了问题。”

    江小白让洛拉把鱼饵弄出来，在她动的时候，江小白的右手则是开始虚空画起了符。

    “鱼饵挺好的，还在。”

    洛拉看了一眼，那块鱼肉还在上面，并没有被吃走。

    “我来看看。”

    江小白的右手碰上了鱼肉，一触即分，“真的还在啊，那咱们再来试试吧。”

    “还有两分钟哦，大家抓紧了。”小叮铛适时提醒。

    “只有两分钟了，肯定抓不到了。”洛拉有些沮丧的说。

    江小白笑而不语，只是把鱼饵重新弄回到了水里，然后就开始盯着水面的动静了。

    她心中默数着，十、九、八……

    才刚数到4，鱼竿就动了，像是被拉动了一下。

    与此同时，水那里也有了很大的动静，像是很多鱼围在一起蹦哒似的，连在上面都能看到这种水波的涌动。

    “快提起来，钓到了！”江小白忙说。

    洛拉一愣，然后下意识的就用力拉起鱼竿，“真的钓到了，啊，好大一条鱼！”

    这一条鱼很沉，她一开始用力都没有拉动它，还是江小白帮忙才提了起来。

    等拉出来后就看到，这条鱼比起年年那条还要大上一圈！

