

　　    关莲实际上对丁益的印象并不差，只是由于穆广限制她跟丁益的交往，才对丁益冷淡的。她也是一个青春美貌的女子，还在一个女子怀春的年纪，原本对未来也是有着美好的憧憬的，也是希望自己能嫁给一个青春年少多金的帅哥，而丁益的条件恰恰是符合她所有憧憬的，因此说关莲对丁益不动心是不可能的。
　　
　　    但不幸的是，关莲在如花的年纪却被郑胜安排跟一个四十多岁的中年人在一起了，穆广的权势诚然给关莲带来了很多本来她是不可能得到的享受，可是却无法满足一个花季女子心灵中那种美好的梦想，因此在关莲的春梦中，丁益帅气的身影就会出现了，她梦到了两人在一起翩翩起舞，那种配合默契，那种俊男靓女，常常让关莲兴奋不已。醒过来再看身旁酣声如雷，肌肉松懈肥硕，土不拉几的穆广，心中就有些郁郁不平之气，便埋怨老天对她真是不公平，为什么不让她早一点有机会认识丁益，那样子他就不需要再陪在穆广这腌臜的中年汉子身边，而是吊得帅气的金龟婿了。
　　
　　    今天晚上，关莲一个人呆在家里实在是有些闷气了，穆广早上又跟她说了要出去几天，晚上不会过来了，她就不需要等在家里等穆广的到来，这也让她暂时得以获得解放，就出来艳后酒吧喝杯酒透口气。
　　
　　    艳后酒吧这里是关莲在穆广不去她那的时候，经常会过来消遣的一个地方，她喜欢酒吧里人群的喧闹声，她这个年纪本来就是一个热血躁动的时候，一个人呆在家里显然是让她很不习惯的。有时，也会有男人过来跟她搭讪，可是一来她知道自己跟穆广之间的关系，不敢玩得太出格；二来，那些搭讪的男人一个个都是形象畏缩的家伙，也没什么足以让她感到心动的地方，所以通常她都是会拒绝的。也正因为与此，关莲来酒吧常常都是一人向隅自娱自乐的时候多，她都是坐在角落里，酒喝够了，时间差不多了就会离开。
　　
　　    没想到今晚会遇到丁益，关莲心中不免有些窃喜，她刚才已经少喝了几杯了，心中对穆广对她的限制就不是很在意了，更何况穆广那个家伙这一刻还不知道在什么地方风流快活呢，自己为什么还要遵守他的清规戒律呢？
　　
　　    丁益笑了笑说：“我跟朋友喝完酒，觉得时间还早，就来这里坐一下，没想到就遇到关小姐你了。”
　　
　　    关莲笑笑说：“真巧，我是在家里觉得太闷了，就过来消遣。”
　　
　　    丁益笑笑说：“我们海川是小地方，晚上没有北京大城市的繁华热闹，关小姐觉得闷也很正常。”
　　
　　    关莲心中暗自好笑，这家伙还真以为我是北京来的有钱人家呢，他那知道我出身贫寒，即使通过穆广在北京办了公司，我在那里也是不敢四处走动，闷在家里的。
　　
　　    关莲笑笑说：“海川还好了，很宁静，不像大城市那么躁动，让人过着很舒服。”
　　
　　    丁益笑笑说：“这倒也是。”
　　
　　    说话间，丁益看到关莲面前已经空了的酒杯，笑着说：“你喝什么酒，不知道我是否有荣幸请你一杯啊？”
　　
　　    丁益的彬彬有礼让关莲感觉很舒服，这样才算是懂得风情的男人啊，哪像穆广那家伙一点情趣都不懂得，她笑了笑说：“这怎么好意思呢？”
　　
　　    关联并没有推却的意思，丁益便感觉有进一步的机会，他虽然对关莲跟穆广扯上关系心有疑虑，可是就把这个场合也不是什么正式的场合，他和关莲也不是在谈婚论嫁，他们只是在酒吧遇到了的熟人，只是调调情，喝喝酒，逢场作戏而已，过一会可能就各奔东西了，根本就没必要还去在乎什么的。
　　
　　    丁益笑着说：“一杯酒而已嘛，没什么不好意思的。”
　　
　　    丁益就招手让酒保给关莲照原样倒一杯酒，酒保就调了一杯蓝色的酒放到了关莲面前，丁益笑着说：“这什么酒啊，挺漂亮的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“这款叫蓝色夏威夷。”
　　
　　    丁益笑笑说：“这个调调一看就是女人喝的。”
　　
　　    关莲笑着说：“那丁总喝的是什么？”
　　
　　    丁益笑笑说：“我这款叫地震，烈度很高的。”
　　
　　    关莲娇俏的吐了一下舌头，说：“这名字听着就吓人。”
　　
　　    关联可爱的模样让丁益呆了一下，这女人真是太有女人味了，这样的尤物自己如果能拥有，那可不知道要多兴奋啊。可惜她身后站着一个穆广。
　　
　　    恍神过后，丁益接着跟关莲热聊了起来，两人年纪算是差不太多，都是同一年龄层的，很能找到共同的话题，有的没的聊了很多。热聊当中，酒就有一杯没一杯的喝着，不知不觉就少了控制，出酒吧的时候，丁益还好，关莲就已经有些微醺了。
　　
　　    丁益问：“关小姐，要不要送你回去？”
　　
　　    经过这一晚的热聊，关莲感觉根丁益已经很熟悉了，也就没客气的上了丁益的车。
　　
　　    丁益发动了车子，问：“你住哪里？”
　　
　　    关莲喝的蓝色夏威夷虽然很淡，可也是酒，她又喝了不少杯，酒精刺激之下，她的心就有些躁动，今晚她想要彻底的解放一下自己，她粉面通红，媚眼如狐，笑着看了丁益一眼，说：“我今晚不想回家，反正我回去也是一个人，你把我载到那里就是那里。”
　　
　　    丁益虽然没醉，可是他喝得地震是一种烈度很高的酒，身体本身就已经很燥热了，关莲这么一说，明显是在说她今晚下面的行程就完全有他来安排了，这样一个娇俏诱人的尤物粉面含春的跟男人说这样的话，就算金钢钻也化绕指柔啦，这个时候他脑海里哪还记得傅华对他的警告呢？此刻他只会怕关莲会改变主意，便加了油门，很快就把关莲载到了他的住处。
　　
　　    早上，丁益睁开了眼睛，正看到关莲盯着他看，便笑了笑说：“你已经起来了。”
　　
　　    关莲娇笑着点了点头，伸手摸了一下丁益的脸颊，有点不舍地说：“真好。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“是啊，我昨晚感觉也是真好。饿了没，我们出去吃饭吧？”
　　
　　    关莲笑着摇了摇头，她很清楚自己是不能跟丁益出去一起吃饭的，就像他跟穆广的关系见不得光一样，她跟丁益之间的关系也是见不得光的，否则穆广肯定是不会放过她的，甚至可能牵连丁益也跟着倒霉。她并不是一个爱情至上主义者，他还有很多现实的东西要考虑。昨晚是很美好，可是紧紧也只能是昨晚了，她跟丁益这段关系也就能到此为止啦。
　　
　　    关莲开始穿衣服，说：“我要回去了。”
　　
　　    丁益说：“那我送你？”
　　
　　    关莲摇了摇头，说：“不用了，我自己打的回去。”
　　
　　    北京，傅华和郑莉正在餐馆里吃晚饭，郑莉说：“傅华，我昨天回爷爷那，爷爷念叨你了，说你好长时间没在他那露面了，怎么回事，因为我不敢去见他老人家了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“怎么，你告诉他老人家我们现在的状况了吗？”
　　
　　    郑莉害羞地笑了笑说：“还没呢，我不知道该怎么跟爷爷说。”
　　
　　    傅华笑着说：“你怎么跟我一样，我也是感觉不知道该怎么跟郑老开这个口，我还不敢确定他知道我偷走了他老人家心爱的孙女，他会是一个什么态度，所以一直也没敢去见他。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“傅华，是不是跟我在一起，让你感觉压力很大啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有啦。”
　　
　　    郑莉说：“那我怎么看你最近一段时间神色总是很凝重，不是很快乐。”
　　
　　    傅华笑了，伸手去握住了郑莉的手，说：“小莉，这不是你的缘故，我跟你在一起的时候，是我心情最愉快的时候。”
　　
　　    郑莉说：“那怎么我感到你心里好像是有什么心事一样。”
　　
　　    傅华说：“那是工作上的压力太大了，我最近算是遇到了一个瓶颈，工作上很多事情进展都不是很顺利，市里面的领导对我也是很不满意，我急于改善目前这种现状，却苦于并无头绪，其实我最近很少去郑老那里，不仅仅是我们俩的事情我没办法开口，也是有这方面的因素的。”
　　
　　    傅华在被金达责备之后，开始四处奔波，到处拜托朋友，打听寻找可能到海川投资的客商，可是客商并不是现成就在那里的，他迄今为止还是毫无收获，日子一天天过去，他还拿不出什么可跟金达交代的成绩，心里自然是很有些焦躁。
　　
　　    郑莉握了一下傅华的手，说：“你这傻瓜，这种情况你就自己一个人闷在心里啊？你可以跟我说说啊，说不定我能帮你的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不想你跟着我承受这种压力，我希望你能快快乐乐的。”
　　
　　    郑莉瞪了傅华一眼，说：“我不愿意听你说这种话，我们现在走到了一起，什么都要，你不快乐，我又怎么能快乐呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

