    时间到的时候，一名小侍走进了候场室，带着矜天去了角斗场。

    当她出来，全场都爆发了一阵激烈的议论声。

    在没见到挑战者之前，所有下注都是盲选，这样下注获得的赔率，就会更多。

    等见到了挑战者后，现场的宾客依旧可以继续下注，不过只有十分钟的下注时间。

    之后，下注将会关闭，一直到挑战结束。

    “这小子看着瘦瘦小小的，身子骨也不硬朗，还好我盲选的时候，赌他撑不过三场，这回，我稳赚不赔了。”

    “那我岂不是要亏了？我还赌他能撑至少五场……”

    “赶紧的，去给爷下注，赌他撑不过三场，直接一赔十的赔率！”

    ……

    无数人，在见到台上纤瘦的少年时，都精神一振，让身边的小厮去下注。

    有的赌矜天第一场就得挂。

    有的赌矜天撑不过三场。

    总之，赌什么的都有，唯一一致的，就是大家都是赌矜天输，而且下注的赔率，都高的离谱。

    矜天竖起耳朵听着众人兴奋的讨论声，唇角缓缓勾起一丝弧度。

    很好。

    赌她输的人越多，赔率越高，她赢的钱也就越多。

    第一场的对手，是一个跟不问差不多大，瘦高瘦高的少年。

    第四楼的管事走到角斗场旁边的小高台上，也不废话，直接道。

    “请双方准备，第一场生死斗，正式开始！”

    随着管事的话音落下，对面的少年第一时间就动了。

    一出手就是杀招，欺身靠近，一拳就朝着矜天的太阳穴上打。

    第四楼的杀者，每打一次生死斗，若是赢了，也都是有内部奖励的。

    而且这些杀者，都是用自己的命在搏杀，自然不会手下留情。

    在他们眼里，不是他们死，就是对手亡。

    虎虎生威的一拳，带着撕裂空气的可怕罡风，那力道之重，若是被打中，足以脑袋开花。

    就在众人等着今日这场挑战赛结束时，台上的紫衣少年，却不急不缓，头往旁边偏了偏，轻而易举的躲开了对方的拳头。

    与此同时，纤细的手捏住对方的手腕，轻轻一扭，传来一阵骨头断裂的脆响声。

    对方闷哼一声，并没有因为疼痛就放弃抵抗。

    相反，他仿佛不知疼痛，另一只手迅速出击，反应极快的，照着矜天的心口砸去。

    矜天脚步移动，转身避开，反手就是一拳。

    众人只看到她出拳，却都没有看到她拳头上，包裹着一层无形的银丝。

    拳头落在少年后心，瞬间将他打飞了出去。

    抽搐了一瞬，就绝了气息。

    整个过程，前后不过几秒。

    全场鸦雀无声，所有人都诧异的看着角斗场上，已经结束的打斗。

    “这……也太快了吧？”

    “没想到这个不问，看起来瘦瘦小小的，爆发力居然这么强！”

    “不是……你们刚才谁看出他什么实力了？居然瞬息间，就杀了一个高级武者一重天的杀者！”

    ……

    众人这一议论，才反应过来，人都死了一个了，他们居然谁都没有看出来，那个不问的真实武力值。

    挑战生死斗，是不存在中场休息的。

    所以当小侍进来把尸体抬走后，第二个杀者，就从一条专属通道走上了角斗场。

    管事：“第二场，开始！”

    话音落，杀机现。

    矜天知道她现在的身体实力太低，不能与之硬碰硬，只能靠魂力凝聚出的武器，神不知鬼不觉的击杀对方。

    所以她不会浪费时间。

    对手一上来就是杀招。

    她亦然。

    一阵诡异的步伐交换，矜天瞬间欺身而上，一掌拍在了对方心口。

    掌心隐隐流动的银丝，若有似无，若非近距离切身体会，是根本看不出来的。

    第二名杀者，被一掌拍飞出去，同样心脉尽碎，当场气绝。

    管事：“第三场，开始！”

    ……

    一场场生死斗，速度之快，让看客们应接不暇，还没怎么回过神，十场生死斗已经过去了。

    “天！今晚这个挑战者也太牛批了吧？！都十场秒杀了，这是要打出一个大满贯啊！”

    众人震惊不已。

    不过更多的却是肉疼。

    本以为是个青铜，结果是个能打的王者。

    他们的钱啊，十几二十倍的往外送，心口已在滴血！

    第十一个杀者出现时，矜天的视线，明显在他身上多停留了片刻。

    管事：“第十一场生死斗，开始！”

    那少年身法奇诡，并不与矜天硬碰硬，反而几个闪身，晃出一片虚影。

    竟然一人分释出来三个身影来！

    现场看客不由站起了身。

    “这、这是影息术？”

    “不会吧？影息术不是要实力达到仙级武者才能使用吗？他不过是高级武者九重天吧！”

    “是越级领悟！这名杀者，好强的悟性！”

    ……

    矜天避开其中三道人影，直取真实的那个，一掌拍在了他的肩膀上。

    同时，五枚普通的银针射出，封住了少年全身经络，让他不仅动弹不得，连转移穴位都做不到。

    少年瘫坐在地上，一动不能动，眼底浮现一抹绝望和沉痛。

    他，输了……

    矜天抬步朝他走过去，就在众人等着矜天下杀手时，她却在少年身边蹲了下来。

    “叫什么名字？”

    少年警惕又不解的盯着矜天，沉默了一瞬，开口道。

    “善渊。”

    “你不是这里的杀者。”矜天一语道破。

    善渊不知道她怎么知道的，不过现在显然不是纠结这事的时候。

    “你想做什么？”

    这人不直接杀了他，还问些无关紧要的问题，显然有所图。

    矜天不答反问：“你卖身第四楼，所求是什么？”

    她了解过，外来人，但凡有所求，把自己卖身给第四楼，都需要经历一场考核。

    只有通过考核，达到第四楼杀者的要求，才能与碧海朝天交易。

    善渊一上来，矜天就看出他与其它杀者不同。

    显然是生手。

    “不关你的事。”

    矜天手里捏着一枚普通银针，在他眼前晃了晃。

    “你应该有心愿未了，不想就这么死了吧，说出来，我就让你活，若是不说……”

    后面的话，矜天没有继续说下去。

    可善渊却感受到了一股实质的杀意。

    若不说，只能死在这台上。

