    遗忘城——

    比起巍峨磅礴的城池，遗忘城实在是小的可怜。

    就拿城墙来说，别的城池都是一块块巨大石块堆砌，高耸而又厚实，扎实而又坚固，遗忘城则是连城墙都没有，只有几个简单防止兽族偷袭的栅栏。

    一眼望去，一片荒芜，低头看去，地面上条条龟裂无一不再诉说这里的干枯。

    雪亭站在枯黄的地面上，只觉得头皮发麻，恨不得拔腿就离开这。

    “会不会太夸张了一点。”雪亭少有表情的脸上，此时满脸惊悚，从来没有这么紧张过。

    萧沐凌站在城外，嘴角抿紧，往风泫那看去。

    她知道遗忘城情况很差，所以才会被人们遗忘，倒是没想过会这么差。

    后面不是有人住进来，既然还有人会选择这里，环境怎么会这么差？

    哪是被遗忘的地方，干脆叫做被抛弃的地方。

    物资匮缺，灵气稀薄，估计连随心所欲用水都做不到，在这个灵气遍地的唤元大陆，很难想象还会有这样的地方。

    风泫看到她们脸上的惊讶，露出一个“这不是明摆着的事”的表情。

    “它要是好，还会被唤元大陆的势力放弃吗？”能被遗忘，它会好到哪去？

    偌大的唤元大陆哪一个地方不被人占领住，当然，不包括那些不能住人、被大量兽族占领的地方。

    萧沐凌轻咳一声，收起讶异，“尽快去域界吧。”

    这个地方，她实在不知道自己能住多久。

    “不用担心，接到任务的人很快就会赶来。”风泫安慰着她。

    “走吧。”萧沐凌神情凝重。

    倒不是说这里环境不好，她不愿意在这里住，实在是这里灵气太过缺乏，她担心影响她修炼。

    她是可以回空间修炼没错，也不能总在空间待着。

    三人走进了遗忘城，刚走进去，一阵黄沙迎面吹来，萧沐凌抬手，以风之力扫去黄沙。

    放下手，手背上都是沙子，萧沐凌眉头紧锁，拍掉手背上的黄沙。

    放眼看去，前面都没几座房子，更别提人。

    “唤元大陆怎么会有这样的地方？”雪亭忍不住问。

    又会是什么人，被迫生活在这样的地方？

    “不知道，大家的猜测也都是放在域界身上，说域界古怪，这里距离域界又近，可能是被域界影响。”风泫摇头。

    若不是不得已，不会有人来遗忘城，更不会在这里过多停留。

    雪亭忍不住回头，前面黄沙一片，身后十几里外还郁郁葱葱，完全就是两个天地，这确定和域界有什么关系？

    回头，雪亭重新看向前面的黄沙，往前走了几步，仔细看了看这的环境。

    不知道感受到了什么，她眉头一点点紧锁。

    “有种熟悉的气息。”生活在这里的……莫非是。

    萧沐凌从她旁边走过去，“就是你想的那样。”

    是她既陌生又熟悉的一族人，也是不被两族所接纳的一族人。

    这一族人的出生不被祝福，不被接纳，最后只能选择在这生存，只求被人遗忘。

    雪亭抿紧嘴角，神色也变得凝重起来。

    萧沐凌往周围环视一圈，一个人都没有，连合适的住的地方也没有。

    “老头，我们不会就住在这黄沙地，吃几天黄沙吧？”萧沐凌表情犯难，这也太惨了。

    “当然不是。”风泫大步跟上，扔了个白眼，“我让你受苦，你爹还不打死我？”

    她啊，可是萧沧澜捧在手心里长大的，萧沧澜从来不舍得让她吃一点苦。

    唯一一次不明原因身受重伤，萧沧澜担心的好几个晚上没睡好，在他那拿走了多少灵药。

    若不是那会她不能修炼，只是个普通人，受不住丹药的药效，萧沧澜估计会在沧灵国就使用丹药。

    要知道沧灵国那个只有药剂，没有丹药，那边的人更不知道药剂还能再炼制。

    后来萧沐凌好了，不但性情大变，似乎也能够修炼，萧沧澜又担心的好几天睡不着。

    他那时候还笑话萧沧澜，说女儿不能修炼他担心，现在能够修炼他还是担心，那她以后嫁人了，他该怎么办？

    萧沧澜却说，那不一样，当时他不明白这话的含义，现在他明白了。

    能够修炼的萧沐凌要承担的事情有多少，这跟萧沧澜只希望她平安一世，完全背道而驰。

    切！

    萧沐凌双手负在身后，神色晦暗不明，“你放心，我这些年吃的苦，可比这黄沙城多多了。”

    “那不一样，我在你身边，不会让你受苦的。”风泫一脸保证。

    萧沐凌狐疑看向他，用一种不相信的表情点了点头。

    “我相信你。”

    风泫：……

    她说“相信”两个字之前，能不能先把表情收一收！

    “去看看吧。”

    旁边传来雪亭的声音，萧沐凌和风泫看去，她已经走远。

    萧沐凌和风泫相视一看，同时耸肩。

    那些人留在这也是没办法的事，像他们这一族人别说人类，就是兽族也不能接受。

    为了活着，那就只能选择一个没有人族和兽族的地方，遗忘城最好不过。

    越是往里走，黄沙的面积也在逐渐缩小，地面上逐渐的能看到一些营养不良的杂草，放眼看去，偶尔还能看到几棵挺直的树木。

    灵气，也比外面充足了一些，然而比起十几里之外，还是差远了。

    这时，一道身影从前面飞身走来，转眼到了他们面前。

    是个年轻的男子，模样长得还不错，也很正常，身材很高大，比例也很好，就是那双手……是一对锋利的兽形爪子。

    “是风泫大人吗？”男子语气客套又尊敬。

    风泫开口，“我是。”

    男子立即抬手、抬爪作揖，“风泫大人，簌冰大人吩咐，叫我在此等您，为您引路。”

    雪亭的视线停留在那对爪子上，她眉头轻皱，视线移开，看向别处。

    遗忘城，被遗忘的地方，被遗忘的一族人。

    兽人。

    在兽域时间太长，在唤元大陆大部分时间都在雪山沉睡，她倒是忘记了，这个大陆上会有人类和兽族相恋的事发生。

    很久以前，兽域出现跨族结合都会受到鄙弃嘲讽，更何况是这个大陆上人兽结合生下的孩子。

    人族不接纳，兽族不容许，只能够自生自灭。

