    得了吩咐大太监，眸底闪过一丝惊诧，让皇后侍寝，可是十几年来第一回！

    但他回复得可半点不慢，立刻将腰弯得更深，轻柔应着：“是，奴婢这就去吩咐人去准备！”

    准备什么？

    自然是准备帝后洗漱，以及让人记录就寝这事了。

    后宫规矩，不仅仅是嫔妃，就连皇后侍寝，都是要记得清清楚楚、明明白白，便是皇帝一时兴起，幸了个宫女，也会被专门的人记录，否则，后宫里有谁有了身孕，怀的是不是龙子，谁能说得清楚？

    这一查记录，按照怀孕的日子一推算，就能省去大部分麻烦。

    毕竟相差不过一月，总不可能落红了还有孕。

    皇后在皇帝下了命令，就显得颇安静，倒符合皇帝心目中，含羞带怯那个她的模样。

    一番洗漱，随之就寝。

    烛光微晃，床幔轻摇，重新恢复平静的龙榻，帝后发丝交缠。

    皇后眼角含羞带嗔，可移开目光，对着里墙方才还微红的脸颊，又归于平静。

    可躺在她身侧的皇帝，闻着她熟悉又陌生的香气，却显得精神了许多，体内精力让他仿佛又好像回到了当年，随着年纪衰老，他越发怀念着年少时光，那段时光里的人跟事更被珍惜。

    想到就有一个能证明自己曾经英姿勃发的人，躺在自己的身侧，皇帝一时间，也是心潮翻滚。

    “这就是青春，当年我还年少时，哪能想得到，那时觉得唾手可得，现在却如此珍贵？”

    “人老了，就伴随着痛苦，而年轻，就代表着精力，代表着希望。”

    “我不甘心就这么老去，死去，身为一国之君，我如何就不能牢牢把握住这一份青春，做长生的仙？”

    “朕是天子，朕一定能成功！”

    “皇后，我知道你心里有怨恨，但还请等我，等朕真正成为天子，必让你释放出笑容。”

    “朕爱的可始终是你。”

    这样想着，皇帝慢慢睡着了，眼前仿佛真的浮现出年少时的景象，他意气风发之时，回眸看向那个同样青春年少的女子，二人在红墙旁，宫灯下，眸光明亮，视线交缠。

    那时，真的让他怀念。

    皇后没有动，只是目光望着帐顶，突然之间想起了母亲的教诲。

    “你是有福的，谁都比不上，当了皇后，皇帝要当一代令主，你是他的妻更是他的臣，要端方稳重、贤淑娴静，最重要的是，镇之以静，耳不旁听，目不斜视……不必妒忌……”

    “只要你不争，天下没有人能与你争。”

    这句话来源于《道德经》的“不争，天下莫能与之争”，年少时不觉得，觉得过于消极，天下谁能不争？

    可现在皇后却恍然明白母亲的智慧。

    是呀，亿万臣工，谁能不争，不争就堕落在泥，只是自己到了这位分，又在和谁争呢？

    皇帝要给嫔妃恩典，皇后要争，与其说是与嫔妃争，不如说是与皇帝相争。

    一次二次就罢了，多了再多情分也没有了。

    宫斗，可笑！

    争的越多，恩宠衰退的越快。

    可站在嫔妃立场上，不争又不行，这是只属皇后、太子、以及老子的智慧。

    “娘，你这话我听了，可你说我有福，我却不信。”皇后心中一阵刺痛。

    “皇后，其实朕真想回到以前……”就在皇后闭眸假装已睡时，忽然听到身侧的男人，轻轻说了这一句。

    皇后心中就是一惊，但等了片刻，却不见再说话。

    她这才睁开眼，转头看过去，发现这头发已是花白的男人，正闭眼睡着，呼吸绵长。

    原来方才只是在说梦话吗？

    想到对方所说的梦话内容，皇后一怔，目光更是落在了皇帝的侧脸上。

    她伸出手，轻轻擦了擦沉睡中的皇帝眼角，让她心情复杂是，入手而起，指尖竟然有丝湿痕。

    “陛下，谁不想回到过去呢？”她轻叹着。

    若是给她机会，她也想回到过去。

    回到了阿福还未死之前，她定要狠下心去筹划，不会让阿福一家惨死。

    若回到了未嫁之时，她定然要躲得远远，远离这场甜蜜一时却痛苦半生的谎言陷阱。

    若回到了相识的那一天，她怕是绝不会再回头看那一眼灯火阑珊处少年。

    爱已成昔，恨或不休。

    “啪！”

    齐王府中，齐王此刻已听到了传回来消息，立刻脸色变得铁青，将手中杯子重重摔在了地上，带着愤怒：“居然是赐字宗！”

    姬子宗，姬子宗！父皇竟然将这样一个名字赐给了苏子籍！

    苏子籍何德何能，能够担得一个宗字？

    厅内，烛光明亮，两旁坐着的不是谋士，就是武官，他们也都听到了这消息，此刻俱是脸色凝重。

    “父皇他想做什么？难不成想要让苏子籍继承大位？”

    “宗（中），中兴之主？还是陛下他觉得中意？”

    脾气暴躁的齐王，气得脸色潮红，胸口一起一伏，若不是还有着一点理智，怕是就要当众破口大骂。

    但纵是不敢骂粗口，可这口气也带着十足怨怼。

    大半夜被叫来的这些谋士以及寥寥数个武官，听了这话也没有太过胆战心惊。

    没办法，最近一年，对齐王阵营来说，节节败退，仿佛流年不利一样，明明胜过蜀王跟鲁王，在成年诸王中是实力最强的一个，可今年，先是主心骨的齐王，被皇帝呵斥，颜面大失。

    其次是齐王阵营一些官员遭贬，就连齐王与妖族联合想要达成的目标，也接二连三的失败，龙女不仅没有死去，反被朝廷册封，而且还折损齐王十分倚重的一个府官。

    现在想想，还真是处处倒霉，就没有顺利的时候。

    而齐王现在这般困兽一般愤怒，已经不是第一次了，起码一个月能来至少一次，这一年多来，两只手都怕要数不过来的次数，初时大家还十分惊慌，久了，已是有些麻木了。

    但纵然再是麻木，涉及到苏子籍入籍的事，也的确足以引起在场谋士的警惕。

    齐王这种不加控制的发泄，不过加剧了军心不稳罢了。