
“大家，前面就是我家了哦。”游戏一行人走在回家的路上，最前面带路的是游戏，他指着前面不远处的一间小房子，扭头对其余四人说道。

“哎，游戏就住在这里啊？”杏子比起其他三人虽然跟游戏认识得最早，但她也是第一次来游戏的家来玩。

毕竟游戏在和城之内、本田和隼人成为朋友以前，几乎就没有跟男生一起玩过，这样的情况下哪怕游戏邀请杏子，杏子也不可能独自一人过来这边，太容易引起误会了。

顺着游戏手指所指引的方向，远远地城之内就看清了小屋前那巨大的红色“GAME”字样的招牌：“就是那家店吗？不知道游戏的爷爷那里到底会有多么强力的稀有卡，还真是期待啊。”

“我倒是觉得卡牌的强度不是最重要的，决斗怪兽最重要的应该是卡牌之间的配合才对。”游戏倒是没有太大的期待。第一是因为他从小见过了不少强力的卡牌，第二就是他早已见过自己爷爷那里收藏的那张卡的真面目。

那强大的身材与华丽的外观让人见过就忘不了，不过，游戏并不会觉得那样的怪兽就是不可战胜的，只要卡组配合默契，没有什么敌人是战胜不了的。

“决斗怪兽真的那么有意思吗？”本田一副兴致缺缺的样子。

“那是当然的啦。操纵着各式各样的怪兽在方寸之间作战，强者可以累计优势构筑不可抵挡的军队，弱者也能依靠各类效果层出不穷的卡牌一转攻势翻盘。”隼人热情地解释道，“决斗怪兽的魅力，玩过了你就知道了。”

本田被隼人的话说得有些意动。城之内、游戏还有隼人三人似乎都玩那个叫“决斗怪兽”的游戏，他倒是没什么兴趣。不过，既然几个同伴都玩，自己要不要也去尝试一下？而且游戏家就是开卡牌店的吧，还可以顺便照顾一下朋友家里的生意。

几人说话的功夫就来到了小屋之前，游戏一边推开屋子的大门，一边对着里面说道：“鸡酱，我回来啦。”

“哦，游戏，你回来啦。”推开小屋的大门，入眼就能见到一个白发苍苍的老人站在柜台的后面，手里拿着一本杂志正在翻阅着。听到游戏的声音，老人抬起了头回应道，并很快注意到了跟在游戏身后走进来的几人，“真是少见呐，今天是跟同学一起回来啊。”

“打搅了，武藤爷爷。”杏子第一个打招呼，隼人他们三个人也纷纷对着老人露出微笑问好。

武藤双六，官方评价其决斗实力与卡组均为4☆的强大决斗者（最高为5☆），头上的发型与武藤游戏完全一致，唯一的区别仅在于武藤双六在头顶裹了一条黄色的头巾、并且头发的颜色是灰白的。

另外，武藤游戏与武藤双六这对爷孙的身高差距，是非常尴尬的0。

看着一脸欣慰“游戏终于有一起玩的朋友”的双六，杏子的心中不由得为游戏担忧起来——看双六爷爷这架势，游戏他们家的身高也是祖传的吗？那岂不是意味着游戏现在的身高就是他的人生巅峰了嘛！

心情都很不错的武藤爷孙没有千年眼，自然也不会知晓杏子的腹诽。连书包都没来得及放下，游戏就兴冲冲地对双六爷爷请求道：“对了鸡酱，把你那张超~厉害的卡让大家看看吧。”

“什么，你是说那张卡吗？”双六爷爷歪了歪头，放下了手中的杂志摩挲着下巴上的胡子，一副思索的样子。

游戏连忙双手合十请求道：“求你了鸡酱。”

“拜托了。”城之内也非常有礼貌地鞠躬道。

“唉，真是那你们没办法啊，就破例一次吧。”武藤双六毕竟是开玩具店的，也不是什么难对付的人，之前那副思考的样子只是其天生的顽童性格，见游戏和城之内请求，脸上露出了灿烂的笑容，走到了屋子里面找自己藏起来的宝贝去了。

等待的功夫，游戏领着其余几人在玩具店里面逛来逛去。本身这家玩具店会贩卖各式各样的玩具，只不过因为决斗怪兽的日渐火爆，双六爷爷有考虑转型为专门的卡牌店。而现在哪怕还没彻底转型，店里面也有将近90%的面积被用于售卖决斗怪兽的卡牌。

“我说啊，卡片的数量居然那么多的吗？”看着几乎让人眼花缭乱的各式卡牌，本田不由得感叹道，“这里得有几百张了吧，决斗怪兽的卡有那么多吗？”

“不是哦。”

见游戏摇头，本田这才松了口气：“我就说嘛，哪有那么多。”

隼人笑着拍了拍他的肩膀：“游戏的意思是，这里并不是全部的卡牌。决斗怪兽的卡片数量比这里展示得还要多得多，估摸着得有上千张了，有些稀有的卡片甚至是全球限量的。”

“上、上千张？！也太夸张了点吧。”本田和杏子同时露出了吃惊的表情，而城之内则一副得意的样子开口道：“不仅如此，卡片的数量还在不停增加呢。说不定到了以后会有两千、五千甚至一万多张卡呢。”

还真被你奶到了啊。隼人想起了那张别称“万碎龙”的第一万张卡片。那是为了纪念游戏王卡片发行数量达到10000、不仅只有日语版本，连稀罕度也只有一档的特别纪念卡。而因为部分动画专有卡没有被实卡化，动画里的卡片数量，比起10000只会更多。

不过，那也是相当以后的事情了。

“决斗怪兽就是所谓的集换式卡牌游戏，玩家可以凭借自己的喜好组建出不同的卡组，卡片的总数越多也会越有趣。”

“哇，图片都画得好精致，这几张卡好漂亮好可爱啊。”杏子对柜台里展示的几张卡片似乎非常喜欢的样子，“不过也有些画得很奇怪的卡片呢。”

“杏子也是第一次看到决斗怪兽吗？”城之内询问道，杏子摇了摇头，“之前也有过了解啦，不过只是看别人玩过，这么近距离看卡片还是第一次。”

游戏像是想到了什么，从书包里掏出了自己的卡组，朝隼人询问道：“说起决斗怪兽，单纯的收集卡片，当然是一起对战才最有意思啦。”

“咱们还真是想到一块去了啊，游戏boy。”隼人也笑着拿出了自己装卡组的铁盒，“来局决斗怪兽吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450301"  chaptername="第七章  来局决斗怪兽吧/当然，全村没人打得过我">加入书签</a>
</div>
