    美国洛杉矶。

    苏北省代表团访问洛杉矶的飞机刚刚落地，停机坪上便涌现出了人山人海的记者。

    苏北现在是共和国最活跃的省，根据去年的经济指数统计，苏北省的经济规模已经远远超过韩国一个国家，这是个骇人的数字。

    而去年恰好共和国经济总量全面超过了美国，成为了全球第一经济大国。

    在这样的情况下，美国政界和学界一片哗然。

    尤其是很多悲观群体，他们嚷嚷了这么多年的共和国威胁论，终于，共和国的威胁已经成为事实了。

    美国这个超级大国存在了七十多年，一直都是经济和军事上的超级巨无霸存在。

    其在全球经济称霸七十多年的壮举被共和国终结，可以想象美国人此时的心理。

    在这样的大背景之下，共和国苏北省省委|书记陈京率团访问美国，带来的轰动效果可想而知。

    陈京是目前共和国最耀眼的政治明星，也是苏北省这个经济强省的当之无愧的一把手，无论在共和国官场，还是在西方世界，很多人都习惯对陈京都冠以“苏北王”之称。

    陈京在苏北精耕细作十年，亲手打造了苏北这个共和国改革开放的升级版大省，在苏北的深化改革，建立自贸区，金融全面改革，彻底打破传统吊条框框和世界接轨这条路上，陈京被誉为是共和国的第一人。

    而且，共和国保守诟病靛制问题，在陈京执政苏北期间，也得到了极大的改善。

    共和国**，政协参政议政，民众监督执政靛制在苏北被做到了极致，苏北的政治风气现在享誉全国，甚至很多西方政治研究人士都在研究所谓的“苏北模式”。

    “苏北模式”最成功的一点就是人大和政协的决策权力和监督权力得到了最大限度靛现。

    苏北省是全国第一个进行省一级人大代表竞选普选的实验省，也是第一个省一级政协委员选举普选的省。狠抓选举工作，真正做到人大代表能够代表人民，政协委员能够代表其他党派的建议和意见。

    不得不说，这一体制的成功尝试，开了共和国政治改革的先河，也让共和国备受诟病靛制问题，找到了一条改革的康庄大道。

    传统的人大代表政协委员，其实都是官方任命或者推荐。

    有一些社会名人，演艺界的所谓明星，本身毫无政治素养，不过是因为名气大，粉丝多，一些地方就喜欢把这些人搞过来参政议政，甚至代表人民行使权力。

    还有一些所谓的共和国的功臣，在奥运会或者其他赛事拿一块金牌，本身还是个孩子，情商和智商都不怎么样，也安排他当人大代表或者政协委员。

    这样的安排，严重损害的人大和政协的形象，也导致人大和政协不可能能够履行其应该履行的职责。

    而陈京在苏北主导的“苏北模式”彻底的打破了这些条条框框，采用党领导下的普选机制，保障了人大代表和政协委员的高质量。

    同时也赋予了人大和政协应有的权利。

    人大和政协也不再是一些退居二线的领导养老的地方。

    相反，人大的职能和政治协商的职能的家强，要求其主要领导拥有更强，更高的水平。

    而苏北也打破了省一级人大常委会主任和政协主席不进常委的传统，苏北的人大常委会主席和政协主席都是省委常委。

    其排名仅仅列在省长的后面，在全省的大决策，大方针的制定中，他们拥有极大的话语权。

    共和国体制俗班子，四驾马车真正的起到了其应该发挥的作用，苏北也因此大为受益，现在苏北政治的高度清廉，高效。

    苏北经济的全面繁荣就很能说明问题。

    针对“苏北模式”，现在已经成为世界政治学家研究的一个课题，西方的研究认为，这样的模式最大的调动了各种社会资源，几乎可以说优于西方所谓的多党执政，延续了数百年的民主模式。

    西方模式最受诟病的是多党之间的内耗，长期陷入内部的倾轧和争斗之中，从而导致了执政者无法按照自己的执政理念执政。

    毕竟，任何一个总统或者首相的当选，其背后都有强大的财团支持，通过疯狂的烧钱，最后赢得选举的一方，其在执政期间，势必要倾向于其背后的财团和势力。

    这样的模式，也完全有失社会的公允，无法做到真正的民主。

    ……

    机场，前来接机的美方官员级别很高。

    美国副国|务卿吉比，洛杉矶市市长休斯联袂出现，在重重的记者和民主的关注之下，陈京带队从飞机上下来，迎接他们的是掌声和无尽的闪光灯。

    走下台阶。

    一排美国小姑娘给陈京等献花，吉比等人过来和陈京寒暄握手。

    本来按照接待规格来说，吉比亲自到机场迎接，规格高了。

    但是双方在沟通的时候，美方提到陈京现在是中央|政治|局候补委员，所以应该高规格接待。

    其实这是美国人的诡计。

    美国人最擅长搞的就是这一套，因为接待的规格越高，陈京访美之行受到的关注就越多。

    在目前的国际大背景之下，陈京此次访美可谓是步步荆棘，美方很多政要普遍认为陈京缺少在国际场合活动的外交经验。

    等着陈京犯错误呢！

    陈京只要稍有疏漏，美国人就可以借此炒作所谓的共和国大威胁。

    然后煽动最近所谓的美利坚的大危机，军方要借此进一步扩充军方。而政府则要利用共和国威胁，美国危机的借口进行国际炒作，在国际能源和国际贸易上面孤立共和国。

    美国人的如意算盘打得不可谓不好，对此双方都心知肚明。

    吉比是个金发大高个，美男子，也是美国政坛新进崛起的鹰派人物，在美国政坛炙手可热。

    在从政之前，他担任过美国CBM公司全球总裁，当时CBM攻占共和国市场，对共和国国内的硬件制造厂商进行为围剿打压，就是他亲自部署的。

    在那个期间，他学会了一口流利的中文，开始研究中国的历史和文化，几十年下来，他已经成为了美国最有权威的共和国问题专家。

    他和陈京握手，面带笑容，甚至还热情的和陈京拥抱。

    用英文道：“陈京先生，您可比我小了四岁呢！了不起，共和国拥有这么年轻的国家领导，很让人羡慕！”

    陈京哈哈一笑，道：“吉比先生，我终于知道你为什么当上美国副国|务卿了，因为你第一次和巴罗总统见面，肯定也是这样说的。”

    吉比愣了一下，旋即哈哈大笑起来。

    而这一切身边的翻译甚至都还没来得及做出翻译。

    而这一幕，周围的很多记者都看到了，纷纷端起了摄像机，有的开启的录音更是喜出望外。

    而有几个只会半吊子中文的美国记者还没弄明白是怎么回事，等他们反应过来，这一幕已经结束了，只能眼睁睁的看着一条大噱头的头条新闻白白的溜走。

    机场已经准备好了话筒。

    在吉比等人的陪同下，陈京发表了机场讲话。

    他面带笑容，道：“真没料到，一下飞机竟然是吉比先生接机，这个惊喜有些太大了。我和我的同事也深感意外，这说明了什么？这说明的美国人民热情好客一点也不亚于我们中华民族。

    在此之前，针对这次到美国来，我专门召开了一次记者招待会。

    当时很多美国记者问我，为什么要到美国来，我来目的是干什么的？”

    陈京顿了顿，道：“我当时问答，我来美国，目的很简单。那就是我想看看世界最强大，最发达的国家是什么样子。很多人很奇怪，因为我曾经是到过美国的。

    但是那个时候，我来美国还是平头百姓，对美国人民的生活，我是了解的。

    现在不一样了，今天你们没看到吉比副国|务卿都来迎接我了吗？

    大家都知道，现在共和国正在深化改革，我们党和政府正在为提高共和国老百姓的生产生活想对策，老百姓对美好生活的向往，永远都是我们研究课题。我这次过来就是想看看美国的政府是怎么来改善美国人民生产生活状况的。

    所以我是个学习者！”

    雷鸣般的掌声响起，无数闪光灯聚焦，陈京的机场发言无疑出乎很多人的意料。

    有美国记者已经在暗地里竖大拇指了。

    现在美国政府极力的想煽动民族情绪，利用共和国对美国的威胁作为借口，好让他们在国际上的很多霸权举动显得出师有名。

    可是陈京这几句讲话，不仅避重就轻，反倒将了美国政府一军。

    对啊，现在共和国上下全都在位改善民生，提高人民生活幸福指数奋斗着。

    而美国政府这几年国内经济刺激政策却饱受诟病，美国政府怎么面对美国人民？

    美国政府用了什么实际行动来改善本国人民的生产生活状况？

    【实在对不起兄弟们，拖了这么久才发，先致歉！没办法，为新书拉点点击和推荐，转型不容易，希望兄弟们能理解我的这一点点小聪明!!后续后记两章包括大结局再不卖关子了，这几天就发出来……最后恳请大家留下推荐票，南华鞠躬感谢各位了!！】

    这篇不错 推荐   先看到这里加 收藏   看完了发表些 评论

