    炽苍踏上木桥，一路穿行，来到丘陵之间，这里草木葱茏，空气清新，犹如世外桃源一般。

    不过，炽苍知道，这都是仙道法阵制造出来的效果，实际上，十字阴阳禁区的一切都枯萎凋零了，在那场大战中折损。

    亘一的道童早已经在桥的终点处等待多时，见到炽苍到来，他恭敬的行礼。

    禁区之主说过，以炽苍的资质、天赋和才情，成王做祖是必然的，并且，这个过程会很快，不用像其他生灵一般要熬半个纪元甚至好几个纪元。

    他的道果还在，而今修行今世法，只是在补充以往道路的不足，推陈出新，极尽蜕变。

    所以，从某种程度上来说，炽苍和亘一已经是同道中人。

    即便道童的年岁比炽苍还要大，他也该尊称炽苍为前辈。

    炽苍点了点头，随后，道童在前方带路，炽苍跟在身后。

    二人穿过一片片丘陵，一座座矮山，来到禁区的最中心。

    几座茅草屋，建在丘陵间平坦的地势处，和矮山上那些气势磅礴的古殿不同，茅草屋简简单单，有一种超脱红尘的韵味。

    禁区之主亘一就立在茅草屋边，像是已经等待多时，他一身白衣，洁净无瑕，俊朗的无以加复，脸上带着温和的笑，双眸深邃，堪称绝世美男子。

    他与炽苍点头示意，从炽苍的眼神中，禁区之主知道，炽苍成功了，短短两年多的时间，在那个危险无比的地带达成了自己的目的，并安然无恙的归来。

    这让他很是震动，要知道，无尽岁月前，禁区之主可是亲身踏上了那条道路，去往界海征战，他自然清楚界海的恐怖。

    本以为炽苍就算成功，也应该需要几十年，甚至上百载，谁知他不到三年就做到了，着实让人意想不到。

    “如此看来，我还是低估你了。”禁区之主叹息，不过，脸上尽是笑意，他本就是执念所化，渴望有后来者出现，完成他当年不曾做到的事。

    显然，炽苍正是这样的一个后来者，让他心中充满了希望。

    “界海的确危险，我并没有走的太深，否则后果难以预料。

    仅仅是出海便遇见了真仙，后来又遇见了准不朽之王，好在一切顺利，没有遭什么大劫。”炽苍回应。

    来到茅屋不远处，炽苍看到了一片晶莹的小湖，几年前就曾看到过，当时走的急，没有过多关注。

    而今归来，再一次见到，他生出了些许兴趣。

    “宇宙湖吗？”

    炽苍双眸灿灿，内中蕴藏着恐怖的秩序符号，他看出了小湖的些许端倪。

    一滴湖水就是一颗大星，无尽星辰，化作浩瀚星海，似一汪宇宙横陈在前方。

    “是宇宙湖，也叫生死湖，唯有天纵之资才能闯过，你方才通道的那条道路，乃是一条试炼之路，以超越极尽的力量压迫，能通过者，皆可入禁区一叙，而想要见到我，还需通过最后一道关卡，便是这宇宙湖。”禁区之主出声，为炽苍解惑。

    随后他又接着说道：“当然，这不是为你准备的，而是给那些拥有无上资质的绝代天骄设下的考验。”

    炽苍点头，试炼之路，他已经闯过去了，虽然有些吃力，但也算游刃有余。

    眼前的宇宙湖他也不想错过，在征得禁区之主同意后，炽苍迈步走向了晶莹剔透的湖水。

    当他的脚掌接触到湖水之时，湖面荡起了阵阵涟漪，宛如一片片星海在震荡不休，恐怖的力量波动爆发，无尽的湖水涌来，要溶解炽苍的脚掌。

    “轰隆隆！”

    像是有一片古老的大宇宙被开启了，可怕的力量铺天盖地般席卷而来，很快，炽苍脚掌之上的血肉开始了脱落，露出莹白的骨架，血淋淋的，景象吓人。

    但炽苍面无表情，很是从容，步伐和频率都保持不变。

    与此同时，他的躯体在下沉，要没入湖中。

    到了后来，炽苍从头到家都成为了白骨，没有一丝血肉，仿佛成了一个亡灵。

    当炽苍彻底沉入湖水中后，他竟又缓缓浮了起来，并且，白骨上开始生长血肉和皮毛，约莫走了几十丈，他又重新立在了湖面上，身上也恢复如初，生命气息无比的蓬勃。

    见到这一幕，禁区之主肯定的点了点头，这个结果在他的预料之中，炽苍能闯过上界通向下界的试炼之路，已经证明了他那非凡的天资，闯过宇宙湖自然不在话下。

    炽苍来到茅屋前，在禁区之主的邀请下，来到一张茶几处坐下，询问炽苍这一行的经历。

    “童子上茶。”

    亘一出声，随后，道童从茅草屋中端来茶水，放置在茶几之上，而后恭敬的立在亘一身后。

    同时，他的旁边又出现了一个女子，美丽出尘，清新脱俗，生前乃是一位女真仙，和男子一样，是禁区之主的道童。

    “虽然仅仅过去了两年多的时间，但是，我观你的神色举止，相对于几年前来说，布满了岁月的沉淀，想来，你在堤坝界中一定经历了一些特别的事。”亘一眸光深邃，看的很准。

    几年前，距离炽苍苏醒还不到十年，在石村醒来的他，除了关于石昊的记忆之外，其他的一片空白，这相当于是重头再来了。

    虽然炽苍和柳神、真龙等以道友相称，但是从他的各方面来看，都还有些稚嫩，没有经过岁月的磨砺。

    禁区之主看出了这一点，他知道这是因为炽苍失去了仙古旧忆，一切重头再来的缘故。

    可是这一次，炽苍的眼神中多了很多东西，有一种难以言喻的苍桑，这是岁月的洗礼，是光阴的沉淀，通俗点来说便是，炽苍真正有老怪物的气质了，这符合他十凶的身份。

    “的确经历了一些神奇的事。”炽苍回答道。

    “梦回帝落，见证了一桩震动千古的大事件。”他的表情很严肃，让禁区之主了解到了事情的严重性。

    “梦回帝落？”

    禁区之主惊讶无比，帝落，那是一个古老到难以考究的年代，在他们这等仙王存在的眼中，帝落代表着神秘，因为传说那是一个有帝留存的时代，天下间没有一个仙王不想破王成帝的，所以，一旦涉及帝落，仙王生灵都会郑重以待。

    “嗯，应该比帝落还要古老一些，或者是帝落早期，关于那个年代的信息太少了，我也不确定……”

    炽苍开始叙述自己在古城祭坛上的离奇经历，穿梭至那座古城，见证黑暗生灵从界海中蜂拥而至，见证一口恐怖木箱的开启，以及一位准仙帝的崛起与悲凉，最后，目睹他一步步走过沙地，越过堤坝，向着界海尽头而去，消失不见。

    听完炽苍的描述，禁区之主心头震撼，哪怕是他也不能保持平静。

    良久之后，禁区之主才回过神来，他长长叹息了一声，恍然大悟的说道：“原来那行脚印是一位准仙帝所留，怪不得仙王领域的生灵在沙地上留不下一丝痕迹，只有那个级数的存在才能做到。”

    一行脚印，明灭不定的路，犹如一座灯塔，指引着后来者们前仆后继，涌向界海之中，禁区之主也曾循着着这行脚印，踏上征战之路。

    没想到，脚印主人是一位天上地下无敌的准仙帝。

    感慨过后，他眼中微微闪烁，仿佛是想到了什么，而后喃喃自语道：“帝落……帝落，难道是在隐喻那位震动千古的准仙帝陨落了？”

    想到这，禁区之主心中骇然，他很快便联想到了黑暗源头的事。

    炽苍口中的那位准仙帝——天庭之主，独自横渡界海，去寻觅黑暗源头，要平定一切祸乱，结果过头来，再也没有回来，并且，那个年代被后世人称做是帝落。

    若是没有意外的话，天庭之主一定倒在了界海尽头。

    那么，一位准仙帝都平定不了，这界海尽头的黑暗到底有多可怕？

    禁区之主心头发寒，黑暗比想象中的要可怕的多，不是什么仙王能够撼动的，连准仙帝都折戟了，仙王又有什么用？

    他不禁想到了曾经的自己，天资绝世，学究天人，威势无两，自以为自己是特殊的，无敌的，循着那条路而去，一定可以找到破王的道路，平定黑祸。

    到头来才知道，他不过是蜉蝣撼树罢了，投进那界海熔炉中，连个浪花都翻不起来。

    自古老的帝落年代以来，无穷大界当中的佼佼者，一批又一批进入界海，天知道到底汇聚了多少逆天的强者，他们之中，很多人的母界都枯竭破碎了，自身却完好无损，依旧不朽。

    谁又敢说自己能在这些强大到无与伦比的生灵中脱颖而出，横推四方呢？

    禁区之主看向炽苍，他认为炽苍的机会很大，这么多年来，他见过的逆天生灵不在少数，炽苍是最为特殊的一个，并且，能在短时间内快速崛起，恢复巅峰。

    炽苍又说到了自己在界海中坑死准不朽之王的经历，整个过程看似顺利，实则惊心动魄，若是没有雷池自爆这种手段，等那准不朽之王反应过来，爬上竹筏，炽苍就只能驾驭雷池跑路了。

    攻击炽苍让其吃了大亏，以准不朽之王的阅历和城府，他绝不会再重复先前的手段，而炽苍最害怕的就是禁锢，因为这并不威胁生命，激发不出仙王躯的宏大力量。

    当炽苍说到原始帝城中还存活着的石王之时，禁区之主摇头叹息。

    “七王都是有情有义之辈，你在帝关中看到的三尊燃烧己身的王，一位是石族的另一位王，一位是朱雀王，以及人王之一的穆王。

    当年，他们三个战死的早，九天生灵建立新帝关时，有真仙出手，修建了祖坛，用以供奉他们的英灵。

    可惜了，一代至强者，就这样烟消云散。”

    炽苍心有所感，也忍不住叹息，在石王给出的画面中，七王都曾对他有过大恩，皆是他的前辈。

    最先战死的那位石族的王，算是七王中最古老的一位。

    原始帝城曾在遥远的岁月前被攻破过，城中的生灵被屠戮一空。

    七王是后来的十几个纪元中成长起来的生灵。

    需知，仙王这种生灵，一个纪元也出不了几尊，像异域，从古老的帝落年代开始，每一个纪元多的时候出现两三尊，少的时候一尊，一个又一个纪元过去，异域积累的不朽之王数量惊人。

    除了去往界海的，以及在征战中折损的，现在还坐镇在异域的不朽之王的数量依旧可怕。

    柳神当年也是因为实力强大无匹，这才能九进九出。

    谈论了很多，炽苍饮尽这杯茶，向禁区之主辞别。

    临行时，禁区之主提到了石昊。

    “能让你和祖祭灵都看好的生灵，一定很非凡，如果有缘，我会请他喝上一杯茶。”禁区之主微笑，白衣飘飘，温文尔雅。

    “道友的那种茶，自古以来都没几人喝过，石昊若是能喝到，那将是对他的一种肯定。”炽苍回应。

    “他跟在你们身边，自然无需我来画蛇添足，不过，我有预感，他和我有缘，终有见面的一天。”

    炽苍闻言，有些诧异，禁区之主的意思是有他和柳神教导，石昊无需来这里求道，但是后面又来了个与之有缘，意思是石昊未来会自己找到禁区来吗？

    他刚才提出将石昊带过来串串门，但是被禁区之主拒绝了，称一切顺其自然。

    或许禁区之主真的预感到了什么，他这个级数的生灵，偶尔的灵光乍现也需要重视起来。

    告别禁区之主，炽苍踏上了回归之路，穿过通道，他来到了当初与柳神到达的地方，而后无视场域，径直离开，到达下界八域之一的天域。

    望着一望无垠的天穹与浩瀚的大地，感受着熟悉的大道规则，炽苍算是真正降临了下界八域。

    他随手撕开虚空，无数强大的符号出现，禁锢空间，一条虚空通道就这样开辟了出来。

    炽苍一步迈出，步入虚空通道中，消失不见。

