    苏哈一死，清军众人皆惊，一时间束手无策根本反应不过来。而穆忠明安排的人早就围了上来，虽然人数并不多，但要挡住苏哈的人一段时间那是绰绰有余。

    更何况，王史和李强也没闲着，见此顿时大喜，同时高呼降者生，顽抗者死！

    “苏大人死了，兄弟们！为苏大人报仇啊！”苏哈的亲军回过神后发出歇斯底里的呼声，拔出刀就冲了过去，但真正同他一起冲上去的人并不多，大多官兵依旧愣愣站在原地。

    这些亲军同穆忠明交战片刻，城门就传来了阵阵喊杀声，此时明军已冲到了城门口。

    “大明万岁！天津卫破了！降者生！顽抗者死！”守在城门口的王史举起左手高呼，明军一眼就看见了他左臂扎着毛巾，再加上王史的高呼，带头的明军直接就从他身边跑过，快速向里突进。

    同王史在一起的几个清军见此哪里还会傻站着，尤其是明军如狼似虎一般，凡是没扎毛巾又没喊口号更没有弃械跪地者上前就是一刀，砍得干净利落毫不拖泥带水。

    见此，众人急忙丢了手中武器，跟着王史大声高喊起来，一转眼的工夫，几百明军就从城门冲进了天津卫城。

    “大明万岁！大明万万岁！”见此，穆忠明热血沸腾，兴奋无比。他举着苏哈的脑袋大呼，而跟随他的那些人同样也喊起了大明万岁。这时候，刚才发誓要为苏哈报仇的亲军顿时慌了手脚，失去锐气的亲军开始四散奔逃。

    “降者生！顽抗者死！降者生！顽抗者死！”

    穆忠明领着明军开始反击，骑在马上的他直接抓过一根旗杆，把苏哈的脑袋挂在了上面。见此，清军瞬间就丧失了斗志，奔逃的奔逃，跪地求降的求降，转眼间东门就彻底落入明军之手。

    当张昭入城的时候，穆忠明同王史和李强已等候着了，三人满身是血，其中王史和李强还受了些伤。

    “锦衣卫百户穆忠明、总旗王史、总旗李强，见过将军！”

    “三位兄弟快快请起！”张昭急忙扶起三人，打量着他们赞道：“三位锦衣卫兄弟真乃英雄，如无三位协助，我军何能轻易入城。”

    “为大明，为皇爷，臣等万死不辞！”

    “好！好！”张昭连连点头，见他们身上有伤，连忙喊来随军医官救治，同时让他们下去休息。

    “这位将军，王兄弟和李兄弟受了伤让他们去休息吧，我没事，天津卫我熟悉的很，就让我给将军带路，如何？”穆忠明急忙说道。

    张昭赞赏地看看他，也不婆婆妈妈，何况穆忠明说的没错，部队进城正需要一个熟悉情况的人，这穆忠明正是个最合适的人选，当即就点头答应了。

    紧接着，穆忠明就亲自带路，领着新军扫荡城中，当遇见清军顽抗，穆忠明就举着苏哈的人头大呼几声，再加上他还带着一些反正的清军，此举快速瓦解了城中清军的斗志，就算有些顽抗到底的清军，在强大的新军火力下也抵挡不了多久。

    当夜幕降临的时候，整个天津卫已全部落到了明军手中，城中清军除部分顽抗者被斩杀外，其余清军全部投降。

    当消息传到大沽口时，王东兴高采烈，他也没想到这天津卫居然能如此轻易拿下。

    拿下天津卫，这只是第一步，紧接着清军那边肯定会有反应。现在最要紧的是做好天津卫的防御，并且保证后续部队的登陆和物资运输。

    第一批登陆的部队除去驻守大沽口的五百人外，其余部队全部入驻天津卫，总兵力为八千余人。另外，还有随军携带的各类炮火，这些都必须逐一到位，接下来的几天中，整个明军都在忙着这些事，虽然紧张，却井井有条，同时大明海军以最快速度把消息传了回去，并且做好第二次登陆运输的准备。

    几日后，大明传来消息，对天津卫登陆战作出决定作用的人员进行表彰和嘉奖。其中，穆忠明当然是首功，至于其他人也少不了他们的功劳。

    穆忠明不仅由百户直升千户，一下子就跳过了副千户成了十四所千户之一。并且张冉还赏了穆忠明三千银元，这可是一笔不小的赏赐，但相比这赏赐，当穆忠明重新剃掉脑袋上的金钱鼠尾，穿上朝廷特赐的千户飞鱼服时，穆忠明觉得这比三千银元在手更能让他心中自豪。

    天津卫虽然拿下，但穆忠明也未闲着。在天津卫潜伏的这些日子，他不仅对天津卫各处了如指掌，同时也对天津镇的各地驻营情况异常清楚。在征求军中同意后，穆忠明直接被临时编入新军，以辅助新军防御天津卫。

    这份工作他是干的有声有色，这一日刚同几个随军参谋讨论了清军可能从何处会进行反击，明军又应该注重天津卫城的那些地方，忙到天黑连晚饭都没来得及这才结束。

    “千户大人！”出了指挥部，这里本是天津卫的驻军衙门，明军拿下天津卫后顺理成章就征用为指挥部。

    “找本官何事？”借着灯笼的亮光一看，喊他的是之前跟随他在城门的清军一员，反正后，穆忠明直接把这些人临时编入锦衣卫，其实按理说像这些反正清军编入部队是最合适的，但不要忘记在天津卫的部队和普通明军不一样，新军是近卫军，非一般人能进，所以穆忠明只能退而求次，暂时以锦衣卫千户的名义重新整编了这些人，把他们编成一队由自己直接统率。

    “您昨日吩咐的差事已办完了，这是名册，请大人过目。”这人反正后被授以将军，当然锦衣卫中的将军和常说的将军不同，这将军只是一种职务，是小旗的属官，从品级来说为八品。

    听到这话穆忠明接过了名册，随手翻看了起来。这是一份关于天津卫所有清军和百姓的民册，天津卫初定，为了避免城中游兵散勇和发生意外，治安稳定是必须的，所以整理名册是最好的办法。这个将军原本就是天津卫的清军一员，作为地头蛇他们这些人做这种事是最恰当的，拿着清廷的户册和军册一一对应，然后再重新编制，以确保万无一失。

    “干的不错，容我之后再慢慢细看。”穆忠明满意地点点头，同时又问：“巡查核对时可有情况没有？”

    “回大人，查到数十个清军的逃兵，有些还是从大沽口跑回来的。”

    “人都在哪里？”

    “核实身份后已经送去俘虏营了。”

    “呵呵，亏得好好查了查，要不一旦后面仗打起来这些家伙谁能保证不闹些事出来，辛苦你们了。”穆忠明笑着说道。

    “都是千户大人的英明，小的当差谈不上辛苦。”那将军习惯性的要打千，可膝盖刚刚一弯连忙想起来现在身份不同了，亏得他反应快又直起了腰。

    “辛苦归辛苦，功劳就是功劳，这事本官给你们记着，等到时候一并述功。”穆忠明正色道。

    “谢大人！”那将军心中感激，同时又暗暗庆幸自己跟对人了，要不然自己或者也和那些清军一样被关在俘虏营里，哪里会有如今的威风呢？

    “不过大人，还有另外一件事，也不知小的当讲不当讲……。”

    “还有事？什么事直接道来！”穆忠明正要上马，听这话顿时又停下了脚步。

    “这个……。”那将军迟疑了下，上前一步压低着声音道：“之前清军游击苏哈顽固不化，以抗天军被大人所斩杀，如今苏哈一家已被赶出了住处，今天在街上碰巧遇见其妻儿，被她拽着苦苦哀求，求小的找大人您……。”

    “原来是这事呀……。”听到这，穆忠明心中不由得叹了口气，说实话这苏哈待自己算是不错，只可惜道不相同而已，杀苏哈原本非穆忠明之意，可谁让苏哈在那种紧要关头自己跑出来呢？

    如果当时苏哈不来东城，等明军入城后被俘虏，那么或许现在穆忠明会以朋友的身份劝其投降，至少也能留得一条性命。只可惜，苏哈的命不好，偏偏那时候到了东门，为了大明，为了皇爷，他穆忠明忠义实在无法两全，只能忍泪挥刀了。

    苏哈这一死，是命运安排，怪不得自己。不过苏哈死后，他的妻儿就苦了，苏哈作为清军游击又是在这种情况下掉的脑袋，他的财产当然直接被明军没收，妻儿被赶出去也是理所当然的。

    不过，回想起来苏哈待自己的一片热心，穆忠明不免得又有些叹息，何况苏哈的孩子还小，年仅三岁，根本就是一个不懂事的娃娃，至于他的妻子也仅年方二九，穆忠明曾经见过，虽不能说花容月貌，但也是个很标致的美人儿。

    “两国交战，祸不及妻儿，苏哈此人虽有取死之道，但他妻儿却是无辜的。”穆忠明想了想道：“如此，你把她们悄悄接来，送去我府上安置，以后苏哈的妻儿就是我穆忠明的妻儿，也算本官成全了一场朋友之谊吧。”

    “大人慈悲，大人之心胸开阔实乃小人不及，小的明白了，小的马上就去办，还请大人尽管放心。”那将军一脸钦佩，如同望着偶像一般对穆忠明是五体投地。

    