    君挽歌挑眉，手上鞭子转动。

    “人......”梅珠艰难的吐出一字，若是他再挨上一鞭子，别说是人，怕是畜生都做不了。

    “想做人，小爷就屈身好好教你怎么做人，”君挽歌一脚踩他胸口，邪里邪气的笑：“日后，看见小爷，就要客客气气的，小爷就是教你做人的老子，可记住了？”

    “记、记住了......”梅珠气息虚弱，他不敢不记住，若是他现在反抗半分，君挽歌绝对会要他命。

    君挽歌笑道：“早知道就乖乖听话多好，非得逼老子动手你才听话，”脚上蓄力，梅珠直接被踹昏死过去。

    梅珠被伤的极重，梅家寻了好多名贵药材才把他的小命从鬼门关捡回来，醒来以后，自此便被君挽歌阴影笼罩。

    梅珠的祖父右相和父亲康北侯联合上书弹劾君挽歌，大闹金銮殿，淮南王自是站在自家儿子这边，两家在金銮殿唇枪舌战。

    这事儿确实是君挽歌罪名更重，但淮南王又是先帝亲封的异性王爷，手握十万兵权，府上也就这一个儿子，若是惹怒了淮南王，他一介莽夫不知能干出什么大逆不道的事情。

    为了给梅家一个交代，又要不触怒淮南王，圣上只好将君挽歌发配边疆两年，要他磨炼心性。

    说是磨炼心性，倒不如说是游山玩水，毕竟那边疆的军营都是淮南王的麾下，谁敢对这个小阎王发号施令。

    此事过后，右相梅炳为了保护梅珠的安危，便请来了魂老保驾护航。

    帝京没了君挽歌，梅珠一人独大，再加上魂老的助威，这两年小日子越发过的安逸滋润，都快忘了君挽歌对他血的教训。

    他今日做梦都没想到，君挽歌居然从边疆回来了，还在这酒楼里跟他碰面。

    梅珠一身嚣张狂妄的姿态，在看见君挽歌时瞬间瓦解。

    “狂妄小儿，不知天高地厚，”魂老只看了一眼君挽歌，似是不屑一顾，转头，对梅珠道：“少爷怕什么，您身边还有老夫呢。”

    对对对，他现在身后可是有魂老帮衬，还有何可怕君挽歌的，梅珠豁然回神，躲在魂老身后，壮着胆子叫喊：“君、君挽歌，有魂老保护我，我现在可不怕你。”

    “哦，是吗？”君挽歌轻声应一句，勾着浅笑，眼底邪肆流转，“既然忘了你老子的教训，不妨再让你长长记性，”拢了一下松垮的衣衫，电光火石间，掌风如刃，挥向魂老。

    魂老不动如山，左眼眯起，口中讽笑：“找死！”掌心凝聚一团黑光，直接迎上君挽歌的掌风。

    黑光吞噬君挽歌的掌风，直面向他袭来——

    君挽歌反应极快，一跃而起，空中身影翻飞，险些避过魂老的一掌。

    落地，君挽歌耳边落了一缕半截碎发，眼睛眯起，神情有些严肃的审视下面的魂老。

    这个老家伙，方才那团黑光是什么招数，若不是他反应快，断的就不会是他几缕头发那般简单了......

    一旁的雾语凝着眸子，神情更为严肃，方才魂老出手她看的一清二楚，他果然也是......

    一招试探，明显魂老占优势。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们，你们的五星好评，你们的推荐票，给点力，雄起！

