    第25章 这个治疗师吃了白云山金戈

    张大炮这话，直接让吴天翔心里破防。

    噗嗤……

    又是一口血喷了出来。

    江晓最后一刀挥出，吴天翔的身体像是一坨翔似的飞了出去，狠狠的砸到了一个臭水沟里。

    王五赵六见状，吓得急忙跑过去救起吴天翔。

    张大炮跑了过来，狂笑道：“江晓，太帅了，你刚才的刀法太猛了，快教我，我要学！”

    “低调……”江晓眉头一挑。

    张大炮嘴角抽搐。

    逼都被你装完了，你还低调个毛线。

    夺笋！

    当着几十个学生的面狠狠的教训了一顿吴天翔，江晓就跟张大炮离开了。

    曾小山还想追上去抱个大腿，结果一转眼就不见江晓的身影了。

    很快，这件事在江南大学引起了极大轰动。

    江晓的大名再一次被推上热搜。

    不只是江南大学，整个江南市都在流传江晓的传说。

    柳寒烟正在修仙学院和几位老师制定相关条约，以此来约束修仙者。

    结果一个老师刷到了一个新闻：“柳老师，你快看，又出新闻了！”

    柳寒烟一愣：“什么新闻？”

    那个老师将手机递给柳寒烟，柳寒烟一看，脸色一变：“这是怎么回事？”

    只见，老师手机里置顶微博正是江南大学的官方微博。

    江南大学微博：大三学生江晓又见神操作，暴打750级的吴天翔。

    很快，无数人都在微博下面留言，不乏一些网络大V。

    甚至还有学生把江晓和吴天翔战斗的视频发在网上，更是将江晓和吴天翔同时推上了热搜。

    有一些知名博主看到视频后，表示怀疑：@江南大学；要炒作也要有个限度，作为全国知名大学，你这是把大家当智力障碍者吗？

    很显然，这个博主并不相信视频的真实性，以为是合成的。

    江南大学官方自然不甘示弱，当即怼了回去。

    在其他网络平台上，江晓和吴天翔的战斗视频点击率很快就达到了千万级。

    网友们看到视频后，第一时间留言：这他妈的叫战斗？这不是单方面的虐菜吗？

    3楼网友：楼上说得对，这根本就不是一个量级的好吗，全服排行第8就这鸟样，一看就是氪金氪上去的。

    4楼网友：治疗师暴揍枪客，不应该是枪客吊打治疗师吗？

    5楼网友：是老子眼花了还是这个世界太疯狂了？

    6楼网友：这枪客是傻X吧？被一个治疗师暴揍，简直丢了我们枪客的脸，他怎么不去死？

    7楼网友：确实不合逻辑，视频里的治疗师简直就是战神附体，这治疗师绝逼吃了白云山金戈，不然不可能这么屌！

    8楼网友：同上！

    9楼网友：同上+1！

    ……

    999楼网友：你们难道就没有注意到那个现场说段子的家伙吗，谁能@出他，我要拜他为师，太有才了。

    1000楼网友：@宇宙炮神，楼上拿去，不谢！

    柳寒烟将手机还给那位老师，当即离开修仙学院。

    学校发生了这样的大事，她作为修仙学院的第一任院长竟然还不知道。

    最可恶的是，视频中的主角，让她感觉到自己被骗了。

    她必须要第一时间找到江晓，好好的问清楚。

    柳寒烟刚从修仙学院出来，就撞见了准备去修仙学院视察的柳长春。

    “爷爷，您怎么在这里？”柳寒烟看见柳长春，急忙问道。

    “我还想问你呢，网上的视频到底是怎么回事？”柳长春有些生气。

    “我也是刚知道，我准备去找江晓谈话。”

    “不只是他，还有吴天翔。”

    “爷爷的意思是？”

    “我听说是吴天翔擅自做主要去抓江晓，这才把对方激怒，两个人打了起来。”柳长春气呼呼的说道。

    “吴天翔去抓江晓？”柳寒烟一愣：“我从来没有派给他任务，他去抓江晓做什么？”

    “还不是因为昨晚的两起杀人命案。”柳长春说道：“吴天翔估计是把江晓当作凶手了。”

    “可恶，这件事情刚发生，什么证据都没有，他怎么就敢擅自行动？”柳寒烟恼羞成怒。

    当初蒋圆舟把吴天翔招募进来的时候，她就反对过。

    可是蒋圆舟却说人才难得，吴天翔毕竟是750级的大神，有了他，天道盟的实力将会更强。

    “你去找江晓谈谈，一定要把这件事的舆论降到最低。”柳长春说道。

    “那吴天翔怎么办？”

    “我会给蒋局长打电话，让他来一趟学校。”

    “也只能这样了！”柳寒烟转身就去了男生宿舍。

    自从游戏映射之后，她感觉自己身上的担子越来越重了。

    “校长，吴天翔虽然是擅自行动，但他也是为了把江晓抓捕归案，并不算越权啊！”柳长春身边的一个老师低声说道。

    “你懂什么。”柳长春沉声道：“在没有确凿的证据之前，谁也不能擅自行动。”

    王老师再也不敢说什么。

    柳寒烟再次来到男生宿舍，引起了不小的尖叫声。

    柳寒烟在江南大学，绝对能排进最受欢迎前三名的老师。

    她不但人长得漂亮，专业知识丰富，而且与学生的关系也非常好。

    柳寒烟来到江晓的宿舍，敲了敲门，很快门被打开了。

    只是开门的不是江晓，而是张大炮。

    “柳老师，您怎么来了？”张大炮看见柳寒烟，一脸激动。

    柳寒烟问道：“江晓呢？”

    “我在这呢！”江晓走了出来，看见是柳寒烟，脸上并没有任何意外。

    他早就料到柳寒烟会来找自己。

    他与吴天翔的战斗被发布到网上，他自己也都看到了。

    “江晓同学，你跟我走一趟吧，老师有话要问你。”柳寒烟说道。

    “有什么话不能在这说吗？”江晓问道。

    “这一点你心知肚明！”柳寒烟瞪了江晓一眼。

    她一直以为江晓是个老实的普通人。

    可她怎么也没想到，江晓居然把自己隐藏得这么深。

    特别是当她看到江晓暴揍吴天翔的视频后，更加确定，江晓绝对是一个游戏高手。

    吴天翔可是在等级榜上排名第8，哪怕他的装备再差，也差不到哪里去。

    可是江晓揍他跟揍孙子似的。

    这就不得不让人怀疑了！

    由此看来，江晓的战斗力绝对是在吴天翔之上。

    “我听不懂老师说的话。”江晓一脸无辜的表情。

    刚才暴揍了吴天翔一顿，虽然装了逼，可也引来了很多人的猜忌。

    “是吗？”柳寒烟秀眉一挑，有些生气。

    这个家伙到了这个时候，还在跟她装傻。

    该打！

    (本章完)

