

               “不不不，是那个小子！刘总你知不知道他的身份，太他妈猖狂了！”

    贾先留指了指贡兴邦。

    刘强栋的内心再次深深的叹了一口气，他一辈子都在燕城混，怎么可能不知道贡家。

    苦笑摇头说：“贾总，你听说过一句话吗？”

    “在燕城，从楼上丢一块砖头下去，砸死的路人，要么就是当官的，要么就是富商，在要么就是他们的二代。”

    “说话还是留着心眼吧，他是贡家人。”

    贾先留一愣：“燕城最大的那个贡家？做能源到那个？”

    刘强栋点了点头。

    贾先留这下屁话都不说了，回头一想也是，人家既然能够跟苏启坐在一起，身份怎么可能简单的了。

    早在苏启他们进入其中的时候，刘强栋原本想还想起身离开这里。因为实在是太尴尬了。

    可这一过程下来，他发现马总他们那一桌子压根就无视了他们两个。

    所以二人索性就厚脸皮坐了下来。

    刘强栋非常好奇这个乐淘跟橙子科技到底有没有关系，所以接下来他的耳朵竖的比兔子还高。

    就是想要从苏启他们这里探听点什么。

    马总或者是知道了刘强栋的意图。

    于是避开话题，就讨论一些关于国内市场的事情。

    没事还批判一下j东模式，说他们这是在自掘坟墓，迟早要完蛋。

    好几次刘强栋都忍不住想要来跟马总干架，但他一想到苏启也在这边，还有他那个面无表情的保镖。

    他又只能隐忍下去。

    这顿宵夜吃饭了凌晨一点才散。

    喝酒不多，微微醉意最佳，算是喝的非常的舒服。

    回到了宾馆后，苏启给杨晶发了一条短信，但是没有回，他也没有再打扰了。

    第二天，应世文很早就来了，亲自开车把苏启和边炎给送到了机场。

    应世文是燕京圈子名人，这一辈子都没有给别人当过司机。

    哪怕是那些世家子弟，他也从来没有过这样的行为。

    所以他送苏启去机场的事情很快引起了圈子里的轰动。

    大小圈子的人在得知了这行为后，个个都记住了这个来自于燕城的人物。

    ……

    今天是苏启要来米国的日子，橙子科技写字楼外面，那些媒体早早的就等候在了门口。

    人潮涌动，让站在楼上办公室的许总一阵感慨。

    陶元凯也在旁边说“启哥这才叫低调的奢华。”

    “不用通知任何一个媒体，只要出行，永远不缺众星拱月的场景。”

    许总说：“这才是真牛逼，试想一下，米国媒体什么时候这么关心一个华夏过？”

    “你看马华藤，虽说他的身价已经达到了一定的程度，企鹅的市场占有率也非常不错，甚至于msn也最终被他击垮。”

    “但媒体上的报道也不过寥寥几字，无非就是都明白一个道理，他是米国人的高级打工仔罢了。”

    “哦，对了，元凯，迎接苏总的车子准备好了吗？这里是米国，一出飞机就是金发碧眼，大字不识的，别走丢了。”

    “咱们橙子科技创始人，第一次来米国竟然走失，真会成为一个天大的笑话。”

    陶元凯说：“放心放心，许总，我们的车队早就等候在机场门口了。”

    扎克伯格这时候也走了过来，对于马上要见到的这个boss，他异常的激动。

    明确来讲，他现在还只是一个普通的大学生，在秦兰的引领下，他已经是滴滴社交软件的负责人，所以他成了学校里的明星。

    以前也总听秦兰跟自己说苏启有多牛多牛，公司内部都在说陶元凯是小苏总。

    陶元凯的魄力，以及能力，早就让他折服，更别说他们的大老板苏总本尊了。

    凑了过来，有些激动的说：“嘿，陶总，我申请下，要不我也过去接苏总吧，我有点迫不及待的要见到他了！”

    许总白了他一眼：“你现在好歹也是核心部门的老大了，能不能别总是这么不成熟。”

    扎克伯格说：“我只是展现了我这个年纪该展现到样子而已。”

    许总头大：“算了，你嘴巴皮子厉害。”

    “现在楼下人太多了，苏总也交代了，让我们在这边等着就是，没有必要弄得场面那么大。”

    “所以我们还是在这里待着吧。”

    陶元凯笑着说：“扎克，别太紧张，苏总其实没有你想象的那么复杂。”

    “当做是你邻家的大哥哥来访就是了。”

    扎克伯格说：“越是这样我越紧张，这可是华夏年轻一代的牛人啊！”

    “都说我们米国的比尔非常励志，但他其实有个ibm高管妈妈，没有他妈妈支持，他也不会走到今天。”

    “但我们苏总完全不一样啊，真正白手起家的励志典范！九十六块钱起家，居然到了这个地步，哦买嘎，太帅太酷了！”

    陶元凯和许总幽幽的叹了口气没说话。

    就在这时，陶元凯的电话响了。

    那边接待负责人打回来的。

    他一接通，对面就传来了非常急切的声音：“陶总，苏总的飞机已经落地一个小时了，可是这会我们已经找了一圈也没有找到苏总本人。”

    “什么！”陶总神经立马紧绷了起来：“你们确定没有等到本人？”

    负责人说：“对，我们已经在机场找过了，就是没有看到他人！”

    “不好，你们待在原地别动，我马上就过来！”

    陶元凯挂了电话后就往门外冲。

    许总有些莫名其妙的喊了一句：“陶总，你这一惊一乍的干嘛！发生什么事情了！”

    陶元凯脚步不停，扭头回了一句：“大事不好了，苏总失踪了！”

    “我操！什么情况！”许总也二话不说，拿起会议桌上的大衣就冲了出去。

    扎克伯格同样也紧张的跟在了后面。

    门外已经人山人海，守候的记者已经达到了上百人。

    陶元凯刚一冲出来，马上就被这些记者给围住了，各种问题扑面而来。

    他急的在人群中要骂娘。

    许总紧接着跟了出来，推了一把迎面走来的人：“麻烦让让，我有急事需要处理！”

    那人突然站住用华夏话回了句：“什么事这么着急啊？”