
　　直到云妍离去，苏杰才重新走回床边坐下，看着站在原地思考的雷萨叹了口气：“还没想明白？”

　　“嗯。”

　　雷萨点点头，始终不理解为这么一点小事，苏杰为什么发这么大火，而且他做的也没毛病啊。

　　“唉～”

　　苏杰叹了口气，缓缓开口解释起来：“你知道吗？我们在创建的，是一个没有压迫人人平等的宇宙，可你却依旧保持的旧天使观念，你的世界观里没有丝毫对女性的尊重。就和以前你那些丝毫不尊重你的队友一样。”

　　“你也知道那样的滋味不舒服，能好好的当个人，谁愿意做狗呢？谁不喜欢体会到尊重呢？”

　　“你是我身边的人，可以说是亲卫，如果连你都不把尊重平等落到实处，还有谁会遵守这个秩序呢？”

　　“我要做的尊重和平等，从来都不是喊喊口号，而是真的想让所有人都活在一个和平的时代，没有阶级观念，大家互相尊重，人人平等，人们可以做自己想做的事，只要努力就可以不断进步，不必在受战火困扰，不必每天睁眼看见的就是压迫，不必担心自己会不会死在战争之中。”

　　“这样的世界不美好吗？”

　　“我知道你旧天使的思想根深蒂固，觉得女性只是一种物质，一种玩物。但她们也是活生生的人，她们自己父母亲人思想。所以请你改变那种旧观念，旧阶级思想好吗？”

　　“明白了。”

　　雷萨点点头，随后补充道：“那我明天再去给云妍小姐道歉。”

　　“嗯。”

　　见雷萨能听进去，苏杰嘴角露出微笑：“这才是我兄弟，还有没事别跟水韵瞎学，叫我苏哥就好。”

　　“好的，苏哥。”

　　雷萨点点头，走回床头拿着书从新翻看起来。

　　苏杰却没有心思睡了，雷萨和鱼人王看的书，都是关于力量提升，和一些宇宙物质的运用，完全没有思想品德类的书籍。

　　今天的事情让苏杰意思到，思想教育同样重要，他决定根据自己知撰写一本关于思想教育的书，方便手下人传阅。

　　虽然苏杰自知是个混蛋，但生在国旗下，长在新中国。他能活这么多年没被枪毙，足以证明他还不是真正的混蛋。

　　满分一百分，苏杰思想品德最少能占六十分及格，毕竟不及格的基本上都被拉出去枪毙了。

　　说干就干，苏杰花费微量能量兑换出几摞纸，开始写扶老太太上飞艇，捡到钱上交守卫人员的故事，以及故事所表达的中心思想，叙述人性的美好。

　　并且苏杰还根据天使族的现状，编写了一些女性反对压迫，最终被男性将军欣赏，嫁给将军惩治地方官员，这种大快人心的小故事。，

　　还有一些男性妻子被上司看上，男性不畏强权带着未婚妻子私奔的小故事。

　　这些小故事看似无用，却会随着时间的积累让民众觉醒。没人能带领一帮认命的人走向胜利，只有民众都觉醒了，这个时代才有希望。

　　苏杰不知道当年凯莎是怎么做到的，但苏杰知道他的方法就是这个，这种思想的传播方式是种毒瘤，一开始模仿的人注定悲剧，但当整个宇宙都开始模仿，那就会变成浪潮。能够淹没这个时代的浪潮。23sK.com

　　而且这种东西在天使族很少见，苏杰尽量去把这些小故事写的有意思精彩一点，应该就会大受欢迎。

　　不过里面的反抗思想写的太直白，苏杰怕被有心人看出来，索性又编写了一些，更有寓意的故事。

　　列如一篇名为，小兵努力工作三年后成为大将军，回村后发现老母住狗窝，一声令下十万天兵赶到。

　　故事的主人公勤勤恳恳，不管做什么事都尽职尽责，最后被大将军的女儿看上，招为了女婿，大将军死后女子无法继承身份，便由他这位女婿继承。回村之后惩治之前欺负他的恶人……

　　这种故事表面看上，是在帮助当权者洗脑底下的人，让他们老老实实干活，可实际上却是在告诉他们，小兵尽职尽责三年都没升为队长，最后被将军女儿看上才提拔上去。你努力有个屁用，反抗吧，前方晋升的路都利益被堵死了，不反抗你一辈子都是个小兵。

　　这种表面上利于当权者的故事苏杰写了很多，而且准备分开发表表出去，毕竟他怕被封，只要能在天宫流通，做的隐秘点没什么。

　　而且那些当权者还会帮他传播，何乐而不为。等倒一切思想达到质变，这天宫的破船也就该翻了。

　　天宫秩序长期经受压迫的底层就像一团干柴，苏杰现在要做的事就是不断往材火上戳火星，早晚有一天这场燎原大火会烧起来。

　　说起来苏杰还是在效仿先辈，踩在巨人的肩膀上，才知道巨人有多伟大……

　　这一夜苏杰写了一宿的小故事，还顺便起了个笔名叫弑权，寓意与天争命，弑神之权。捍卫众生，屠尽腐权。

　　原本想叫星火的，星火燎原的星火。但后来还是觉得弑权更适合天宫现在的景象，毕竟天宫秩序的腐朽不堪，所有当权者都是帮凶。最主要的是这里并没有人懂星火的含义。最后苏杰弄了个简单易懂的替代。

　　第二天一早，苏杰就用系统复印了很多份，率先发给的就是凉冰招降俩那些人，还有剩下的那些俘虏。

　　随带派出十多队亡灵死士，乘坐飞船往附近星域散播。

　　而后陪着鹤熙聊了一上午学术问题的苏杰，迎来了他第一个客人。

　　凯莎戴着墨镜拿着苏杰的小故事，迈入房间，“苏杰，你这东西哪搞的，当成课外读物还挺有意思。还有没有了，正好我看书看累了，还能解解闷。”

　　“呃…我昨天熬夜写的，已经没有了。”

　　见凯莎满脸不信，苏杰撇了撇嘴，心想当初写讨伐书的时候，她们难道没见识他的功力。

　　凯莎微笑的望着满脸不悦的苏杰，“要是你写的，那你就多谢点。正好我看了好几天书有些无聊，我看着你写。”

　　“切，你就是不信我。写就写。”

　　苏杰拿出一沓纸，刚准备奋笔疾书，院中就再次传来沉稳的脚步声。

　　鱼人王进入房间，对着苏杰恭敬行礼，随后抬头，头骨中灵魂火焰微微跳动，带着兴奋的情绪说道：“王上，我们释放俘虏的方法有收获了，有贵族乘坐飞船已经抵达了水韵城，现在正在城主府会客大厅等候。”

　　“好消息啊。”

　　苏杰直接从床上蹦起来，起身向外走去，“走走走，我看看谁这么有眼光，吩咐下去一定要招待好了，这可是第一条大鱼，不管谈没谈妥，都要展示出我们的风度和气魄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第372章 思想传播免费阅读。https://xs.23sk.com 