
一般接近一周或超过一周的游轮旅行，都至少会举行一次船长晚宴。

而船长晚宴，一般会在下船的前一天晚上举行，或者是上船的第二天晚上举行。

嘉科尔豪华邮轮把他们的船长晚宴，安排在了上船之后的第二天晚上。

王漫妮今天穿着早就准备好的宴会晚礼服，挽着钱文的胳膊，款款向邮轮中庭大厅走去。

钱文现在穿着的，是形象顾问给他挑选的，白色衬衫搭配天蓝色竖条纹休闲西服。

邮轮旅行都是出来玩的，所以参加宴会的人可以是正装，也可以偏休闲，随意一些，只要不泳裤配拖鞋就行。

钱文和王漫妮的穿着还挺搭。

两人站一起，有一些豺狼配虎豹的感觉。

晚宴门口有一些专业摄影师，在给参加宴会的人拍照。

钱文拉着王漫妮，面带微笑的拍了几张照。

等摄影师给其他人拍照的时候，王漫妮拉了拉钱文的袖口。

“拍什么照啊，这些都是收费的。”

“我知道啊，这不是给第一次参加船长晚宴的你，拍照留念嘛。”钱文面带微笑，看着一位位往晚宴大厅里走的成功人士。

“都不知道，拍的好不好，还不如我自己拿手机拍。”王漫妮看了一眼刚刚给他们拍照的摄影师，小声嘟囔道。

钱文看王漫妮的样子，她应该是心疼自己的钱了。

一万八升舱的钱，是她透支信用卡得来的，钱文估摸着加上王漫妮为了上船，装扮自己买的那些奢侈品，她应该没什么钱了。

“明天照片会贴到7楼的‘照片墙’上，如果感到满意，可以掏钱买下来，感觉一般就不花那个钱呗！”钱文看着王漫妮道。

王漫妮大大的眼睛一转，她没想到邮轮上拍照还是这么回事，那她的钱包就放心了。

“你先进去吧，我在这等个人。”钱文指了指举办船长晚宴的中庭大厅道。

王漫妮闻声，看了看已经有很多人在的中庭大厅，讪讪一笑，“我还是和你一起进去吧。”

看来王漫妮现在是有些胆怯啊。

也没强求王漫妮先进去。

“行，那你在这里等我，我一会过来。”

钱文拍了拍王漫妮的小手，去办事了。

见识了钱文花钱如流水的王漫妮，现在对钱文一些不过分的动作，都不怎么在意。

钱文走远，王漫妮两手紧紧的握在一起，看着身旁过往和中庭大厅里端着酒杯的西装革履，端庄大气的男男女女，从来只是想想，没有参加过宴会的她有些局促，紧张了。

来之前顾佳也和她简单说了，这个船长晚宴的一些注意事宜，可是她现在一个也用不上。

走到一旁比较远离人群的地方，这里安静了许多。

远远的还可以看到王漫妮的身影。

“服务员～”

钱文叫来不远处双手贴于腹前，面带微笑的女侍者。

“先生，有什么需要么？”

“你去叫一下海之晶的帕克管家，就说海之晶套房的客人，在这里等他，要快谢谢!”钱文递给对方小费，最后又提醒了一句。

“好的，先生!”女服务员小跑的走了。

钱文刚刚突然想到一件事。

没等一会，钱文就看到了帕克小跑过来的身影。

等离钱文还有三十米的样子，帕克从小跑变成了迈步，调整了自己有些急促的呼吸，拿着手帕擦了擦额头，等到了钱文面前已经恢复了绅士的模样。

“先生，有什么需要?”帕克恭敬道。

“不好意思帕克，让你这么仓促。”

“先生，这是我应该做的，在您搭乘我们嘉科尔豪华邮轮期间，您就是我们的上帝。”

看着帕克夸张的描述，钱文也是放下了刚刚一点点的小内疚。

毕竟他也是以钞能力换来的这一切。

“今天船长晚宴的最后节目，是不是有一个船长抽奖许愿环节?”钱文问道。

“是的先生，哈伦斯船长是挪威人，他喜欢用自己的船长权限，给幸运的客人，一些惊喜。”帕克恭敬回答道。

那就对了没问题了。

“帕克，我想给我今天的女伴一个惊喜，你看可以帮个忙么？”

帕克思索了一下，“先生，这许愿环境有不少宾客都势在必得，您……”

帕克没有把后面的话说全，不过钱文知道什么意思。

今天来参加宴会的人，基本都带了女伴，谁不想博佳人一笑。

“不管是谁我都多一千美刀!”钱文盯着帕克的眼睛道。

“好的先生，不过我还是要提醒，往常像这样的环境，最后都得一万五美刀左右。”

既然自己服务的客人明白了自己是什么意思，那话就要说开，不然等真的帮客人成功许愿，宴会结束后又觉得花费超额，在下船前给自己递个投诉就不好了。

他这个丰厚薪酬的工作，还不想泡汤。

帕克的提醒让钱文蠢蠢欲动的钞能力，暂时陷于冷却。

他现在的运作资金还少，还不能太浪，尤其是今天三次翻倍机会都用完了，他得留一部分作为明天翻倍的本钱。

“两万美刀内都可以。”钱文给了帕克一个范围。

“祝先生，今晚宴会愉快。”

在帕克的迎送中，钱文回到了王漫妮身旁。

一直等待钱文的王漫妮，对中庭大厅已经开始的宴会又是神往，又是紧张。

“走吧，我们进去。”钱文伸出自己的胳膊。

王漫妮见钱文回来，她有些局促的神情好了很多。

伸手挎着钱文的胳膊，脸色挂上甜美的笑容，两人往已经开始举行宴会的中庭大厅走去。

中庭大厅是邮轮最迷人的核心地带。

嘉科尔豪华邮轮，中庭的地面由高级大理石打造，并装点绚丽的波西米亚风情琉璃吊灯。特别是中央吊灯，由超过350片手工吹制的水晶打造而成。

现在整个中庭是炫彩夺目。

晚宴最初的1小时通常是鸡尾酒会，让宾客暖场、相互介绍，特别是认识与你同桌的异性朋友。

钱文在这艘邮轮上没什么熟人，王漫妮就更不用说了。

不过多次看过前几个世界记忆书籍的钱文，还是可以勉强照猫画虎的，到是没有露怯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68853357"  chaptername="第135章  晚宴">加入书签</a>
</div>
