    看了一眼地上倒下的人，萧沐凌开口说道：“这些人实力不高，等会的就不见得了。”

    不过到底是什么人，怎么会出现在这断元山脉？

    “也不强。”东陵爅看着那个方向，话语说的冷淡。

    萧沐凌听到他这回答，顺着他的视线看过去。

    在他眼里，这世上估计没几个强者。

    眼角余光看到地上倒下的尸体，萧沐凌抓过东陵爅的手，拉着他往旁边走去。

    东陵爅看到她的举动，笑着说道：“区区几个人罢了。”

    “我不怕，只是想知道是谁什么人。”

    东陵爅停下，萧沐凌跟着停步，疑惑扭头看了过来。

    对上他的视线，看到他眼中不在的情绪，萧沐凌眼中划过了然。

    “好。”她明白他的意思。

    看着前面传来动静，她大大方方站在那。

    东陵爅看着握着他的手并没有松开，眼中笑意一闪而过。

    一群人快速从前面走来，看到萧沐凌和东陵爅站在那，他们一惊，大步走了过来。

    他们的衣服和地上倒下的那些人差不多，这就说明是一起的。

    注视着萧沐凌和东陵爅，走来众人一阵疑惑。

    他们在这里这么长时间，从未见断元山脉出现过人，这两个人是从什么地方出现的？

    浓郁的血腥味迎面袭来，他们低头看去。

    地上尸骨映入眼帘，众人赶紧走了过去，看着死去的几个人，心里怒意涌起。

    “是你们！”

    为首的人走出来，手里拿着大刀，大刀指向萧沐凌，他气得一张脸都涨红了！

    萧沐凌看到那人气炸的样子，淡然点头。

    “是我们，他们咎由自取。”

    淡漠的话语响起，落入众人耳中。

    她说什么！

    她面前的人听到这话，更怒了。

    什么叫咎由自取！

    他们杀了人，还敢说这样的话！

    知道他们是谁吗？

    “小丫头！杀了我们的人，可知道有什么样的后果！”为首的人瞪着萧沐凌，咬牙切齿！

    萧沐凌松开握住东陵爅的手，立即被他反握住。

    她心里一惊，表面不动声色。

    看着那凶神恶煞，咬牙切齿的人，“杀了你们的人，本姑娘不知道有什么后果，可你们的人对我们出手，我知道你们该付出什么样的代价。”

    话语冰冷嗜血，四周温度急速下降，浓郁杀气展开！

    张狂！

    这话落下，众人在心里冷冷一哼。

    这么多年了，竟然还有人敢在他们年前如此猖獗！

    不好好教训他们，还真是不知道天高地厚了！

    “动手！”

    为首的人下令，众人眼中划过狠意，同时迈步走出！

    萧沐凌看到他们有了动作，抬眸看向东陵爅。

    这人都动手了，他是不是该松开了。

    东陵爅看到她的眼神，叹息松开手，看着迎面走来的人，他看着萧沐凌，伸出手示意让她来。

    萧沐凌嘴角弧线上扬，力量展开，逆转之力迅速将这一方天地笼罩！

    飓风席卷，凝聚成旋风利刃！

    这是什么武灵元力，怎么会这么奇怪？

    感觉到萧沐凌凝聚的逆转之力，众人心里同时泛起疑惑。

    “住手！”

    就在这时，呵斥从他们身后传来，强大的力量横扫而过。

    萧沐凌看着面前强势袭来的力量波动，双手手结变化，逆转之力形成护盾挡在他们面前！

    “嘭！”

    两股力量猛烈撞击在一起，破碎的声音响起，她凝聚防御之力瞬间化作虚无。

    下一刻，周围波动停下，所有余力一扫而空！

    朝着萧沐凌出手的人听到这一声呵斥，早已经停下攻击，转身站开两排。

    萧沐凌看到他们的举动，往前面看去。

    半百老人从林中走来，身上气息深沉强大，让人不敢小视。

    萧沐凌放下手结，双手负在身后，注视着走来的老人。

    东陵爅走到她身旁，拉过她负在身后的手，紧紧握住。

    眼角余光扫视了某人一眼，他仿佛没有看到，萧沐凌嘴角抽动，沉默不言。

    等这件事结束再说！

    “宗长。”

    站开两排的人看着来人，恭敬叫道。

    宗长？

    这是哪一族的宗长？

    在一个家族之中，族长还是管事者，家主只是一脉旁支的主事人，宗长就是这一方之地，所有旁支的主事人。

    他上面的是族长，下面的是家主。

    老人扫视了他们一眼，威严应了一句，“嗯。”

    这话落下，他已经走到萧沐凌面前。

    “小姑娘，为何杀我的人？”老人扫视了一眼地上尸体，沉声开口，语气中透着浓浓不悦。

    萧沐凌冷笑，反问道：“阁下的人做了什么，阁下心里没有一点数吗？”

    老人注视着萧沐凌，不断打量。

    奇怪，这小姑娘身上明明没有武灵元力的气息，怎么会有那么强的实力？

    难道是她太强了，就连他都感觉不到她的实力？

    可是刚才出手，也并没有觉得她有多强，还有她旁边的人。

    老人的目光从萧沐凌身上移开，他看向东陵爅。

    当看到东陵爅的那一刻，心口猛然一抽，畏惧从内心深处涌出！

    强者！

    在他之上的强者！

    “敢问阁下，为何杀我的人？”老人面向东陵爅，抱拳开口，语气恭敬不少。

    阁，阁下！

    老人身边站着的人看到老人的态度，心里大惊。

    这是怎么回事？

    他们宗长很少对人如此，今天难道这一男一女，怎么态度这么好？

    关键是这两个人看上去很年轻，他们真的有那么强吗？能让宗长这么对待？

    萧沐凌看到他对东陵爅的态度，心里已经扔给他无数白眼。

    他跟东陵爅说话，也要东陵爅理他才是。

    老人话说完，很久很久过去，东陵爅连一个眼神都没给他。

    他始终看着萧沐凌，双眼带着笑意。

    老人见东陵爅半点都不理他，看都没看他一眼，尴尬无比，脸色涨红。

    可恶！

    如果琢磨不透这两个人的实力，他需要这么恭敬吗？

    磨了磨牙根，老人无奈看向萧沐凌。

    “姑娘，要给我一个说法才是！”杀了他的人，他连一个说法都不能要吗？

    “你的人对我们动手问我们要说法，你好大的胆子！”

    寒霜冷语重重落下，直窜在场众人心中，四周温度瞬间降到零点！

