    “神器哥，你要哪件，全是好东西，怕是挑花眼了吧？嘿嘿。”

    “怎么会，神器哥肯定是选披风啊，紫色披风上哪找去。”

    “披风再好，也得要四十级才能装备啊，技能书多好，转手就能卖出高价，想要什么装备再买就是了。”

    “你特么少说话，两本技能书都是战士职业的，神器哥怎么会选呢。”

    两本技能书，一本是狂战士的技能书，狂战士之怒。之前他们打狼王的时候就爆出过一本。

    被风云一刀ROLL走了，非常牛批的技能书，哪怕现在技能书价格下降了很多，这本书应该还能卖到百万金币。

    另外一本是守护战士的格挡，百分之二的机率格挡伤害，持续十秒，冷却时间一分钟。

    将技能等级升满后，应该是格挡机率提高到百分之二十，也是非常实用的技能了。

    持续时间也还行，能持续十秒，冷却时间只有一分钟。

    关键是这个格挡技能，是能格挡所有伤害的，也就是说，哪怕是大招伤害也能格挡掉。

    只要人品够好，百分之二十的触发机率，成功发动格挡的可能性非常大。

    两本技能书，都是非常实用且稀有的，很值钱。

    但是，对于张山来说，还是紫色披风更好，血量加6.8万，强得一匹。

    唯一不好的地方就是，这件披风要四十级的时候才能装备。

    他才刚升到三十级，哪怕他升级速度比别人快很多，想升到四十级也得要很久久。

    就选披风了，紫色披风以后怕是想买都没地方买去，还是先准备好吧。希望天门关地图，真的可以让升级速度加快一些。

    “选披风吧。”张山对风云天下说道。

    “好。”

    风云天下将紫色披风分配给张山。

    蚁后披风（紫色）：40级，增加生命值6.8万。

    “哈哈，神器哥果然是选的披风，快ROLL狂战士之怒，我等这本技能书很久了啊。”

    “好吧，那就先ROLL狂战士之怒，所有狂战士职业一起ROLL点。”

    “等会老大，一刀就不要ROLL了吧，他已经有这个技能了啊。”

    “凭什么不让我ROLL，我不是狂战士职业的吗？学过了又怎么样，再来一本，嘿嘿。”

    风云天下考虑了一下后说道：

    “那这样吧，就立个规矩，通过团队获得的物品，下次再出现同样的物品，不能再参与ROLL点。如果是自己获得的，比如自己花钱买的话，还是可以参与ROLL点。”

    “你们咋这么不经逗呢，我就开个玩笑嘛，哪能真的跟你们抢啊。”

    风云天下开启狂战士之怒ROLL点，七八个狂战士先后丢出骰子。

    “哈哈，我91点，技能书是我的了。”

    千里走单骑，这个从新手村跟张山，一起加入风云公会的家伙。每次打BOSS的时候都跟着过来混一下。

    也慢慢到混到了一身好装备了，跟张山一样，都没怎么花钱，唯一和张山不一样的就是。

    张山玩游戏不仅没花钱，还赚到了不少，千里走单骑只是没花钱而已。

    至于赚钱那倒是还没有，但是，只要持续跟着他们混下去，赚点小钱那是没问题的。

    虽然千里走单骑，只是个混子，但也没人说他，因为每次打BOSS或过副本。

    张山的表现太突出了，以至于其它人都是混子，谁也不要说谁，都差不多。

    “尼马，我就差两点啊，可怜我存了这么久的技能点，又没机会用上了。”

    “嘿嘿，哥们别急，下次说不定还会爆呢。”

    “这么好的技能书哪有那么好出的，我们能爆出两本，已经是运气逆天了。”

    “也对，两次爆这本技能书，都是红色BOSS首杀，慢慢来吧，总会有的。”

    接下来ROLL守护战士的格挡，这个好像不用ROLL，整个队伍就带了两个守护战士。

    因为有张山的熊猫宝宝扛BOSS，守护战士完全派不上用场，风云天下带上两个人，也是防止意外。

    但也没有带更多了。

    “哥们，就我们两个人，要不我们猜拳吧，嘿嘿。”

    风云小秘书对另外一个守护战士说道。

    “不猜，怕你使诈，我还是相信系统的ROLL点设置。”

    “尼马，友尽了。”

    两个人ROLL点，一个17点，一个35点，菜鸡互啄，都是渣人品。

    要不是只有两个人参与ROLL点的话，就没他们什么事了。

    “嘿嘿，这不还是我的吗？我没使诈吧。”

    风云小秘书接过技能书，直接学会。

    “我都留了九个技能点了，这下终于派上用场了，以后我也能扛BOSS了，为守护战士职业正名。”

    “得了吧，就你那人品，百分之二十的机率，也是触发不了格挡。”

    “握草，这是看不起谁啊。”

    “就是看不上你啊，安心当你的副坦吧，扛怪还是神器哥的熊猫宝宝靠谱。”

    “是啊，就你这样的肉盾，差太远了，人不如兽。”

    风云小秘书……

    三件红色装备中有两件是力量系的，另一件是道士的法剑，装备就没张山什么事了，其它人ROLL。

    吴老板运气非常牛批，直接一百点，将红色法剑ROLL走了。

    “靠，带刀大哥，你是跟着神器哥混太久了，也沾到了他的幸运值吗？一百点都能投出的。”

    “运气好，嘿嘿。”

    “带刀大哥，你的幸运值是多少啊？”

    “九点。”

    “好吧，你牛批。”

    “握草，你的幸运值是九点的吗？”

    张山之前并没有问过吴老板的幸运值，反正又不靠他打怪，幸运的高低，对他们打怪收获，用处不大。

    想不到他居然也是九点幸运值，跟张山一样的，也是牛批了啊。

    “尼马，你们两个在注册角色的时候，是不是有什么诀窍的啊，为什么你们都是九点幸运的。”

    “哎，想我四点的幸运值，当初为了驯化小野狼，都搞了几个小时，羡慕你们高幸运值的。”

    风云火炮在边上吐槽说道。

    当初为了让他驯化小野狼，张山和风铃可是陪了他很久的，话说他那四点幸运，真的是渣。

    “好了，别扯淡了，速度ROLL完材料，搞完后，我还要去天门关砍人呢。”

    五十个人一起ROLL红色材料，张山随手丢出骰子，99点。

    “尼马，神器哥好过份啊，搞得我都绝望了，还是投骰子吗？”

    “投吧，万一你投出一百点呢？”

    “不敢想，玩了这么久，表示从来没有投出过一百点的。”

    所有人都投完骰子后，还是张山的点数最高，风云天下将红色材料分配给他。

    这次BOSS战收获不错，他搞件紫色披风一个材料，吴老板还混了把武器。

    手气很红啊。

