    登基大典结束后，十几万人悉数散去。

    偌大的宫殿之中，林墨盘坐在冰冷的王座之上，低眉沉思，思索着未来寰宇道界与地球融合的所带来的后果。

    “寰宇道界修士众多，应该是不会有什么意外的！”

    “只是这地球…”

    “那里都是些凡人，一旦两界融合，寰宇道界必定会对地球产生巨大的冲击！”

    林墨低声喃喃道。

    如今，林墨最大的担忧就是他之前生活过的地方——古炎国。

    古炎国虽然也有着五千年的历史文明，现在也是地球之上的超级大国之一，可是与寰宇道界的修士宗派比起的话，还是太弱了。

    纵使古炎国掌握着核弹那样的武器，他们也未必能够杀死自己这般人物。

    “太弱了…”

    “地球还是太弱了…”

    “别说整个寰宇道界，仅仅一个玄冥教就能覆灭整个地球！”

    林墨摇了摇头，脸色颇为苦恼。

    他如今虽已是五境之上的大修士，身后也有着玄冥教这般庞然大物，可林墨在寰宇道界还做不了一手遮天。

    因为在寰宇道界之内，还有好几个可以与玄冥教为之一战的宗派。

    林墨抬头，深邃的目光穿空间落在了数千公里外，道：“玄冥教被寰宇道界的修士誉为第一邪教，风评向来不好…”

    “如果在两界融合之时，我贸然出手的话，那些平时自诩正义之士的宗派一定会对我以及我背后的玄冥教群起而攻之得的…”

    说话之时，林墨在心中已经打消了对地球的觊觎。

    自己刚刚成为五境之上的大修士，正处在风口浪尖之上。

    此次两界融合，林墨绝不做出头鸟。

    不仅他不会出手，林墨还会严加玄冥教的教徒！

    在玄冥教生活了那么多年，林墨可是深知玄冥教内的氛围，以及手下鬼兵的行事做风。

    一道充满魅惑之意的女声悄然在林墨耳边响起，“我最亲爱的少君殿下，您最忠心的仆人来了！”

    林墨没好气的翻了一个白眼，“孟婆，你都一大把年纪了，能不能稳重一些…”

    这时，门口处走来了一位红衣女子，那女子身材曼妙，红色的衣裙紧贴着婀娜丰腴的身子，酥胸半露，浑身散发着一股妩媚娇柔的气质，真是天生尤物。

    听到林墨的话，女子轻挑了眉，媚眼如丝，“谁让现在已经是玄冥教的首领，妾身身为玄冥教的“孟婆”，可不就是你最忠实的女仆…”

    女子声音充满着魅惑之意，令林墨心中痒痒的，不过他与这名女子相熟，甚是了解女子的脾气，一时也并未多想，耸了耸肩，嘀咕了一声：“一百多岁的女人了，不知羞！”

    孟婆老脸一红，咬牙切齿的冲着林墨说道：“你说什么？”

    果然！

    年龄是每个女人的禁忌，连心狠手辣的玄冥教孟婆也不能免俗！

    林墨暗暗在心中嘀咕了一声。

    玄冥教等级森严，低阶鬼兵，无常，判官，阎王，到林墨这个冥君，他们成为了令寰宇大陆闻风丧胆的第一邪教。

    孟婆虽不在序列之中，可是死在她手中的敌人，不输于任何一位阎王。

    “少君…”

    孟婆嘴角噙着一丝异样的笑容，“刚刚大嬴皇朝的国王送来了三十多名极品少女，我们已经把他送进您的寝宫…”

    “………”

    林墨眨了眨眼睛，以为自己听错了，“极品少女？什么鬼？”

    孟婆嘴角上扬，笑意扩大，解释道：“不知道玄冥教哪位无常，判官觉得你的生活甚是枯燥，想用来女人为你的生活添些滋味…”

    见孟婆绝美的俏脸上挂着异样的笑容，林墨摇了摇头，“我不需要，让大嬴皇朝的国君把他们带回去吧…”

    “别啊！”

    孟婆笑道：“这是下面人的好意，我们拒绝的话，他们会寝食难安的，甚至大嬴皇朝的国君会亲自过来谢罪！”

    林墨暗自叹了一口气，知道自己已经不能让以往那般自由行事，身为玄冥教的主人，掌握着数以万机的生命，有时自己随意流露出的一个眼神，下面的有心人或许都会揣测几个小时。

    “好吧好吧…把她们留下吧，平时让他们打扫一下殿中卫生吧！”

    这些琐事搞得林墨心烦，林墨摇了摇头，驱散心中的倦意，肃声道：“让五位阎王前来见我！”

    什么美女，大嬴皇朝都是微不足道的小事，现在，林墨最在意的还是两界相融。

    他刚刚成为五境之上的大修士，本该高兴之时，却没料到会碰到两界融合这种万年未有之变局。

    …………

    玄冥教通御着亿万臣民，受五个俗世皇朝的供养，每个可以修行之人都会成为玄冥教的教徒，而玄冥教中的低阶鬼兵，无常都是由这些人组成的。

    他们的实力普遍较低，大多都是五境之中最低的两个境界练气与蜕凡。

    而玄冥教中的判官修为参差不齐，除了个别之人是灵寂外，其余人多数是返虚境。

    返虚境内修精气，外练筋骨，在世俗皇朝已是了不得的大人物。

    而除了他们，剩下的就是玄冥教的五位阎王，他们各个都是第五境——通天境的修为，他们几人即便是在寰宇道界也有着不可一世的威名。

    …………

    十几分钟后，五位阎王与孟婆一同来到了林墨的面前。

    林墨高座于王座之人，神情淡漠，“此次之所以选择打扰几位，就是想商讨一下两界融合的事情！”

    其中一人正想说什么，却被林墨无情打断，“你们不必多言，我自有打算，两界融合后，你们不要擅自离开玄冥教，一切听我号令…”

    “不要问为什么，我也不会多说什么…”

    “总之就是一句话，任何人都不要伤害古炎国的人，上到你们这些通天境的阎王，下到那几位俗世皇朝…”

    “谁敢违背我的命令，我定让他身死道消，后悔来到这个世界！”

