
　　夏极正盘膝坐着，身下是一块方便渔夫垂钓的大青石，石侧是绿苔积压，而石身则略微光滑。

　　天气燥热，蚊虫甚多，可是溪边却自有一股清凉，而月色在水心荡漾，被晚风轻轻就吹碎。

　　坐在此处，不论心底有多么烦躁，都可以很快平静下来。

　　听到身后的脚步声，夏极并没有回头。

　　而老者已经走到了他身侧，然后笑着拿出一个酒葫芦，伸手到夏极身前。

　　夏极一愣，这“掌教师兄”平日里很是苛刻，不许沾染荤腥，或者饮酒，说是会坏了道心，而惹出魔念。

　　但此时，他却不知从哪里变出了酒，并且递给了自己。

　　他一把抓过那酒葫芦，以年轻人的口吻洒脱地道了句：“谢了。”

　　“谢你才对。”孟哀晚坐在了他身边。

　　而夏极已经拔出了葫芦塞子，仰头饮了一大口，味道出奇的好，入口甘醇，入喉却似火焰，再到腹中却是化作一股梦幻般的温暖。

　　令这世界变得模糊，恍惚，所以，也便更顺眼了。

　　这“掌教师兄”平日里根本不饮酒的人，从何得到这般美酒？

　　夏极真的有些好奇，这种档次的酒，即便在“前世”也算的中上了，和酒楼卖的那些货色，完全不是一个档次。

　　“酒是灵猴所酿，还是五十年前我那师父的收藏，他留下的遗物不多，这壶猴儿酒，算是之一，我放在冰窖里，存放了五十年，今天总算是送出去了。”孟哀晚年龄岁大，谈吐却很是亲和，似是察觉到了夏极所想，所以开口解释。

　　“师父若是知晓，我代他收了个徒弟，而这个徒弟能够继承他的好酒，想必九泉之下得知，也会很开心。”

　　夏极点点头，原来是山间灵酒，加上时间陈酿，难怪味道还不错，想起这“掌教师兄”入座时说的话，他随意问道：“师兄又谢我什么？”

　　孟哀晚凝神看了他片刻，道：“你比我好，若是做了武当掌教，想必会更好。”

　　夏极察觉了他话语之中莫名的死志，不禁微微皱起了眉头。

　　这位平日里云淡风轻，什么事都不为所动的真人，这一次竟为自己送酒，并且和自己说着过去的事情。

　　也许，这是因为自己是他的师弟。

　　他也只有自己可以交谈了。

　　真是脆弱而有趣的感情。

　　孟哀晚仰头望着溪流潺潺，淡淡道：“虽然还不清楚这一线生机是什么，但若是师弟得到了，关键时刻，请不必管任何人…你只需带着这一线生机，返回武当。”

　　而你再返武当的那一刻，就会成为武当的新掌教。

　　武当山，也不会如以往一般，封山大阵已经在筹备之中了，这也是依然留在山上的自己徒儿们的使命。

　　留下，远比赴死，更加的需要勇气。

　　但这些话，却是暂时不能对你说，否则按照你这般重情重义的个性，是万万不肯的。

　　夏极立刻道：“掌教师兄，我是决然不会抛下你们，独自离去的。”

　　孟哀晚慨然一笑道：“所以我说谢你才对，因为要你离去，所需要背负的，远比我们留下的人更多。给你加了这么重的担子，师兄实在是…只能带一壶酒，说一句谢谢。”

　　“谢谢你。”这位龙藏洲上代传奇第一人，再次肃然、诚恳、真挚地对着与他隔了几代的师弟说道。

　　夏极静了片刻，突然仰头再灌了一大口酒，酒水从唇边流下，在月色里闪烁着光彩。

　　然后，他淡淡回了句：“不客气。”

　　“哈哈哈…”孟哀晚放声大笑，豪爽的站起，满头银发依是纷纷扬扬。

　　--

　　话分两头。

　　夏甜依然卧床不起，而小香儿，小月儿却是乖巧的陪着她说话。天籁小说网

　　她的眼神里透出温柔，时不时看向不远处正在小床上睡着的孩子。

　　一男一女，龙凤胎。

　　但奇异的是，这两个孩子出生时候，竟然没有一个哭泣的…

　　听说孩子生下来都会哇哇大哭，为什么自家这两个孩子如此…奇怪，但也许是道听途说了，毕竟自己不曾见过别人生孩子。

　　男孩生后哈哈大笑。

　　而女孩，却是瞪着眼，一言不发，不哭不闹，瞳孔幽深的很。

　　夏甜奇怪的想着，为此，她在分娩后，叫来了小香儿和小月儿，商量这个事。

　　小香儿眨眨眼道：“一点都不奇怪呀。”

　　“不奇怪？”夏甜瞪大眼。

　　景香“嗯嗯”连连点头，然后举出例子道：“据说我娘是把我从河边捡回来的，说是看这个小孩子笑的好看，所以就随手捡了。所以，出生了不哭，反而是笑，实在是再正常不过了。”

　　以己及人，景香做出了完美的推论。

　　而小月儿也表明了她的看法：“不吵不闹很正常，哭的闹的，会惹来怪物，被吃掉。”

　　三个女人一合计，似乎没啥问题。

　　毕竟那些说娃儿生下来就哭的，都是道听途说。

　　眼见为实，耳听为虚。

　　有着两人的亲身体会为借鉴，所这两位一个不哭不闹，一个落地大笑的婴儿，变得正常至极…

　　而自己临盆后，第一次入梦，夏甜果然见到了自己弟弟。

　　他当初在孤身赴约前的晚餐上说的话应验了。

　　他说了临盆时，会回来。

　　然后，他果然来了，只不过是在梦中。

　　“天帝引我至此间，说是可与家姐梦里相见，却不想是真的。”梦里的夏极如此说着。

　　“小极，你…真的还活着？你是如何做到的？”夏甜问出了最关心的问题，她希望弄清楚，如此才显得一切不是梦。

　　毕竟在她看来，当初夏极出城，那是必死之局。

　　夏极略一沉吟，却也不隐瞒，就以外人所知晓的版本，将自己如何被送到黑木教，又如何与小雪姑娘翻云覆雨，又如何闯襄阳，然后得知那小雪姑娘竟是黑木教教主任清影，最后又如何入了武当之类。

　　他这番经历，可谓是传奇。

　　即便是曾为劫主的夏甜也是听得目瞪口呆。

　　但当听到夏极现在为武当玉虚宫宫主时，她却是眼中露出复杂神色。

　　因为前世，最后将她枭首的，正是武当掌教“浩然正气”孟哀晚！

　　而若不是武当，她根本不会死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，104.不吵不闹，落地大笑免费阅读。https://xs.23sk.com 