    “黑暗之森的根本是什么？”

    在加尔鲁什结束了自己郑重其事的叙述、警告后，云海马上问道。

    “奥古说黑暗之森的根本是一颗头颅，真神完整的头颅，算是神明的遗骸。”

    加尔鲁什毫不犹豫地回应了他。

    “埃德加尔说黑暗之森的核心根本，是一颗存在于真实和虚幻之间的宝石，或者说神核。”

    半晌没有作声的小蓝皮人认真地补充道。

    “我说黑暗之森的核心是一块蠕动着的未知的真神血肉器官，恐怖而又诡异的血肉器官。”

    一边的图木也抓住机会神秘兮兮地说道。

    加尔鲁什瞥了图木一眼，随即又道：“我们三区黑暗生物说多不多，说少不少，但具备黑暗属性的伪神也只有四个，这也包括图木在内。

    “四个伪神，外加六千四百三十五个究级生物，它们对黑暗之森的核心根本几乎都有不同的认知。

    “至于其余数千万超级生物，它们就不用说了，究级生物相对还能深入黑暗之森。

    “超级生物就不用想了，再没有进化究级生物之前，深入黑暗之森就是找死。”

    收到加尔鲁什这些精神信息，云海在有了大概的了解之后不禁沉思起来。

    “奈亚文明枣核似的星球中心隐藏的神核碎片，应该是不完整的原因，所以它不具备法则之力。”

    “生命之树不同，它具备生命法则的力量，也正是因为这种特殊的力量，让我成就了伪神。”

    “生命法则应该可以作用于所有生物，这一点应该没错。”

    “所以这个黑暗之森呢？先不管它的核心根本到底是什么，是不是也可以像神核碎片、生命之树一样，直接被异形吸收、融合呢？”

    云海还在胡思乱想着，加尔鲁什又传递过来了精神信息。

    “异形主宰，多的不说，三十年的时间，我们不会天真地以为异形文明又能诞生多少伪神。”

    “实际上只要你们的究级异形数量能再多一些，或者究级异形有再强大一些，这都足够了。”

    “毕竟角斗场不只是伪神之间的较量，还有究级生物和超级文明间的比拼。”

    “源源不断的新鲜血液，才能让联盟变得更加强大。”

    他这些话，云海听了就当没听见。

    什么“角斗”，云海根本没有兴趣。

    他加入“命运联盟”，也是想顺势看看君王让自己接近或者说打入这个联盟的目的是什么。

    只不过现在他的想法已经改变了，不管君王有没有料到这些，云海已经打起了“神迹”的主意。

    从在“地球”上梦幻般的开局，再到如今。

    云海可以百分百的确定，异形是可以通过进食成长、进化的。

    进食，就是能量的获取。

    “大源神墟”已知的“凶境”超过了十五个，这些“凶境”中的“神迹”加在一起有多少，云海就算不清楚也能猜个大概。

    假如异形不挑食，假如其中一半的“神迹”可以变成异形进化所需的能量，云海相信光是一个“大源神墟”，至少也能让“异形文明”拥有十个左右的“伪神”。

    “究级异形”的数量，也一定会更多。

    想到这里，云海开始隐隐兴奋起来。

    “已经没多少时间，那就不要再浪费时间了。”

    “我们进去了。”

    云海精神交流中向加尔鲁什说道。

    随后他甚至不等加尔鲁什回应，就带着异形大军飞向了那片漆黑的星域，那片无形的黑暗之森。

    “我们在外面等候你的好消息。”加尔鲁什欣慰地说道。

    “最后一个问题，大源神墟一共有多少伪神？”

    图木先前出现的区域，明显就是“黑暗之森”的边缘，已经快要接近那片区域时，云海突然远远发出精神信息。

    “大源神墟三个区，一区拥有七十六个伪神，二区拥有五十三个，我们三区有三十六个。”

    “另外，大源神墟还有一些没有加入联盟的伪神，数量应该在十到二十之间。”

    加尔鲁什其实早就准备好回应这个问题了，不过他没想到云海把这个问题留到了现在。

    “只是大源神墟，命运联盟就拥有一百六十五个伪神！”

    进入“黑暗之森”的刹那，收到加尔鲁什回应的云海在心中苦笑起来。

    他突然觉得，自己刚才设想中的十个以上的“伪神异形”，突然就远远不够了。

    数只“究级异形”，突然加速飞向前方，随后消失不见。

    消失的只是它们的身躯，虽然那片虚空存在的法则力量扭曲了云海的精神力量，但它并不能阻绝云海和异形之间的精神联系。

    很快，刚刚消失的“究级异形”又出现了。

    远处看到这一幕的加尔鲁什，不禁在心中叹了一声：“现在大家还不了解，谨慎一点也是正常。不过这个异形主宰有些谨慎过头了吧！”

    这只是加尔鲁什的心声，云海自然接收不到。

    当然他也根本不在乎加尔鲁什或者其他“伪神”会怎么想，确定安全的他这才加快了速度。

    “我……我不能进去！”

    当云海和一百五十五万“究级异形”仿佛突然来到了一个“小宇宙”时，闪灵有些颤抖的声音在云海脑海中响了起来。

    先前，除了“黑暗之森”那片星域，云海至少还能看到和感觉到其它方向星域的各种天体。

    但是就在他进入“黑暗之森”后，那些天体就消失在了他的精神感官当中。

    不过“黑暗之森”也不是绝对的黑暗，法则的力量也没有完全搅乱他的精神力和感官。

    在云海的视线当中，虚空不再是纯粹的极致黑暗，却是变成了淡淡的浅黑。

    一些模糊的白色光点。

    扭曲的更深一些的黑色光影。

    更加深邃的黑暗。

    没有其它的色彩，除了模糊的白光以外，云海可视范围中尽是由浅至深的黑暗。

    “很难受？”

    精神力的扭曲程度不像在外面时那么严重，云海开始尝试用精神力更大范围的探索，这才向不远处的闪灵问道。

    “不是很难受，是非常的难受。”

    “这里对我有强烈的斥力，就好像这片星空有意识一样，它对我的恶意非常强烈。”

    闪灵不安地扭动身躯，精神交流中颤声向云海回应道。

