    第152章上来

    队友五又将话语权交给其他队员。

    几乎每个人都有一套自己的说辞，且很令人信服。

    也有几个划水的队员，只说距离裴君音太远，不清楚不明白，安静地听其他队员发言。

    唐昭昭听在耳里，一时不知该说什么好。

    按照目前的发展状况，他们说上一整日，也不会知道到底是谁将裴君音绊倒了。

    而且，一群人说了半天，半点往牧婉儿身上怀疑的想法都没有。

    这件事，稍微动点脑子，就知道是牧婉儿做的。

    唐昭昭头大，干脆先票出去一个得了。

    一个一个排除，排到最后，她就不信牧婉儿还能置身事外？

    但是时间不给她一个一个排除的机会。

    唐昭昭只得亲自下场，引导节奏。

    一群队员才跟开了窍一样，断断续续记起，似乎后来牧婉儿去了裴君音身旁。

    且就是在裴君音摔倒的那段时间。

    牧婉儿被推了出来，她花样的辩解在几个见证人的诉说下，显得苍白无力。

    说不过旁人，她就开始哭，哭得梨花带雨，上气不接下气，仿佛受了极大的委屈。

    “王爷，你是相信婉儿的对不对？婉儿敬爱王妃姐姐还来不及，怎么能做出这等害她的事呢？”

    萧明璋一想，确实是这个道理。

    牧婉儿平日里都会将裴君音挂在嘴上，还劝他多去裴君音那里，不要冷落的裴君音。

    她不会做出害裴君音的事。

    萧明璋点点头，准备说这件事不是牧婉儿做的。

    唐昭昭突然往前走了一步，娇俏的眸子瞟向牧婉儿，似笑非笑。

    牧婉儿这一手偷换概念用的倒是好。

    明面上还是在谈她有没有将裴君音绊倒。

    实则话中的意思，已经转成了她有没有迫害裴君音。

    这样一来，大家所思考和纠结的问题，就彻底变了。

    若是单从这一点来看，不知情者，自然会觉得算不上迫害。

    牧婉儿就可以将自己从这件事中摘除出去。

    还会因为被误解，让其余人心疼愧疚一番。

    唐昭昭轻轻勾了下唇角，道：“侧妃，没有人说你残害我表姐。”

    “蹴鞠场上，出现磕磕碰碰，实属正常。”

    “不小心将人绊倒或者撞倒，也是会发生的事。”

    “大家都是在就事论事，你哭的人肝肠寸断，这般惹人怜。”

    “我表姐这个受伤的都还没开始哭，你就……”

    唐昭昭语气微顿，继续道：“不知道的，还以为我们中间有谁是有人欺负了你呢。”

    众人方才觉得牧婉儿说得有道理，现在又觉得唐昭昭说得在理。

    再看向牧婉儿的眼神变了。

    他们目前只是猜测，牧婉儿去了裴君音身侧。

    又没有直接指明，就是牧婉儿将裴君音绊倒的。

    她的反应，何必如此之大？

    难不成，是做贼心虚，心里有鬼？

    牧婉儿这段时日精神心理饱受煎熬。

    又要担忧萧明璋对她的爱少了，又要担忧裴君音同她争萧明璋。

    今日的发挥确实出了问题，被唐昭昭一击戳中要害。

    牧婉儿反应很快，不动声色地进行找补。

    可不管再怎么找补，也无济于事了。

    一众官员虽说品级不高，但也是食官家俸禄、混迹朝堂的人。

    基本的心眼还是有的。

    到底是谁将裴君音绊倒，是否是故意而为之，不用多说，他们现在也明了了。

    牧婉儿自然感受到了身边人的眼神。

    她将泪眼朦胧的视线投向萧明璋。

    萧明璋没有像往日那般，将牧婉儿搂进怀里柔声哄她。

    只揽着她的腰，低声开口：“你身子骨弱，我将你送回府中歇息。”

    牧婉儿知道自己此刻不能拒绝萧明璋的安排。

    她垂着眸，咬紧下唇，低低点了下头。

    ＊＊＊

    因着唐昭昭同裴君音都出了些许意外。

    演习蹴鞠阵列一事，今日就到此为止了。

    大家提前散场，各回各府。

    场地后面有一片不大的小草地，栽了几颗树。

    二丫就被拴在距离场地最近的那颗树上。

    它每次都被拴在同样的树上。

    在二丫的极度无聊之下，将草地啃出了一个以树为中心，绳子长度为半径的圆。

    唐昭昭去解绳子的时候，二丫还在欣赏它啃出的圆。

    见到唐昭昭，它撅了撅马蹄子，示意唐昭昭看看它的战绩，然后夸一夸它。

    唐昭昭领会了二丫的意思，甚是欣慰的夸赞道：“二丫真棒，比圆规还棒！”

    她拴住二丫的绳子解开，凑到它马耳朵旁边，低声道：

    “二丫，同你商量件事。”

    “你这几日跟随我奔波，想必累坏了。”

    “我这一段时日腿疼，同你一起出行也不是很方便。”

    “我斟酌考虑了一番，今日我们同国师一起回去。”

    “我坐国师的马车回府，你被车夫牵回去，你觉得怎么样？”

    唐昭昭本想随便安排一个人，帮她把二丫带回府中。

    但她又担忧二丫闹脾气，路上再出现一些意外，只能将二丫看在身边。

    唐昭昭：“你不说话，我就当你默认了啊。”

    二丫：“……”

    就离谱。

    说话间，国师府的马车经过唐昭昭身边。

    唐昭昭忙朝车夫招了招手，示意马车停下。

    国师府没多少人口。

    上一次，唐昭昭又在国师府住了数日，国师府阖府上下，对唐昭昭熟悉得不得了。

    甚至暗自将唐昭昭看成未来国师府的女主人。

    看到唐昭昭拦马车，车夫半点犹豫都没有，就将马车停下了。

    车夫满脸笑容开口：“夫……唐姑娘，您有何吩咐？”

    唐昭昭也跟着笑：“我腿有些不方便骑马，不知国师能不能顺路带我一程？”

    这话，车夫就接不了了。

    他扭过头，朝在车厢中坐着的淮策开口：“主子，唐姑娘有事找您。”

    淮策耳力很好。

    隔着一层车帐，将唐昭昭的诉求听得一清二楚。

    唐昭昭眼睛望向车夫身后的车帐。

    下一瞬，淮策素白修长的手将车帐掀起一角，露出半张脸精致绝美的脸庞。

    他目光移到唐昭昭的腿上，看了片刻。

    随后，淮策薄唇微启，声音如冷玉相互碰撞：“上来。”

    ?  ?还有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

