    “这个云洪，当真是诡异。”

    “明明没领悟势，力量竟然强成这样，难道是他隐藏了自身领悟势的情况。”

    王科脑海中念头百转：“不过，刚才受伤是我大意，他的力量虽强，可也只比我强了一线。”

    “这一剑，应该能挡住。”王科脑海中刚闪过这一念头。

    “轰~”

    刀剑碰撞，一股不可思议的冲击力从青羽剑上传递来，瞬间透过王科厚重战刀冲击至他的手臂。

    王科眼眸闪过一丝惊惧。

    无比可怕的冲击力。

    之前和王科对决，云洪施展的是雷剑剑法，求的是一个快字，剑法威能并不算非常强，而这次施展的乃是落剑羽法杀招‘落羽’。

    威能最强。

    且云洪又是凌空蓄势斩来，又是十六万斤巨力完全爆发。

    如果是大宗师巅峰强者，硬生生接这一剑恐怕要被活活劈死。

    幸好王科已领悟出势，身体得到天地之力洗礼，身体素质比普通大宗师要强上一大截，又借助天地之力尽可能卸力。

    “噗~”

    王科整个人被劈的倒飞，体内气血沸腾，再也压不住，口中鲜血止不住的喷涌出来。

    旋即，王科尔后重重落在地上，可怕的劲道冲击四方，令地面瞬间炸出一个大坑，地上的雪夹杂着泥土飞溅。

    一个翻身。

    王科才伫立战刀站起来，眼眸中满是不可思议。

    “不可能。”王科心中狂吼：“这云洪的剑法威能，比我刚上了一个大层次，就算是仙人的飞剑，一次冲击比云洪的一剑恐怕也强不了多少....这云洪，一直未曾操纵天地之力，难道是隐藏了势没施展？”

    “但是，就算领悟了势，也不可能强到这种程度啊。”

    一直以来，王科是极自傲的。

    只要仙人不出手，他自认在凡俗武者中已站在巅峰，即使偶尔有谁比自己强，也强的有限。

    所以，开始时，他才命令三位队员不上前。

    但，云洪，打破了他的固有认知。

    轰~

    王科整个人还有点懵，可云洪攻势仅仅稍缓，便又挥剑杀来，又一次施展出迅猛如电的‘雷剑剑法’。

    “不好。”王科面色大变。

    雷剑，很简单的名字。

    剑法如其名，迅猛如电，势若奔雷。

    “咻~”“咻~”“咻~”

    三道可怕的剑光呼啸，迅猛到极致，空气震荡炸裂，层层雪土飞溅，一些迸飞的石块都有着惊人威势。

    “铿~”“铿~”

    王科强压体内伤势，不断调动天地之力，挥动战刀，竭力抵挡着云洪的剑法，他根本不敢硬接云洪的剑，只能借势暴退，一路向后逃窜。

    云洪，则是施展‘风意身法’，一路追杀。

    论速度，未闭关前的云洪就比王扬风这等势之境高手速度要快，如今更是快上一大截，剑法迅猛连绵不绝，令王科根本无法逃脱。

    王科。

    处于绝对下风，犹豫大海中的一叶扁舟，随时有倾覆的凶险。

    若非天地之力确实诡异，不断从各个方面作用影响云洪的剑，王科恐怕早就丧命在云洪的剑下。

    轰隆隆~

    大地撕裂，乱石飞溅，两人厮杀交替，转眼就跨越了数百丈地域。

    ....

    “这个云洪，太厉害了。”王科战队的三名队员早就避开到了一旁，相互对视，眸子中尽皆是震撼惊惧。

    他们眼中强大无匹的队长，竟然处于绝对下风，有丧命的危险。

    其实，他们不知道。

    论纯粹的力量爆发，云洪达到足足十六万斤，是王科的两倍，只是王科掌控天地之势，每一刀的威能都暴涨，才能勉强和云洪抗衡。

    如果不借助天地之势，王科一剑都未必能挡住。

    “要上去帮队长吗？”高大青年队员压低声音道。

    他的声音中都带着一丝颤抖和惊惧。

    另外两名队员沉默，见识到云洪惊人的剑法，本能就生出了恐惧，这等高手不是他们能够招惹的。

    忽然。

    唯一的女队员眼前忽然一亮：“有其他人来了....是王扬风，带关氏的武者。”

    “王扬风？”其他队员纷纷转头望去，果然有十来位大宗师高手，正从东边数里外的雪原上狂奔而来。

    “不止东边。”瘦高男子惊讶道：“西边和北边也有人来了。”

    .....

    呼~呼~呼~

    剑光呼啸，刀光如芒。

    一追一逃，两团幻影在雪地大荒中展开了疯狂厮杀。

    “哈哈哈，痛快！”云洪手中的剑，快到了极致，完全压着王科打，一剑连着一剑，仿佛雷霆浪涛，要浇灭王科一切反抗心思。

    这般生死搏杀。

    云洪只觉痛快至极，浑身沉寂已久的血液仿佛都开始沸腾，和平时独自悟剑的感觉完全。

    “我挡，我挡。”王科在这般生死压迫下，精神高度紧张，将刀法施展到了极致，拼命抵挡着。

    “真气消耗太大，怎么办？”

    王科只觉得手臂都在酸疼，面对云洪快到极致的剑，他只能一次次硬抗，而可怕的冲击力幅散下。

    一次次碰撞，已经快到了他身体的承受极限。

    “这云洪，身体承受力这么强？”王科心中憋屈发疯，和他相比，云洪没有丝毫疲态，反而愈战愈勇，仿佛有用不完的力气。

    他料想不到的是，云洪真有用不完的力气。

    论身体素质，最顶尖的大妖都要比云洪弱一大截，且云洪真气增幅力量同样强大的惊人。

    .....

    嗖~嗖~嗖~

    背负战刀的王扬风，凭借天地之力察觉到极远处的战斗，便带着关氏仅有的九位大宗师巅峰高手赶来。

    踏雪而过。

    一行人迅速翻过山坡。

    “统领，真的是云洪，他正在和王科交手。”肖龙紧紧跟在王扬风身旁，一眼就看到荒原上的战斗。

    “王科竟然处于下方？”王扬风瞳孔微微一缩。

    同行的关氏武者同样震惊无比，因为，云洪和王扬风的战斗太疯狂了，身旁一片泥雪滚石，劲气四射，大地都不断被踏出裂痕爆出大坑。

    战斗景象，实在骇人。

    毫不犹豫。

    王扬风低沉道：“王科虽然处于下风，但看情况应该还能扛住，我们一起上，联合他围攻云洪，将其杀死。”

    嗖~嗖~嗖~

    “杀！”王扬风率领的关氏武者，瞬间冲下山坡，踏着大地冲杀向战场，直扑云洪。

    “王扬风他们直接杀过去了，我们也杀吧。”王科的三名队员见状，再不犹豫，化为数道流光冲向数百丈外的云洪。

    这时候。

    轰隆~轰~

    更多的武者得到消息，开始从荒原四面八方涌现。

    这些武者最少都有宗师实力，初看战况，虽然震惊于云洪的实力。

    可看见四五十位大宗师、宗师已围攻向云洪。

    这些武者，一个个也抑制不住心中贪婪，化为一道道流光，杀向了云洪。

    .....

    “队长，我们要上吗？”

    距离战场三百丈远的雪林旁，娇媚女子低声询问着身边手持巨大战锤的矮小男子，他们一行人有七人。

    “看看情况。”独眼的矮小男子盯着远处。

    “队长，再不上，我怕云洪就要被王科和王扬他们风联手杀死了，我们毛都捞不到。”高大青年忍不住道。

    “蠢货。”矮小男子瞥了眼高大青年，冷笑道：“没看见王科都快撑不住了？这个云洪实力明显比一般势之境高手还要强些，那么容易死？”

    “阿龙，队长什么时候错过？”娇媚女子瞪了眼高大青年。

    高大青年顿时不敢说话了。

    “继续等。”独眼矮小男子冰冷道：“就算云洪真死了，灵器又不会坏，谁拿了灵器，我们再杀谁。”

    一行七人，候在原地。

    .....

    广阔的荒原之上。

    轰隆隆~

    大地震颤。

    “嗯？哈哈哈！”

    王科的余光瞥到了四面八方冲杀上来的大批高手，不由露出一丝喜色：“云洪，王扬风来了，还有大批大宗师巅峰高手。”

    “你再不逃，小心真的死在这里。”王科连道。

    “哦？”

    云洪早就察觉到从四面八方赶来的武者，目光冰冷，嘴角忽然露出一丝冷笑：“就让我看看，是他们来得快，还是我杀的快。”

    “王科，陪你玩了这么久。”

    轰~

    云洪一闪避开王科一刀，手中青羽剑一甩插入雪地，闪电般拔出了背后的第二剑宝剑——飞虹剑！

    真气灌注剑身，剑光大涨~

    轰隆隆~

    云洪一跃而起，化出重重幻影，飞虹剑一剑斩出。

    “不好，是灵器。”王科心中剧跳，根本不敢抵挡，刀剑碰撞，他嘴角溢出鲜血，借力飞窜一跃。

    但是在，云洪的速度比他更快，如同一颗流星一跃，不减丝毫奔袭杀来。

    十六万斤的巨力爆发。

    几乎同时。

    “交手这么久，一直拿你磨刀，现在，就让你来试试我的最强一剑！”云洪手中的剑仿佛引动了一股无形的力量，速度刹那间暴涨，比之前还要快上一大截。

    入势之剑！

    十六万斤巨力，加上天地之势加持的五万斤，足足二十一万斤巨力，令飞虹剑如一道青色闪电，完全爆发，仿佛一道真正的雷电霹雳。

    快若闪电。

    厚重如山。

    “不~”王科身形下坠，即使借助天地之力也避不开这恐怖的一剑，只能拼命挥动战刀想要挡住这一剑。

    “嘭~”飞虹剑斩过战刀，瞬间将战刀劈飞，旋即在王科惊怒的眼神中，划过了他的脖颈。

    一颗大好头颅抛起~

    滚烫的鲜血。

    溅在这片古老荒原，白雪映衬下，绚美至极。

    ——

    （以下字数不收钱）

    ps：感谢书友‘吴何’的盟主打赏，本书的第一个盟主，今天还有点傻眼，哈哈，真的很激动！很感谢！哈哈！会有专门的盟主加更的，最迟明天。

    昨天只有一章，是因为当时精神状态真的不好，明明是一场精彩大战，可写的很不带感，怕写崩，一直在调整....今天调整的感觉还可以，晚上应该还有两章。

