
　　呜呜呜！！

　　伴随着直升机螺旋桨的轰鸣之声，直升机停留在了盆地雨林上空的某处。

　　透过直升机的玻璃窗，已经能够看到其下是一片生长着极其茂密植被的密林。

　　刚果大盆地。

　　这里是整个黑洲大陆植被覆盖率最高的地方，是世界少有的原始雨林。

　　“已经到达目的地上空······”

　　就在这时，安德鲁发出了毫无情感的声音。

　　“到了么？”

　　直升机悬浮在雨林上空，机舱内的几人透过窗户，观察着外界的情况。

　　然而，下一刻，他们的瞳孔就猛地一缩。

　　嗖！！！

　　从那一片茂密的雨林之中，猛地窜出了一道阴影。

　　速度极快，似乎突破了音速的限制，猛地朝直升机击来。

　　机舱中，几人捕捉到了那道阴影的真正模样。

　　那是一条大概手臂粗细的树枝。

　　嘭！！

　　直升机根本难以抵挡，瞬间就被那道飙射而来的树枝穿刺，就像被针尖刺中的苍蝇，动力系统瞬间被破坏，螺旋桨停止了转动，直升机失去了平衡，遥遥朝着地面的雨林坠落而去。

　　“看来，有一些老朋友早就恭候多时了。”

　　灰暝神色平静，似乎早就预料到了这一幕的发生。

　　“森之族。”

　　安迪微微眯起了双眼。

　　刷刷刷刷！！

　　随后，密密麻麻的树枝如同标枪一般，猛地从地面突起。

　　一瞬间，灰暝等人所乘坐的直升机，就已经被无数藤蔓穿透，千疮百孔的在空中肢解。

　　数道身影猛地从直升机残骸之中冲出，朝着地面坠落而去。

　　与此同时，又是无数锋利的树枝冲向了他们。

　　然而，想要依靠这种手段伤害到立于如今世界之巅的存在，是不可能的。

　　刷刷刷！！

　　几道身影在口中双臂微动，并且利用磁场搅乱了周边的气流，将袭击而来的树枝全部荡开，伴随着一声轰然巨响，几道身影同时坠落在了地面之上。

　　周围，是一片茂密的丛林，在丛林的四面八方，不断飘来了一片迷雾，似乎还伴随着某种花朵的芬芳，闻到这种香味，本能的就让人体放下了紧张和戒备，心情舒缓，轻微的产生了一种难以抗拒的睡意。

　　这是敌人的某种能力，一旦大量吸入，或许就连他们这样的存在，也会产生难以承受的削弱。

　　灰暝微微皱起了眉头，立刻释放磁场，但就算以他的磁场能力，也感受不出周围的任何异常。

　　这就像是丛林中的某种自然现象。

　　“不用白费力气了，这是森之族的‘自然拟态’，在丛林之中，他们的磁场会与周围的树木和植被完全融合，根本难以分清。”

　　“这些烟雾，应该是森之族以自身磁场为基础，特别培养的奇特植物，因为悄无声息的混杂了磁场的力量，就算是我们长期处于这些迷障之中，也会不可避免的被削弱。”

　　安迪似乎对森之族有着很多的了解，开口介绍道。

　　突突突！！

　　下一刻，地面的泥土松动，无数的藤蔓悄无声息的猛地从地面之中穿出，密密麻麻的一片，即便在场的几人都是能够肉身破音障的存在，但这一刻，在这种根本没有缝隙的攻击之中，也完全无法躲避。

　　心魇空间！！

　　嗡！！！

　　灰暝猛地扩散磁场，张开了自身的磁场领域，要强行将周围的环境拉入梦魇之中，彻底控制周围的袭击者。

　　一瞬间，方圆近五百米的范围，直接被的灰暝的庞大磁场所笼罩。

　　然而，在心魇空间之中，那一条条藤蔓完全没有被磁场影响，依旧保持着动作，而他的磁场也没有发现任何生命存在的迹象。

　　刷刷刷！！

　　一瞬间，在场的几人全都被藤蔓所缠绕，严严实实，只有一颗头颅还裸露在外界。

　　灰暝试着发力挣扎了一下，发现这些藤蔓的质地，似乎比特制的钢丝还要坚固。

　　“森之族特制的‘绿鬼藤’，单纯比拼韧性的话，目前地球上恐怕找不到任何材料能够与其比拟。而且，不用白费力气了，在特定的森林环境之下，森之族的磁场蔓延与覆盖距离，甚至能够达到数公里，可能我们现在的敌人还在数公里之外呢。”

　　安迪露出外界的头颅对着灰暝比了一个无奈的神色。

　　“啧，森之族果然是个棘手的族群，也就说，在丛林环境之中，他们对我们拥有近乎碾压的优势咯？”

　　灰暝脸色平静的说道。

　　“那倒不是，这里已经是王级存在封禁的核心地带，周围的植物都是森之族特别培养的，无论是威力，还是操纵起来的契合度，都不是外界的普通植物能比的，如果在外界的其他丛林，我们的劣势倒是会小一点。”天籁小说网

　　安迪说道。

　　“怪不得你在黑洲发展了这么多年，都没能踏入刚果盆地一步。”

　　灰暝摇了摇头说道。

　　对于森之族这种能力极其依靠环境以及事先布置和准备的守灵人族群来说，在对方的主场和对方硬碰，无疑是一种十分不理智的行为。

　　即便是他们这样七摩罗级别的存在，也要吃瘪。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　而就在这时，距离他们最近的一刻大树的树干忽然扭曲，不多时，一个类似人类的面孔从树干之上生长了出来。

　　“果然还是来了，只不过，你们太托大了，居然不做任何准备，就踏入我们的领地，这是自寻死路。”

　　“看来我们一族沉寂了这么多年，你们已经忘记了我们的强大。”

　　一种奇怪的声音通过那树干上的面孔传递了出来。

　　“嗯，在你们事先布置好的领地之内，你们的能力确实很难对付，不过，你们说我们毫无准备？”

　　“呵呵，看来这么多年过去，你们也已经忘记了，所谓的‘王级’，究竟拥有何等可怕的力量。”

　　安迪的嘴角露出了一丝嘲讽的微笑。

　　刷！！

　　下一刻，四人之中，那个浑身笼罩在黑袍之中的男人身周，猛然炸裂起了尖刺般的湛蓝光芒，那些光芒，居然如同实质的尖刺一般，瞬间将那一条条比钢丝还要坚韧的藤蔓刺穿斩断。

　　随后，那名黑袍人缓缓举起了手臂。

　　无数的光芒在他的掌端汇聚，如同一柄锋利的长剑。

　　隐约之中，能够在长剑的剑身之上，看到一只浑身笼罩着黑雾，面目狰狞的龟蛇同体的神兽的样貌，充满了邪异与阴森。

　　刷！！

　　黑袍人手臂轻轻一挥，掌端的光芒长剑猛地伸长数十米的距离，一扫而过。

　　方圆数十米之内，所有树木、植被，纷纷被瞬间斩成了两半！！

　　一眼望去，茂密的丛林，变成了光秃秃的一片。

　　没有强横的力量宣泄，没有恐怖的空气搅动，一切看上去仿佛都是那么轻松。

　　这种力量，已经超出了单纯磁场影响的范畴。

　　这是王级，所掌握的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十八章 森之族免费阅读。https://www.23sk.com 