
那怪物伸头，一嘴吞掉比之前大数倍的巨石。

接着，巨口一吐，无数“石剑”组成的剑雨，再次降临。

剑雨在空中与顾沉吟的飞剑相碰。

顿时，一片类似鞭炮齐鸣的声响，响彻整个祭坛。

“师弟！”顾沉吟叫道。

宁横舟会意，他双眸之中红光一闪，蓄力了半晌的一股炙热的烈焰，升腾而起。

目标，正是央帝双目。

嗤——

好似烈火中泼了一盆水，一道黄烟自央帝的眼眶之中冒出。

“寡人的眼睛！眼睛！”央帝痛呼，他虽睁不开眼睛，却遥指宁横舟，大声痛呼，“痛煞我也！炎帝！你竟偷袭于我！”

他的怒吼，连远处的雾气流动都被喝止。

正当宁横舟以为自己得手之时，央帝身后那人身牛蹄，四目六手的怪物，突然变得令人心悸。

它双目犹如红色灯笼，在半空中人立起来，接着，忽然爆发猛然朝着宁横舟冲去。

就在怪物冲向宁横舟之时，原本凝聚于央帝周身的雾气，也消弭不见。

而因为拥有红莲血脉，可以破除一切幻阵，自带“真实之眼”的宁横舟也看清楚了，原本覆盖于央帝身上的另一层无形的盔甲，解开了。

他也明白了顾沉吟的目的：

利用他的红莲血脉，摧毁央帝的最后一层防御。

代价就是，可能会被央帝身后的怪物杀死……

果然。

另外一边，一直等待时机的顾沉吟，终于等到了机会。

她拼命催动着剑诀：

“七绝合一！”

只见原本分为三道剑气的白光，合而为一，如天地间的第一道曙光，似万物初生之时的第一道雷霆，击向央帝。

剑气，瞬息即至。

央帝愕然。

他原本被红莲灼伤了双眼，此时强忍着剜心般的疼痛睁开了双眼，看向那位白衣飘飘的女子。他想看清楚，是谁杀了自己。

他还是愕然。

他低垂着头颅，被灼伤的双眼中全是不可置信。

他的胸口，被剑气开了一个贯穿的洞。

一个视线可以穿过他的身体，看到后面浮动着的雾气的洞。

洞中的血肉，全然不见。

这一剑，裹胁着巨大的力量，贯穿了央帝的胸膛，带走了一大团血肉，包括他的心脏，形成了一个夸张的大洞，最终剑气射进了雾气之中，杳然不见。

过了数息。

开始从血洞之中，慢慢流出黄金色的血液。

央帝还没死透。

但离死也不远了。

他的心，离他而去，所以，他的心死了。

宁横舟原本以来自己必死，只是没想到，那怪物在离他近在咫尺的地方，突然如同雪化了一般，消失不见了。

再看向不远，才看到那个央帝胸膛之上可以前后看个通透的洞。

此时。

央帝萎靡地靠在后台之上。

他眼中的狠厉渐渐消失，最终神光消散。但接下来，又有另一种有些意味深长的眼神占据了双眼。

他转了转眼珠，缓缓扫视了一眼，当看到吴痕之后，柔声地轻轻唤了一句：“老，老师……”

吴痕原本腰部受伤，听到这熟悉的声音，竟然腾地一下爬了起来。

“皇上……”他反应过来，就要朝着皇帝走去。

“小心！”裴纶忍不住提醒道。

但顾沉吟、宁横舟、沈炼皆没有阻止。

昊痕紧紧握着皇帝的手：“皇上。”

“老师，你的头发白了好多啊。”

“是啊是啊。老臣年事已高。皇上……”

“朕知道你想说什么，其实朕早就醒了。只不过央帝太过于强大，朕一直无法真正的醒来，无法支配这副躯体罢了。”

“原来如此。”

“朕只是未想到，万妃会生出如此逆天之举的想法，竟将朕死而复生。”

“皇上……”

“老师，你听朕说。”

吴痕点点头。

“朕其实心知肚明，想必老师也清楚，虽然五脏六腑朕几乎失去了一半，但既然朕死而复生，通过一些手段，还是能继续呆在这人间的。

可是……

可是朕，堂堂大景天子，人间权力最大的帝王。

生前，威加四海，德服天下，坚守国门。

死后，又岂能以妖物之躯，苟活于世，祸乱天下？”

皇帝说到这里，顾沉吟还低声为宁横舟解惑：“这年轻皇帝是懂事的，他明白自己如今活着，全靠血祭。若他还想维持自己的生机，就必须一直血祭下去。那么他就会成为一个真正的，祸乱天下的妖物。”

宁横舟却从她口中感觉她对大景的天子，没有丝毫尊敬之意。

他倒没什么，原本的他生在新中国，长在红旗下，天天嘴里哼着“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！”，但此时却发现眼前女子对皇权也没有最起码的尊重，再加上，方才灭杀央帝之时她也算是“利用”了自己，于是忍不住问道：

“若他执意活下去，你会杀他么？”

“会。”顾沉吟没有丝毫犹豫地答道。

“牛逼。”宁横舟给了她一个直男在不知道说什么的时候最常用的回复。

“什么？”

“没什么。”

皇帝看着吴痕继续说道：“老师，后面的事情就交给你了。”

他转头看了看远处的雾，又看向宁横舟，难得的笑了笑：“横舟，怪不得你和老师，都要躲在这江南。江南好，江南好啊……”

说完，他的嘴巴中突然涌出大口的黄金色泽血液。

随后，皇帝轻轻地闭上了双眼，已是生机全无。

只是嘴角的笑意，好似没有完全消失。

“皇上！皇上！”吴痕悲痛大哭。

宁横舟双目圆睁，因为这皇帝，偷偷将手伸进了自己的胸膛，将其余的脏器尽皆捏碎！

他更加惊讶的是，这皇帝好像与自己颇为熟稔。

可是自己一点记忆都没有。哪怕是碎片。

“黎诏呢？”宁横舟突然问道。

“逃了。”顾沉吟理所当然地说道，“这大阵本就是他布下的，留几个后手正常。只不过，他逃不远。让护龙山庄去追捕即可。”

她又伸出素手，掐指算了一下，说道：“我得赶紧回去了，时间到了。再不回去，道乡就乱了。”

“什么？”

“后会有期，我的乖师弟。常联系呀。”

说着，她径直足下轻轻一点，如一朵云一般飘然而去，消失于淡淡的雾气之中。

“说走就走……”

此时的昊痕不再悲哭，他望了望四周说道：“这祭坛的大阵已然残破不堪，想必护龙山庄的人马，马上就会赶到……”

只是他语音未落，却轻“咦”一声。

只见，一滴滴黄金色的血滴，从皇帝的躯体中钻了出来，慢慢飘浮于空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413657"  chaptername="第45章  不做妖物">加入书签</a>
</div>
