    第159节无形的战斗

    第一百五十九节

    高手之间的对决，并不是人们想象当中的那样华丽场面，外行看的话，反倒是一点意思都没有，非常的平静。但两个人都只是在寻找，或者说是在等待。

    郭静和白易一动不动的看着对方，郭静现在把自己的集中力都放在了白易身上。周围环境在他眼里好象都变的很模糊，他也感觉到对方的强大气势。

    郭静没有出手，因为他发现白易全身都是漏洞，但又没一点破绽。白易象一块整体的玩石一样，虽然完全暴露在烈日下，却没漏出丝毫痕迹的弱点。郭静反倒感觉白易的杀气笼罩着他的全身，只要他一动，这股杀气就要乘虚而入。郭静也把自己的杀气完全释放出去，只要白易一动起来，哪怕被他抓住一丝的可乘之机，郭静也会毫不犹豫的痛下杀手。

    白易也觉得自己碰上了一生难遇的对手，一点也不敢大意，全神贯注的盯着郭静。

    现在两个人仿佛融入到了自然当中，虽然表面上看着一动不动，但两个人的杀气却已经来回的斗了好几个回合。

    等待，还是等待。两个人现在拼的不是精妙绝伦的招式，也不是什么深厚的内功，而是两个人的定力。

    是心如止水波澜不惊，还是汹涌澎湃惊涛骇浪，这是在考验这两个人的内心修为。

    郭静也是从心坎里佩服这样的对手，他一生中可以说经历过无数次战斗。但从没有象今天这样，看似非常容易，都是破绽，但却有一种无从下手的感觉。

    武状元白易也是非常的震撼，死在他手下的江湖高手，可以说是数不胜数，这也养成了他这种高傲的性格。但今天他却发现与以往的不同之处，自己第一次发觉没有把握一击必杀。

    两个人的杀气也是不同，郭静的杀气如浩瀚的宇宙，把整个战场所笼罩。白易的杀气却象一杆银枪，集中在一点，始终瞄准着对方。

    白易也知道，如果自己全力的一击当中，郭静绝对躲不过去。但白易在这一击当中，他自己也肯定躲不掉郭静的致命反击。

    这个时候，李天也得到了飞禽族的消息。山崖上的秃鹫等于是飞禽族的耳目，没有不发现的道理。飞禽族人很快发现郭静和一个人就在离他们不远的孤云岭。而且搜寻的飞禽族人，从秃鹫的惊叫声中，也判断出孤云岭上的危机。

    李天接到消息，赶紧调集大军，全部赶往孤云岭。在路上，李天分析着各种可能发生的情况。这么短的距离，李天的人马很快就赶到孤云岭下。

    看着高耸入云的悬崖绝壁，李天问着身边的六族人，“这样的悬崖绝壁，你们能上去吗？”

    李天身边的几个六族兄弟，都笑了笑，其中的一个回答道：“大人，我们从小就生活在大山里，六大异族的兄弟没有上不去的悬崖绝壁。”

    李天一听，放心的点了点头，“其他人把这岭给我围起来，按我刚才说的方案执行，来四十名蜥族兄弟，和我一起上去看看情况。”

    李天说完，从大队人马中跑出来四十名蜥族人，在李天腰间绑好绳锁，四十个人象壁虎一样在峭壁上攀爬着。他们上崖的方式和郭静不同，没有郭静那种优美的身法。但却非常实用，每到一处落脚点，就把李天拉上去。不一会儿，李天和这群蜥族兄弟终于爬上了孤云岭。

    白易和郭静依然还在两块岩石上静坐着，两个人都发现了来人，但谁也不敢分心。

    “靠！大冷天的，跑这上面来吹风，郭大哥太不够意思了，差点没把我累死。”李天喘着气说道。

    白易发现了这群人有一种奇异的杀气，心里有点着急。但郭静心里比他还急，因为他知道，就算是白易重伤的情况下，也能轻易的把李天杀死。

    蜥族战士有一种天生的生存本能，刚上崖他们都发现了这种杀气，赶紧的把李天保护起来。

    李天倒没觉得什么，只是感觉这岭上比其他地方都冷，而且还给人一种不舒服的感觉。

    白易觉得这场战斗被外人打扰，非常的生气，眉头一皱，杀气缓慢的收着。郭静也感觉出白易的杀气在慢慢的消失，自己也把高度紧张的情绪，慢慢的放松下来。

    一场精彩之战，巅峰的对决，就这样从生死边缘又回到了平静。

    双方的杀气慢慢的消失，孤云岭上仿佛又回到了平静。白易看着李天，冷冷的说道：“你就是潮都的李天？”

    “不错，是我。这位大哥气势不凡，不知道怎么称呼。”李天也发现白易的不同之处。

    白易没有理会李天的问话，他对李天可以说是不屑一顾，转脸看向郭静，说道：“郭武皇，今日一战，可以说是打了一个平手，你是我平生所遇到的唯一劲敌。白某十分的佩服，但我还是一定会杀了你。今日咱们就此别过，他日再战时，就是你的死期。”

    李天看到这家伙孤傲的连理都没理他，心理十分生气。又听到这话，心里骂道，“妈了个比，老子看的起你，瞧你拽的和二五八万一样。根本没看你们动手，竟然还大言不惭的说和郭大哥打了个平手。我靠！你是什么玩意，还想要郭大哥的性命。老子我今天就叫你见阎王，看你还怎么他日再战，战你老＃＃＃头啊。”

    李天憋了一肚子火，悄悄的给一名蜥族战士打了个手势。这名蜥族战士一看李天的手势，不声不响的退了下去。

    郭静也没想到会成这个局面，听到白易的话，接口说道，“白状元，今日一战，也是我平生感觉最累的一次。他日再战时，还不知道谁取谁的性命，不过，我到是真心佩服你的本事，不愧为当年江湖尊称的白武皇。”

    ‘哼哼。’白易冷笑了一下，又看向李天，“小子，你如果还想多活几年的话，就给我滚回潮都。最好一辈子不要踏入贵和的领地，不然你会死的很凄惨。”

    李天身边的蜥族战士一听这话，立刻就要动手，众人的目光冷冷的看着白易。李天挥手制止了他们，“这位大哥，我不知道你是谁，也不管你是什么人，但你说这话估计有点大了。从你和郭大哥的对话当中，我能听出来你也是位江湖高手。但我潮都有几十万大军，你有本事对抗吗？吹牛也要看地方，我李天可不是吓大的。”

    “哼，小子，信不信现在我就把你杀了。”白易对郭静这样的江湖高手，还有点尊敬，但对李天这样掌权的官员，却是非常的痛恨。

    “白武皇，你要是敢杀他，今天就是你的死期。”郭静冷冷的说道。

    现在郭静却是有把握杀死白易，就算他功夫再高，有了这群狂战士的加入，郭静现在是非常有把握杀掉白易。

    “杀他就象杀个蚂蚁一样，根本不费什么功夫。不过，今天就给你郭武皇一个面子，放他一马。这两天我会去找你的，今天我就先告辞了。”白易说完，给郭静抱了抱拳，又给了李天一个鄙视的微笑，转身走向崖边。

    李天也知道这个人看来不简单，肯定不是一般的高手，不然郭静早就会下手把他拿下。所以，李天没有叫身边的这些蜥族战士动手。

    来到孤云岭的崖边上，白易回头看了郭静一眼，点头说道：“郭武皇，记住咱们的约会，这两天我会再找你，不见不散，告辞。”说完，一纵身，向崖下跳了下去。

    郭静也运声说道：“白易，我随时奉陪到底，但我也警告你，在没打败我的同时，你如果敢向我家大人动手，我也会血洗京城的。”

    李天听到郭静说这话，心里也很是感动。郭静这人非常直爽，和对方决战还能想着我李天的安危。就凭着股义气，我李天也不能叫郭大哥有什么危险。

    李天对郭静做了个鬼脸，嘻笑着说道：“郭大哥，你就别费这力气喊话了，我向你保证，这个王八蛋绝对活不过今天。就凭他刚才说的那些话，如果神棍在这里的话，光骂也要把他骂个半死，我就更不能放过他。”

    “大人，这人可不是你能对付了的，他的功夫不在我之下，你可不能乱来。”郭静一听，怕李天不知道白易的厉害，急忙说道。

    郭静是怕李天不知道白易的深浅，派六族人去追杀。那样的话，等于是白送死。

    “唉！刚才上来的时候，我给这家伙看过相了，他面色发黑，气色不对，估计流年不利，要命丧今日。郭大哥，跟我去看个热闹吧。”

    李天说着，拉着郭静的手，来到了悬崖边上！

