

    “既然你说完了，那么就听我说吧！”

    一句话，陈长生又是怔了怔。

    他抿了抿唇，没有再说话，只是看着苏青。

    胸腔里一颗心脏却是跳得又疾又快。

    一股不安的情绪正淡淡地自胸腔里弥漫开来。

    苏青还是一副笑眯眯的模样。

    “你老丈人家的天然气软管接头，是你发扯下去的吧？”

    陈长生的面上一变，他的嘴巴动了动。

    急急的立刻就想要出口分辩。

    不过苏青一摆手，直接让他想说的话，胎死腹中了。

    苏青已经又勾起了一张纸，抖了抖。

    “这是我们特案组萧法医的检测报告，在那个软管上发现了你的两枚指纹。”

    陈长生的眼睛立刻瞪圆了。

    “不可能，这怎么可能呢。”

    苏青看着他。

    声音依就是不慌不忙的。

    两根纤白的手指捏着那份法医痕迹检测报告。

    “你是不是觉得，你明明都已经擦过了，怎么还会有指纹？”

    陈长生的脸色很难看。

    苏青脸上的笑容却是越来越大了。

    不过陈长生却在这张笑脸上看到了清晰的嘲讽。

    抖了抖指间的痕迹报告。

    “你应该是这么擦的那个软管吧？”

    苏青一边说着，另一只手一边做着擦拭的动作。

    擦完了一端，倒换一下手，将之前那只手拎过的地方，擦了一下。

    可是很明显，却忘记了，倒手的这个过程中，另一只手也同样会留下指纹的。

    陈长生的眼睛猛地瞪大了。

    一张脸难看到了极点。

    而苏青却继续落下垂锤。

    “你的手机倒是清理的干净呢，可是你真的以为将一切浏览痕迹清理干净了，我就没有办法了？”

    陈长生看着苏青，眼底里的惊慌闪烁。

    苏青已经放下了痕迹检测报告，而又拿起了陈长生的手机，晃了晃。

    “不好意思啊，忘记告诉你了，对于这些浏览痕迹，除非你格式化手机，否则的话，我都能找回来。”

    慢悠悠的声音。

    却生生地在陈长生的心头投下了惊天巨雷。

    可是这还不够。

    “我发现，在你拔下何家天然气软管的前一天，你手机百度APP上搜索的都是，天然气泄漏多久会让人中毒？”

    “天然气中毒对孕妇肚子里胎儿的影响。”

    陈长生的交握在身前的双手，抖了抖。

    苏青的笑容依就是灿烂而明媚的。

    但是她眼底里的目光却是越发冰冷了。

    “而且在何艳红死亡的一天前，还有两天前，你手机百度APP里，搜索的内容却是，怎么样杀人可以不留下痕迹？”

    “如何模糊死者的正确死亡时间？”

    “车祸对八个月的胎儿有什么影响？”

    “窒息多久，可以让人死亡？”

    吴凡笔下的速度飞快。

    他现在可是真的很有些心惊。

    眼角的余光还看着苏青手里那个手机。

    陈长生看着苏青。

    他大口大口地喘了两口气。

    “就算是这样，你就能证明我杀了我媳妇？”

    苏青摇头，很肯定。

    “不能！”

    陈长生松了一口气。

    不过他的这口气只是松到一半。

    因为苏青的声音已经又响了起来。

    “不过何家堡距离白月光遂道，按着正常轿车的时速，110-120公里来计算，加上你通过白月光遂道，不过也就是需要二十分钟罢了。”

    陈长生的一颗心还没有来得及落下，便又提了起来。

    他看着苏青，双手紧握，指节青白。

    苏青似乎没有看到他的害怕与紧张。

    “不用紧张嘛，何家堡的路口处，还有白月光遂道外都是有监控的，哦对了，你是不是还想要说，你当时的车速很慢。”

    “测速器显示，你当时的车速只有八十公里，那四十分钟你也可以到通过白月光遂道了吧。”

    “可是呢，我把两处的监控时间看了一下，还好，我的数学不是体育老师教的，减法倒是还难不倒我。”

    “就是这么一截路，你开着车，居然走了两小时五十二分钟，而且这条路中间并没有任何的岔路口不说，中途也没有任何人家，所以陈长生，请你帮我解释一下，这么长的时间，你这车是怎么开的？”

    陈长生憋鼓着眼，直盯着苏青。

    “我，我，我，我，我的车，中途坏了不行？”

    苏青点头。

    顺便还直接打了一记响指。

    “行，当然行，必须行啊。”

    于是她又勾起了另外几张纸。

    “这是我们找出来的监控里的在这两个多小时里通过白月光遂道的大车司机。”

    “你猜我们打电话过去，他们都是怎么说的？”

    吴凡这个时候才恍然大悟，为毛金铃和雷动一直不停地在打电话了。

