    食堂。

    双马尾的梁梦仙已经点好了饭菜，番茄炒皮蛋，大红枣伴黑杨梅...

    几个菜看的很黑暗料理，但已经是这里少有的人能吃的料理。

    总共两份。

    她发着呆看着面前的食物。

    脑子里面想的却是叶来今天对他说的话。

    所有恶魔都知道他们两个是人类。

    那也就是说，他哥哥嚣张跋扈和她睚眦必报的伪装都是自欺欺人？

    本来还以为他们的演技很好。

    就连这些恶魔也都骗过去了，没想到竟然全都在别人的观察里。

    “在想什么？”

    一个声音把梁梦仙从惊讶中打醒，是哥哥叶来已经坐到了对面。

    “在想今天的那道题，”

    梁梦仙嘴里说着，另一边却传音给叶来道：“你说的都是真的么？”

    “如果有不会的题目，晚上我回去教你。”

    叶来平静的看着眼前的黑暗料理说道，同样传音道：“都是真的。”

    将眼前的大红枣伴红梅放进嘴里。

    味觉充分的告诉了叶来。

    这很难吃，只是无毒。

    梁梦仙也跟着一起吃了起来，并传音道：“那我们怎么办？杀出去？”

    “以我们的实力，估计不够，现在就跟以前一样，让他们以为我们假装知道了他们是诡异，但不知道他们知道我们知道他们是诡异，这样就好了。”

    叶来的传音像是绕口令，同时把自己这里的菜放到了梁梦仙的菜里：“多吃点。”

    看上去是兄妹和睦。

    实际上这是之前的叶来都会做的事情。

    “谢谢。”

    梁梦仙接过饭菜，同时继续传音：“可是我感觉，我们班上的学生还有父母，已经越来越忍不住了，昨天我听到你叫了我的名字，出手把妈妈赶了出去，后来父亲来到了我的房间，也被我赶了出去。”

    昨天的最后的光芒，果然是梁梦仙出的手。

    叶来吃着饭默然不语，同时心里对这里所说‘秘密’的猜测，又有了几分肯定。

    “今天晚上，我带你逃离。”

    叶来传音道。

    “你已经知道出路了？”

    梁梦仙差点没做好表情管理。

    “知道了，注意一下表情，这里不太对劲。”

    叶来回道。

    在两人交谈中的时候。

    食堂突然变得一阵静悄悄，所有学生都默不作声的吃着饭。

    有些学生的耳朵还竖着老高，已经不是人类的形状了。

    一般情况下，食堂这里都是吵闹的不行，有些诡异还会在这里你吃我我吃你。

    这些饭菜根本满足不了他们的胃口，不如自己吃自己或者吃其他诡异更合胃口。

    梁梦仙也发现了今天的食堂不对劲，之前没发现是因为她的注意力全部放到了叶来的身上。

    两个人很快就发现了原因。

    因为一个没见过的新人正坐在食堂的中间吃饭。

    吃的什么？吃的是几个被绑着的学生诡异，一块块的从他们身上取肉，然后这些学生诡异身上空缺的肉再重新长出来。

    这些学生诡异面露痛苦，却不敢挣扎，只能默默忍受。

    叶来还看到了这些学生的信息，全都是特殊恐怖级的诡异，现在正处在被束缚的状态中，任人宰割。

    正是因为有这个吃诡异的新人在，所以没有诡异敢说话。

    “嚣张跋扈的你和睚眦必报的妹妹是这学府里的一霸，嚣张跋扈的叶来是不可能看着有人在自己的面前更嚣张的。”

    “请和男人进行你的沟通。”

    红色字体出现。

    果然。

    我就知道没好事。

    叶来猜想到了这个事情的发生，嚣张跋扈的叶来一向去到哪儿都是横着走，所以才能不去操场跳舞，老师也不会随意动手麻烦，学府内的其他诡异也不敢戏弄两人。

    为了维持这个人设。

    从前的叶来是一路从一年级打到了三年级，妹妹梁梦仙也是类似的人设，这样的人设能够尽可能的避免和诡异的接触，从而保护自己。

    但叶来在最开始的时候就知道嚣张跋扈的另一个坏处。

    就是如果遇到比你更嚣张跋扈的家伙，这时候你就必须出手，用嚣张跋扈对嚣张跋扈，看看谁才是真的嚣张跋扈。

    现在就是这样的一个局面。

    叶来站起来，端起了饭菜来到这个新人的面前：

    “我说，我很讨厌在我吃饭的时候，有人比我还要嚣张。”

    “......”

    “我刚转学府，听说过你，叶来对吧。”

    这个拿着刀叉吃相优雅的男人一边说着，一边又从学生诡异上割下了一块肉，切成了碎片放到了嘴里。

    “我比较喜欢同类，对你我没兴趣。”

    这话说出来后。

    整个食堂的氛围又发生了改变，所有师生诡异全都放下了筷子，眼睛直丢丢的看向了叶来。

    是一种贪婪的恨不得立即吞掉的目光，是饥饿的豺狼看见了小兔子的目光。

    “能理解你的做法，为了保护自己，故意的将自己伪装的强大，让别人害怕恐惧，但你有没有想过，这样的表演很滑稽。”

    男人无视食堂的变化，优雅而带有压迫的说道。

    “......”

    这句话让叶来忽然也明白了一件事情。

    他和梁梦仙固然是被大家众所知晓的人类，但是，他们绝不弱小，他和梁梦仙的故作姿态，固然是一种表演，但也令其他诡异不敢窥探。

    而那些更高级的诡异之所以一直没有对他和妹妹动手，也一定是因为有某些其他原因。

    看着现在气氛改变的食堂，叶来对这个原因有了一些猜测。

    合理性。

    哪怕是荒诞的合理性。

    比如青梅竹马因为太爱所以想把自己吃掉，比如母亲做的饭好吃但是有毒，虽然荒诞但有所道理。

    比如所有诡异知道他们是人类，但是因为两个人一个嚣张跋扈一个睚眦必报，所以不敢动手。

    听起来很荒诞，但又觉得好像说的通。

    但是这样的荒诞也极其容易被拆穿，就像现在，这个男人的话，就是在拆穿他和妹妹的伪装。

    伪装如果被拆破了，那又会发什么呢？

    叶来不去考虑这个，因为他不会让这个伪装被戳破。

    一盘饭菜。

    番茄、杨梅、红枣奶...

    倒在了正在吃饭的男人的身上。

    “你算什么？也敢在我面前叫唤？”

    叶来道。

