    第100章 变味

    巡查使的声音响起。

    带有一丝的威胁之意。

    苏哲的眉头在此时皱起。

    而四周的皇者，虽然也听说过巡查殿的名头。

    但现在依旧是有些义愤填膺。

    这太过分了，苏哲拼着性命打下来的领地。

    如今，有人轻飘飘的的说一句，巡查殿需要，就要将其掠夺。

    换成任何人都会生气。

    而且这些年来，所有人都可以感觉到，巡查殿变味了。

    他们不在为族人主持公道。

    反而是为了权力，处处跟人皇殿作对。

    甚至是抢夺一些珍贵的资源。

    如今，更是向人族功勋出手。

    简直是不要脸到了极点。

    果然，就在下一刻，不等苏哲说话。

    人皇殿主就在此时站了出来。

    他看着空中的那位巡查使，缓缓的说道。

    “你是清风使吧，我知道你。

    平日里的时候，你巡查殿欺负一下其他人，也就算了。

    毕竟你们也曾为了人族做出过贡献。

    而且还担负人皇的使命。

    但是现在，你居然打人族功勋的主意。

    我人皇殿是万万不会答应的！”

    声音响起的时候，带有一丝的怒意。

    如今的苏哲，可是人族崛起的希望。

    巡查殿的做法，太过分了。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    巡查殿的清风使便是在此时道。

    “嘿嘿，人族功勋，如今的人族功勋，这么不值钱了吗。

    攻破了火灵族五个皇朝。

    你们人皇殿为了壮大自己的声势，还真的是无所不用其极啊。

    人族自古以来就没有出现过，可以攻破五个皇朝的皇者。

    这一次，演戏演的有点大了。

    定然是你们人皇殿，不顾人族安危在其中插手。

    所以，才会有得到五个皇朝的事情发生。

    今日这两个火灵石的矿，你不必须的拿出来！”

    他声音响起的时候，带有一丝的不容置疑之色。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    人皇殿主就愤怒的呵斥道。

    “你血口喷人！”

    他声音中，带有几分的愤怒之意。

    这清风巡查使太过分了。

    简直是强词夺理。

    就是为了掠夺资源而来。

    但是为了人族团结，此时的人皇殿主却也不好直接动手。

    气的脸色发青。

    不过，就在此时，苏哲却是在此时说话了。

    只见他凝视着那清风巡查使道。

    “那不知道你想要如何证明呢？”

    他声音响起的时候，显得无比的淡漠。

    这个巡查使有些过分了。

    此时的苏哲，不准备在留情。

    而听到声音后，那巡查使没有犹豫。

    当即冷冷的说道。

    “看来你是真的不想要交出矿脉了。

    既然如此的话，那就跟我手下的皇者比试一番。

    我巡查殿这边，可以挑选出五个皇朝，让他们带领军队前来。

    你若是挡得住的话，我就相信你可以做到攻破五大皇朝的事情。

    若是挡不住的话。

    就是你们弄虚作假，倒时候就不要怪我们，行使巡查殿的职责了！”

    他声音响起的时候，带有一丝的威胁之意。

    而听到声音后，此时的人皇殿主却是来到苏哲是身边，小声的说道。

    “不要答应他，他的儿子是天风皇者，手下一支天风军团，在他们资源的供应下，足以匹敌帝朝的大军。

    若是与之交手的话。

    怕是会吃亏！”

    只是，随着人皇殿主的声音刚刚落下之后。

    苏哲却是摆摆手道。

    “比一比也没有什么！”

    话音落下的时候，就一步上前。

    凝视着那巡查使道。

    “好，朕答应你！”

    听到声音后，那巡查使者的脸色不由的一变。

    没有想到，苏哲还真的敢答应。

    当即声音就越发的冰冷了。

    “大军交战，签的可是生死状，你若是死在了战场中。

    可怨不得别人！”

    “自然可以！”

    苏哲此时的脸上，反而是露出了笑容，但眼神却是冰冷的可怕。

    就在他声音刚刚落下的时候。

    那巡查使者，也不在多言。

    当即说道。

    “好，既然如此的话，那就不要怪我不客气。

    三日之后，你大周之外的风铃平原见。

    到时候，希望你依旧可以如现在这般胆大！”

    “好！”

    苏哲冷冷的说道。

    而那巡查使，听到声音后，便是离开了。

    就在此时，人皇殿主却是上前道。

    “你不该答应他的，他天风军团的实力，非常恐怖。

    而且，这巡查殿非常的难缠。

    就算你获胜了，他们也会找其他理由的！”

    只是，听到声音后的苏哲，却是在此时笑着说道。

    “那就打到他不找麻烦为止！”

    声音响起的时候，透着一丝的冰冷，就连人皇殿主都是不由的身形一震。

    此时的他，可以感受到苏哲身上散发出来的浓郁杀机。

    他的心中明白。

    这一次的巡查殿怕是遇到了一个狠角色。

    此人可不会如人皇殿一般想着顾全大局，处处忍让。

    自从他认识苏哲之后，在对方的身上，就从来没有看到，忍让这两个字。

    想到这里之后，眼中便是露出了一抹的无奈。

    最后，还是决定将这件事情，通知破军老将。

    希望对方有办法解决。

    想到这里之后，便是对着七长老道。

    “老七，你马上返回人皇殿，将今日的事情，告诉破军老祖！”

    听到说声音后，七长老却是梗着脖子道。

    “这巡查殿虽然实力不弱，但是我人皇殿就未必怕了他们。

    平日里欺负别人就不说了。

    如今，居然将麻烦找到了苏哲的身上。

    要我说，我们直接杀过去得了，根本就不必惊扰老祖！”

    显然，这七长老担心，通知破军老将后。

    对方会当和事佬。

    而听到声音后，人皇殿主的眼珠子却是在此时一瞪，然后冷冷的说道。

    “快点去，此次的事情关系重大。

    苏哲年轻，你也年轻吗。

    巡查殿背后的那位，难道你忘记了？”

    声音响起的时候。

    七长老才一惊，桀骜不驯如他，眼中居然是露出了一抹的忌惮之色。

    然后连忙说道。

    “好，我这就去！”

    声音响起的时候，不敢有丝毫的犹豫，身形直接就消失在了原地。

    而就在他刚刚离开之后。

    苏哲却是看着下方一众满脸担忧的皇者们开口道。

    “诸位，今日来我大周没有想到会发生如此的事情，是朕失礼了。

    还请诸位饮酒，这件事情，三日之后朕自会解决！”

    听到声音后，四周之人的眼中，都是不由的露出了几分的敬佩之色。

    毕竟，遇到这样的事情，还能如苏哲这般淡定的，还真的没有几人可以做得到。

    (本章完)

