    虽然为付出一大笔积分感到十分肉痛，可是“夜叉”却丝毫不后悔，死亡团队战的危险系数众所周知高到爆表，无论如何他都不可能也不会去拖林默的后腿，克扣军火和谋杀战友没有任何区别。

    要是因为自己的原因而损失了一个王牌飞行员，估计下一秒吃枪子儿的就是他自己，死了也是臭名声，这让满脑子党和人民利益的“夜叉”根本接受不了，该出手时就出手，难得大方了一回的“夜叉”索xing将x-1前掠翼战斗机的弹舱全部填满，仿佛当作了林默一个人去挑战人家一个团队似的。

    在“夜叉”身后的机库里，又来了一些新伙伴，原本比较空旷的机库里，开始显得拥挤起来，机库里的人手几乎增加了两倍，连夜趁着军用飞机投放大马士革机场的增援部队和装备刚好赶上了这次死亡团队战。

    林默全副武装到牙齿的出战，地面上的人何尝不是磨刀霍霍向牛羊。

    白朗的那架飞狼也被翻复一新，满是弹痕的外装甲全部被替换，在一旁边上停着两架崭新的飞狼旋翼机，甚至还有三具近三米高的类人形轻型战斗机动装甲静静地站立在每一架飞狼旋翼机身后，浑身看不到一丝常见的银亮金属光泽，反而是一身低调的哑光磨砂涂装，让人看上去会油然而生出一种非常厚重的质地感觉。

    密集的火箭巢，连续供弹的无后座力炮，六管加特林火神机枪等多种外挂武器将类人形轻型战斗机动装甲装扮地仿佛像是整装待的特种兵火力手。

    显然舍下血本的不仅仅是“夜叉”一个人，上级也为此出动了更高等级的作战力量单兵轻型机动装甲“睚眦-2”。

    最近被“夜叉”抢回来的机体残骸在第一时间送回国内后。专门组建的技术专家团队就像开了锅，林默摘下来的果子全是好东西，据鉴定确认极具研究价值。

    这么大的收获直接促使上级随之加大了武力投入，不仅完全补充了“猎魔者”小队的装备战损，还追加了一批攻击力更加凶猛的大杀器。

    隔壁几个机库的老外们看到中国人机库里新来了几个大家伙后。全吓得一缩脖子，中国人是要拼命怎么的，还给不给人活路了。

    大国的霸气毕现无疑。

    由单兵驾驶的轻型机动装甲“睚眦-2”，使用特殊的高密度高容量钒电池能源驱动，续航距离5oo公里。承载重量可以达到5.5吨，采用反关节两足步进技术，可以作出匍匐爬行、攀登、跨越、跳跃和奔跑等动作，平地行进度可以达到时6o公里.

    攻击力相当于美国m1a3主战坦克，能挂机各种类型的火箭和导弹，不论反器材步枪狙击还是重火力强袭都能够得心应手，非常适合城市巷战和山区作战。

    寻常2o毫米口径以下的钢芯弹和高爆弹都无法击穿它的装甲层。外层的反应装甲和复合材料可以有效抵御12.7毫米口径的穿甲弹和碎甲弹。

    别看老外未来科技兵器一个又一个冒出来让世人眼红，而中**方只不过是延续传统xing的低调，并非没有大杀器在手上，也毫不吝啬在关键的场合拿出来显摆一下，镇慑一下那些宵小之辈。

    许多势力预计未来“猎魔者”小队捡破烂的战斗。会随着战斗兵器的威力提升而演变得更加激烈火爆。

    “弹药满载，这下可以打得够爽了。”

    机体xing能良好，火力储备达到顶值，龙骑士的信心也是达到顶值，他还真得很少满载弹药出战呢。

    林默确信在不生意外的情况下，12枚导弹足够让他干掉**军阵营参战团队的一半力量。

    “弟兄们。我刚刚收到了有一条不幸的消息，这条消息花费了我一万美元，但是我认为它很值这个价码。”

    “尤里”的声音突然出现在所有人的公共通信频道内。让所有整装待，甚至包括已经驶上跑道的zheng fu军阵营飞行员们齐齐一怔。

    不知道这个澳大利亚的飞行员又打探到什么新的情报，很多人都知道这个万金油似的家伙的消息总是很灵通。

    接着“尤里”的声音又在通信频道里继续说道：“对方的四名初阶组成员全都是王牌，而且都是参赛前就拥有实战记录的王牌飞行员。”

    这个爆料无异于往机群里投放了一颗大当量的云爆弹，把所有人都轰得人仰马翻。

    “**？竟然还有这种事？！”“猴子”惊呼了一声，心头立刻笼罩上了一层yin影。真是一条糟糕到不能糟糕的坏消息。

    紧接着同样的惊呼声和质疑声充斥了整个通信频道内，谁都知道初阶组的成绩并不能代表真正的实力。

    王牌就是王牌。哪怕人在初阶新人组里也不容改变这一个事实，只要再给他几场战斗，晋升到中阶组基本上就是迟早的事。

    原本预料中势均力敌的局面一下子倾斜起来，这不再是田忌赛马，**军阵营清一se王牌飞行员组成的豪华阵容让zheng fu军阵营上中下搭配的编队情以何堪。

    人类空战史上貌似还没有全王牌组成的战队出现过，这种战斗力简直要逆天了。

    “没天理啊！这让我们怎么打，我们的初阶组完全不是对方初阶组的对手啊，太不公平了。”

    “这简直是太可怕了，**军阵营居然是中阶组起步，十二名中阶，我们实在是太吃亏了。”

    “不公平，我们要求主办方重新抽选，这样我们怎么打，抛开真正的初阶，我们比对方少四个人。”

    “我不想送死!我要退出!”

    “太卑鄙了，我jing神状态不适合作战，我也要退出。”

    “别灰心，我们这儿初阶组的弟兄都是好样的，不能丧失信心。”

    “怕什么，他们也是人，一枪一个也得死，团队战打得是编队阵形，只要我们不自乱阵脚，他们就没那么容易干掉我们。”

    平民飞行员毕竟没有空军职业飞行员那么过硬的心理素质，一听到对方空前强大的实力，立刻战意全无，富有经验的军方背景飞行员立刻展开了心理干预，否则士气一失，哪怕就那么两个人，也会对整体团队的战斗力造成严重影响。

    也许是听到zheng fu军阵营参战者们的群情激愤，“深渊涅槃”主办方工作人员的声音趁机插进了通信频道内，“请注意，死亡团队战的名单位抽选不存在任何作弊行为，充分体现了随机xing，作为参战者，运气也是实力的一部分，本次抽签是不可能再次重抽，而且现在即将开战，不允许任何参战者擅自退出，否则就地击杀，最后，我祝大家好运。”

    通信频道里的声音突然一静，所有人都心生寒意。

    主办方的坚决态度断掉了两名平民飞行员的退路，往前是死，后退也一样是死，两个平民参战者紧紧闭上了嘴，他们的驾驶舱中响起了威胁告jing系统的jing报声，附近已经有武器锁定了他们。

    “深渊涅槃”不是奥运会，想来就来，想走就走，一句“就地击杀”向所有人证明了“深渊涅槃”绝对不是什么善茬子，主办方也会杀人的。

    投注手续费和坐庄收益作为“深渊涅槃”大赛主办方的重要利润来源之一，要是都因为怕死而退出，大赛怎么可能举办的下去？死亡团队战的逃兵等于在抹黑“深渊涅槃”主办方的信誉，主办方怎么可能又会放过这些逃兵。

    “现在作战空域气象条件良好，允许起飞!”

    所有的战斗机都完成了起飞前的准备工作，塔台传来了允许起飞的指令。

    扁箭形态战斗机内的特阶飞行员“圣骑士”在通信频道里沉声说道：“弟兄们，我们出!”

    双引擎爆出更加巨大的轰鸣声，机体zhong yang的辅助引擎与矢量喷尾在机载计算机的控制下达成某种动平衡状态，战斗机并没有冲上跑道，而是轻轻地晃悠悠地垂直离开了停机坪水泥地面，然后双矢量喷尾慢慢调整至水平后，猛然喷出高温高压气浪，将机体飞快地推向天空。

    其次高阶组飞行员“红雨”的战斗机紧随其后，在升空十秒钟后，追上了“圣骑士”，与其组成了双机编队。

    根据组别排名，“凯撒”和“暴风”的战斗机并不具备垂直起降功能，双机同步冲上跑道，全力推进约四百多米后，同时拉升。

    在这段短短两三天的训练里，各个编队的飞行员都已经培养出一定的默契，虽然来自世界各地，但是组合编队什么的还不是太大的难事。

    “‘13号’你带队打头阵，我们这些战斗机里面只有你的x-1拥有最好的侦察系统。，接敌前的侦察全拜托你了。”

    林默耳边传来“圣骑士”的声音，立刻回应道：“没有问题!交给我。”

    用光镜术侦察敌机群，这是林默的拿手好戏，“圣骑士”的指令对他来说只不过是举手之劳罢了。

    ps:征收本月的月初保底月票，趁着双倍，大家都打给表哥。

