    夏玲也是看过《镇魂街》的，虽然不愿意承认，但也不得不承认，自己在皇甫龙斗的手中，其他人还真地没有什么办法。

    似乎吃下灵槐枝，的确是唯一的选择。

    她咬了咬牙，接过了皇甫龙斗手中的灵槐枝，闭着眼睛，塞进嘴里，狠狠地咬下。

    下一刻，一股庞大无比的能量波动，顿时从夏玲的体内爆发而出。

    紧接着，光芒一闪之中，一个浑身上下都闪耀着仙芒的长发强者，一下子出现在了众人的面前。

    那个人一出现，一股庞大无比的压力，顿时就袭上了众人的心头，让他们有一种仰望高山的感觉！

    那人不是别人，正是夏玲的守护灵，李轩辕。

    “李轩辕，你总算是出来了！”皇甫龙斗早就已经放开了夏玲，他的眼中带着一丝火热，双目放光地瞅着李轩辕。

    “啊！啊！”

    李轩辕此刻还处在魔化的状态，口中发出野兽一般的大吼大叫，口中无意识地在向着周围吐出一团又一团的仙灵气。

    那些仙灵气的威力，简直比大规模的热武器都要大，无论喷在了哪里，哪里必定变成一片废墟。

    “李轩辕，停下，快点给我停下！”夏玲有点着急地对着李轩辕大喊，不过此刻的李轩辕是没有神智的，哪里肯听夏玲的话了？

    “夏玲姐姐，你的守护灵，似乎状态很不对劲啊！”曹玄亮一开始看到夏玲召唤出了守护灵，还感觉到十分惊喜。

    不过紧接着，他的眉头就皱成了深秋里盛开的一朵菊花了。

    “不好，笨女人的守护灵吐出的灵气对灵槐树会造成很大的伤害，要把他赶快引走才行。”曹焱兵的眉头，同样紧紧皱了起来。

    紧接着，曹焱兵就注意到了皇甫龙斗的一个举动，脸色顿时一变，大喝了一声：“皇甫龙斗，你干什么！”

    只见皇甫龙斗站在灵槐树的方向，对着暴走状态的李轩辕，发起了攻击！

    然后嗖的一下子就躲开了。

    暴怒的李轩辕条件反射般地直接回过了身去，对着方才自己受到攻击的方向，就喷吐出了一大口仙灵气来。

    而那仙灵气，正是对着灵槐树喷去的！

    曹焱兵，曹玄亮等人，全都大吃一惊，他们有心上去阻挡，可是那李轩辕太强大了，喷出的仙灵气根本就不是他们可以抵挡的了的！

    嗖！

    在那一刻，一道人影一闪而过，却是周青一下子出现在了灵槐树的面前，李轩辕的仙灵气，直接打在了周青的身上。

    周青的身子晃了晃，口中发出了一声闷哼来，顿时就被李轩辕给重伤了。

    “周青！”

    “先知！”

    曹焱兵兄弟俩，还有夏玲，都是忍不住发出了一声惊呼声来。

    不过紧接着，周青身上就燃烧起了青蓝色火焰来，被仙灵气造成的创伤，瞬间消失不见。

    “什么！此人竟有这种自愈能力！简直比狼神凯利都要强上百倍！”皇甫龙斗的瞳孔，猛地一缩。

    “啊！”

    李轩辕见有人挡住了自己的攻击，口中发出了一声低吼来，下意识地就向着周青冲了过去，周青口中冷冷一声，伸手对着李轩辕一招，地爆天星直接使出。

    轰隆隆！

    无数的土石顿时凝结成了一个大球，将李轩辕封印在了里面。

    “先知的实力，真地好强！”

    漩涡长门看得有些意动神驰，同样是地爆天星，可是先知使出这一招的威力，比他要强大了许多。

    呼！

    看到李轩辕成功被地爆天星给封印住了，现场的众人，方才忍不住长长松了一口气来。

    只有皇甫龙斗的脸色，难看到了极点。

    咔嚓！

    轰隆！

    可很快，石球就轰的一下子爆开了，李轩辕一下子从那漫天碎石当中冲了出来，怒吼着向周青冲了过来。

    锵！

    周青直接一剑就向李轩辕劈了过去。

    李轩辕虽然是入魔状态，但还是本能地感觉到了周青那一剑的强大和危险，他直接将一个巨大的葫芦召唤了出来，横在身前挡了一下。

    当！

    周青的振金仙剑，直接就被葫芦给挡开了。

    “这就是传说中的清风化煞！”皇甫龙斗在一边暗叹，“相传由一仙一魔化成，今日一见，果然不同凡响。”

    紧接着，清风化煞在李轩辕的控制之下，直接化成了一把威风凛凛的大刀，当头向着周青劈了过来。

    周青也是心念一动，振金仙剑迎了过去，当的一下子和大刀狠狠碰撞在了一起，一股强大无比的能量波动，顿时向着四面八方波荡而去。

    周青就这么和李轩辕你来我往地干了起来，打得那叫一个激烈，不过在周青的保护之下，灵槐树始终都安然无恙。

    “不能再这么等下去了，许褚，典韦，你们去帮助周青，把那个暴走的老兄给控制住！”

    曹焱兵对自己的两个守护灵进行吩咐，许褚和典韦两人，立刻就向着李轩辕冲了过去。

    “刑天！”

    皇甫龙斗在一边抱着膀子，轻轻叫了一声，轰的一声大响，一个威风凛凛的无头强者，陡然间出现在了众人面前。

    那个无头强者手中拿着一把霸气无比的斧子，简简单单往那里一站，就好似一座大山耸立一样，让人有一种不可逾越之感。

    “战神刑天！皇甫龙斗的守护灵，竟然是战神刑天！”曹焱兵脸上顿时露出了震撼之色来。

    他的守护灵就算再强大，数量再多，又怎么能够和战神刑天相比？

    守护灵和寄灵人都是心意相通的，也不用皇甫龙斗吩咐，战神刑天已经一下子窜了过去，一斧子对着许褚和典韦就横扫着劈了过去，只一下子，就将强大无比的许褚和典韦给劈飞了。

    差距实在是太大了！

    “好，好厉害！”夏玲也都看傻眼了，在刑天面前，许褚典韦就像是孩童一般弱小。

    “曹焱兵，你想找我报仇？这就是你现在的实力？”皇甫龙斗抱着膀子，脸上带着无尽的戏谑，对曹焱兵说道。

    曹焱兵顿时握紧了拳头！

    而战神刑天，在轰隆隆的，一步一步的，向着他走来。