    原来使刀堂主在廊道上与洛逍遥交了一招，知这掌法厉害，见他一掌攻来，身形一顿，不敢欺身而上，未料洛逍遥只是虚招，趁势攻向使剑的同伴，竟然空手夺白刃将剑夺去。

    洛逍遥此时有剑在手，自是如虎添翼，转身一式“星宿”剑法使出，但见剑光幻闪，攻向那使刀堂主。

    那使刀堂主本就不是洛逍遥对手，见剑气攻来，忙横刀相迎，同时身形后退，洛逍遥换招攻上之时，便觉身后一道罡气袭来，拳风呼呼作响，转身一招“尾虎展翼”击去，只听一声“当”响，那剑却是击在来人的手腕上。

    洛逍遥心头一震，疑似来人修了真身不破之功，忙向右后侧疾退，身形一定，举目望去，方自看清来人面貌，正是那严执事。

    这严执事修得外家横练功法，浸淫多年，外看是归真大成，却已入明窍山谷之境，他精于拳掌，未修兵刃，恐与有兵刃之人交手吃亏，故打造了一副精钢手腕，以便近身格斗，洛逍遥反身一剑，却是斩到了他手腕上的精钢。

    严执事见洛逍遥后退，自是贴身而上，发挥自己所长，洛逍遥见他一拳攻来，罡气充沛，势若奔雷，心中不敢小觑，忙一招“亢龙布雨”击迎。

    “当”声响起，火花一闪，严执事右腕抵上洛逍遥的剑身，左拳击向洛逍遥右腋，洛逍遥岂能让他击中，左掌斜横拍出，却是百柔掌的“乘风破浪”，同时收剑变招，在掌拳相碰之时，借势后弹退了两步，拉开距离，旋而连出数招，严执事但见剑光倏左倏右，招式虚实相结，却也不敢硬上，遁着剑气奔来之处，行招化解。

    他手无兵刃，拳掌见长，最善近身相搏，洛逍遥气机输他半筹，此时仗剑在手，拉开距离，却是反胜于严执事。

    但洛逍遥急于脱困，心神略躁，变招急快，剑势后劲自也没有完全发挥，这便是他对敌打斗经验不足，“星宿”剑法中的青龙七式、朱雀七式招招以攻见长，若是能发挥余势之力，更见其威，他与严执事修为已是相差无多，若是静下心神，将招式之势使尽，十招之内定可将严执事逼退，可惜变招太快，以至缠斗一起。

    这时那使刀的女堂主见状，伺机一旁待击，洛逍遥变招攻向严执事之时，她便也施招从旁侧击，却让洛逍遥分神应敌，渐落下风。

    洛逍遥心知不妙，大喊一声，剑势徒涨，却是将楚南风所创的剑招使出，“雾绕华光”、“长影暗雪”两招瞬间接连，一前一侧，一守一攻，守住严执事拳罡，攻向正欲出刀的使刀堂主。

    那女堂主只听破空“嗤”声，一道凛人的剑气刺来，自也不敢举刀相迎，忙疾身闪避，洛逍遥得以先机，反手一招“玉霜惊梅”疾刺严执事胸前，严执事但见数点剑光击来，虚实未见，自也是疾闪而退。

    洛逍遥见机跃上左侧院墙，却听“嗖、嗖”之声，数十只飞箭迎面射来，心中一叹，只得返身落下庭院中。原来庭院外不知何时已被三四十个手持弓箭的护卫围住。

    严执事等人但洛逍遥落下院中，亦趋身上前，呈犄角之势将他围住，三人正待攻上，却听一道清脆声喊“住手”，严执事三人闻声顿住身形，却也未退下。

    此时月上西边，借着月光循声望去，但见廊道上负手站着一人，头束玉冠一身白衣，正是刚才探窗所见貌似玉盟主的女子，想起刚才的情形，不由脸烫。

    但听这被唤为郡主之人言道：“你是何人？为何穿着本盟护法的衣服？”

    洛逍遥正惊疑间，听得此言，便是猜出日间所见的玉盟主同眼前这郡主同为一人，想必那剑眉是用眉笔画出来了的，苦笑之中，脑中却不意闪过女扮男装的萧慕云身影。

    叹息了一声，便是扯下蒙面布巾，玉盟主与严执事等人见状心中皆是一惊，自是未料到这身手不凡的人，竟是如此年轻之人。

    玉盟主在厅上之时，自然也见过坐在林益身后的洛逍遥，便是惊讶道：“是你？”

    “属下洛逍遥，见过盟主”，此时口称属下自也有一番用意。

    “属下？你何时入了本盟？闯入听涛院意欲何为？”玉盟主眉头微微一皱问道。她此时也是惊疑，心想洛逍遥有如此身手，自己在啸风堂安插的眼线怎么会不上报。

    “属下有位师弟，一年多前加入了啸风堂，跟随林堂主左右行事，十余天前属下前来投奔，不料在峡州一处渡口遇上自称是莫二之人，趁属下不备，竟夺走属下师祖传下的宝剑，潜入江中逃去。”

    洛逍遥之所以口称属下，原因是为了不连累尚佑与林益二人，此话自是半真半假，听到此处，玉盟主等人隐隐猜岀莫二是谁。

    “属下刚好碰上了师弟与林堂主，碍于面子未曾告知林堂主此事。刚好在宴席上遇到了那莫二，却正是行雨堂的莫堂主……”

    却听玉盟主轻笑一声：“碍于面子？嘿嘿，想是洛公子探出了那莫二便是本盟的莫堂主，便假意投靠林堂主，伺机夺剑吧？”

    玉盟主何等聪明，自然一下就听岀，不善说谎的洛逍遥话中破绽，故而改了称呼，称道他为公子。

    洛逍遥脸色顿红，幸好是夜晩，众人自也看不清楚，见被玉盟主识破谎言，尴尬一笑：“盟主慧眼，在下佩服。”此时也是不称属下了。

    听见洛逍遥承认假意投奔，心猜洛逍遥所言非虚，想到自己行道盟的偷抢诈骗的行事宗旨，玉盟主不由一笑，言道：“洛公子说那剑是师门所传，那剑可有什么记号？”

    “那剑出鞘寒气凛人，酷热天气之下，周边三丈内犹是寒冷，且出鞘之声犹如龙吟，故名唤水龙吟。”

    岂知玉盟主笑道：“寒气凛人？此话莫堂主在厅上也是如此之说，但凡宝剑岀鞘其声若龙吟，书典亦有所载，不足为凭，此事待本盟主明日查清再说，洛公子意下如何？”

    洛逍遥未料到玉盟主这般说法，一时竟不知如何反驳，白天又见识她说话的方式，所谓意下如何，就是无须再谈。但眼下自己身陷重围，玉盟主能如此大度，却也岀乎意料，心想待林益回来再作定夺，便拱手道：“那就谢过盟主，得罪之处……”

    说到一半自觉尴尬便也不说，将剑扔还那凤鸣堂的女堂主，转身离去，那严执事正欲阻拦，却听玉盟主喊到“退下。”

    严执事只得让开路来，待洛逍遥离去之后。玉盟主转身对那使剑的女堂主道：“韩月，你连夜出岛，寻那林堂主问清事由，想必这洛公子所言非虚，莫二？嘿嘿，这莫堂主吹嘘之功也是不弱。”

    “是，郡主，但……”

    玉盟主见她欲言又止，便道：“但说无妨。”

    “偌若外面事情有变……”

    “哦，这个不必担心，几位堂主都有家眷，当初凭两位供奉就能将他们收服，何况现在……去吧，想必此时都在宿卫营帐之中。”

    待韩月离去，玉盟主望向严执事道：“严执事，可曾看出这少年的武功来历？”

    “不曾看出，属下最早在院墙上与他对了一拳，其掌力先柔后刚，也将属下震落院外，后面的剑招章法森严，变式突兀，属下看不岀来他的来历。”

    玉盟主微微点了点头，沉吟道：“这洛公子如此年纪，修得这等身手，其师门必非简单，轻易之下不可得罪，待明日几位供奉到来再说，或可窥出一二……”

    “那属下是否要将宿卫楼包围起来……”

    “不必了，想来这洛公子确是为了这宝剑而来，宝剑未曾取回，不会轻易离去。而那些盟众不明就里，或是横生事端。”

    **

    洛逍遥回到林中屋舍，却也未见尚佑身影，惊讶之时，却见尚佑推门而进，不禁疑道：“师弟，你……”

    “随我来。”尚佑低声道，想是恐隔壁有耳。

    二人复来到东面岛边上，尚佑道：“师兄可知这盟主真实身份？”

    洛逍遥一愣，想起听到婢女的称呼，点了点头，又摇头道：“师弟刚才莫非也去了听涛院？”

    尚佑放心不下，自是尾随洛逍遥身后而去，在洛逍遥被发现之际，也到了听涛院后门，待见洛逍遥被严执事与那两位堂主围住，本欲现身，恰逢玉盟主岀口喊住，就隐在院中墙角树后，见玉盟主放洛逍遥离去，心头方自大定，正待离去之时，听到韩月唤玉盟主为“郡主”时，心头大惊，便是将玉盟主等人的对话听完才离开。

    他武功不弱，也幸亏严执事修了是武夫之道，辨气探息敏识不强，又距有二十余丈，才未被发觉。若是换了修神识之道的神念境高手，恐也是隐藏不住。

    洛逍遥听完尚佑的述说后，沉吟道：“荆南国郡主……行道盟盟主？如此看来，这所谓选供奉之事只是幌子，林堂主等人恐是身陷困境，她将诸堂弟兄留在岛上，恐怕……”

    尚佑点了点头：“听这郡主口气，像是林堂主明日定会归来，此时尚算安全，只恐明日有变，所谓君子不立危墙之下，不若此时离开，再做打算？”

    “她能让我离开听潮院，恐怕心中自有安排，况且以林堂主等人的身手都受制于人，你我二人……”

    言下之意尚佑自然也听得岀来，便道：“那师兄的意思是？”

    “她行事谨慎，在未知晓我俩的师门背景，不会轻易得罪，若明日午时之前林堂主等人未有归来，届时想法离开，你看如何？”尚佑沉思一会，便也点头应好。

    清晨卯时三刻，诸堂盟众皆都醒来，洗漱之后，见侧门紧闭，众人也不在意，三三俩俩陆续往东面岛边而去，想是欣赏岛上晨光景色。尚佑将准备去岛边的许三拦下，唤入房间，低声道：“堂口在湖中等候的船只……应是在三四里处吧？”

    “平时堂主来这岛行事之时，都会安排堂中的弟兄行船在三里外，以备不时之需，但从未在这岛上过夜，况且堂主已经离去……此时不知是否还在湖中，尚护法的意思是？难道护法看岀有什么不妙之事？”许三一时不知何意，望着洛逍遥与尚佑惊疑道。

    尚佑自然不会告诉他昨晚之事，便道：“堂主一夜未归，心里有所不安，许三哥你水性甚好，此时尚有薄雾，可否去南面潜游到湖中查探一下，那些船只可在？”

    许三见他与洛逍遥一脸严肃，心中一震，“岀了何事？”

    “许三哥莫紧张，只是以防万一，若堂中兄弟船只还在，可叫他们移到这东面一二里处，此时应也有些捕鱼之船，堂中船只即使离岛不远，也不会惹人注目，万一有事有好从速脱离。”

    望着洛、尚二人的神色，许三略一思索，点了点头，拱手道：“属下遵命。”

    半个时辰后，便见许三回来，对等候在房里的洛逍遥与尚佑拱手笑道：“幸不辱命，还有两艘小舟在湖中三里处，属下已吩咐他们将船只行到东面百余丈处。”

    洛逍遥见他一身衣服并无水渍，心感奇怪问，“许三哥，怎么衣服……？”

    许三与尚佑二人相视一笑，知道洛逍遥不识水性，许三轻笑道：“属下一身酒味，故而下水之前，将衣服脱光，趁机洗了一下身子，哈哈……”

    此时六月天，自是不冷，寻常游水之人，下水前自是将衣服脱下，许三将衣物藏放在岛边石缝中，待回来之时穿上，自然是一身干爽。

    此下事已安置妥当，洛逍遥与尚佑心头方定，便与许三也去了东面岛边，但见湖水澄碧如练，微风徐徐，晨阳已露出山头，众多水鸥盘旋飞翔，时而贴水而飞，时而鸣声而起，百余丈处缓荡行来几只小舟，水面上的野鸭，水鸟却也不惊，或扎头露尾潜游，或展翅拍水戏闹。

    洛逍遥三人在偏离人群处找了一处岛石坐下，许三指着不远处湖中的小舟轻声道：“前面两艘小舟上的人便是堂口的弟兄，别看现在慢悠悠之状，待会若有变故，发了响箭，便会如飞而至。”

    望着波光微荡的湖面，许三叹道：“哎，今日才发觉这景色如此怡人，这次若无变故，属下倒想也想在这湖中寻个小岛，携上老小……嘿嘿。”

    洛逍遥随着楚南风，翁牧行走江湖一段时日，有所见识，自也知许三刀口舔血的生计的艰辛，何况又是行偷抢之道，昨日在议事厅听得许三刚添了孩子，看许三模样年近四旬，心有退意，想必因为孩子的缘故。

    洛逍遥心中不由得也是一番感叹，三人沉默之际，却听岛坡上传来一道声音：“堂主回来啦，请诸位弟兄回房舍相见。”

    举目望去，但见出声传唤之人正是张护法，三人相视一眼，起身回到林中屋舍，只见几位堂主站在林下，却是不见那古堂主。

    林益望见洛逍遥等人到来后言道：“本堂的弟兄随我来……”

    洛逍遥等人互视一眼，随着林益到了一间屋内，林益走到床沿坐下，略有所思望了一眼洛逍遥，对众人苦笑道：“此次……此次事有变故，行道盟从今日起解散。”

    洛逍遥与尚佑虽略有所觉，却未料是如此变故，一时间与众人皆是愣住，林益叹了一口气，便将事情原委述与众人听。

    昨日几位堂主随着耿、谭两位供奉到了陆上，便见一队百余人官兵迎面而来，其中更有两三位是神念境大成，林益等人心感不妙，正欲准备出手相斗，却见领头之人对耿供奉躬身见礼，众人更是惊疑不定。

    耿供奉也未作解释，招呼众堂主向前而行，五位堂主不明究竟，虽是不愿，却也不敢拒绝，半路之中，谭供奉却带着二十余人众，押着古堂主去取银两，耿供奉却是将几位堂主带到了城中一处官营之中。

    引着众人到了大厅，落座后，耿供奉便向众人亮明玉盟主真实身份，方才知道玉盟主竟然是荆南国的郡主高若玉。

    众堂主惊惧之下，耿供奉更是直言称，即日起行道盟将归顺荆南王朝，不准再行劫抢过往商贾之事，盟中众人皆收编，归附宿卫营中，若有不愿者，也可随时离去。

    言谈中却提及各个堂主的家人状况，啸风堂归州分堂堂主，私下纳妾、藏娇别院之事，众人皆不知晓，耿供奉却能随口道来，言下自是存威胁之意。

    众堂主皆草莽岀身，虽平时上头有玉盟主，但极少过问众人行事，也算随性自由。此下玉盟主变郡主，帮规变律法，心中大多不愿，但听出耿供奉言下威胁之意，四下高手环顾，心知若是不应，恐怕全家遭殃，面面相觑之后，却，皆是点头答应。

    不久后谭供奉一众带着银两归来，却也未见古堂主。心猜古堂主想是已遭不测，林益等人虽私下互斗互争，却难免有兔死狐悲之感，便向耿供奉打听古堂主下落，那耿供奉也不隐瞒，说是古堂主已按律法处死，众人一时目瞪口呆，自未料到一下子盟规变成了律法。

    其实耿供奉亦未讲实话，当初南平王高季兴，高从诲父子执政之时，四处称臣之下却也时常打劫各国过往境内的贡品财物。当各国讨要财物之时，奉行能赖便赖，赖不过便打，打不过便还的无赖手法。

    四年前高从诲过世，其子高保融继位，其间国势渐弱，不敢明面强夺各国过往财物，但私下却令其妹高若玉收服江湖盗贼，暗中依旧行劫各国贡品乃至商贾财物，以充国库。

    去年楚王马希萼与南唐战争之时，曾派使臣携带重金向后周求救，却被古堂主所劫，今年南汉贡品也是如此，后周忙于与北汉打仗，当时未来讨要，待国内略为安定后，一个月前便遣使荊南质问贡品被劫一事。

    南平王高保融自是不会承认，只道是荆南境内江湖贼盗所为，请求后周给半月时间，定会倾力捕捉盗强将被劫财物追回，于是高若玉借生日宴席之时，将古堂主拿下做替罪羊。

    此时后周势大，楚国又被南唐所破，南平王决定奉中原后周为正统，不再劫抢进贡后周的财物，行道盟就没有存在的意义，便着令收编这些江湖盗贼，以免节外生枝，惹祸上身，其中缘由耿供奉自也未能尽知，林益等人心中更是云雾不清。

    众人听得林益所言，皆不知如何是好，许三愣了一会，“堂主，若属下不愿归顺……”

    许三问出之后，但见林益的目光中透着一种可笑的神情，立马知道自己的所问是为幼稚。心知上了贼船，终非是不可能容易退出，想着日后入了官伍，不定哪日又会被秋后算帐，届时却是逃无可逃，不由得脸有惶恐。

    林益自也看出他心中所忧，叹了一声，言道：“若非乱世，诸位兄弟想必不会行这偷抢勾当，前几年随着林某舔血刀口，也非易事，自入了行道盟后，虽依是行了贼盗之事，却也少了帮派之间黑吃黑厮杀，安稳了些许。”

    “但此中的干系所在，想必诸兄弟心中亦是有数，此下归顺朝堂，玉……高郡主亦言即往不咎，以她的身份，定不会食言于大家。故而依林某所见，这归顺做了官兵，应是更好的出路，诸兄弟也非怕死之辈，或许他日拼杀沙场之上，立了战功，反是可以给子孙后代一个好声名。”

    众人闻言面面相觑之际，却见严执事来到了门口，林益昨日见过韩月，已知洛逍遥夜闯听涛院之事，此下便猜出他的来意，“严执事想是请洛公子来了吧？”

    严执事点了点头，与洛逍遥在众人不解的目光中离去。尚佑正欲跟上，却被林益阻拦，“尚兄弟不可，洛公子一人前去便可，他身手不凡，想是高郡主有意拉拢……”

    尚佑略显一怔，想起昨夜所闻之言，思索片刻，便是点头不言，自也打消跟去的念头。

