    “云禅师父，云禅师父你听得到吗？云禅师父！”

    云禅做好饭回来，准备叫谢姝钰吃饭的时候，就听到一阵细微的声音从石室里传了出来。

    他眉头一挑，嘴角下意识噙着一抹嘲讽的笑容。

    女人都是这样，口嫌体正直，麻烦又矫情。

    云禅甚至都想到了，石门打开之后，谢姝钰肯定是一脸可怜地看着自己。

    然后叙说一番一个人待在石室里有多害怕，想方设法跟在自己的身边，祈求自己可怜，然后趁机逃跑。

    “怎么了？”打开了石门的时候，云禅想都不用想也知道自己脸上的表情肯定很难看。

    谢姝钰举起了自己的左手：“我戒指不见了，那枚戒指是很重要的朋友送的，可以还给我吗？”

    闻言，云禅一愣，随后蹙眉道：“什么戒指？”

    那些该死的东西绑人就算了，还拿人家姑娘家的首饰？

    要不要脸！

    “就是我左手尾指上戴着的一枚黑曜石戒指，虽然只是细细的一条，朴素又不起眼，但是确实是我很重要的朋友赠予。

    那戒指不值钱，但是对我来说意义非凡，希望云禅师父可以还给我！”

    谢姝钰理直气壮地举着自己白嫩漂亮的左手，用右手指了指自己的左手尾指，说得异常认真。

    云禅的视线落在她的手上。

    左手尾指的位置的确空空荡荡。

    “我没见到什么尾指，我的人也不会拿你的首饰。”云禅心不在焉地说道。

    他其实也不确定手底下那帮兔崽子会不会拿这首饰。

    毕竟肃云国封闭太久，女孩子的首饰花样虽然不少，但是黑曜石这种东西，他们或许见都没见过。

    就连云禅都没见过，只是听过而已……

    “但是我的戒指的确不见了。”

    谢姝钰收回了自己的手，认真地看着云禅：“你们要借用我的身份，我没有说不配合，我醒来了也没有大呼小叫。

    我已经非常顾及你们的感受了，还请云禅师父把戒指还给我，它对我来说真的非常重要！”

    “谁送的？”云禅没头没脑来了这么一句。

    “什么？”谢姝钰一愣。

    “你说戒指对你来说非常重要，我问你戒指是谁送你的。”

    云禅说着，双手又一次抱在了胸前。

    不同于送谢姝钰进石室那会儿的轻佻，这会儿的云禅显得十分严肃认真，还带着几分不耐烦。

    “长公主。”谢姝钰道：“我和长公主是朋友，尾戒是她送我的。

    如果不是她，我可能在前年冬天就已经死了，所以尾戒对我来说意义非凡，十分重要。”

    听了这话，云禅嗤笑：“长公主？”

    “对，她是我非常重要的朋友。”谢姝钰说得十分有底气。

    “她也是这么看待你的吗？你也是她非常重要的朋友吗？”云禅又开始笑眯了眼睛，整个人又有些轻佻了起来。

    “我不知道，但是在我这里是就够了。”谢姝钰回答得很认真。

    谢姝钰说完，云禅好笑地点了点头，随后道：“不必重要了，这位长公主因为有谋逆之心，已经被褫夺了长公主的尊号，贬为庶人了。”

    “不可能！”谢姝钰立刻反对：“暖儿绝对不会有谋逆之心，这是栽赃陷害！”

    “巧了，我也觉得是栽赃陷害。”云禅笑眯眯地看着谢姝钰：“可是你们的皇帝，为什么要栽赃自己的亲妹妹呢？”

