    贵妃娘娘？

    魏云弈闻言蹙眉。

    然后在脑海中仔细寻找有关记忆。

    瑛贵妃，原名赵灵瑛，是两朝元老神武侯的幼女。

    因为是武将世家，父亲又是世袭的勋贵侯爷，在其影响下自幼习武。

    而他之所以娶这位瑛贵妃，是因为先帝想要更好的掌控勋贵集团，早在魏云弈和赵灵瑛尚未出世时，就将婚约定下了。

    所以，这实际上是一场政治联姻，二人没有任何感情基础。

    甚至于两人，在成婚之前都没有见过。

    而原著中，也正因此。

    原主与瑛贵妃的感情并不好。

    加上后者出生名门，心情孤傲，二人之间的关系，甚至于可以用糟糕来形容。

    尤其到了后期，原主想要遏制朝堂武将势力，将神武侯列为重点对象后。

    关系直接下降到了冰点，直至瑛贵妃郁郁而终。

    总之，赵灵瑛就是政治的牺牲品。

    回忆完这些后。

    魏云弈不由对于这位贵妃，产生了一丝同情。

    明明是勋贵娇女，却不能掌控命运，最终病死宫中。

    摇了摇头，魏云弈稍稍沉思，道：“那就让贵妃进来吧。”

    “是，陛下！”王瑾躬身，然后悄然退下。

    “都说了不来。”

    “父亲为何要逼我？”

    此时，在御书房之外，一名年芳二八的少女开口，眼中满是无奈。

    少女身材高挑，青丝浓郁而黑亮，气质脱俗，冰肌玉骨，尤其是她那股英气，即便身着宫装，也难以阻挡，像是能上战场冲杀的女将军。

    而少女，便是神武侯幼女，贵妃赵灵瑛。

    “小...啊不对，贵妃娘娘，您万万不能有怨气啊。”

    “如今侯府看似风光无限，可实际上暗中有多少人盯着？”

    “尤其近日大将军镇守北境，形势愈发不利，侯爷也是没办法，才让您多讨好讨好陛下的。”

    身旁的宫女开口，名为翠果，本是神武侯府的婢女，自小和赵灵瑛一同长大。

    因为聪明伶俐，忠心不二，才进入宫中，从旁辅佐。

    为的，就是能在关键时候说上一些话。

    而宫女口中的大将军。

    乃神武侯之子，也是赵灵瑛的兄长，镇守北境的主将，以防止草原部落南下。

    “那是兄长能力不行，最后为何要委屈我？”赵灵瑛摇头道。

    不过话虽如此，但依旧站在御书房门外，并未走开。

    因为她清楚，事关整个神武侯府。

    即便任性也要有个度。

    见此。

    小宫女也稍稍叹气。

    知道自家贵妃什么都好，就是心太傲了。

    几乎看不上天下任何男子，说过谁说女子不如男的话。

    对谁都不假以辞色，换做别人还好，若对皇帝陛下，这就不行了。

    毕竟，皇帝陛下是天子，一句话，甚至一个态度，都很决定很多事情。

    现在她只希望，贵妃能收敛些许傲气。

    不为别的，就为了侯府。

    “贵妃娘娘。”

    王瑾走了过来，先是见礼，恭敬道：“陛下请您进去呢。”

    闻言，赵灵瑛犹豫了一下，还是接过宫女手中的食案，走了进去。

    宫女也不敢怠慢，紧随其后，以防止娘娘到时候说错话，自己好在一旁解围。

    魏云弈前世，是见过各种柔光、美颜、滤镜等大场面的。

    可在看到赵灵瑛第一眼，还是被惊艳了。

    绝美的容颜，修长的身材。

    还有那种桀骜的气质...

    让他不由暗自吐槽，原主究竟是怎么想的，居然冷落此等女子、任其凋零宫中？

    不过魏云弈心中所思并未表现出来，只是坐在首位道：“贵妃来了啊。”

    赵灵瑛见礼，同时想着是不是要说点什么好听的？

    可她实在不知道如何讲才算是好话。

    加上除了兄长，还有父亲外，未曾接触过其他男子，一时间居然愣住了。

    好在宫女翠果极为机灵，连忙开口道：“回禀陛下，贵妃娘娘给陛下送来了燕窝莲子粥，是贵妃娘娘早起亲手准备的呢。”

    赵灵瑛却微微蹙眉，这才不是她准备的，更不会为了一个男子而亲自动手。

    但她知道，现在以讨好皇帝为主，也就没说什么。

    准备将手中的食案，小心翼翼地放下。

    但很快，她就发现不行。

    魏云弈面前的桌子，此刻有大量的奏折堆积着，根本腾不出位置。

    好在王瑾也是有些小聪明在身上的，眼疾手快将食案接下。

    其实，如今身为司礼监提督的他，完全不用做这种小事，只需要交给其他太监宫女就行。

    不过王瑾谨记，自己一切都是皇帝陛下赐予，即便身份比之前高，但在陛下面前，也需要摆正作为奴仆的位置，贴身伺候是应该的。

    “贵妃有心了。”

    见此，魏云弈出于心中的同情，所以言语中带着温和。

    “我...这是臣妾该做的。”瑛贵妃知道，现在不能由着性子来。

    可就在这一问一答后，二人便没有继续开口，陷入了诡异的安静之中。

    不说赵灵瑛，从小没有接触过父兄以外的任何男子。

    连魏云弈，也未和女生打过太多交道。

    非要用一句话来形容。

    两人都是雏。

    而这，也让宫女翠果有些着急。

    此次她强烈请求赵灵瑛，来求见皇帝陛下，为的就是促进二人之间的关系。

    可现在两人都不说话，那岂不是白来了？

    当即，翠果给王瑾使了个眼色。

    王瑾虽然是太监。

    但对这种事情也是心领神会。

    没有任何犹豫，就将燕窝莲子粥呈上。

    可奈何魏云弈因为奏折之事，已然没有了丝毫食欲，现在他最想的，就是将此事解决，自己好乐得轻松，当即罢了罢手，表示等会儿再吃。

    只能让娘娘先开口了，翠果看到这一幕思索到。

    但当她抬头一看，发现了一件要命的事情。

    此时此刻，赵灵瑛紧紧盯着桌子上那堆积如山的奏折。

    尤其是那双眼睛，更是止不住的好奇。

    这一幕，让翠果浑身发软。

    突然想起，自家娘娘尚在闺阁之时，便喜欢评论当今天下事。

    不是抨击某个官员素餐尸位，就是议论时政，说自己来会怎么怎么样。

    好在侯爷管的严，外界才不得知。如今看到奏折，该不会是老毛病又犯了吧？

    更要命的是，她还看到，皇帝陛下似乎也发现了娘娘的眼神。

    魏云弈自然注意到了，顺口问道：“爱妃喜欢看奏折？”

