    第210章 一起泡脚

    娜姐语重心长地说：“如要你们是已婚夫妻，那是婚内财产，倒还好一些，但是你们现在还没有结婚，甚至都没有订婚，这么做风险太大了，万一他变了心, 你极有可能会人财两失啊！”

    “娜姐说的没错，正常情况下，确实不能这么做，风险太高，但是我有足够的理由支撑我这么做，而且我能百分之百地保证阳哥不会变心, 在他的带领下，公司在未来会有更广阔的前景。”

    秦款冬理解娜姐的担心。

    但是, 她更相信石金阳的人品和能力。

    哪怕退一万步讲, 重生前，石金阳任劳任怨无怨无悔地照顾她大半生，为了她，宁可无儿无女，也没有抛弃她另结亲欢。

    那时候，她因为严重的车祸，丧失了生育能力，但是阳哥并没有嫌弃她，一如继往甚至是加倍地宠她。

    这次有幸重生，有机会重来，她当然想让阳哥过得更好一些，哪怕阳哥发达了会背叛她，她也无怨无悔。

    更何况，以阳哥的人品，根本不会背叛她。

    她和阳哥已经有两次同居一室的经历，而且是睡在同一张床上，甚至是相拥而眠。

    但是阳哥一直都很尊重她, 并没有因为相拥而眠就借机对她动手动脚甚至强行发生关系。

    也许会有人认为阳哥过于呆板愚笨, 其实是他天性如此，虽有七情六欲，却对喜欢的人极其克制。

    石金阳对她的保护和尊重，压制着他的情和欲，这才是真正的爱，而不是欲望里钻进来的占有欲。

    秦款冬跟娜姐聊了很久，试图打消娜姐的担忧。

    秦款冬说：“优秀的中医大夫，眼光和思维都会有一定的预见性，比如看到某个细微的症状苗头，就能准确地预判疾病接下来的发展状态，甚至看到一个人的体质现状，就能预知这个人二三十年后将会出现哪些问题。”

    “没错，这一点，我最佩服地就是你妈，她早些年对我说的那些，现在都一一应验了。”娜姐听到秦款冬又扯到中医，有些纳闷。

    “所以，请娜姐再相信我一次，相信我的眼光和预见。”秦款冬说道。

    “好吧！”娜姐见她把话说到这个份上了, 也就不再劝她了。

    秦款冬又向娜姐请教注册公司的事情。

    娜姐有熟人是专门做工商注册代理业务的, 花点儿小钱，请他们代理注册更省心一些。

    秦款冬让娜姐帮忙联系，然后请人代理注册，她只需要提供资料和手续即可。

    她在外面忙了一整天，傍晚的时候才回到学校旁边的出租屋。

    石金阳已经提前去菜市场买了大花链，把大鱼头劈成两半，一半做成了剁椒鱼头，一边做成了鱼头豆腐汤，鱼身斩成鱼块儿给红烧了。

    天已经有些冷了，他在鱼头汤里加入了白胡椒粉，即能提鲜，又能驱寒暖胃。

    秦款冬坐下来，先用小碗盛了一碗鱼头汤，喝进肚里那叫一个舒服。

    “太鲜了，好喝，舒服！”

    她顿时觉得一天的劳累都烟消云散了。

    “今天肯定累坏了吧？等会儿吃完饭，我再给你烧点儿热水好好地泡个脚。”石金阳一边给她盛米饭，一边心疼地说。

    他现在帮不上什么忙，唯一能做的就是给款冬做她喜欢吃的饭菜。

    人家都是男主外，女主内。

    他俩好像反了，最近一直都是秦款冬在忙。

    “行，等会儿配点儿中药，咱俩一起泡个养生脚。”秦款冬开心地说。

    “我没有提前跟你商量，中午的时候，自作主张骑着三轮车去买了一个泡脚用的木桶。”石金阳说道。

    “太好了，这个木桶买得太及时了，赏你一口。”

    “赏我一口？”

    “嗯！”

    秦款冬太开心了，说完之后，站起身子搂住石金阳的脖子，在他脸颊上狠狠地亲了两口，然后坐下来继续吃鱼头。

    石金阳美得都忘了给自己盛米饭，拿着个空碗，半天才想起来要干啥。

    吃过饭，秦款冬一刻也没闲着，又打开笔记本电脑去忙了。

    石金阳收拾好碗筷，然后烧上一大锅水，准备给秦款冬洗脚。

    出租屋条件简陋，连个热水器都没有，只能烧水洗脚了。

    秦款冬本来说好的，吃过饭配点儿泡脚的药材，但是她好像忘了。

    石金阳没有忍心打扰她，自己站在药柜前想了一会儿，然后试着配了一些药材，装进棉药包里，丢进锅里一起煮。

    他把泡脚的热水烧好了，倒进木桶里，把水温调好，然后搬到办公桌底下。

    “你先把鞋子脱掉，可以一边泡脚一边敲电脑。”石金阳提醒她。

    秦款冬这才反应过来，原来阳哥已经把泡脚水准备好了。

    她赶紧脱下鞋子和袜子，然后坐在那里把两只脚伸出办公桌底下的木能里。

    “太舒服了，阳哥，你也赶紧坐到对面把脚放进来一起泡。”秦款冬催促道。

    “我这脚就算了。”石金阳有些不好意思地说，“我这一天在学校没少走路，中午的时候还被冯军扬拉到操场上打了一会儿篮球，我怕熏着你。”

    “你又没有脚臭，也没有脚气，怕啥，赶紧滴，不能浪费了这么多的热水。”秦款冬再次催促道。

    “那好吧！”

    石金阳见她真的想一起泡，也就不再扭捏了。

    但是，他还是非常自觉地去洗手间，用凉水把脚冲洗了一遍，然后再过来坐下，小心翼翼地把脚往木桶里伸。

    木桶不算大，正好可以放下两个人的脚，只是肯定会挤在一起。

    石金阳第一次触碰到秦款冬的脚，虽然只是用脚和小腿，但是那感觉很奇妙，秦款冬的脚感觉滑溜溜的，很舒服。

    当然，他没敢乱动，把脚稳当地放进木桶里之后，就尽力保持在一个位置，一动也不敢动。

    秦款冬倒是非常放松，根本没把两人一起泡脚当回事儿，一边敲着电脑，一边在桶里搞事情，两只脚就没闲着过。

    她也不是故意的，就是本能地条件反射，脚趾头在石金阳的脚背上来回滑动，偶尔还会用两个脚趾头轻轻地夹一下石金阳的脚趾头。

    石金阳被她无意中的小动作撩得心神荡漾，这感觉太美妙了，心里想着，等到了冬天，要是能天天这样一起泡脚就好了。

    (本章完)

