    第1172章不嘲笑他矮会死吗？

    他好端端的一个人突然被骂成狗，郑荣不干，“我要是狗，你就是个娃娃。”

    哼！谁怕谁啊！

    侏儒被气到抓狂，直接对着两条大蟒蛇喊了出来：“大青！小青！给我咬死这两个贱人。”

    他喊得那么响亮，两条大青蟒却依旧一丝反应也没有，他竟然真的指挥不动它们了！

    这究竟发生了什么事？

    难道是眼前这个女人给两条大莽蛇下了什么药？否则不可能不听他的话。

    侏儒很是懊恼。

    “砰！”

    郑荣一听让蛇来咬死他们，他慌忙朝侏儒开了一枪，侏儒的反应也特别的灵敏，身子一矮躲过了子弹，并且从轮椅上跳了下来，在地上打了一个滚的同时就朝郑荣开枪。

    郑荣躲得没有侏儒快，子弹穿透他的肩膀，血水顿时染红了他的衣服，一片触目惊心。

    见郑荣被打伤，豆沉鱼绷着个脸二话不说也往侏儒的肩膀上打了一枪，这叫以牙还牙，她还是那个意思不想侏儒死得太痛快，这人造下那么多的孽，就算被千刀万剐也是咎由自取。

    豆沉鱼攻击侏儒之时，侏儒不可能坐以待毙，两个人同步开枪就看谁躲避的本事大，事实证明，豆沉鱼略胜一筹，身子一歪，轻松躲过子弹。

    侏儒中了一枪，却一点事也没有，豆沉鱼知道这是穿了防弹衣，此人如此阴险狡诈，会穿上防弹衣很正常，看样子把她逼急后只能一枪爆头了。

    追到了这一步，她不可能真留个祸害来要他们的命。

    侏儒得意地笑：“我说过想要我的命没那么容易，你们就算对我开一百枪也不顶用，折损的不过是你们的子弹，我奉劝你们乖乖的束手就擒吧，让爷带你们生不如死去。”

    得意完，他继续朝豆沉鱼和郑荣开火，他改变主意了，要让这两个贱人先断手断脚，受尽他的虐待之后再让他们死去，谁让这两个贱人来羞辱他的短处，不是喊他孙子，就是喊他娃娃，简直可恶到极点。

    豆沉鱼不买账，边躲子弹边回怼：“只要你不是土行孙，要你的命就不是难事。”

    侏儒：“……”

    这个贱人不嘲笑他矮会死吗？

    “砰砰砰……”

    子弹在地下室里乱飞，一个拥有锦鲤体质，一个穿有防弹衣，两人将枪中的子弹打尽却相安无事，谁也没要掉谁的命，当然这是在豆沉鱼没有彻底起杀心的状态下，否则打爆侏儒的头一点不难，有好几次她都有这个机会。

    说到底，在有把握对付侏儒之前，她依旧不想让侏儒死得太早，得让他得到应有的惩罚。

    子弹无眼，居然打不死这个女人，并且毫发无伤，侏儒懵了懵，再这样下去他都不会了，明明他的枪法很准，却跟中了邪一样打不死对方，子弹会拐弯一样。

    以及他的两条大蟒蛇要么也是中了邪，否则怎么可能不来帮他，要知道在从前两条蟒蛇最见不得他有危险，不等他发话就能主动出击，狠狠地咬死对方。

    眼下却只会傻呆呆地瞧着他，像是不认识他这个主人了。

    (本章完)

