    一方一世界，是指方圆百里之内为一小世界，而方圆百里之外为大世界。

    一方一世界正是天尊阶特有的领悟攻击手段。

    这是天尊阶对灵气的感悟，对自然的感悟，凝成自己特独的小方世界。

    在这小方世界内，会成为他的属性世界，攻击世界，在其中他则是最强悍的主宰。

    董家老祖是土雷双属性同修，而这方小世界所凝成的能量如有山岳撞击，雷鸣电闪的可怕攻击力。

    蓝色蛟龙天斌神通再起，龙啸长空，山岳轰碎，雷电消失。

    “好，没想到你已经是六阶高阶的修为，老夫全力来会你”董家老祖的小方世界被震毁，他并不气馁，大赞了一声后，双掌不停地拍出小世界能量攻击。

    三座山岳，带着搬山填海之势，朝着蓝色蛟龙撞了过来。

    此次，董家老祖倾尽全力，那威势让坐在龙背之上的凌笑大为失措。

    他仿佛看到那三座巨大的山岳朝着他砸了过来一般，那种感觉让他窒息难受至极，要不是他意志力坚韧，都要被吓得摔倒出去了。

    “哇！”山岳未至，凌笑就率先忍不住吐了一口鲜血。

    蓝色蛟龙依然不惧，反而凶性大起，巨大的龙尾尤如千军万马砸向了那三座山岳。

    轰隆！

    蛟龙肉体何其恐怖，就连那山岳都被震得飞出大老远，未能伤其分毫。

    董家老祖趁机祭出数道如水桶般大的雷电，朝着龙背轰去。

    蓝色蛟龙被电得不停嘶吼，那庞大的龙身朝着董家老祖撞击了过去。

    董家老祖身前形成一坐无比巨大的山岳挡住蓝色蛟龙攻击。

    可惜，那山岳虽大，但仍然未阻止得了蓝色蛟龙的凶悍。

    山岳横断，董家老祖被震飞出数百米之远。

    “祖爷爷！”董芹芹哀叫了一声，接着对冥纹豹叫道“快去杀了那蛟龙和淫贼！”。

    冥纹豹低吼了一声，朝着蓝色蛟龙扑杀而去。

    冥纹豹还没到，蓝色蛟龙却已是盘起了数十米的身子，冷冷地瞪着它，一股无上的龙威展现出王者之气。

    冥纹豹被那股龙气震慑得停住了步伐，嘴里不停地嘶吼着，似乎在抗拒着自己屈服的意志。

    “豹儿回来”董家老祖不知何时又回到了原地，对着冥纹豹叫唤道。

    冥纹豹是董家老祖的坐骑，没有任何抗拒，立即掉头就回到了董家老祖身边。

    “祖爷爷你没事吧？”董芹芹望着老人关心问道。

    董家老祖抹了一下嘴角的血迹道“蛟龙果然可怕，我不是它对手”。

    董家老祖这话落下，四周的人皆对凌笑投去了忌惮的目光，神色也变得十分复杂难明，心里甚不是滋味。

    刚才他们还在讽刺辱骂凌笑脑残呢，如今到底谁才是脑残，这显而易见了。

    “前辈你没事吧？”凌笑坐在龙背上对着董家老祖问道。

    虽说董家老祖认输了，可他觉得这老人肯定还有后着，人家并不想拼个你死我活罢了。

    凌笑对古巴有敬意，更不想竖立强敌，自然对董家老祖客气几分。

    “没事，我这把老骨头还硬朗着呢”董家老祖应道。

    古巴从旁笑道“老家伙，这就是我跟你说想要收为徒的娃儿，可惜人家看不上我啊！”。

    董家老祖诧异了一下，接着又看了凌笑一眼道“此子眉清目秀，神庭饱满，刚中带柔，确实是难得一见的年青天才”。

    古巴嘿嘿的笑了笑道“我看上的人自然不会太差”，顿了一下他压低声音道“你觉得让小七跟着他怎么样？”。

    古巴说这话并没有利用密耳传音，一旁的董芹芹听得着正。

    “古爷爷！谁和他这淫贼认识，你再乱说我把你剩下的胡子都揪了”董芹芹美眸怒瞪着古巴娇喝道。

    古巴赶紧捂住了下巴，样子很滑稽，似乎很害怕董芹芹真这么做一般。

    “开玩笑……开玩笑的”古巴干笑道，接着又嘀咕“确实很般配嘛！”。

    “古爷爷！”董芹芹骑着冥纹豹朝着古巴扑了过去。

    ……

    另一边凌笑把目光放到了巨江宗等人身上。

    巨江宗的十数人居然被凌笑这一目光吓得连连后退。

    他们并不是害怕凌笑，而是害怕凌笑的坐骑蓝色蛟龙罢了，要知道刚才卫家三名地皇阶只在片刻之间就被轰成了重伤，要不是董家老祖出手，只怕已经命陨当场。

    “刚才你们不相信这是我的坐骑？”凌笑淡淡地问道。

    江无生连连摆手道“小兄弟误会了，我……我们当然相信了”。

    他直到现在还不相信呢，觉得自己似乎是在做梦。

    这明明是镇压在龙涛江中的传说凶龙，怎么就成了这年青人的坐骑了，这也太没有天理了吧。

    凌笑把目光移到了江无生身后的那名上代长老淡淡道“刚才你骂我爱炫无脑？”。

    那名上代长老连连摆手干笑道“老……我……肯定不是我，你一定是听错了”，接着他指着龙海阁的人道“是他们……是他们骂你的”。

    龙海天斥喝道“你们还要不要脸了，我……我们跟本都没有出声”。

    “没错，巨江宗你们这些王八蛋，小兄弟就是他们骂你的”。

    “狗娘养的，你们觉得小兄弟会听错吗？你们这是污辱小兄弟的智商”。

    “小兄弟别听他们的，他们只是想利用你对付我们龙海阁”。

    ……

    龙海阁的人叫了起来，巨江宗的人也是面红耳赤地对着骂。

    两宗的人尤如大街上的泼妇，居然没有任何一点高手风范，相互恶言攻击。

    “瞎躁！”凌笑大吼了一声，接着对着蓝色蛟龙道“把这几个讨厌的苍蝇给我拍远点，看着就讨厌”。

    凌笑所指正是巨江宗的那帮人。

    刚才就是他们的人骂得最凶，最难听。

    不过，凌笑并不是因此而要对付他们，必竟谁都不会相信这蓝色蛟龙会是他的坐骑。

    他也不是为了要帮助龙海阁而要出手，而是听到巨江宗，让他想起了当初在万兽窟中罗美英差点被巨江宗的人给污辱了。

    他心中那团火又被激发了出来。

    尽管他对罗美英更多的是愧疚，可是也不防碍罗美英对他一往情深，痴心一片。

    他还依稀记得罗美英临死之时那一句话“我挡下了！”。

    这一句话每每会在他心里不停地响起，就像一把利刃一般，不停地切割着他的心脏，让他难受不已。

    巨江宗的人看到凌笑朝着他们看来，所有人皆是心惊胆寒。

    曾几何时，他们会被一名小小的低阶王阶吓成这样子。

    “宗主快逃，我来挡住它！”巨江宗一名上代长老大喝了一声，居然不退反进，朝着蓝色蛟龙扑了过去。

    “快……快，所有人快逃！”江无生脸色铁青，大叫了一声，立即转头逃跑。

    蓝色蛟龙是何等强大，地皇阶都不堪一击，他留下来也只是徒增伤亡，到不如先行撤退。

    巨江宗的长老早已经做好逃的准备，随着江无生的话落下，他们逃得都不比江无生慢多少。

    而巨江宗的剩下三名上代长老，居然都没有逃跑，显然是为了他们的后辈做掩护，好让他们逃生。

    “你们也快走，让我来拦下他”首先拦住蓝色蛟龙的巨江宗长老露出了死志喝道。

    紧接着，只见他大吸了一口灵气，周边的灵气纷纷朝着他汇聚而来。

    “不要啊！”那三名巨江宗的老者齐声叫道。

    他们已经知道他到底要干什么了。

    “快退！”董家老祖低哼了一声，手里撑起一方山岳护在了古巴和董芹芹之前。

    三人同时远远撤退而去。

    “小辈，给我去死！”那巨江宗的上代长老朝着凌笑和蓝色蛟龙扑了过去。

    他居然要选择自爆，就算没能干掉蓝色蛟龙，但是要炸死凌笑还是可以的。

    只要凌笑一死，那蓝色蛟龙自然会死亡了。

    “哼，想自爆，你没那本事！”凌笑冷哼了一声，精神力源源不绝地从精神识海之中抽了出来。

    无影无形，剑芒如风！

    就在那巨江宗的上代长老要自爆之前，他脑海一僵，一痛，整个人陷入了短暂的呆滞之中。

    所有人还不明白是怎么回事。

    蓝色蛟龙已经到了他跟前，巨爪重重地朝着他脑袋拍去。

    噗！

    那巨江宗上代长老脑袋被拍了粉碎，脑浆和血液都飞溅了开去。

    “老声，你这小畜生，我们跟你拼了”那三名巨江宗的上代长老大怒，三人齐声喝道，同时手中多了自己仗以成名的高阶玄器，朝着凌笑轰杀而来。

    一阵阵可怕的灵气攻击，对着了凌笑绞杀而至。

    蓝色蛟龙大吼一声，龙族天斌神通再现。

    震天动地，江水翻腾。

    那三人被震得皆口吐狂血。

    而凌笑却有着蓝色蛟龙凝聚的防护神芒隔绝了三大皇阶的灵气攻击，没有受到任何伤害。

    蓝色蛟龙凶威大展，再次朝着那三名处于重伤耳鸣的巨江宗上代长老扑了过去。

    噗噗！

    龙尾横扫，三人肉身跟本不堪一击，直接被震得化成了一滩血水。

    吼！

    蓝色蛟龙吞出一口蓝色神芒，朝着那逃得最快的江无生喷了出去。

    千米之外的江无巨连惨叫的机会都没有，直接与天边的云彩化成乌有。

    董家三人，南宫烈龙海阁以及蔡家二老，皆是心神俱震。

