
红月得了吩咐，如同小鸡啄米般点点头，动作麻利的挑出了几件素雅的衣服。

最终，在她的首肯之下，选择了那件湖水蓝的绣罗裙。

精美的发髻上只簪了一根碧玉钗，虽然是薄施粉黛，却给人一种清艳脱俗的感觉，眼波流转，无意中便牵动了人的心。

“夫人，您真是我这半辈子里，见过长得最美的女子！”

看着她美艳绝伦的那张脸，红月忍不住吞了吞口水，眼睛都有些呆了，“将军也是奴婢这半辈子见得最俊美的男人了！你们两个简直就是郎才女貌，天造地设的一对！”

步嫣然嘴角荡起了一抹笑意，“就你会贫嘴。”

“奴婢说的都是真心话！”

红月虽然跟着她的时间不长，却摸清楚了她的脾性，所以，平日里说话照比之前要放松许多。

看着她一副诚挚的表情，好像还生怕自己不信，高高举起了手做出发誓的表情，步嫣然有些哭笑不得，没有再多说，转而出了门。

贺悻早早就准备好了马车，此时，贺衍舟正坐在里面，闭目养神，即便是听到身旁有动静，却依旧没有睁开眼。

见他这副模样，步嫣然也没有打扰，只是微微的掀开车帘一角，示意贺悻赶车。

贺悻得到她的指示，朝着马屁股重重的拍了一下，马扬起蹄子往前狂奔，带动车轮转动，发出‘吱吱悠悠’的声音。

一路上，两人也没有说话。

到了丞相府，贺衍舟给足了步嫣然面子，亲自将她从马车上抱下来，一路十指交叉，紧紧相握，俨然一副新婚燕尔的模样。

“三姐！”

白氏听到下人传话，不想看到步嫣然，所以并没有出去相迎。

反倒是步怡心，热情的候在后宅的水榭前面，看到他们身影时，脸上荡漾起了温柔的笑容。

看着对面这个叫的十分亲热，并且熟稔的挽住自己胳膊的女人，步嫣然的眉头微不可见的皱了皱。

“三姐，你不同我介绍一下……”

步怡心从看到他们开始，目光就一直有意无意的黏在贺衍舟的身上，即便涂了薄粉，依旧掩盖不住她脸颊的绯红之色。

这个男人，貌比潘安，而且周身桑发着一股难言的贵气和霸气，让她整个人都仿佛陷进去了一般。

她虽然看似是在和步嫣然说话，但实则，却一直紧紧的盯着男人，眼神水波流转，恨不得将眼珠子都瞪出来。

步嫣然见她这副模样，心中不禁觉得好笑，松开贺衍舟的手，在她的注视下，紧紧的挽住了男人的胳膊，故意发出娇滴滴的声音，“这位是我的丈夫，贺衍舟，也就是你的姐夫！”

她故意将‘姐夫’一词咬的极重，看到面前的女子脸色骤变，由最开始的娇羞，逐渐有些苍白，心底便觉得十分痛快。

自己就是不喜欢她看贺衍舟的眼神，油腻腻的让人恶心。

而男人见她笑脸如花的说出这句话，眼神中满是宠溺，同时，对于行动举止稍显轻佻的步怡心没有半分好感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518117"  chaptername="第473章  天造地设">加入书签</a>
</div>
