    “快看快看，小家伙抓着我不放呢！小手可真有劲儿！”

    “哎呀，你个小色鬼，小手往哪抓呢？”

    在等待中，妮可拉的好友们簇拥在小婴儿周围，一脸稀奇而欢喜的逗趣着。

    婴儿的一个抓握，一个挤眉，都会引来惊叹雀跃之声。

    生命的美好，在这一刻体现的淋漓尽致！

    妮可拉微笑看着这一幕，眼眸深处藏着一抹不易察觉的悲伤。

    ——如果罗兹还活着，或许他可以亲自为儿子洗礼吧？

    “吱呀——”

    一道开门声，打断了妮可拉徜徉的思绪，亦打断了大殿的喧嚣。

    在婴儿咿咿呀呀声中，众人循声看向教堂后门，只见几名盛装教徒依次捧着洗礼圣器，走了进来。

    殿中很多夫妻虽然是第一次为人父母，但对这场面并不陌生，心情倏尔激动起来。

    然而当他们看到走在队伍最后，身披红衣主教神袍之人时，心中陡然一惊，现场更是一片死寂！

    无数人下意识面面相觑起来！

    “阿、阿瑟斯？”

    有人惊声低呼起来，对于那迥异于世人的黑发黑瞳，大家印象太深了。

    可以说，阿瑟斯在弗朗西斯的名气，不敢说人尽皆知，但也堪称家喻户晓，即便时隔一年，依旧被一眼认出。

    但大家惊讶的不仅仅是阿瑟斯的回归，更是震惊于他身上的红衣神袍！

    在现场一片震惊而呆滞的目光中，宁修远来到教堂布道台前，放下黎明圣典，翻开，低声宣讲起来。

    “获得我主指引的虔诚羔羊们，来到这里，即是你们最虔诚的印记，主会记住所有虔诚羔羊……”

    低声的诵读，逐渐驱散殿中的惊疑不定。

    大家低眉颔首，静静的聆听着，感受着主的谆谆教导。

    至少，表面是这样。

    人群中，垂下脑袋的妮可拉，以及她的好友们，一脸荒谬而难以置信！

    要知道，阿瑟斯可是她们“荆棘玫瑰魔法协会”的唯一男性成员啊？

    在略显冗长的诵读声后，圣训仪式终于结束。

    此时，教徒们已经将洗礼圣器摆好，等待主教大人主持洗礼仪式。

    然而当宁修远走到盛满圣水的圣器旁时，本该有序送上婴儿，参加洗礼的家长们，却踌躇不前起来。

    大家面面相觑，不知在迟疑着什么。

    在气氛即将陷入尴尬之时，妮可拉抱着婴儿，越众而出。

    “主教大人！”

    妮可拉走近，微微鞠躬，满脸感激道：“没想到，还能再见到您，谢谢您当初的治疗，如果不是你，或许孩子已经不再人世。”

    这话，令现场泛起一丝波澜。

    大家恍然想起，阿瑟斯曾是弗朗西斯最赫赫有名的怪医！

    虽然他挂上了限看牌，一天只看十人，但必须得承认，他的医术不凡。

    想来，这位女士，正是当时的求医者之一。

    一句话，令大家心中迟疑顿消。

    “一切都是主的怜悯，我的孩子，伟大的黎明之神是生命之源，主拯救了我们，我将奉主之名，给你施洗，涤去罪孽。”

    宁修远微微一笑，伸手沾了沾圣水，轻轻点在婴儿眉间。

    “咿咿呀呀……”

    面对陌生之人，小婴儿竟然欢喜的咿咿呀呀起来，努力伸着小手，试图抓握宁修远之手。

    “他将是有福之人。”

    完成施洗的宁修远，笑着祝福道。

    “谢谢您，主教大人。”

    妮可拉鞠躬，抱着孩子退去。

    有人带头之后，余下家长不再犹豫，依次抱着孩童上前施洗。

    其间，宁修远还敏锐察觉到几个婴儿身藏暗疾，索性顺手一并治疗。

    不过，他并没有因此点破。

    ——因为没必要。

    一场洗礼下来，大家也从最初的震惊中，逐渐回过神来。

    虽然他们还无法理解阿瑟斯为什么成了弗朗西斯的主教大人？

    但事实已经发生，他们也只能试着接受。

    可以预料，随着这批父母的离开，曾经倍受排斥的黑发黑瞳异族成为弗朗西斯主教之事，将彻底传播开来。

    信徒们将如何反应？

    或许也只有伟大的黎明之神才知道。

    完成洗礼的宁修远，刚刚走过后门，就对身旁的教徒道：“去把妮可拉女士请来，包括襁褓中的婴儿。”

    “是！”

    教徒谦卑抚胸致礼，离开了。

    【教徒】

    ——修道院的准毕业生，他们中除了极少数最优秀的修士，可以直接获得超凡特性外，余下修士将进入教会参与实习，修满信德之后，方可获得超凡特性，晋升神甫（修女）。

    而掌握信德评价标准的，正是红衣主教。

    换言之，修道院、修女院掌握一部分超凡者名额，看似并不参与“青训”的红衣主教，也拥有一部分超凡者名额。

    显然这是黎明神教的分权制衡手段。

    回归正题。

    教徒离开后，宁修远并未走远，他站在教堂和后殿的走廊里，欣赏着墙上壁画。

    没多久，一阵脚步声传来，妮可拉抱着婴儿匆匆赶到。

    “主教大人！”

    妮可拉低眉颔首，略微粗重的呼吸里，藏着几分不为人知的复杂情绪。

    她知道，罗兹生前曾因奥兰多失控案，与阿瑟斯有些嫌隙，这让她有些担心。

    虽然在洗礼时，她已经在尝试示好。

    “我可以抱一抱他吗？”宁修远看向孩子。

    “……可以。”

    妮可拉有些踌躇，但还是点了点头，小心翼翼送上婴儿。

    宁修远伸手接过，细细打量着眼前稚童，他从那碧眼金发中，看到了罗兹的影子。

    看来理论上，这个孩子就是罗兹的。

    因为孩子的母亲妮可拉是这么认为的。

    “真像啊！”宁修远感叹：“有名字了吗？”

    “还没有……”妮可拉略一犹豫，道：“主教大人可以帮他取个名字吗？”

    “就叫他罗生门吧！”

    “罗生门？”

    这个古怪名字，令妮可拉心中咯噔一下。

    “它有生死徘徊之意。”

    宁修远的解释，令妮可拉表情愈发古怪起来，这名字听起来就不像是人的名字啊？

    “看来罗兹没有告诉你？”宁修远忽然道。

    “嗯？罗兹？告诉我什么？”

    妮可拉表情一怔，心生几分忐忑。

    “罗生门拥有不死之身！”宁修远语出惊人。

