    第653章假千金她罢工了（103）

    颜素的郡主府竣工时，已经到了六月，沈昭与兵部工部官员一同回了京城，之后亲自验收了郡主府。

    原本对沈昭与颜素的婚事存疑，想着颜素与沈昭家世不般配的人也都哑了火。

    沈世子所作所为，显然是早就把颜素当成了他的妻子。

    而当今默许了他许多有违礼法的举动，显然也是看好他们俩，在为他们撑腰。

    颜素的郡主府有当今圣上亲自题字的匾额，尽管叫郡主府，但跟着颜素学习过半年的官员们都很清楚，郡主也只是暂时的。

    按照颜素所发明出来的那些武器，拿出来的亩产上千斤的那些作物，就算她是女子，陛下也一定会为她封爵的。

    如此想的还有陈子楚和平江王。

    陈子楚不止一次地后悔，真是一步错步步错，这世道女子生存艰难，有着那么多的限制，可她在颜家还是得到了自由身，做了想做的事情，那时候她担心的只是别人抢了她玻璃或肥皂的配方，却从没考虑过要将这两样东西上交，用于天下百姓。

    若是那时候她做了和颜素一样的选择，那此刻沈昭所验收的郡主府就该是她的府邸，该是她搬进去。

    可惜，现在一切都晚了。

    她所掌握了技巧的也只有玻璃肥皂火锅这些，但都不是她的专业，而是她凭借前世看剧还有看小说时记住的一些知识，如今这些已经掏空了她，她还有什么能与颜素比的？

    不论她拿出什么“发明”来，甚至就算将她的所有“发明”加在一起，也根本无法和颜素拿出来的一个大炮甚至是土豆这些能改变国家地位的东西相提并论。

    更让她头疼的是，平江王看了颜素的发明，竟然催着她将颜素的发明进行改良。

    陈子楚只想笑，哪怕她不清楚颜素前世是做什么的，可从火药水泥武器这些发明来说，一定是个理科生，让她一个连武器炸药那些的理论都不明白的人去改良武器，简直是天方夜谭！

    可她也没有其他的选择。

    她喜欢上了谢云郗。

    ……

    沈昭离开京城前，大老爷一家又特意上门拜访，当然最主要还是送礼。

    投其所好，很多时候都不会出错。

    比如大老爷他们一家，知道在沈昭这里颜素才是排在第一位的，因此不论是准备礼物还是问候拜访都是将颜素放在重中之重，而每一次他们都能够恰到好处地取悦沈昭。

    这一次也是如此，经过了半年的拉锯，闹了无数次，他们终于从安国公府分了出来，又想尽办法分了宗，出了族，往后他们作为陈氏的一族，与安国公府所属的那一支就没有任何关系了。

    在达成目的的同时，也让京城众人更为深入的了解了二房和老太太的所作所为以及颜素在国公府时的一切遭遇。

    京中的水泥路修成后，下雨天不用再踩的两脚泥，百姓们不知道多感激颜素，一听她在安国公府的事迹，便更加厌恶鄙夷二房。

    可惜二房那些蠢货还在沾沾自喜，还以为他们终于守住了爵位，根本不知道那就是一个空壳子。

    等到户部催着收欠银的时候，还多的是麻烦等着他们。

    (本章完)

