    “小二爷、小三爷，你们怎么样了？”门外潘子拎着早饭走了进来。

    “潘子，我三叔走之前留下什么话了没有？”吴钰看着潘子询问道，毕竟这是三叔的心腹，要说一点不知道那才奇怪。

    潘子思索着摇摇头：“三爷从鲁殇王宫回来之后，我也没怎么见面，好像一直在搜索关于潜泳方面的技巧，然后没几天就又走了，说是跟一个老朋友合作开发一个古墓，但具体的不太清楚了。”

    “而这个时间真要算起来的话，早在咱们去鲁殇王宫的几个月前，三叔就已经开始做相关的水下锻炼了。”

    “什么？三叔早就有这个打算要出海了？”吴天真听闻只觉得更像是一团迷雾将自己包裹了起来，根本不见其线索。

    “如果是这么说的话，那三叔这次出海，和咱们从鲁殇王宫里得到的战国帛书和蛇眉铜鱼，没什么关系？”

    吴天真仿佛在自问自答一般，根本不给吴钰和潘子两人开口，便飞快的摇了摇头：“不对不对不对！这里面一定有关联，要不然三叔不可能会绕一个圈子去鲁殇王宫！可鲁殇王宫到底有什么……然后又要出海做什么？”

    “天真，先吃饭！”吴钰看到吴天真好似着魔一样的状态，一缕剑意打入体内，瞬间让其清醒了过来。

    “我们都知道你担心三叔，我们也一样！”吴钰拿过早操递过去：“但无论结果如何，饭要吃，自己要先照顾好自己！”

    “没错，小三爷，你得先把自己照顾好再去想三爷的事情，我觉得小二爷说得对。而且三爷多精明的一个人啊，我才不相信什么风浪就能把三爷带走呢。”潘子点点头开口道。

    “潘子，给我和老弟订两张最快出发海南的机票，和三爷合作的那个探险公司打电话来了，明天下午准备出发寻找线索。”吴天真边吃边道。

    “也好，另外潘子你调查一下这个公司的线索，既然找三叔做顾问，那这个公司肯定知道的比我们多，而且三叔很少和外人合作，除非……”

    “除非双方很了解认识！”潘子点了点头，拿起一个包子就离开了。

    “呼！老弟，谢谢你了！”吴天真叹了口气。

    “好好收拾一下准备出发吧，他也是我三叔！”吴钰摆摆手笑道：“但是天真你要记住，无论发生任何事，在任何情况下，保持冷静都是一个最基本的要素，慌乱是解决不了任何问题的。”

    “嗯，我明白了。”吴天真认真的点点头。

    只不过，他究竟能不能真的做到，那就不清楚了。

    很快二人再次启程坐上飞机抵达海南之后，又是快马加鞭来到港口。

    按照号码，看着眼前这一艘不小但却十分破旧的捕捞船，眉头一皱：“天真，上船之后你小心点，这艘船不对劲，尤其是船员都要注意！”

    “啊？好！”吴天真有些不明白，但还是答应了下来。不过看那憋得慌的样子，显然还是想要问什么。

    “嘿嘿！你最好还是听钰爷的话！”一个熟悉的声音突然在耳边响起，下一秒两人身后突然多出来一个肥头大耳的胖子凑过来笑嘻嘻道：“这艘船，不干净！”

    “看上去好像是一艘捕鱼船，但这大小尺寸和外面展露出来的空间，可不太对劲。所以不出意外这应该是一艘走私船，如果真是这样的话，那船上的人每一个好鸟，得注意点！”

    “卧槽！胖子？”天真看着眼前之人一愣，随后惊讶道：“你怎么在这？”

    “胖爷是谁啊！你也不出去打听打听，怎么说也是行业里一顶一的高手啊！”胖子甩了甩头，不过当看到吴钰后顿时又一脸谄媚的低了下来：“当然，和钰爷比起来，小胖啥都不是！接下来这一程还要靠钰爷多多关照！”

    “你这死胖子！”吴天真看着这家伙前后这么快的两副嘴脸，着实也无语起来。

    “我说……你们三位要是打算在那叙旧的话，那我就让人开船了！”甲板之上，一个英姿飒爽的身影居高临下地看着三人，只不过当目光望向吴钰的时候，多停了一会。

    “呦嗬，这曼妙的身姿，这冷艳的气质，除了我阿宁妹妹还能有谁啊！”胖子赶忙走上前去笑道：“我就是纯纯的好奇啊阿宁妹妹，咱们在海南这炎热的天气里，你还穿一身皮衣皮裤，不怕捂出痱子来吗？”

    “你是在找死吗胖子！”阿宁大手一挥，枪口顶到了胖子的嘴里：“从现在开始，我要是在听到你发出一丁点声音，我就把你丢下去喂鲨鱼！”

    看着阿宁那冷漠的眼神，胖子飞快的点着头，然后跑到了吴钰的身后躲了起来。

    “阿宁！？”吴天真走到甲板上看着阿宁，一时之间竟然不知道该说什么了。

    “别这么震惊地看着我，我也是从鲁殇王宫出来之后才知道的，原来你三叔和我老板私交很好，而这次出海之前他曾说过，如果他真的出了意外，就让我去通知你。”说完，阿宁指挥手下开船：“别以为我愿意，要不是我老板吩咐，我现在好在养伤呢，根本不可能来出任务！”

    随后，走到吴钰跟前：“没想到，你竟然是吴家二房的传人，上次匆匆一别还真是有眼不识泰山了。”

    “哪里哪里，我就是一个无名小卒，不用把我当回事！”吴钰讪笑一声摆摆手。

    “哦？那不知道吴先生有没有兴趣和我们公司合作？”阿宁开口道：“我们老板说了，只要吴先生愿意加入公司，我们老板愿意拿出每年三成红利。”

    “谁知道你说的三成是多少，可能还不如胖爷我去一趟红浪漫多呢！”身后的胖子听闻后忍不住嘀咕道。

    阿宁自然也听见了，只是根本没看这家伙罢了。

    “如果你去一趟红浪漫都要消费十几亿的话，那我佩服你的腰子，的确很强。”阿宁罕见的竟然说了个笑话，最后还不忘补充道：“我说的单位……是叨乐！”

    “咕噜！”此言一出，别说胖子了，就连吴天真都惊的直咽口水。

