    

    “而且，陆大哥让我跟着，也不是真打算要我当老妈子吧？”

    此时此刻，两人行路一前一后，陆言在前面走着，南宫竹心骑在竹球背上，紧随其后。

    陆言闻言不禁眉头挑起，心想他还是真的看走眼了，这小姑娘感知很敏锐啊！

    不过虽说心里这么想着，但脚下步履稳健，加之背对着少女，对方完全看不到他面上神情。

    而这一切到了南宫竹心眼中，就变成了沉着淡定与深不可测。

    “我说了这么多他都不慌不忙，果然不是一般人！”

    她心中思索，若是换作旁人，被试探这么许多肯定心中会有所慌乱，进而表现在行为之上，而此人却是步伐沉稳，有一种泰山崩于前而面不改色的感觉。

    殊不知，陆言并非如南宫竹心所想，他只是被问住了，正在沉思该如何回答这些问题而已。

    但也只是片刻，他便想好了说辞。

    “说完了？”

    南宫竹心正趴在食铁兽的背上，忽然听到前面传来陆言的声音：“你说完了，那就该我说了！”

    “你说我握剑姿势不对，我不否认，但你要说我不懂剑道，那我反而要问你，你懂吗？”

    南宫竹心听了这话自是不服，但不等她开口驳斥，就听见青年悠然的声音再次传来：“若是你将剑道真正理解了，便说不出这种话！”

    说着，陆言不知何时已然将湛卢剑提在手中，反手握剑，将剑柄击出，就见侧方一颗坚韧翠竹被拦腰斩断。

    他淡淡的笑意传来：“心中有剑，剑中有意，哪怕是剑柄都能斩断韧竹，又何必拘泥于外行所谓的握剑姿势？能说出这番话，只能说明你的剑道火候还不到家！”

    陆言深知，对于这种机智灵敏的少女，再如何解释都是苍白无力的，唯有展露本领，秀出肌肉，只要把人唬住，一切迎刃而解。

    显然南宫竹心确实有点被惊到，一声低呼之后，便是冷哼道：“那你让我跟在身边又作何解释？还用名剑诱惑稚嫩少女，我看你居心不良！”

    陆言哑然失笑：“当时无数气机锁定你手中的竹剑，我之所为，是在护你周全！”

    “那些居心不良的人，我自然也感受到了！他们眼馋我的竹剑，我就不信你没有眼馋！”

    然而南宫竹心说出这番话之后，自己都有些动摇，对方有名剑傍身，真的还会眼馋自己的竹剑吗？

    陆言闻言，自是悠闲道：“不要把人都想的那么坏！要知道，世间自有真情在，我这样的好人还是有的！当然，有一件事你猜对了！”

    他忽然转过头，冲着少女笑眯眯道：“我让你跟在我身边，还真不只是让你做老妈子，我还要让你给我做暖床丫头！”

    “你，你春秋大梦去吧！”

    南宫竹心面色羞愤，驱使着竹球，抬起四蹄就打算往竹林里溜。

    “你既然知道有不少人盯上你，还敢落单，岂不找死？”

    陆言淡淡的声音传来：“哪怕你自恃武力，也是双拳难敌四手，一把竹剑，一头宠兽，你打算和几十人一战？”

    然而少女的动作也只是微微一僵，便继续动身，一人一兽很快在竹林中消失不见，对于陆言的话更是充耳不闻。

    “唉，不吃好人言，吃亏在眼前呐！”

    陆言轻叹一声，对方既然不领情就罢了，反正他之所以愿意出手庇护，也不过是随性而为。

    ......

    下午，夕阳西下，陆言来到了龙虎山的山腰。

    山腰是一块平地，一个完整的大平台，建有许多客舍，供香客和来者歇息。

    毕竟龙虎山作为道教名山，有“道都通天”之说，道门名山都很高，据说那样能通天，离仙人的居所更近。

    故而登上龙虎山，需要的时间往往不止一天，山腰处便修建了这些客舍，供人休息。

    当陆言来到之时，这里已有无数人在此歇息。

    此情此景，让他想起了前世的旅游服务区。

    使了些银钱，寻了一座客舍住下，陆言便闭门修行，继续在房内牵引人道之气入体。

    不知不觉，当他再次苏醒之时，已经入夜了。

    和京城差不多，龙虎山山腰不比山脚下，夜晚很是冷寂，少有人出没。

    故而人道之气逐渐消散，没有人气可以牵引，陆言自然而然便苏醒过来。

    如今，他离化神之境，已是不远了。

    “好一个蛾眉月，今夜的月色真不错，住在山里面真不错！”

    来到窗边，遥望夜空中的弯月，陆言正感慨着，突然听到一阵不寻常的动静，接着屋顶破开一个洞，一道娇小黑影砸了下来。

    “我去，又来？！”

    这次陆言眼疾手快，反应过来躲过去了。

    烟尘散去，只见一名少女半跪在地上，浑身雪白的肌肤被划破，满是血污，红衣也变得破破烂烂，手中一把短剑也不满各种痕迹。

    “你怎么知道我住这？还有，那头食铁兽呢？”

    陆言眉头一挑，看着受伤的南宫竹心，问道。

    “待会细说，我被贼人追杀，陆大哥救我！”

    少女此时眼泪汪汪，仿佛受了天大委屈，望向陆言双眸含泪，一副我见犹怜的模样。

    陆言压根不吃这一套，冷笑一声：“白天早的时候，你可走的好决绝啊！现在来求救，晚了！”

    “别啊，陆大哥，竹心错了，后悔没有听大哥的话！这样，大哥不是要竹心当暖床丫头吗？没问题，只要大哥出手，竹心今晚就给大哥暖床！”

    这番话，南宫竹心说得真情实感，感情流露真挚，作势就要往旁边的木床上扑。

    “好，一言为定！”

    陆言认真点头，这是自己说得，我可没有胁迫你！

    不一会儿，他就见到十数个黑布蒙面的人顺着屋顶破洞依次跳下，还有几个踹开大门跑了进来。

    陆言迅速观察，没有宗师，但都是有修为在身之人，武道之气纯正，应当是一群世家武行。

    至于蒙面，八成是不想暴露来历，给自己所在的世家抹黑。

    “各位大哥，还请给陆某一个面子，这位南宫姑娘是在下的暖床丫头，还望诸位能够放过她！”

    陆言一抱拳，随后抢来南宫竹心手中的竹剑，让这少女一脸不可思议。

    大哥，真就不是自己的宝贝，不心疼呗？

    “嘿嘿，你这小子倒是识相！”

    一名黑衣人低笑一声，但却并没有去接竹剑，而是语带讥讽道：“但是据我所知，你好像也有一把名剑，一并交出来吧！”

    陆言闻言，不禁心中一沉。

    看来，你们这一劫是躲不过去了！        

