    “怎么了？继续狡辩啊，继续找理由啊？为什么不说话了？”坐在阴影中的BOSS一边质问道，一边端起桌子上的咖啡杯喝了一口。

    坐在沙发上的两名壮汉隐约能听到液体沿着口腔滑入咽喉的细微声响，但那绝对不是顺滑的咖啡会发出来的声音，而像是一种类似于鼻涕一样粘稠的物质。

    两人背后的汗毛都不由得根根竖立了起来。

    “现在，不死船员会和安全局的人随时都可能会查到这里，要走已经是来不及了, 都做好鱼死网破的准备吧。”BOSS冷笑了一声，从桌子下面取出了一个金属匣子，丢了出去。

    匣子准确无误地落在两个壮汉中间的位置上，在沙发垫的缓冲下，并没有发出预料中的声响。

    坐在右手侧的那个壮汉有些颤抖地抱起匣子，打开……躺在泡沫缓冲垫内的是两支塑料材质的注射器，注射器的里面装着几毫升澄清透明、看上去就像是清水一样的液体。

    但两个壮汉的呼吸却一下子急促了起来。

    “到时候该怎么做，你们心里都清楚吧？”BOSS阴恻恻的声音飘到了两人耳边。

    “明……明白。”两人有些僵硬地点了点头。

    “哦对了, 还有一件事要你们去做。”BOSS又补充了一句道, “在注射了这个东西之后，你们至少还会有五分钟左右的清醒时间，记得到地下室去把我的那头宠物给放出来……你们大可放心，到时候它会把你们认作同类，不会一口吞了你们的。”

    ……

    ……

    距离新星商会总部约两公里处。

    这个经济开发区内部的限速是三十码，但由于现在是午休时间，路上来来往往的车和人都很多，而交通管制的人则是比往常少了不止一半，再加上来参加那场民族服饰展览会的人，几处人流量和车流量较大的路口直接就堵塞住了，其中也包括了一直在以龟速行驶的柯岚等人。

    “唉……完全堵住了啊……”樱井奈一边喝着餐后的奶茶一边往车窗外张望，“前面根本就没有半点要动的迹象啊……话说负责交通疏导的人呢？这工作效率也太低下了吧？”

    “负责交通管制和疏导的部门和负责治安管理的部门是同一个……你就别指望现在这时候能有多高的效率了。”柯岚叹了口气，从手套箱里摸出了两把手枪，插进了肋下的枪套里面。

    “我刚刚问了负责调度的人，前面一个路口出了交通事故，目前正在清理现场……等他们打扫完、道路恢复畅通，保守估计, 要一个小时以上。”阿雅说道。

    “难道我就一直在这里堵着？”樱井奈一口嗦光了杯子里剩下的奶茶, 有些不甘心地问道。

    “只能选择下车步行了。”柯岚将外套的拉链拉上，然后又戴上了一只口罩、一副墨镜和一定棒球帽，最后再将外套的兜帽套上——尽管这幅打扮单独拎出来看有些让人在意，但如果是混进一群“奇装异服”的人里面，那反倒是不怎么显眼了。

    “也只能这样了。”阿雅点了点头，她倒是没有什么需要携带的武器——她的新身体就是她的武器——推开车门走下了车。

    “你们等我一下！”樱井奈扯出一张纸巾，迅速擦了擦嘴唇，但就在她想要推门的时候，车门却是被柯岚在外面的按住了。

    “你留在车里。”柯岚说道。

    “为什么？！”樱井奈瞪圆了眼睛。

    “你是非战斗人员，不用参与接下来的步骤。”柯岚压低了声音，语速飞快地对樱井奈说道，“而且我们需要人留下来看着车，等到交通恢复之后，你就把这辆车开到导航里面标着D点的位置……记住，这很重要！”

    “可我是医生啊，如果你们有人受伤……”

    “这次行动不需要医生，我们也不会受伤……更何况, 我们也没有多余的人手来保障你的安全, 你总不想成为浅野昭的累赘吧？”柯岚打断了她的话, “实话和你说吧, 这辆车里装了很多的支援装备，这些都是能救命的东西。如果到时候我们遇到了麻烦，会第一时间向D点撤离，你的任务就是接应我们，这同样也很重要，明白了吗？”

    “明、明白了！”樱井奈愣了一下，随后用力点头道。

    “好了，我们走。”柯岚和阿雅对了一下眼神，点头道。

    三人沿着车辆间的缝隙穿了出去，很快就走到了一旁的人行道上，然后不着痕迹地分散了开来，彼此之间保持着二十到三十米的距离，混入了如织的人流之中。

    柯岚紧贴着一侧的建筑物，拿着手机，装成了一副“低头族”的模样，但实际上他无时不刻都在观察着街边店面玻璃橱窗的反光，反复确认是否有人在跟踪或是观察自己。

    他们的目的并不是将那些潜伏在这个区域内的异端教派残党全部干掉……否则的话，直接派戍卫部队和安全局的外勤小组进来就行，但方舟上潜伏着的异端教派残党明显不止这一支……柯岚想要的是把整条方舟上所有的毒瘤连根拔起，做到一劳永逸。

    要不然，在这群人持续不断的骚扰下，后续的救灾和重建工作进度将会受到极大程度的影响。

    他总不能想打地鼠一样，哪个洞里冒出了一个地鼠的脑袋，就拿锤子去砸那个洞。

    正确的做法是直接将烧红的铁水的灌进洞里，沿着彼此连同的通道，将所有躲藏在地下的老鼠通通烫死。

    而现在，他就是在找这个“能够把铁水灌进去”的洞口。

    【P.S.对了有件事要给大家打个预防针，我家附近区域查到了两个阳性，现在周围街区都封了……虽然几率很小很小，但如果最近哪一天我突然毫无预兆地断更了，也没有写请假条的话，大概率就是我中招了……

    这里也再次提醒大家注意自身安全，尽量减少不必要的出行，出门都戴好口罩……不要以为一直没情况就会永远没情况，千万不要抱着侥幸心理。】

