    “好了，先探索四周，等等看什么情况，有可能卡了呢….”

    看到众人都陷入了丢失一人的奇怪中，乔山出声了。

    “神特么卡了！”

    乔山的话，让李汉强轻轻吐槽了一句。

    这黑暗世界难道还有卡掉线一说….

    …

    乔山没有理会李汉强的奇怪。

    虽然不知道吕学林咋了。

    但他知道一定出问题了。

    干等不是他的做派，他开始快速部署。

    “大家也不用客气了，这是李汉强，这是贝女王，这是范树强，我们直接开始探索周围环境。”

    “小心，吕学林丢了，还是很值得引起注意的！”

    视野左边的组队栏位上，也不见了吕学林。

    乔山心怀奇怪，赶紧开始组织众人开始副本。

    先走起来再说。

    “走起！吕兄弟别担心，你如果在副本，我一定找出你！”

    听到乔山的安排，李汉强也不再废话。

    高喊一句后，他手中直接出现了一面巨大的盾牌。

    “我是防御战士，我打头！”

    有蛇皮走位技能的拖鞋，李汉强当仁不让，开始领路。

    他下半身依然穿着大花裤衩，上半身是大背心。

    光腿上，全是毛..

    …

    哗~

    副本要紧，看到李汉强进入状态。

    其他几人没有再犹豫，也快速的拿出了武器。

    乔山拿起了魔法长弓。

    范树强掏出了一把小小的魔法杖。

    而贝女王的双手，浮现了一道绿色的光芒，洒在了李汉强的身上。

    随着贝女王的操作，李汉强身上出现了一道绿色的光球。

    光球绕着李汉强在旋转。

    跟一个卫星一样。

    “生命护盾，受到攻击会自动加血，可以承受十次攻击。我还有几个图腾，但要等到战斗时释放，有作用范围！”

    看到众人看向自己，贝女王解释一句。

    “好东西！”

    “走了！”

    身负贝女王的恢复护盾，李汉强提起盾牌。

    穿着略显滑稽的衣服，往前走去。

    …

    他们身处一个月亮型的海湾，海湾后面是高耸的岩石。

    前方是碧蓝的海水。

    隔着海水几百米外，有一个泛着光芒的小岛。

    不用说，

    大家都知道，目标就是小岛。

    李汉强提着盾牌，打头往小岛的方向走去。

    虽然大家还不知道怎么过海，但先走过去再说。

    “等下！”

    等走了几百米，李汉强突然听到了乔山叫他。

    “？”

    停下脚步，李汉强疑惑的回头。

    “这个给你，你的背心搭配花裤衩，我有点出戏…”

    乔山故作严肃的把一件装备，递给了乔山。

    “好吧！”

    乔山递过来的装备，李汉强认识。

    银鳞胸甲！

    两人一起在贪吃蛇副本刷的。

    没有废话。

    新装备快速的覆盖在了李汉强的身上。

    他的上半身立马一变。

    跟穿了一件银色马甲一样。

    虽然还是稍显别扭，但比刚才的大背心配花裤衩顺眼多了。

    “这是其他部位的装备？”

    李汉强穿上了银鳞胸甲，贝女王好奇了。

    她知道，此刻的打造图，都是打造武器的。

    其他部位的装备目前都没有。

    而乔山竟然给了李汉强一件其他部位的装备。

    她很惊讶。

    “是的，胸部装备。”

    乔山顺嘴解释了一句。

    这个倒是没必要隐瞒。

    …

    “我操！我的血量增加了100点！”

    穿上银鳞胸甲，李汉强突然看到自己的血量增加了一百。

    进入五人秘境副本后，他就发现自己有血条了。

    血量是150，这其中有银鳞拖鞋加的50点。

    虽然他不知道这个原理是什么。

    但一件胸甲，竟然让血量直接提升大半，李汉强还是很惊讶的。

    “你俩多少血？”

    其他人都没到一阶，还没激活血条、蓝条。

    听到李汉强说进入副本后，竟然有血条，乔山问起了范树强和贝女王。

    “100血，100蓝”

    “100血，100蓝”

    两人的回答，出奇的一致。

    “没有到达一阶，所以进入五人副本后，血量和蓝量固定显示100？”

    收集了三人的数据，乔山尝试着分析。

    “升级到一阶后，会激活血量和蓝量。你们的100血，应该是一阶前的固定值！”

    没有隐瞒，分析后，乔山把一阶后的变化，告诉了其他人。

    这个秘密。

    等到升级一阶后，每人都会知道。

    没啥可隐藏的。

    “那你多少血！”

    李汉强接着话问。

    乔山是唯一的一阶，李汉强当然知道，他还知道乔山，此刻挂在等级排行榜上呢。

    李汉强很是记得。

    当时等级榜出现木箭哥的名号后，【聊天】面板的爆炸样子。

    “400….”

    乔山说出了一个令李汉强无语的回答。

    “我尼玛，你是坦克，还是我是坦克！”

    听到乔山的血量竟然有400，比自己穿上银鳞胸甲还多。

    李汉强憋不住了。

    “跟阶位有关系，你们是默认值，等到升级一阶就好了。”

    乔山随口解释了一句。

    “好吧，走起！”

    等级低。

    没人权。

    李汉强瘪瘪嘴，又一次提起了盾牌。

    ..

    ..

    穿上银鳞胸甲的李汉强，带着众人往前走。

    这一走，路程还挺长，走了近一公里。

    …

    眼看马上就要到海边了。

    “停！”

    看到马上到海边了，乔山却喊停了李汉强。

    因为，

    距离近了。

    他已经看清了小岛上的东西。

    远处，在中间隔着几百米海水的小岛上，他竟然看到了一个虚空虫洞…

    要不是乔山一阶后。

    身体素质得到了巨大的提升，眼睛看的更远了。

    他真还不一定能看的那么远。

    “退后！”

    没有理会其他三人的疑惑。

    乔山把目光，紧紧的盯在了远处的虚空虫洞上。

    没让他失望。

    提示出现了。

    【秘境：夺宝海滩。】

    【第一波怪物开启倒计时：00:02:00】

    【第一波刷怪数量，小鱼人5000只，精英鱼人100只，鱼人统领1只】

    【小鱼人属性….】

    【精英鱼人属性….】

    【鱼人统领属性….】

    …

    随着提示音出现，乔山的目光看到了很多消息。

    包括副本的名字。

    包括接下来的刷怪数据。

    包括他们应该怎么做。

    “厉害！”

    果然只要有虚空虫洞，乔山的提示音，立马就可以给他无敌的帮助。

    开挂！

    就是爽！

    根据怪物的刷新倒计时。

    乔山判断出，在他们刚进入副本后，倒计时就开始了。

    应该是十分钟的倒计时。

    刚才李汉强带着他们，走了差不多八分钟。

    此刻，倒计时还剩两分钟。

