    第4章 天生为奴

    蚩黎大陆分为六国九族。

    在九族中，各族有各自擅长的技能，可以是控制水，火，冰，温度，土壤，植物等自然元素，也可以是自身附属的某种技能，比如飞翔，潜水，甚至智力。这些技能都称之为‘能力’。

    而游离于九族之外，有一批无能力者，在这个世界上，作为奴而存在。

    【河东荒地·废城】

    骑马赶了一天路，伊丝终于到了废城的大门。

    她有些犹豫，王叔只让杀两个人，她却想端奴隶贩子们的老窝，不好吧？

    但转念一想，王叔这么憎恶这些人，她要把他们全灭了，王叔还不得多给她点奖励。于是摩拳擦掌，准备大干一场。

    伊丝把马匹拴在林中某偏僻的位置后，轻声潜入废城。

    她潜伏能力不如宋寒，上次来这里，宋寒三步两步就没了踪影，不一会儿就探来敌人消息。不过也是，她一个红赤族的人凭什么和鬼角族的人比速度。她还能一口气烧了这片林子呢，宋寒能吗？

    伊丝藏在半截黑墙之后，仔细凝听着。除了微风吹动树叶哗啦啦的声音，什么也听不到了。难道这里早就没人了？

    她继续前行，不管是哪儿，都看不见人影。

    这群鱼都跑海里去了？伊丝心想。她管这些鱼潜族的人都叫鱼。

    在确定无人之后，她从废墟中走出来，可还没走多远，就听见天空中振翅的声音逐渐靠近。

    伊丝抬起头，看见朝她撞来的十几只人形大鸟，嘴里嘟囔着：“大爷的，鱼没了，来一群鸟儿。”

    伊丝抽出几根银针，手一挥，四五只‘大鸟’掉了下去，不再动弹。在另外几只快要飞到眼前时，她将右手伸向天空，几只‘大鸟’见势不妙准备返回，但从伊丝手掌中溜出的火团已逐渐增大，瞬间吞噬了所有人。

    伊丝露出满意的微笑。虽然自己对火的控制能力，不如江月一样精细准确，但论威力来讲，整个河东荒地，只要她说是第二，就没人敢称第一。

    天空中的火焰渐渐消失，挣扎呻吟的几个鸟羽族的人已纷纷落了地。羽毛烧焦产生的烟雾及味道也渐渐散去。随后出现在她眼前的，却是三五十个拿着弓箭的‘大鸟’。

    伊丝吃了一惊，“这么整齐，今天是设了什么局，对我一人，不合适吧。”她刚伸出两只手，准备再次攻击，周围的土地却突然陷了下去。

    伊丝脖子一疼，晕了过去。

    此时，程渺正使劲摇晃着木柱。不知是不是他的错觉，比他大腿还粗的柱子竟然有点松动了。

    或许是他的运气，可能历来被绑在这里等待被贩卖的奴隶都会晃晃柱子，到他这儿，柱子已经不牢稳了。

    又或许他逃生的绝心强烈。这辈子都没为自己拼过命，大难临头的时刻，终于认识到了生命的可贵。他使出全身力气，竟然能感受到一种骨头崩裂的错觉，下一秒，令他极为震惊又狂喜的是，木柱竟然倒了下来。

    随即伴随“轰隆”一声，小柴房坍塌了。

    此时大队伍正在废城门口围猎吴伊丝，只有不擅长陆地作战的鱼潜族兄妹及能力较弱的年轻人还在城内。

    鱼潜族兄妹应声赶来，看到这里一片狼藉。

    兄妹二人移开堆叠的木块，扔开乱七八糟的的泥制废料，却并未发现程渺。

    “让他跑了。”男人懊恼。

    “没关系，跑不远，外围有鸟羽族的人看守，”女人看着远方，“只不过这钱，算是不能独吞了......”

    兄妹二人是鱼潜族人，哥哥余耳，妹妹余萍，自幼生活在在河东荒地的湖泊、河流附近。

    鱼潜族人精通水性，在水中战斗力极强，在过去，任何水下生物都不能与之匹敌。

    但不知为何，近百年内，河东荒地附近水域，白蔓鬼等水下怪物的能力逐年增强，对于生活在这片区域的人来说，水边已经不再是安全的环境，更甚者预言，河东荒地都不再是适宜人类生存的地方了。

    于是，余氏家族为了能够迁移到北部的游羽国，加入了暴利的奴隶贩卖生意中。游羽国内的鱼潜族人占了四成，对于河东荒地内的鱼潜族人来说，那里更像家乡。

    但谁都知道，河东荒地是罪人、逃犯的乐园，是怪物横行之地，也是不属于六国领地的法外区域。没有哪个国，会接受河东荒地的野蛮人进入到自己境内。

    想要搬离，必须有足够的力量，跨过横亘在河东荒地北部的高山，还必须拥有足够的金钱，买通游羽国边境的官员，才能有一丝机会，成为游羽国的居民，一辈子隐姓埋名。

    或者说还有一个方法，从东部走航路，可以直接向北到达游羽国，向南到达谷国，但这条路线风险更大。除了奴隶贸易的船只可以停留在两国海岸外，任何船只只要靠近便会被击沉。即使装作奴隶被运往两国，也会在被发现之时立刻丧命。

    反倒是第一种方法，更有成功的可能。

    余家整个家族有二三百人。与游羽国人相勾结，贩卖奴隶的历史已经长达数十年，期间，积累仇家无数，但因余家擅长用金钱与当地有名的恶棍、帮派交际，一直没有遭到报复性攻击。

    直到在两年前，废城被三个猎人袭击，余家势力消亡一半。剩下一半能力较弱的，早已四散逃命，只剩为数不多的年轻人仍在坚守，余耳和余萍就是其中两个。

    余耳和余萍按照计划绑回了两个奴人，但他们这次的任务并不是贩奴，而是吸引猎人的注意。这是答应给鸟羽族和土氏族人的报酬。

    偶遇一名猎人后，二人丢下奴隶，逃往废城。

    本来以为这个任务对他们来说就是费力不讨好，没有半分利益可得，没想到半路碰到了程渺。

    余耳从程渺身上没有感觉到能力的气息，于是兄妹二人打算带他先到废城，过几天联系余路，偷偷将他卖掉。

    三人躲过看守，从小路进入废城，将他藏在鱼潜族的居住范围内，没想到，这家伙居然自己逃了。但没关系，还没有哪个奴隶能靠自己逃出这里。

    而此时，程渺拖着被砸伤的腿，走到了废城门口附近。

    他听到那边一片痛苦呻吟声，空气中时不时飘来一股烤鸟味儿，内心好奇的同时，又不敢轻举妄动。

    再被抓一次，他可就真完了。他快速向相反的方向移动。

    只不过他不知道，急促的跑步声已经通过土地，传到了土氏族人耳中......

    (本章完)

