
　　杜启眼见颉利神情变化，知道他的一番话，已经起到了作用。先前的时候，有高满政传信，便等于告诉了颉利，让颉利控制杨丽质，避免杨丽质生事。

　　杜启相信，颉利肯定会敲打杨丽质一番。可即便在颉利敲打了杨丽质后，杨丽质依旧安排骨碌来刺杀，这就有些意思了。

　　等于是，颉利的话不顶用。

　　扫了颉利的脸面。

　　杜启轻描淡道：“中原有一句话，叫做一屋不扫何以扫天下。这话搁在可汗的身上，便是可汗连一个女人，都控制不住，都无法掌控，何谈掌控整个草原呢？”

　　“闭嘴！”

　　颉利低喝一声。

　　杜启耸了耸肩，一副无所谓的样子，挥手道：“刚才我说过，骨碌劫杀我们一行人，需要可汗给我一个交代。如今可汗听了我的话，料想，应该会处置骨碌的。所以，我应允你的请求，释放骨碌一行人。”

　　他选择了放人。

　　这一幕，令颉利也愣了愣。

　　刚才颉利让杜启放人，杜启强势拒绝，反倒是说了一大通话，如今又同意放人。

　　杜启注意到颉利惊讶的神色，心中一笑。其实他扣押骨碌一行人，没有太大的用处，原因很简单，李大恩扣留了执失思力等人，再多一个骨碌也不见什么好处。

　　之所以杜启刚才说让颉利给一个交代，是要通过骨碌，说一说骨碌受杨丽质指使的事情，也是要表明态度，杜启不惧颉利。

　　至于杜启最后放人，是因为杜启笃定，即便是他不要求颉利处置骨碌，那么最终，颉利也一定会处置骨碌、杨丽质的。

　　颉利思索一番，压下纷乱的情绪，道：“你们一行人远道而来，辛苦了，且先去休息。”他一挥手，就有士兵站出来，带着杜启一行人往王庭内的营帐去。

　　杜启点头就同意，他清楚记下来，颉利肯定要处理一下内部的事情。

　　在杜启一行人离开后，颉利便带着骨碌，以及其余的突厥主要将领，回到王庭大帐。颉利端坐在主位上，脸上神情阴翳无比。

　　他又安排人去把杨丽质带来，等杨丽质进入，颉利的目光，盯着跪在大帐中的骨碌，冷冰冰道：“骨碌，你很好啊！本汗的命令，你不遵守。反倒是杨丽质的命令，你跑得飞快。”

　　骨碌叩头道：“可汗饶命，是我对唐人满怀怨忿，被公主挑拨一番，脑子一热，就带人前往劫杀。可是公主说过的，我杀了唐人，没有什么影响。甚至，她愿意在可汗面前，替我美言几句的。所以，我才去的。”

　　杨丽质听到后，扫了骨碌一眼。

　　这厮倒是精明。

　　懂得撒谎了。

　　不过杨丽质却没打算拆穿，原因很简单，留着骨碌，以后还有用处的。

　　颉利听到，目光转而落在杨丽质的身上，冷冰冰道：“杨丽质，本汗亲自传了命令，禁止任何人去劫杀大唐使臣。看样子，你没把本汗的命令，放在耳中啊！”

　　杨丽质微微一笑，淡淡道：“可汗，我可没亲自去，不算违背您的命令。这次去劫杀的是骨碌，也不是我啊！”

　　她和骨碌一样，也推卸责任。

　　骨碌听得面皮抽搐，暗恨杨丽质这女人一张嘴狡赖，但他也没有说什么，毕竟杨丽质和他的真正关系，绝对是不能泄漏的。

　　颉利听到杨丽质的话，冷冰冰道：“好，好，好一个不是你。”

　　按照杨丽质的歪理邪说，倒的确不是他，是骨碌这个混账。是因为骨碌没脑子，轻而易举就被杨丽质挑拨。

　　颉利丝毫不知道，自己头顶一片绿绿的草原，心中想着等晚上，再狠狠的收拾杨丽质，便下令道：“来人，把公主带下去，没我的命令，任何人不准觐见，也不得外出。”

　　“是！”

　　士兵进入，带着杨丽质离开。

　　颉利的目光，又落在了骨碌身上，咬着牙道：“废物东西，你去劫杀也就罢了，竟沦为俘虏，丢尽了我突厥人的颜面。你怎么不去死，活着回来干什么？”

　　死了，那是勇士。

　　活着回来，那是俘虏。

　　骨碌低着头，内心却说，好死不如赖活，他好歹是一个部落之主。时不时的，还可以去和杨丽质颠倒鸾凤，这样美滋滋的日子，他怎么舍得去死。

　　骨碌是一言不发。

　　反正，他笃定能熬过现在的处境就成。

　　颉利内心的怒气，无比汹涌，这期间的憋屈，如今都通过骨碌发泄出来。他站起身，破口大骂骨碌，不断数落着骨碌。

　　在颉利的话语下，骨碌简直是十恶不赦，丢尽了突厥人颜面，令突厥人蒙羞的存在。

　　好办西后，颉利才停止说话。

　　颉利觉得内心的郁结之气，终于是散去，沉声道：“骨碌擅自行动，更有辱突厥人的颜面。来人，把骨碌拖下去，给我杖责三十军棍。记住了，给我狠狠的打，不准有任何的留手，谁留手，本汗就杀了谁。”

　　“是！”

　　士兵进入，拖着骨碌就往外走。

　　骨碌的脸上，一副如释重负的神情，好歹，算是逃过一劫。虽说要挨三十军棍，但对于骨碌来说，躲过了这三十军棍，也就好办了。

　　“等着！”

　　就在骨碌要被拖出营帐时，忽然颉利的声音，自后面传来。

　　夹着骨碌的士兵停下，不顾骨碌大腿上的伤势，就把骨碌搁在地上，导致骨碌一下就摔倒，甚至伤口疼得龇牙咧嘴的。

　　颉利沉声道：“骨碌此行，不仅辱没我突厥人的颜面。更擅自抗命，自今日起，剥夺骨碌部落族长的职务，他所在的部落，划归到本汗麾下。”

　　刷！

　　骨碌面色大变。

　　先前的时候，骨碌挨打他能接受，甚至如释重负。但如今，骨碌却是心头绝望。甚至于，他觉得这个世界一下就黑暗了。

　　他的部落被夺取，他什么都没了。

　　这一刻，骨碌不仅怨忿颉利，同时，也更是对杜启一行人，内心却充斥着怒火。

　　这一切，都是杜启造成的。

　　他被杜启俘虏。

　　他被杜启羞辱。

　　他又被颉利惩罚。

　　一切的一切，都是杜启造成的，所以骨碌的内心，已经存了杀心，不打算和杜启罢休。骨碌也不敢和颉利对抗，他很清楚一旦反抗，别说被剥夺部落之主，恐怕立刻就要被杀。

　　颉利挥了挥手，士兵便押解着骨碌退下。

　　不多时，王帐外已经响起啪啪的杖责声音，声音传入王帐内，一个个王帐中的个部落之主，以及主要的大将，全都面色微变。

　　颉利这一次的处置，有些狠了。

　　颉利环顾众人，沉声道：“现在都来说一说，大唐使团来了，我们该如何应对？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第206章 颉利怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 