    天香豆蔻是能起死回生的奇物。

    只是想要做到起死回生，就必须要先后服下两枚才行。

    而赵御手中的这一枚，已经是绝无仅有了。

    这样一来，即便是赵御留着这一枚天香豆蔻，对他而言也没多大的作用。

    白送？

    更加扯淡！

    赵御这样的人，一斤肤康都能榨出四两油来。

    要不是护龙山庄都他惦记的东西，就算是当豌豆嚼了, 赵御也不会白白送人。

    素心的死活，和他有半毛钱的关系？

    “成是非，退下！！”

    眼瞅着成是非就要伸手去赵御手中取那琉璃盒，这时候朱无视开口了。

    “啊？”

    成是非一愣，又看了看身边的段天涯三人，随即也明白了过来。

    他是有些不着边际, 可是从小混迹在市井的他，自然懂得什么叫做代价。

    赵御和他们非亲非故的, 凭什么将这天香豆蔻给他们？

    “赵大人，大乾朝野和江湖都知道，本侯说话一向是一言九鼎，只要你能救醒王妃，本侯必当重谢！”

    喝退了成是非之后，朱无视直接起身，缓步来到赵御面前，认真的说道。

    赵御嘴角微微一翘，有些好笑的看着朱无视。

    这家伙虽然话说的冠冕堂皇，可是眼底却带着一丝明晃晃的威胁！

    “神侯严重了，在下既然带着这东西到了护龙山庄，便是诚心想要救醒王妃的。”

    赵御微微一笑，淡然的说道。

    其他人听闻赵御的话，下意识的松了一口气。

    唯独站在赵御身后的二哈，却在赵御说完这句话之后，不屑的撇了撇嘴。

    他和赵御一起待了这么长的时间, 赵御是个什么人他心里最清楚不过了。

    别看这家伙话说得好听，肚子里不知道有憋着什么坏水呢！

    不等二哈腹谤完，说着诚心来救王妃的赵御, 却在众目睽睽之下，将琉璃盒重新塞入怀中。

    “赵镇抚使，这是何意？！”

    别说其他人了，就连城府极深的朱无视，都猛地变了脸色。

    不过还在，他刚刚看的清楚，赵御带来的东西总是没错的。

    只要东西在这里，他有的是办法让赵御乖乖的交出来。

    “神侯且放宽心，这天香豆蔻在下一定会奉上，可……”

    说着，赵御看向一旁抓耳挠腮的成是非。

    “即是如此，还请赵大人言明！”

    朱无视看着赵御的神色，淡笑着说道：“我护龙山庄虽算不上巨富，可还是有一些家底的，赵大人只管开口！只要本侯有的，一定不会吝啬！”

    “额……”

    赵御看了一眼朱无视，随即说道：“我想要的，神侯您还真就没有！”

    ……

    当赵御的话落下之后，整个正殿静的落针可闻。

    四大密探都看向赵御，他们实在想不通，这个北司镇抚使大人，好大的口气！

    “哦？”

    朱无视面无表情的盯着赵御，冷声问道：“赵镇抚使不妨说来听听。”

    其他人也竖起耳朵，他们倒是真想见识见识，这个家伙有多大的胃口。

    赵御闻言起身，将在场的众人都看了一遍，随即将目光落在了成是非的身上。

    “金刚不坏神功！！！”

    赵御盯着成是非，一字一句的说道：“想要救醒王妃，我只要他的金刚不坏神功！”

    “这……”

    其他人都瞪大眼睛看着赵御，唯独成是非，脸上闪过一丝纠结。

    这倒不是说他舍不得，只是神功是古三通传给他的，他自然知晓这神功的厉害。

    古三通也说过，不能私自传于他人，以免神功落入歹人之手。

    赵御在大乾官场的风评，可不怎么好……

    “要不这样吧，你换一个，换一个其他的武功，我这里神功多的是，你来挑挑看！”

    成是非纠结了片刻，随即笑着上前，一边说着，一边开始解裤腰带。

    他身上篆有八大门派的神功秘籍，这是当初在天牢中，古三通刻上去的。

    虽然比不上金刚不坏神功，可也都是一等一的武学宝典！

    “停停停！”

    眼瞅着这个二杆子，当着江玉燕和上官海棠的面就要脱裤子，赵御赶紧出言阻止。

    “既然你不愿意，那我也不强求，等你们想好之后再来寻我吧！”

    赵御看了一眼朱无视，直接转身就要离开。

    说就实话，整个护龙山庄，除了成是非的金刚不坏神功之外，其他的赵御还真看不上！

    吸功大法？

    虽然没有比试过，但是在赵御看来，这神功应该和移花接木差不了多少。

    再说了，这是朱无视压箱底的神功，不一定会教给自己。

    如果不是惦记上了成是非的金刚不坏神功，赵御根本就懒得理会素心是死是活。

    刷！

    就在赵御转身将要离开的时候，三道身影瞬间掠出，拦在赵御的面前。

    “交出天香豆蔻，不然……死！！”

    归海一刀微微抬起头，右手掌心抵在刀柄上，眼神冷冽的盯着赵御。

    “请赵镇抚使留下天香豆蔻，天涯将感激不尽！”

    段天涯双手抱拳，微微躬身道。

    他虽然没有像归海一刀一样直接拔刀，却也拦住了赵御的去路。

    江玉燕立刻上前一步，双手微微下压，一股骇人的劲气从这丫头身上激荡开来。

    别说段天涯和归海一刀了，就连身后的朱无视，都猛地眯起眼睛死死地盯着江玉燕。

    “你呢？”

    赵御看着眼前拦住他的两人，饶有兴趣的对着女扮男装的上官海棠问道。

    “我天下第一庄奇人异士无数，只要赵大人肯救王妃，以后若有所需，海棠必尽力相助！”

    上官海棠一收折扇，对着赵御抱拳许诺道。

    “听着倒是挺诱人的，不过可惜……”

    赵御冷笑一声，再次看向成是非说道：“我只要金刚不坏神功！！”

    “算了，答应你就是了！！”

    眼见赵御咬紧牙关不松口，成是非思量了再三，直接答应了下来。

    “我答应传你神功，把天香豆蔻交出来吧！”成是非来到赵御面前，伸手说道。

    赵御有些好笑的打量了一眼成是非，随即问道：“你看我像是傻子么？”

    交出天香豆蔻？

    依照成是非的性格，提起裤子不认账的事情，那是轻车熟路！

