    白恒望当然明白救急如救火的这个道理。

    事实上他比任何人都希望苗炎过来，最好是今天就到扬州。

    眼前的这些土老冒，这些小官小吏算个屁啊，我白恒望的性命才是最重要的，我才是最怕死的！

    可问题在于，从三天之前、一百多里之外发现了倭寇大军踪迹之后，他已经发了不下十几份的飞鸽传书给苗炎了。

    除了前面几次苗炎回复了，一定会来救援之外，之后苗炎就一点声息都没有。

    老天爷才知道苗炎现在到了哪儿了。

    如果有什么意外事故，三五天、七八天之后再到，也不是不可能。

    但是这种紧张的情绪白恒望不能显现出来，身为从二品大员，他这点城府还是有的。

    他知道，如果自己一发慌，身边的人就会发慌，然后传导给守城的军士们！

    守城靠的是什么？

    不就是一股气吗？

    一旦泄了这股子气，那可就完了！

    所以面对贾子明的询问，白恒望哈哈一笑，提高了声音：“贾老，你可以对我没有信心，但你怎么可以对苗太升没有信心呢？苗太升从当官以来，从来就没有失信于人！

    而且之前我不是把他的回信给大家看了吗？他正在星夜兼程的赶来，一定不会让我们扬州数十万民众落入虎口的！大家尽可放心！！”

    旁边的扬州知府蒋晨乾连连点头：“是的！苗大人虽然凶了一点，太古板了一点，但是从来不失信于人！这一点，我在京中当官的时候早就领教过的！”

    能坐上扬州知府的位置，蒋晨乾不是个蠢货，无论此时他心里怎么想，都是不会显现出来的。

    他只能和白恒望一样，给予大家最大的信心。

    至于到底结果怎么样，他也不敢保证，只能祈求菩萨保佑。

    有了他们两人的一唱一和，旁边的士绅和盐商们脸色好看了不少。

    正在此时，下面急匆匆的跑上来一个盐政衙门的书吏。

    “报告大人，苗炎苗大人的书信到了！！”书吏一边跑，一边大声喊道。

    大家听着顿时浑身一震，连忙让开了一条路，让书吏跑到了白恒望的跟前。

    如果有条件的话，飞鸽传书是要经过誊抄的，不然那么小的字，根本没办法仔细看出来。

    所以这个书吏是看过内容的。

    白恒望察言观色的能力是超一流的，见到书吏脸上有抑制不住的喜色，干脆就不自己看了，而是大喝了一声：“直接念吧！”

    “是！”

    书吏显然记得里面的内容，他都不看文书，直接就大声的道：“坚守城池，我军将在三天之后抵达！倘若有谁敢逃跑引发崩塌，本钦差一定杀他全家！天地为鉴！！”

    这份文书有点命令的语气，但因为苗炎兼任了钦差大臣的身份，所以这也很恰当。

    大家在意的显然不是命令的语气，而是里面的内容。

    对扬州人来说，前面的内容大过于后面的。

    逃跑什么的，已经来不及了。

    如果现在他们逃跑，倭人肯定会追过来把他们给杀掉。

    就算是侥幸能逃跑掉，死伤多少都不一定。

    其实这也很正常，现代人还不是一样？遇到危难第一时间肯定是在家里躲着，而不是跑。

    所以大家只能选择呆在城里。

    当然了，这也和白恒望有关。

    他本来就晓得丢弃扬州城的后果，如果别人恐怕没事儿，但他这个盐政大臣一定会被斩首抄家，连儿子女儿孙儿，都说不定要全部斩首。

    因此他早早的就关闭了城门，不许任何人进出——只有把这些人给憋住，士气才不会掉，否则看到别人接二连三的走了，剩下的人还有什么士气？

    不得不说，在洞察人心这一点上面，白恒望真的是做得非常到位。

    他这么一阻碍，加上富商们的犹豫胆小，就促成了现在大家只能硬着头皮死守的状况。

    “谢天谢地！”

    蔡新风激动得都要哭出来了。

    这位以阴狠著称的盐商，最是苛刻，风评也最差。

    但自从他的那位户部侍郎的靠山倒台了之后，日子是一天不如一天，如今已经基本上闭门不出了。

    要不是这一次关系到了生死存亡，他也不会出来。

    当然了，正因为之前他的靠山倒了，所以哪怕是吝啬的蔡新风，也在上次纳捐保护费的活动中，大大的出血了一把。

    “太好了！”

    “苗大人威武！”

    “哈哈，这下子我们有信心了！”

    “来呀，快把好消息告诉大家听！”这边的蒋晨乾也大吼了起来，“守城的，还有城里的老百姓，都让他们知道！咱们稳了！！”

    “对对对！”

    这边的大盐商龙毅也吆喝起来：“小猪，快去叫人，雇一百个人敲锣打鼓，告诉全城的人，让大家也跟着喜庆喜庆！！”

    龙毅生活奢侈，最崇尚及时享乐，现在高兴起来了，花钱那是毫不吝啬。

    不过这一次他说话之后，旁边几个盐商也跟着学了起来。

    大家都想要更多的人一起来分享这个喜讯。

    同时也是给扬州更多的信心。

    能走到他们今天这个位置，哪怕是盐二代的姜元，也不是傻子。

    傻子根本没办法在盐商圈子里生存。

    他们自然也明白，只有士气高昂，才能让扬州城守得更久，更能有底气支撑到苗炎来救！

    ……

    小林宫保在帐篷里面召集几位部将、侍大将商量攻城事宜的时候，忽然听到了远处扬州城一阵嘈杂呼喊声音。

    他皱起了眉头，让一个侍大将出去探听消息。

    片刻之后侍大将回来禀报，扬州城头的人还有里面的人，都在兴高采烈的叫嚷着什么。

    听到这话，手下的部将伊藤新勇冷笑了起来，“殿下，他们是不是知道自己大难临头，精神崩溃，所以才叫喊得这么厉害？”

    “这所谓就是临死之前的疯狂了吧！”部将中村次郎舔了舔嘴唇，“如此繁华的扬州城，即将毁灭在我等的手中，真是荣幸得很呐！”

    “呵呵，是啊！”小林宫保淡然一笑，“璀璨的樱花在最美的时候消逝，这个天下最富有的古城，在我们的手上迎来终结，这也是宿命啊！”

    “不过我们也不要小看了大康人。”最后的一位部将冈山健提醒道：“殿下，扬州城有数十万的民众，再加上他们本身的军队，起码可以组织五万人以上的抵抗力量，说不定还有十万人！而我们这一次只有三万多大军，还得攻城……”

    “冈山君！”

    伊藤新勇打断了他的话：“十万只绵羊，能抵挡得住三万头野狼吗？沿途过来，我们也开了好几座大康的城池，他们地方军队的战斗力你也见识过了，有我们一半的强吗？”

    “但这不一样！这是扬州！是大康最重要的城池之一！”冈山健面不改色的道：“如果这里的防御和别的地方一样的松弛，为什么殿下不直接下令攻击？”

    他把小林宫保抬了出来，伊藤新勇的声音停顿了下来。

    几人都望向了小林宫保。

    作为东瀛征夷大将军身边的五大护卫将军之一，小林宫保的性格非常强硬，喜欢打硬战、攻坚战，所以这一次才被列为奇兵，从和大康禁军对峙的正面战场迂回，在林浩的手下的带领下，一路穿小路和山林，忽然出现在了距离扬州城一百里的位置。

    然后他们一路冲杀，遇到城池就攻下，见到东西就抢，看到人就杀，只花了短短三天时间，便已经杀到了扬州城下。

    对于下一步的扬州作战，倭寇有两种不同的意见。

    一种是多休息两天，等到彻底恢复了之后，再勇猛的攻占扬州。

    另一种是不用多休息，最多也就是明天，便可以开始攻城了。

    因为扬州守军不值一提，根本不用在意。

    小林宫保没有选择激进的方式，而是先安营扎寨，过了今晚上再说。

    见到手下们已经闹起来了，小林宫保也没有发火，只是淡淡的说：“打仗不能着急，要让我们的士兵充分的休息，才能一鼓作气的攻下扬州。我相信我的士兵们，一定有这个能力的！只不过扬州肯定也不那么好打，大家一定要小心。”

    他说这么一番话，好像两方面都不得罪，也好像两方面都赞同。

    中村次郎忍不住问道：“殿下，江南的军队都偏于柔弱，之前林浩曾经说过，他们的战斗力还不如北方区域边军的一半，更别说是大康禁军了！

    我们的实力堪比大康禁军，哪怕是那些逃窜而来的大名私兵们，也能和大康边军一战，为什么您还觉得扬州不好打呢？”

    “新勇说得很对啊！知道我们来了，大康肯定会对扬州这样的城池加以支援，再加上他们本身就是守城的一方，所以更占据优势一些。”小林宫保道：“更何况，我担心的是，他们手上是不是有足够多的木柄手雷、地狱鸡尾酒？”

    小林宫保说起了这两个东西，在场的人都变了脸色。

    他们不但是从溃逃的大名们那里听到了“木柄手雷”和“地狱鸡尾酒”的名字，事实上他们在突进扬州的过程中，打下的那三座城池中，就真切的遇到了这两种令人发指的魔鬼一样的法宝神器！

    只不过因为小城里面的储存不多，再加上小城的军士们实力很弱，所以他们才很快的拿了下来。

    但就是这么几场攻城战，倭寇们也遭遇到了数百个木柄手雷的攻击，瘁不及防之下，死伤超过了三千多人，这已经和他们在正常攻城之中的伤亡差不多了。

    其实也不能说是什么瘁不及防，逃到了北路和南路大军的大名们，早就跟他们说了大康有这种神秘恐怖的武器。

    不，不仅仅是他们，早在一个月之前，在浙江南部攻伐的池野信纲就严正的诉说了木柄手雷和地狱鸡尾酒的恐怖。

    只不过丰川真幸率领的南路军一路南下时，并没有遇到，所以小林宫保他们才以为这边没有。

    结果单独分兵出来就遇到了。

    那种忽然间爆炸的恐怖，那种一燃烧起来就很难熄灭的火焰……这些都是在场的将领们亲眼看见的，不可能忘怀。

    “扬州城……应该不会……”

    伊藤新勇这样的人，也在话说了一半就停了下来。

    他自己都不相信扬州这么大这么重要的城镇，大康会不给他们配上木柄手雷和地狱鸡尾酒！

    一想起了会有十倍、百倍的木柄手雷和地狱鸡尾酒，他都很是头疼。

    “不管那么多了，决定战争的始终是人，而不是这些歪门邪道的东西。”小林宫保淡淡的摇头，“你们忘记了？池野殿下不就是连续面对了这样的城池好多次？面对成千上万的木柄手雷和地狱鸡尾酒，但他还是勇猛的攻破了一座又一座的城池，大显我东瀛的国威！

    我们可不要输给他啊！一旦能打下了扬州城，不但我们自己得到很多好处，而且这还是会被载入史册的！诸位的家人和子女后代们，都会以你们为荣！！”

    来到大康烧杀抢掠的东瀛人都是疯子！

    而且这个族群本身就有疯狂的基因。

    被小林宫保这么一挑动，帐篷里面的将领们就亢奋了起来，眼中流露出野兽一样的光芒！

    他们不但是这么想的，也体现在了第二天的攻城战之中。

    “轰隆隆……”

    “杀呀！”

    “啊啊啊……”

    “砰砰……”

    “救命呀！”

    “该死的！杀掉他们……”

    扬州城的两面城墙上面，都出现了疯狂的倭寇攻城。

    倭寇携带的攻城器械不多，昨天打造了一些，但还是不够充裕。

    可倭寇们依仗的并不是这些器械，而是他们疯狂的悍不畏死的气势。

    明明扬州城有数万守军，而且各种器械非常完备，又在高墙之上，结果不到半个时辰，倭人就连续十几次的爬上了城楼，逼得白恒望只能提前出动自己的五千精锐盐兵。

    而与此同时，本来应该用在紧急时候的木柄手雷和地狱鸡尾酒，也开始大量的运用了。

    倭人虽然提防着他们的这些秘密武器，但你想要攻城，怎么可能是分散着出击的？

    肯定是一窝蜂的出击和攀附。

    还有那群弓箭手们，如果隔得远了，弓箭的效果就会很差，所以他们不得不上前。

    白恒望虽然姓白，可他绝对不是白痴。

    为了保命，他也是下了一番功夫的。

    比如说白恒望之前就挑选了数十个胆子大、力气大、又抛射东西准的兵士，专门让他们来扔木柄手雷。

    木柄手雷并不重，也就是半斤左右，所以兵士们可以把它抛到五六十米之外。

    这样一来，那些靠得近的倭人军队们可就吃了苦。

    哪里人多，这些军士就把木柄手雷往哪里扔，炸得倭寇哇哇大叫。

    还有地狱鸡尾酒，这些东西就更不值钱，军士们一看到敌人的云梯搭建起来了，就拼命的往下扔。

    刚才的一阵杀戮让他们吓破了胆子，所以现在都不想着怎么杀倭寇了，就这么让倭寇死在城下吧！

    不到半个时辰，除了正常厮杀死伤外，倭人居然在城下足足死了两千多人！

    而这些人连登上城和大康军杀戮的机会都没有！！

    没有办法，倭人只能鸣金收兵，双方暂时脱离了接触。

    ……

    倭人鸣金收兵，扬州城的守军确认了之后，立刻开始了清理城楼上的战场。

    守在城楼藏兵洞里面的白恒望，这才松了一口气的爬了出来。

    看着城墙上面这满地的尸首，满地的惨状，他的脸色很是难看。

    “大人！”

    蒋晨乾跑了过来，他虽然是文官，可此时也穿上了盔甲，看上去还有些威风。

    “我们一共杀了倭人三五千，自身伤亡在五六千左右！”蒋晨乾加了一点水分，兴奋的道：“如果按照这个比例来拼的话，倭人再死个七八千人，他们就不敢再攻城了！”

    “蠢货！”

    白恒望当即就骂了出来：“你有点脑子行不行？”

    蒋晨乾被骂得莫名其妙的，可他平常就被白恒望骂惯了，所以也没有多尴尬。

    他小心翼翼的问道：“大人，您的意思是……”

    “他们死了三四千算什么？他们起码还有三万人！”白恒望道：“我们死伤的大部分都是精锐！剩下的几万人，有多少还拥有同样的战斗力？再死一万人，我们就该崩盘了！这剩下的壮丁们就会吓得魂飞魄散，直接跑回家了！”

    “那怎么办？”蒋晨乾吓了一大跳。

    “换下一半的人，剩下的一半让这些壮丁们、护卫们补上！不！每一面城楼再加上五千壮丁！”白恒望恶狠狠的道：“让老兵带着新兵，这样他们见了血后，两三天就能拥有战斗力了！到时候也才能坚持下去！”

    “可是，我们有木柄手雷、有地狱鸡尾酒啊！您看刚才它们的威力多大？倭寇被杀得鬼哭神嚎的！”蒋晨乾兴奋的露出狰狞的神色，“还有，两天之内苗大人就要到了，他到了之后，压力就全在他那边，咱们扬州城就稳了呀！”

    “蠢货！”

    白恒望又一次骂了出来，“你长点脑子啊！难道我们的木柄手雷和地狱鸡尾酒是无限的吗？你难道不会去数一数，我们还剩下多少？”

    说话之间，被白恒望派去清理蠢货的副手跑了回来。

    “大人！”副手气喘吁吁的，脸色很难看：“现在城墙上还有两千余枚木柄手雷、七万瓶地狱鸡尾酒。”

    “什么！？”

    饶是心中早就有预想，可白恒望仍旧没想到居然只剩下了这么少一点！

    他马上就毛了：“你们在干什么？啊？你们当这里是杭州吗？用掉多少就能给你补充多少？我好不容易从刘仁怀那里买了两万枚木柄手雷，一个上午你们就给我用了差点一半！？”

    昨晚一共摆了一万枚的木柄手雷到城楼的物资洞里，可这不是一天用的，白恒望打算着怎么也能用上两天。

    结果两个时辰不到就用了八千枚，这踏马的是要逆天啊！！

    按照这个速度，今天就得用光！

    这还怎么防守两三天，等待苗炎的救援？

