    盛京皇宫，八王亭。

    “赐座吧。”

    “奴才谢安亲王。”

    岳乐摆了摆手，看向纳兰明珠的眼神里颇有赏识之意。

    刚成婚不久的纳兰明珠似乎又成长了不少，身上的少年气质褪了一些，举止愈发沉稳。

    “你回归大清，是一个好选择。”岳乐笑道，“也许世人都以为我大清被赶出关内，颓势已显。但，哪怕是我们现在的情况，也远远胜过先帝当年。”

    “是。”纳兰明珠道：“先帝即位之初，漠南蒙古尚未归服，林丹汗欲攻打我们，楚朝步步紧逼，大清形势之严峻远胜今日。但，先帝却还是一步一步破解危局，终使我大清国力鼎盛，远胜于楚朝。”

    “不错，你可有信心与本王一起，效仿先帝，重振大清？”

    纳兰明珠道：“明珠归来，正是要为大清赴汤蹈火。”

    “好。”

    岳乐点点头，愈发显得欣赏纳兰明珠。

    “如今朝中多是你这样年少有为的子弟，我大清朝气蓬勃，必有明珠施展才华之地。”

    “谢安亲王！”

    “今日召你来，是想再和你聊一聊关内的情况。前几次本王公务繁杂，没能与你长谈。”

    “是。”

    岳乐想了想，因有太多要问的，一时竟不知从哪问起，于是道：“你觉得，楚朝若要征辽东，会如何布置？”

    纳兰明珠道：“有两处关键，一是蒙古，二是朝鲜。这一战楚军若是只从锦州打过来，大清与楚朝是势均力敌，楚朝疆域虽大，毕竟是刚刚平定下来，国力不足，又不适合辽东天气。其实并不可怕。怕的是它从蒙古、朝鲜包围我们。”

    岳乐点点头，颇有英雄所见略同之感。

    他自己是老于兵事的，而纳兰明珠如此年少就见地不凡，却更是难得。

    “我大清年轻一代，人才辈出啊。”

    “明珠当不得此谬赞。”纳兰明珠谦虚了一句，心中却暗想这大清朝竟比楚朝这个礼仪之邦还有更多这种虚礼……

    他躬了躬身，继续说起来。

    “当年先帝被楚朝步步紧逼，也是先收服蒙古、再伐朝鲜，这才破了楚朝封锁大清的局面，又领兵绕道蒙古杀入关内，使国力此涨彼消。先帝尝言，灭楚如同伐树，该先砍其枝叶。

    王笑此贼一无才学，二无功名，他所谓的兵法战略许多都是从我们先帝身上学的。我在关内观他所做所为，认为他如今伐清，必定也是先收服蒙古、朝鲜，从而包围我大清。

    我大清地处辽东苦寒之地，一旦失蒙古、朝鲜，则商贸不通、粮食不足，不战而自溃矣。”

    纳兰明珠话到这里，岳乐深以为然，一拍大腿，叹道：“朝中如明珠这般对时局洞若观火者寥矣，我大清勇士如云，并不俱怕与楚军厮杀，只怕被楚朝封锁扼杀，国力一竭，则大事去。”

    他看向纳兰明珠，又问道：“我听说，楚朝开放了与蒙古的贸易？”

    “不仅开放了边贸，还允许蒙人入境、落户、读书，甚至读书还有补助银。更可虑者，如我等蒙人、满人一里入学，所授课业尽是鼓吹天下一家，潜移默化让人成为楚朝顺民。长此以往，不需两代人，关内满人已尽忘女真旧俗矣。我便是对此深恶痛绝，这才决意早日归回清朝。对了，此次孟古青回科尔沁，队伍中除了带了大量的器物、药材，还有许多那样的书籍……”

    岳乐眉头一皱，招过一个奴才嘱咐了两句，不一会儿，那奴才捧了一本书上来。

    “安亲王竟也有此书？”

    纳兰明珠接过一看，翻开第一页，映入眼帘的，果然是熟悉的“平等、团结、互助、和谐”八个大字。

    他苦笑了一下，道：“这本书，我能背得滚瓜烂熟。其中全是浅显易懂的白话，有满文、有蒙文，说的无非是各族融合，消灭各族之间剥削、压迫、歧视……”

    岳乐冷笑：“虚伪，我看他是要消灭我！”

    “王笑这些年愈发假仁假久，他表面宽厚，实则兵锋直指我大清王朝。”

    “不错。明珠可知这书本王是从何得来？”岳乐道：“这一年以来，但凡与汉人贸易，便有这些书被送来，国中平民贪鄙，拿它当厕纸私藏。本王下令搜查、焚烧，但却是屡禁不止……”

    “这些鼠目寸光之人，贪些草纸，私藏这等书目，于我大清流毒无穷、贻害不浅。”

    “我大清两代帝皇与诸王贝勒栉风沐雨，开拓基业，以百战定天下，方有今日荣泽。王笑此贼竟妄图凭些花言巧语鼓动叛动，可笑……”

    之后纳兰明珠又说了些楚朝之事，岳乐对各种细节都不厌其烦地追问，因此这情况也不是一天能聊完的。

    末了，岳乐叹息了一声，道：“如今看孟古青回归科尔沁之事，回想起来……郑亲王当时把太后留在楚朝，实在是昏招啊。”

    这事，说来说去，他最后怪在济尔哈郎头上，指责济尔哈朗在危急之时还不忘与布木布泰争权夺势，以至于堂堂大清太后沦为俘虏。

    也只能这么说了，把责任推给死掉的人，不然说太后娘娘与王笑有私情所以被抛在楚朝了传出去实在是有损国威。这在当时确实是无奈之举，如今看来，还是留下了祸端。

    纳兰明珠对这种事也不知怎么说，道：“此事……王笑折辱我大清圣母，于我大清而言，无异于靖康之耻。”

    岳乐眯了眯眼，道：“我更担心的是科尔沁的态度，太后留在楚朝，有百害而无一利，明珠认为该怎么办？”

    纳兰明珠一愣，抬起头，缓缓道：“安亲王的意思是……”

    岳乐抬起手，做了一个割头的动作，又道：“我多次派人潜入楚朝未果，因缺了一个了解燕情情况之人主持，此事便交给明珠安排可好？”

    “是，太后在燕京护卫并不严密，该是比王笑容易接近，我愿尽力‘营救’，但未必能成。”

    “不错，营救，那此事就交给你了。”

    “喳。”

    纳兰明珠微微低下头，暗想这是不是岳乐对自己的试探与考验。

    下一刻，有侍卫上来，向岳乐低声道：“安亲王，人来了……”

    岳乐点点头，向纳兰明珠道：“你下去等我一会。”

    “是。”

    纳兰明珠缓缓向外走去，隐隐听到那边几声轻语传来。

    “准噶尔汗国宰相提的条件……”

