    这种生物能对时间进行‘探究’。

    像是一枚导弹之类的东西击中米德加尔特的话，它可以分析这个物体在来之前都经过了些什么地方，碰到了什么。

    这种探究能延续的非常久远，能发现这枚导弹到底被组装的那一刻，甚至它的组装者和那些构成导弹的物质的来历都能被完全地调查清楚。

    最后米德加尔特将会顺着这种方式探究出来的信息找到攻击它的……任何东西，并把它给彻底摧毁。

    虽然没有有关预测未来的说法，不过米德加尔特本身肯定也能对未来各种情况进行计算。

    这种巨大的管道在三个虚空中穿行，做自己喜欢做的事情。

    而当这种生物死亡之后，也会对周遭环境带来很大的影响。

    可能崩裂虚空里面的各种奇妙空间环境，就是米德加尔特导致的……也许虚空的崩裂也是有一定的关联。

    ‘调查员’是这么认为的。

    它们在调查了多个空间后，认为大多空间的环境都是米德加尔特导致。

    米德加尔特原本的一些器官，还有各种各样的能力改变了周围的环境，而虚空的崩裂把这种改变分配到了不同的空间里。

    调查员不确定的是……虚空崩裂是否也是米德加尔特造造成的。

    重合者知道这是它们‘自己’造成的，不过它们没有和调查员说重合者过去时代的事。

    它们主要是想通过调查员得知打败小管道的方法。

    调查员也认为，小管道是米德加尔特死亡产物，算是一种很特殊的产物。

    它们并不算[乡村小说 www.xiangcun7.com]是幼年的米德加尔特之类的东西，而算是一种……‘碎片’。

    它们本身是米德加尔特的很小一部分，并且身上有着各种和米德加尔特相关的能力，但是……它们自己无法发现或直接使用这种能力。

    它们需要让身上的居民来进行发现它们身上的这些能力，包括了类似传送的能力等等。

    小管道身上本身就有一些可以进行传送的……物质之类的东西，但它们自己没办法直接把这些东西合成出来，需要利用居住在它们身上的居民发现这些物质并且合成。

    至于为什么这样……调查员就不清楚了。

    小管道继承了米德加尔特的一些习性，可能还有一部分的想法，兴趣等等。

    最后这些碎片集合在一起产生了这种生物。

    小管道看起来能力很强大，不过它们也时一种很单纯的生物。

    调查员表示想击败小管道的话，一种方法是比较有效的，那就是让它们对自己失去兴趣。

    小管道会袭击重合者，本身肯定是因为它们对重合者某些地方感兴趣。

    比如说重合者，它们之前被袭击时因为小管道对它们储藏的记忆经历感兴趣。

    而现在，小管道要杀光重合者，肯定也是因为对某种事情感兴趣，只要找到它们这兴趣就好办了。

    只是现在不知道它们到底是想要些什么。

    小管道当然也不会和重合者交流，它们只是会不断进攻而已。

    于是，重合者决定和调查员一起调查……它们认为只要更了解米德加尔特，肯定也能找到可行的方法。

    调查员主要是在周围的多个空间了解米德加尔特死亡的影响。

    重合者也特别出动了一支队伍和调查员一起调查，在这个过程中它们发现……的确很多很奇怪的地方。

    有不少空间是非常相似的，无论是‘规则’还是环境，它们都几乎相同。

    而还有很多空间有很奇妙的环境，这些奇妙环境的空间……就是米德加尔特导致的。

    调查员认为这些空间都符合米德加尔特体内的一些环境。

    重合者则试着调查有没有什么东西，比如说器官什么的留下来。

    如果有的话，可能能通过这些器官对小管道发送指令……或是和它们交流什么的。

    无论如何能结束战争就好。

    只是它们一直没发现这种东西。

    调查员表示，米德加尔特死亡和普通生物死亡有些不同，它的死亡并不是尸体碎块什么的对周遭造成影响，而是一种奇特的环境的变化。

    就类似给周围的虚空添加上了意识那般，让它们发生各种奇妙的事情。

    原本虚空内的正常物质，会因为这种影响而合成各种新的……东西。

    小管道应该就是在这样的影响之下诞生的。

    由于调查不到什么，重合者最后还是决定仔细研究那个能看到过去未来幻象的空间。

    这个地方并不能完全准确地预测未来，但能很完全地探知过去。

    于是它们再试着从这个地方了解……重合者的过去。

    但是由于这里出现的内容随机性很大，重合者没办法获得太久远而且有用的信息。

    不过，调查员倒是调查出来了一些情况。

    它们通过调查这个空间的‘深处’得知了一些记录。

    也就是这个……米德加尔特生前的事情。

    这个管道比琳遇到的那个要小一些，长度大概有七万公里，它就像调查员所猜测的那般，在崩裂虚空中漫游。

    崩裂虚空本身是个非常不稳定的虚空，而米德加尔特在前进的时候……它故意地毁坏了很多的位置。

    准确的说是让崩裂虚空的裂痕扩大。

    这个米德加尔特使用某种方法撞击这些原本就在的裂痕，让它们变得越来越大。

    实际上裂痕并不是重合者弄出来的，而是很久以前就有了的样子。

    米德加尔特特意在崩裂虚空中弄大了不少裂痕，然后它自己飞到了大量的裂痕中心。

    接着……就死在了那里。

    完全不知道是什么原因死掉的。

    从记录里来看，就是它停止了活动，然后身体一点一点地分解掉，并彻底地消失了。

    观察到这一景象的调查员认为，米德加尔特的确就是制造了这些空间一切现象的结果。

    可能这里的所有空间，包括了那些拟空间生物之类的，都是米德加尔特导致的。

    如果这个是正确的话，那以后虚空隧道的形成似乎也和米德加尔特有联系。

