
“陛下说的是，臣女也有这样的期望。”程妙音低声应是，当即亲自端了一杯茶，递给了南宫璇。

南宫璇不疑有他，抿唇笑着接过茶盏，浅浅的喝了几口茶水。

而后，她又留了程妙音在宫内用了午膳。

几乎一下午，程妙音都是陪着南宫璇度过。

夜色漆黑，用了晚膳，程妙音才从宫内回府。

魏王一直都在书房内等候，当听到下人禀告郡主回来了。

他连忙让人招了程妙音进书房。

程妙音进了书房，脚步一软，重重的跌坐在椅子上。

她身上的衣服，几乎都汗湿了。

魏王眸光晦暗，低声问了一句：“如何了？”

“毒药已下……明日南宫璇的身体便会有反应，先是头晕，身体发软。第二天则身体绵软无力，第三天陷入昏迷，药石无医。父王，你可以联络朝中.文武大臣向大越国递交投降书了……”程妙音拿着一块帕子，擦着额头上的汗水回道。

魏王在这时，则带了几分犹豫。

他坐在程妙音的身边，目光灼灼的看着自己的女儿。

“妙音，我们何不自己揭竿而起，自立为王呢？只要本王发一纸诏书，指控南宫璇是害死南宫卿的罪魁祸首，本王以勤王的名义铲除掉南宫璇，那南国岂不是尽数归入本王的手中？当年，这皇位，本来就是本王的，如今本王夺回，岂不是名正言顺？”

程妙音的呼吸一滞，她连忙坐直身体，脸色沉沉的看向魏王。

“父王，那你可曾想过，一旦你除了南宫璇坐上这南国帝位，你将面对的是什么？你可知，我们南国的边关，大越国的几十万军队已经蓄势待发……一旦十日后，我们南国没有提交投降书，归入大越国。那我们南国的边城，便会被大越国突破……”

魏王非常的不以为然，他嗤笑一声：“本王不信，大越国他们会这么厉害？难道只有他们大越国有军队，我们南国就没有吗？这些年，我们南国养兵蓄锐，定然能与大越国一战的……”

程妙音微微勾唇，冷然一笑。

她整理了一下自己的裙摆，慢慢的起身，微微挑眉看向魏王。

“是……你可以豁出一切，和他们大越国一战。但……南国百姓，却要经历生灵涂炭，家破人亡，血流成河的磨难。为了你野心大业，不惜让南国千千万万的百姓遭受战乱牺牲，父王，这样的战争经历的还不够多吗？女儿，不想再看见这样的打打杀杀了……”

“你向大越国递投诚，做一个有功劳的藩王还不够吗？你年纪也不小了，也别再折腾了，我们王府百十口人，经不起你这么折腾。你的提议，女儿不会同意，南国归附大越国势在必行。谁也无法阻挠，谁也无法阻碍这样的趋势……”

魏王眼眸满是惊骇，他不敢置信的看着自己的女儿。

他站起身，冲着程妙音大吼：“你……这是你一个小辈，和长辈说话的语气吗？父王和你说这个事，不是和你商量，而是通知你一声。总之，一旦那南宫璇身体出了异常，本王立即召集文武大臣，揭露南宫璇的罪行……将她从帝位上推下来。”

“到时，本王得登高位，南国的一切，还不是本王说的算？你一个妇道人家懂什么？你若是不同意，本王这就让人将你禁锢起来，你就看着本王如何坐上皇位，如何与那大越国斗智斗勇的吧？”

程妙音眉头紧蹙，她低声警告一句。

“父王，女儿再提醒你一句，大越国如今的新帝，他可不是一个草包。你得罪了他，你的下场绝对不会好。而且，不单单大越国的新帝可怕，他的皇后，更是一个智谋无双的谋士，他们两个随便一个人都能将你玩死。你明知道他们很厉害，你还要执迷不悟，要与他们硬碰硬吗？”

“本王当年就是太过胆小软弱，所以才错失良机，错失了帝位。这一次，本王绝不能再眼睁睁的看着帝位，与本王擦肩而过。”魏王眼底满是欲望，如此千载难逢的一个机会，他怎么可能轻易的放过呢？

谁也无法阻挡他的路——

程妙音微微闭眼，一双眼满是寒凉，她咬着唇瓣一笑。

“既然父王之意如此，那也别女儿绝情了。”

魏王一惊，满脸惊诧的看着程妙音。

“你……你什么意思?”

“父王，为了以防万一，早在女儿回到王府的第一天，女儿便偷偷给父王你下了毒。若是你肯听女儿的话，女儿会再偷偷的给你解毒，不会让你知道，也更不会伤及我们父女之情。可惜，父王被利益熏昏了头脑，执意要去触碰你不该得到的东西。为了阻止父王，女儿也只能不孝了。”程妙音眸光幽幽，凝着魏王，一字一顿回道。

她说过的，只要能够救出南宫卿。

无论让她做什么事，她都会去做。

包括，六亲不认，可以对自己的父亲下毒，她也在所不惜。

魏王眼底满是惊骇，他被气得脸色铁青，愤怒无比的指着程妙音。

“你……你个逆女？你莫非是魔怔了不成？你居然敢对本王下毒？我可是你的父亲啊……你怎么能这么对我？本王若是做了皇帝，你可就是尊贵无比的公主殿下啊……你怎么那么糊涂？大越国的新帝，究竟给了你什么丰厚的报酬，竟然让你不惜毒害自己的父亲？”

程妙音慢悠悠的从怀里掏出一块玉佩，走到魏王身边，将玉佩递到他眼前。

“父王可还记得，这块玉佩？”

魏王气怒到了极点，他看着那块玉佩，脸色猛然间变了。

“这……这块玉佩是南宫卿的？”

程妙音勾唇淡淡一笑，她小心翼翼的摩挲着掌心的玉佩，低声呢喃。

“实不相瞒，女儿此次去大越国，见到了卿哥哥。他没死，他是被大越国的皇后囚禁了。大越国的皇后用他牵制女儿，让女儿将南国拱手送给他们，他们就会放了卿哥哥，从此以后天空海阔，我和卿哥哥会拥有一个美好的未来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333621"  chaptername="第1162章">加入书签</a>
</div>
