    魏春一声令下，龙女镇全镇出动。

    江帆手下这群民兵此时也出现骚动，频频回头朝镇内望去。

    江帆见状，当即宣布所有民兵全员参与搜救。

    这时魏春带着魏擒虎走过来，向江帆托付道，“江小哥，让擒虎为你指路，你先带人往西北方向去追，我带着大部队在后面搜索。”

    江帆立刻答应下来，马上带人朝西北方向出发。

    “擒虎，这西北方向沿途可有什么村寨？”

    “现在天色已晚，拍花子独身一人必不敢远行，路上这些村寨咱们都要重点搜寻。”

    江帆骑在马上，向跑在前面带路的魏擒虎问道。

    魏擒虎闷声回答道，“江叔，西北方向方圆二十里，都是黄家庄的地。”

    “黄家庄，可是四大家族的黄家？”

    在得到魏擒虎肯定回答后，江帆大吃一惊，立刻安排手下人腾出几匹马来，然后又挑选出几个机灵的忠义堂帮众，让他们一人骑双马立即回忠义堂报信。

    之后江帆一脸严肃的朝他们交代道，

    “你们几个不要吝惜马力，今天就是把马跑死，也得给我在两刻钟内赶到，否则堂规处置！”

    说完还不放心，又朝他们叮嘱道，“记住，一定要向关堂主亲自禀报，告诉堂主出大事了，请他速来黄家庄。”

    看见几人骑着马赶回去报信，江帆的心总算是放下一点。

    接下来就是把事情搞大，围黄救范。

    这个他擅长，搞事情他是专业的。

    只要把关胜引过来，破坏关胜突袭范家的计划，将今晚拖过去，那范家的死局就活了。

    之后就算保不住范家的基业，但救下范闲一家的性命肯定没问题。

    大伙救人心切，在魏擒虎带路下很快就赶到黄家庄。

    黄家最开始只是武功县一个普通家族，从百年前开始不断壮大，和其它士绅豪强一样，通过巧取豪夺不断侵占百姓土地，现在这方圆二十里都是黄家的地。

    原本在此地的百姓要么卖身黄家充当家奴，要么被逼得背井离乡。

    黄家庄占地极为广阔，说是庄子其实规模只比龙女镇小一点，城墙也建得十分巨大，上面还有族兵在放哨巡逻。

    江帆从魏擒虎口中得知，黄家在庄子里养着数百族兵，不过提起黄家族兵，魏擒虎顿时嗤之以鼻。

    因为黄家已承平百年之久，这些族兵最擅长欺负庄内普通百姓，平时几乎没有训练，连守城都勉强。

    江帆也深感认同，黄家在武功县内向来横行无忌，没有任何敌手，因为敢与它为敌的势力都会碰巧被黑山贼袭击。

    等到江帆他们都快接近城下，城墙上的黄家族兵这才发现江帆一行人，顿时如临大敌，立刻敲钟示警。

    此时黄家庄内城一处大厅内，一群舞姬在台下卖力献舞，旁边还有十几名乐师奏乐伴奏。

    高台上县丞黄立清的兄弟黄立人，与一名客人正饮酒作乐。

    不过黄立人接待的这位客人，此刻注意力明显不在舞姬身上，而是埋头苦干，在两名衣着暴露的舞姬身上不断求索。

    黄立人见状眼中闪过一丝鄙夷，而后举杯笑道，“李将军，山上清苦，你这次下来，一定要多待几日，让黄某好生招待。”

    李林峰恋恋不舍的抬起头，脸上闪过一丝意动，而后又摇头道，“不能再待了，大老爷要得急，明天我就得把这些童男送上山。”

    说完李林峰又叮嘱道，“你们可是答应过大老爷，要为大老爷收集一千名童男。算上这批的两百人，还差最后四百。一周之后要是还凑不齐，大老爷它老人家可就要亲自下山了。”

    黄立人说起此事满脸苦涩，连忙解释道，“李将军，不是我们黄家有意怠慢，我们本来让闻香教准备六百名孩童，但没想到这闻香教舵主玄清道人非要去找忠义堂麻烦，结果一个筑基期的大修士居然被炼体境的关胜打败，连命都丢了。

    现在闻香教为了保命投靠县令孙传庭，这仓促之间我们黄家实在找不到这么多童男，为了凑人，我们这次连庄内的童男都交出来了，这才勉强凑够了两百人。”

    “行了，这些话你留着跟大老爷解释去吧，我反正一周之后就得找你要剩下的四百名童男。”李林峰不耐烦的摆手，并不想听黄立人解释。

    黄立人被李林峰如此对待，依旧面无异色，反而舔着脸说道“李将军，还请你明日帮忙给大老爷解释一二，我们黄家一定会尽快凑齐童男。这两名舞姬就请将军笑纳，明日将军可带她们一同上山。”

    李林峰顿时一喜，连连点头，笑道，“那敢情好，你庄上的这些娘们，皮肤好、身体软、声音叫着也好听，比我们山上那些老娘们好得多，就是不禁玩，我几天就弄死了。你再多送我几个，我老李保证替你在大老爷面前说几句好话。”

    被李林峰搂住的两名舞姬顿时面无人色，眼神中满是惊恐，祈求的看向黄立人。

    黄立人对此视若无睹，反而笑道，“哈哈，李将军既然喜欢，我就再多送你几名，在场的舞姬你看上哪个随便挑。”

    大厅内的奏乐声忽然变得凌乱，正在献舞的舞姬顿时动作一滞，吓得浑身颤抖却又不敢反抗，只得跪着地上默默垂泪。

    黄立人没有在意这些舞姬的生死，又向李林峰问道，“李将军，那我虎太尉是第一次来我黄家庄，我为它安排的礼物，它还满意吧？”

    “哈哈，满意，它当然满意。”

    李林峰一脸淫笑道，“四梁之一的熊太尉前些日子被修士斩杀，大老爷从他族人里选出来这位虎太尉，这位虎太尉是第一次下山，它之前在山上哪里享用过这等美食。你送的这些娘们不光能用，用完还能吃。它有什么不满意的，你看它这两天连门都舍不得不出，估计现在腿都软了。”

    大厅内的音乐声顿时戛然而止。

    黄立人眉头一皱正准备训斥，这时外面忽然响起钟声。

    听见这急促的钟声，黄立人心里一惊。

    刚想叫人出去查看情况，这时大门忽然被撞开，一名头大身小的下人冲进来，边跑边喊，“二老爷不好了，龙女镇的人打过来了！”

    黄立人又吃一惊，便是那李林峰听见龙女镇三个字，都立刻抬起头。

    “黄大头，这是怎么回事，龙女镇的人为什么会攻打我黄家？”

    黄立人惊呼道。

    黄大头惊恐的解释道，“龙女镇的人说他们有个孩童被人抢走了，怀疑是咱们的人干的，要咱们交人，否则就要攻城。”

    黄立人一日三惊，指着黄大头破口大骂道，“你个蠢驴，居然去龙女镇抢人，你怎么不去死！”

    “二老爷，我之前明明特意吩咐过，让手下人别去招惹龙女镇，这会不会是有什么误会。”

    黄大头一脸委屈道。

    黄立人没好气的瞪他一眼，立刻起身跟李林峰说道，“李将军我失陪一会儿，手下人办事不利，惹出来麻烦了。”

    涉及到龙女镇，李林峰此时也顾不得享乐，一同起身，

    “老黄，我也去看看。”

