    <!--go-->进入内城后，街道明显干净了许多。

    就连建筑物，也从灰白的平房换成不少洋房花园。

    灯火通明，这里的幸存者大多穿着高档服饰，不少贵妇人牵着奴隶狗或者宠物。

    从野蛮回到现代。

    恍惚中，仿佛回到了末日前的西式小镇。

    这个世界的电子仪器并没有受到灵能侵蚀，因此林安甚至能听见车外舒缓的音乐。

    在浪费大量柴油下，一切都显得那么“美好”。

    加长的轿车驾驶异常平稳，在路过一家服装店前，林安余光中注意到了两名身着华丽服饰的贵妇正在闲聊。

    两只宠物狗不时吃着妇人手中丢下的香肠，其中一条毛发顺滑的贵宾犬冲着车子毫不胆怯的叫了两声。

    狗很干净，油亮的毛发看得出被精心修剪过。

    面包店的橱窗中摆放着精致的点心，门口跪着两名身穿围裙女仆装的年轻女性，两人低着头，一丝不苟的擦着贵妇脚下的羊皮靴。

    用灯条装饰的价格招牌上，五彩的灯条拼着数字：

    “松露黑森林蛋糕：12（G）”

    “全麦可可：9（G）”

    ...

    1G是一个奴隶，G即是狗与金币的混合所写，在这里象征着货币。

    以人为本。

    高天目光复杂的看着这一切，他忍不住想起了城外的那对夫妻，想起了那对情侣。

    他扭过头看向林安，有些犹豫的在队内频道中问出自己的问题：

    “林队，以后我们的世界...”

    “也会变成这个样子吗？”

    林安没有作答，他看了高天的迷茫。

    心中暗叹口气。

    眼下的一切还不算什么，他甚至担心待会的拍卖会会冲击到高天的三观。

    至于高天的问题。

    林安没法回答。

    答案是，一定会。

    而且，拥有觉醒者和变异体的现实世界，只会比这里更糟糕。

    近千亿人口的现实世界，在前世短短三年左右的时间里锐减到一亿。

    这个数字下发生了什么，林安再清楚不过了。

    正是因为经历过这些，他才如此渴望力量与自己的势力。

    .....

    装修豪华的别墅内，林安默然的看着躺倒在羊绒地毯上的特洛伊使团。

    在精密的精神力控制下，轻而易举的震晕了外围的守卫。

    短短10秒的时间里，所有反抗力量全部被清理一空。

    天花板上喷溅的血液，则是试图反抗的保镖。

    两具无头的尸体躺在地板上，浓郁的血腥味刺鼻。

    没什么好废话的，林安直接用念力束缚起特使，出声询问：

    “你们来波拉卡面见他们统领的目的是什么？”

    “你叫什么？暗号或者接下来的行动是什么？”

    被念力锁住四肢的特使脸色惨白，客厅的沙发上躺着两名光着身子的男童。

    餐桌上摆着丰盛的美食，最大的餐盘上盛放着乳.房样的食物。

    看得出来，他在不久前还在享受着娱乐活动，顺带着品尝美食。

    “我叫...”

    “亨利。”

    黄豆大小的冷汗从头顶流下，眼中满是惊恐。

    这究竟是什么力量？

    魔法吗！？还是超能力！？

    匪夷所思。

    他注意到了林安话中的含义。

    这个神秘人不是波拉卡的人！

    这人到底是谁！？是人还是鬼！？

    眼看名叫亨利的特使还有心情想着自己是谁，林安干脆操控着念力将他的右手碾成一团。

    “啊啊啊啊！！”

    剧烈的疼痛几乎将他痛晕过去。

    不敢多想，亨利吃痛的大口喘息：

    “我说！我说！”

    “我们这次是过来和波拉卡统领商谈合作对抗尸潮的事情。”

    “我们安全区刚刚推翻了之前的暴君，因此防御力量有些不太足够。”

    “我们想用一些奴隶换取波拉卡的支援...”

    “至于暗号，或者其他行动...”

    亨利浑身疼的发抖，被捏成一团的右手刺激着神经：

    “没有。”

    “我们也是刚联系上波拉卡安全区，我们刚到这才几个小时...”

    行动是有的，不过是打算在这玩上几天。

    波拉卡作为远近闻名，花样玩法最多的安全区，被称为天堂之城。

    本以为这趟活是个美差，没想到竟碰上了林安。

    在捏碎了亨利的四肢后，林安确信了眼前的特使并没有撒谎。

    没有给亨利开口求饶的机会。

    看了一眼餐桌上“美食”后，林安直接动用精神力震碎了特使团所有人。

    在他的精神力感知下，楼上有一具刚刚死去的女性尸体。

    不出意外，桌上的食物取材很新鲜。

    这个副本世界，同类相食，仿佛已经成了一种习惯。

    ......

    金碧辉煌的拍卖会门口，用纯金打造的浮雕在灯光下耀眼。

    人声鼎沸，来往的客人身着精致的衣物，不少人甚至穿着西装燕尾服。

    一旁进出拍卖品的奴隶则赤身裸体，无论男女。

    下车后，林安披着特使团的黑色锈边罩袍在三名仕女的迎接中递上了特使团的邀请函。

    “特使大人，您的位置在贵宾包厢。”

    面容精致，看上去只有十七八岁的少女恭敬的欠着身子，身上着穿着透明如薄纱般的白色连衣裙。

    姣好的身材若隐若现，一眼看去，数百名接待客人的侍从都是这般。

    只不过接待贵妇的则换成了男性侍从。

    装修华丽，脚下的地毯一路延伸。

    会内通道两侧跪伏着“家具”。

    四肢掰弯，用钢条固定着身子的人类充当着休息的座椅。

    眼皮被紧紧的缝合在一起，柔软的肚皮和胸膛充当板面。

    若非胸膛若有若无的起伏，看上去就像用羊皮蒙制的家具。

    高天隐藏在袍子下的双拳紧攥，他目光扫视着每隔两米便放置的一把“座椅”，声音冰冷的问询着带路的仕女：

    “这些都是活的？”

    他注意到了这些家具都是年轻的孩子，也许是他们的骨头方便掰弯。

    仕女恭敬的行了一礼，面色略带骄傲的出声回道：

    “大人，当然是活的。”

    “为了保证各位客人休息时的舒适程度，我们并没有使用死人制作。”

    “每隔七天，便会重新更换一次家具。”

    拳头捏的咯吱作响。

    “林队！这群畜生！他们为什么要这么做！”

    “活人啊！你有没有看见刚才那个孩子！？”

    “他还喘着气，但就在刚才！被一个胖子坐在脸上活活闷死！”

    林安轻叹一口气后在队内频道缓缓开口：

    “他们这样做，为的就是刺激客人的神经。”

    “极致的暴力和残忍，不把人当人看，潜移默化的让人忽略理智。”

    “人的本性中都有残忍的一面，越是身处这种环境中，越是会失去理智。”

    说着，林安示意高天看向四周的电子屏幕。

    屏幕上，各种极端的虐待和性.爱场景循环播放，诱人的呻.吟声充斥五感。

    “就像赌场不挂时钟，休息室里打氧气一样。”

    “这家拍卖会刺激人性的手段更加直接。”

    “在这种环境下，这里的工作人员都会暗示你想做什么都可以，自然就会激发兽性。”

    “没有理智，消费便会冲动。”

    高天沉默不语，只是神色冰冷的跟着仕女进入了贵宾包厢之中。

    “三位大人，您喜欢什么款式的服务？”

    “这是我们的服务菜单。”

    “当然，如果我们也在菜单之内。”

    一面透明面对拍卖台，三面墙壁的包厢门口，三名仕女媚眼如丝的看着林安等人，眼神中充满暗示。

    明明看上去年纪很小，外表清纯，但却表现的异常成熟。

    高天神色冰冷的驱散了门口的仕女，然后砰的一声将房门关闭。

    他默然无语的坐在林安身旁，死死地盯着拍卖台。

    第一次，他开始“好奇”拍卖究竟是什么。

    他“好奇”这里的人类，究竟丧失人性到了何种地步。

    【作者有话说】

    抱歉，原来的六章删了重写，写的不是很满意。

    原本想交代这个世界的设定，但发现这样写进展太慢了。

    索性全删了重写。

    欠的章节会补上，答应了加更一定加更。

    先发三张哈~

    <!--over-->

