    这一夜，罗腾飞压根就没有睡意，在床上翻来覆去脑中不断想着明天自己会学到什么高深的技艺。ΖuiLu.COM最后干脆不睡了，在院子里打拳，一直练至天明。

    因为精神亢奋也不觉得疲累。

    耳中听得隔壁的开门声，一颗心就象是小鹿般跳个不停。

    懒得浪费时间，直接跳过了篱笆，来到了关胜的面前。

    关胜见罗腾飞着猴急的模样，微微一笑，“跟我来吧！”

    在关胜的指引下，罗腾飞来到了内宅。

    内宅是一个巨大的四合院，这院子完全是一个大型的练武场。粗糙的四壁全是兵器架，摆满了各式各样的兵器，看的罗腾飞目不暇接，地面是由巨大的青石铺成，左右两旁有着沙囊、木桩、石锁等等多种器材。

    关胜来到墙角拿起了一把怪异的武器，或许根本不能称之为武器：那是一把铁扇子，扇叶有两个蒲扇那么大，而且有手上小拇指那般厚，柄也长的出奇，至少一米以上。

    他来到一处木桩之前，厉声喝道：“腾飞，还磨蹭什么？赶紧拿起关刀练习劈砍。”

    罗腾飞面露古怪，“这劈砍有什么好练习的？”

    “你以为，你真的会劈砍？”关胜面露讥讽之色，“好吧，只要你能劈断老夫面前的这根木桩，老夫便教你刀法。”

    “好！”罗腾飞大叫一声。心中也犯疑乎。不敢怠慢。高举关胜赠他地青龙偃月刀。鼓起十成之力。力劈而下。

    青龙偃月刀划破长空。夹杂着破空之声。劈开层层空气砍在了木桩之上。只听“当”地一声。火星四射。

    原来。这关键时刻。关胜手中地那把铁扇出现在了青龙偃月刀之下。替木桩重重地挡了这雷霆万钧地一击。

    铁扇地页面上露出了小小地凹痕。可见罗腾飞这一击地力量之大。但因铁扇地阻挡。木桩只是摇了一摇。并没有受到过重地损害。

    罗腾飞心头火起。心想：“这直劈不成。老子就不能斜砍吗？”再举大刀。斜刺里从左上往右下砍去。

    铁扇又度在刀下出现。又是一声激烈地碰撞。火星射出。在罗腾飞地神力之下。龙刀带着铁扇重重地撞击在了木桩之上。

    罗腾飞一口气连劈了十三刀，方位不一，可关胜每每都能及时出刀阻挡，但也每每都被那无穷的力量所压制，最后撞击在木桩之上。

    终究在他的神力之下，木桩承受不住“咔嚓”一声，断裂开来。

    “耶！”罗腾飞志得意满的举起了手臂。

    “再来！”关胜面无表情的走到另一根木桩身旁，以眼神示意继续。

    罗腾飞茫然不解：“师傅，这木桩我打断了！”

    “是你劈断的吗？”关胜出声反问。

    “这个……”罗腾飞灿灿的说道：“是被我震断了，那也差不多了。”

    “差不多？”关胜昂首长笑：“就这点能耐也好意思说差不多？？？老夫问你，你有能力震断木桩，但能震得了人吗？你何不想想为什么我能接下你的每一招？若是这点也想不通透……你还是回去吧！！！”

    罗腾飞原地呆立了许久，目光看向了关胜手中的铁扇，面色渐渐转为吃重：铁扇面上只有一个深深的痕迹，也就是说先前的十余刀他都劈砍在了同一个地方，骇然道：“师傅在徒儿出招时，以看穿了徒儿每一招的进攻路线。”

    “不错！”关胜厉声训斥：“关刀厚重，不利于防守。是以进攻为主，你每一招的进攻路线都被他人看透，遇到真正的好手，只有送死一途。”

    “徒儿受教！”罗腾飞神色肃然，诚心讨教：“敢问师傅，如何才能做到这一点？”

    “看好了！”关胜举起铁扇，以铁扇做刀，在空中一挥，斜刺里往罗腾飞劈砍过来，罗腾飞惊骇的瞪着眼睛，这一刀速度不快，可竟是避无可避，完全看不出关胜的进攻路线。

    罗腾飞后退了三步，直到退出关胜的攻击的范围圈外，方才伫立不动。呆呆站了片刻，罗腾飞惊喜大叫：“师傅，太神奇了。这一招好是厉害，快快教我。”

    关胜却摇了摇头，慎重道：“练习千百遍，不如自己一悟。武道讲究心技一体，技由心生。因为心境不一样，纵使武技一样效果也就不同。适合别人的未必就适合你自己，只有你自己根据自己的心悟出来的东西，才最适合你自己。”

    关胜的话深奥难懂，但却是至理名言。

    好比金庸麾下的神雕侠，若非杨过断去一臂，他又怎么可能去练那左臂重剑？直接练习右臂重剑岂不更有威力！

    他人要在学玄铁重剑也不至于要舍弃右臂不用，而改练左臂吧！最好的办法无非就是将玄铁重剑改为右手来练，改成适合自己的练习方式。

    罗腾飞有属于他的长处，关胜也有属于他自己的长处。真正的武技是扬长避短，利用招式发挥出自己的长处，而不是死练不适合自己的武技，反而将自己的短处暴露出来。

    关胜沉静如水，和平道：“武道之路不仅仅只有一条，每个人都有自己的武道。按照自己的选择走下去，就可以看到属于自己的蓝天。招式是死的，人是活的，心境你必须自己领悟，方能有所成就。不要执着的追求招法，更不要执念于古技。不求创新者，永远都会活在古人的阴影之下。”

    “为师需要的不是一个只知继承的徒弟，而是要一个敢于创新，超越前人的徒弟。为师这一身就毁在了继承之上，因为对于先祖的崇拜超过一切，认为他的一切都是最好的。直到晚年才发现：如此想法，大错特错。无可否认，先祖留传下来的技艺确实很妙，但绝对不是最好。还可以创新，还可以改良。”

    “所以，为师要教你的不仅仅只是刀法，而是武道。只有领悟到武道的巅峰才能将一身的技艺发挥至制高点。历史上真正能做到这一点的也只有项羽一人，他是古今公认的第一战神。”

    关胜说完，迈步离去，院中只留下罗腾飞一人在埋头苦思。

    这全新的说法让罗腾飞心情激荡，他完全能够了解关胜的心境。那种对于武学……不……是武道的追求渴望更加的强烈起来，甚至在想自己能不能成为第二个领悟武道巅峰的人物，甚至超越项羽，更近一步，成为全新的古今第一。

    如此想着，罗腾飞发现自己的心居然跳动了起来。

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。