    海面上洒满阳光，让寒冷的天气变得温暖起来。

    除了第一天来的时候有大风，雨要下不下的模样，之后两天天气都很好，丝毫没有要下雨的意思。

    毕方躺在救生筏上，随着水波晃晃悠悠飘荡，眼神余光时不时撇过钓线，看看有没有猎物上钩。

    经过三天的适应，他已经习惯这种漂泊，不再感到头晕，甚至这种起起伏伏还有一种“飘飘欲仙”的感觉，挺不错。

    毕方随手拔下一根马尾藻叼在嘴上，双手枕在脑后，晒着太阳优哉游哉，一点不着急，或者说着急也没用。

    钓鱼这种事，除了技术以外，本身就比较看运气，更别说他用的是草饵，而不是肉饵。

    但他这幅模样，晒着太阳飘着洋，不仅不像遇难人员，反而像是出来旅游了，如果忽略他略有苍白的脸色的话。

    食物有了，淡水资源还是稀缺，每天那么点蒸发量只能保证最低需求，而不是健康需求，再撑四五天不是问题，但时间一长，总不是那么回事。

    他在等一场雨，一场救命雨。

    听起来好像全把求生的希望放在老天身上，但真实的求生就是这样，任何情况都是不确定的，能确定的只是概率，有些人之所有能成为求生专家，就是因为他知道做什么能收获的概率最大。

    就好像毕方知道北大西洋受温带气旋影响，天气变化不定，三天两头就会刮风下雨，喝到雨水的概率非常高，所以他才愿意等，否则早就拉上拉链，一刻不停的提取蒸馏水了，而不是将帐篷打开，晒着太阳减少热量损失。

    这是一种取舍，符合当下利益的取舍。

    真正的求生大师知道自己的每一分力应该用在哪里，所以他们活下去的概率远比其他人更高。

    没水，你不能凭空变出水，没食物，你也不能凭空变出食物，毕方是人，不是神，人人都喊他方神，他依旧不能凭空变出面包和水。

    能活下来，就是靠更多的“概率”，最简单的数学逻辑，就是求生的关键。

    许多人，包括毕方自己，都曾经因为与恶劣的环境和处境进行斗争而被推到痛苦的极限。

    这种情形下，可以感觉到生命本身就是一种威胁。

    害怕的感觉可能是一瞬间的，也可能会折磨你几个小时或者几天，直到你意识到需要面对它时，一切又突然变得清晰。

    就是在这个时刻，人就真正有了要活下去的信念，想要找到一条出路，回到属于他的生活。

    以上不仅是毕方的真实想法，也是他的真实做法，他不吝啬于向大家分享自己的心得。

    “有很多次，我成为一个异于常人的团队中的一员，在这样的团队里有着刚毅的精神、聪明的头脑、果断的决策、谦虚的品质以及不可或缺的友谊。”

    “就是这些在艰难时刻从那些优秀的人身上学来的有价值的东西，伴随着我的人生路，不仅仅是在过去面对危险和生命受到威胁的时刻，也包括现在。”

    “我并不把自己当作专家级的职业探险人士，但在许多愉快、残酷、令人精神振奋、恐怖或前景黯淡的经历中，我明白了知识、清晰地思考以及尊重所有极端与充满挑战的环境的价值，我应当把它们展示出来。”

    “这是为了能够顺应自然环境，并设法去理解它，这将能让你更适应周围环境，并因此给你希望。”

    毕方通过聊天让观众们不感到无聊，这么几次直播下来，他都觉得自己练出了一副好口才，哪怕是将单口相声也足够了。

    同时他也是在告诉大家，别看他现在又晒太阳，又是漂流的，但绝不是咸鱼，而是合理规划。

    他真没有度假。

    【明白了，老方是代数学家！】

    【我信了】

    【说这话之前能不能把你的手放下？这枕着脑袋晒着太阳，说这话很难让人信服啊！】

    【真的吗？我不信（滑稽）】

    毕方笑了笑，将手放下，坐在筏边张望有没有鱼上钩，但结果显而易见，马尾藻在水上晃来晃去，并没有鱼上钩。

    他叹了口气，都两天了，怎么一条鱼都没有？

    就算现在是冬天，也不应该这样啊。何况不是空饵，是草饵，怎么就不给点面子呢？

    现在不少人都把毕方当成世界第一的冒险家，空军了说出去是会被人笑话的。

    究竟是环境恶化还是过度捕捞了？

    连钓鱼都这么困难了？

    毕方挠挠头，不明所以，为了消磨时光，他只能继续和观众唠嗑，讲讲一些求生的经历。

    “虽然我们离岸边比较远，但也不能说就不会有海鸟出现，北大西洋经常有大风，说不定就有鸟偏离的方向迷路了，到时候又饿又累，看到我这破筏子说不定就想上来歇歇脚，所以我们可以往帐篷盯上放一些海藻，增加对它的吸引力。”

    毕方从一大团马尾藻中分出一把，放在了帐篷顶，还分散开来，好让它更加显眼。

    【666，方神现在连鸟都不放过了】

    【话说吃了那么多地上跑的，水里游的，好像还真没这么吃过天上飞的？】

    【上次雁鸟可惜了，一个个的，个大羽丰，看着就肥，怪可惜的】

    【艾蒂安：你礼貌吗？天天惦记着我那几只雁鸟？】

    【海鸟吃海藻吗？不都是捕鱼的吗？】

    “吃的，当然吃，很多海鸟都会吃海藻，而且据科学研究显示，塑料垃圾表面的浮游生物分解后发出的气味和腐烂的海藻类似，因此，像信天翁等的海鸟就会误以为它们是食物而吞食。”

    “据悉，大约有90%的海鸟都吃过塑料垃圾，基本都是由于将塑料当成海藻被吃下去了。”

    将马尾藻在帐篷顶端铺好，毕方继续坐下，等鱼上钩。

    但听到这个消息的观众坐不住了，90%？

    这么比例是什么鬼？

    【卧槽，还有这种说法？】

    【90？有这么多的吗？】

    毕方点点头：“有的，这种事我骗你们干什么，上网查查不就知道了。”

    不少观众听闻此言顺手切换平台，结果一搜还真是，甚至都不止百分之九十！

    【我擦嘞，居然是真的】

    【环境已经恶化至此了吗？是我疫苗人该登场的时候了！】

    【好可怜啊，塑料都吃，不是死定了吗？】

    【我以后再也不乱扔垃圾了……】

    【方神荒野求生都尽可能的减少环境破坏，找树棍都尽量找断掉的，哎，人和人的差距这么就这么大？】

    不少观众也响起了毕方的所作所为，哪怕是烧柴，除了几次紧急情况，也都是尽量挑选枯枝烂叶，搞完了还要尽可能的复原环境，这和沙滩上随便乱扔垃圾的人一对比，高下立判，不生敬意都不行。

    人家求生是冒着生命危险的，就算这样都不敢在自然留下痕迹，完了还要好好处理干净，留下一个原生态的环境，你一个旅游的，享受完自然风光还要留下垃圾？

    怎么好意思？

    【别骂了别骂了，下次不敢了】

    【牛皮，方神也是讲究人】

    【谁都不服，就服老方！】

    观众们又是一通夸，毕方都不好意思了，又闲扯两句后静下心来钓鱼去了，可还没到中午，他就发现不对劲了。

    天变暗了。

    不是吧？

    又来暴风雨？

    黑压压的乌云从东南方推过来，空气变得又沉又闷，原本还平静的海面渐渐掀起波澜，好像随时都会变成大浪。

    这幅景象看的观众心惊不已。

    上次毕方驾驶滑翔机跨跃暴风雨的一幕他们还历历在目，闪电劈下来贯穿天地，树枝般野蛮生长，简直像地狱一样，现在又来一次？

    等等，貌似毕方早就等着下雨了吧？

    “上午还想着什么时候下雨，结果现在就来了？”

    毕方惊异于自己的时来运转，没错，就是时来运转，他没想过自己二十一天的求生中遇不上暴风雨，既然暴风雨一定会出现，那担忧也没用，还不如想想它带来的好处，淡水资源。

    所以毕方认为自己这是时来运转了。

    但现在也不是纠结运气好坏的原因了，他要做足准备，迎接这场暴风雨，他一边拉低帐篷，一边解释道。

    “大家别担心，我其实早就有心理准备了，因为下雨一般都是冷暖气流相遇，水汽冷却变成水然后坠落的过程，海上没什么遮挡，所以下雨时气流相遇的效果会明显一点，就是带起风浪。”

    “如果是大个的冰雹就是水汽突然遇到强冷气流，或是强对流高压就会直接凝华成冰，坠落下来。”

    “而且我之前也说过，北大西洋天气变化不定，我早就想过会遇上暴风雨了，所以不要太着急，倒是节目组，如果在海上的话还是尽快离开，不要逗留，毕竟直升机停在海面上还是很危险的，到时候和我一样漂流就糟糕了。”

    昨天和今天连续晒了两天的太阳，海水蒸发的厉害，突然降雨也不稀奇。

    毕方不紧不慢，甚至还有闲心提醒一下节目组的导演和助理等人，别因为拍摄出了什么事。

    当然，这种事不用他提醒，节目组也是知道的，毕竟庞迪这个安全顾问不是摆设，他们每天都会查看天气预报，一旦发生天气变化，会先一步撤离。

    不过就是毕方的危险性更大了，虽然他自己不在乎。

    观众们对毕方的操作目瞪口呆，不担心自己，还关心起节目组了？

    这就是大佬的操作吗？

    “另外，如果我们有海锚，将它放下，能让船位于出事地点附近，并切帮助你保持船只迎击海上的风浪。通过调整海锚，我们就可以使救生筏位于波峰位置的时候，让海锚位于波谷，那样方便我们避开大浪，但是我没有。”

    海锚是一种大型的可下沉物体，上面有3～4个弯钩，每个弯钩有绳子拴着，大约有1米的长度，绳子汇集在一起再连接到遇难者的船上。将它沉入水中，会形成一定的阻力并提供一定的稳定性，可以帮船抵抗风和海浪摇晃。

    风渐渐大了起来，毕方说话间不自觉加大了音量，他能明显感觉到救生筏的移动速度变快了，不，不能说变快，简直是风驰电掣！

    为了避免被风吹翻救生筏，毕方不得不压低重心。

    海锚可以帮助遇难者停留在被困点的附近区域，这样搜救人员可以很容易就发现，但毕方没有，就一直没提到过这茬。

    “海流对锚和船的性能会有一些明显的影响，所以要警惕随时可能发生的变化。如果可能，可以自己动手做一个。锚的绳子的长度放到5米以上就可以了，当你被巨浪冲击时，它能处于海浪的波谷里！”

    毕方将帐篷的顶端拉到最低，方便降低重心，他需要保持天蓬直立，保持救生筏干爽。

    “如果是在可以容纳20人的救生筏里，体重最重的人要坐在中间，其他人也必须都要坐好，这样可以利用身体的重量分布将向上吹掀救生筏的风力压住。”

    “不要坐在救生筏的边缘位置，也不要站着，这样很容易掉进水里。也不要在没有提前知会筏中其他人的情况下，擅自突然活动。一旦掉水里，你们会被迅速分开，等暴风雨停止，再找到的几率小之又小，同样我也是，一旦我掉入水中，几乎宣判了我的死刑！”

    “所以我们要采取各种手段，防止救生筏倾覆。”

    毕方伸手划拉着海水，争取让自己迎着风，好看清楚海浪来袭的样子，从海浪上越过去。

    大的海浪特别是巨浪打在左舷或右舷，可能会倾覆船只，特别是救生筏。

    但毕方的救生筏是圆形救生筏，这种构造就恰恰能够在各个方向上抵抗住巨浪，缺点就是很少提供桨或者其他什么东西来进行操控。

    世界看起来是铅灰色的，毕方的吼声淹没在风声中，他已经说不出什么话来了，一开口就灌入大量空气，仿佛能直通胃袋。

    雨滴忽然打在毕方手上，鱼终于下了起来。

    他抬起头，铅灰色的世界对面，巨大是水压从上而下，朝着救生筏狠狠拍来！

