    “神仙姐姐呀，神仙姐姐，你真的要这样对我吗？你这个样子真的会让我很难过很难过的你就饶过我这次吗？我已经知道错了，好朋友就应该宽容大度的，你对我宽容一点以后我再也不敢犯错了。”

    狗蛋一把鼻涕一把泪的说着，如果真的要让自己当牛做某的话，自己还不如死掉白露，停下了脚步有一些生气，这个男人明明这样说了可是去了不愿意去做，这样的话就已经算是失掉了自己的诚信了，走在狗蛋的背后说着。

    “可是你自己说出来的话就要对自己负责呀，当牛做马又怎么样了？”

    看到姑娘这么认真，狗蛋只好同意了，同意了下来。

    “好吧，好吧，我错了，你说什么就是什么，求求你原谅我了好不好？我已经知道错了！”

    “行吧行吧，你就给我做一个月的饭，就当是咬过你了，你要每天都给我做饭好不好？”

    狗蛋立马开心的笑了笑，对于自己来说做饭根本就不是什么问题，对于自己来说做饭是一种非常开心的事情，特别是能够为白露做饭，自己真的非常的开心，就像是一只小狗一样，摇头摆尾的走在白露的背后说着。

    “好呀好呀，可以可以呀，如果能够给你做饭的话，我还是心里面挺开心的，我可喜欢做饭了，真的我很喜欢做饭，特别是为你做饭。”

    白露有一些怀疑这句话到底是真的还是假的，还是可爱皱着眉头询问道。

    “你说这句话到底是真的还是假的呀？你不会又是在我面前口嗨吧，我最讨厌口嗨的人了，你可不许在我面前口嗨，不许对我说话，不许对我说假话，如果你对我说假话的话，我就会生气的！”

    狗蛋哭着摇了摇头，看起来很真挚的模样。

    “哎呀，仙女仙女你一定要相信我的话呀，我对你说的都是真的，我绝对没有对你撒谎，我真的很喜欢给你做饭，我愿意给你一辈子做饭我都愿意的，你怎么就是不肯相信我呢？我们两个人可是好朋友你就相信我相信我吗？你每一次不相信我都深深的伤害了我的心，你不知道我的心灵是很渺小的吗？”

    “难道你就不知道我的心灵是很脆弱的吗？受不到一点伤害，可是你却一次一次的刺痛着我的心，一次一次的把我的心弄得四分五裂，把我的心弄得智灵破碎，这样真的是让人太难过太难过了！”

    狗蛋说话还真的是一套一套的，真的会讲道理，这男人怎么能够这么多戏呀，狗蛋哭笑不得的再次对着狗蛋说道。

    “行了行了，你别再说了，你说这句话是要笑死我吗？我不需要你在我面前给我演戏，若是我想看悲剧的话，我在电视上看就好了，别人比你演戏好看多了行了，我们回家吧，别再说多了你回家要给我们做饭，你可说了做一个月的饭，你可不许反悔！”

    狗蛋笑嘻嘻地走在白露的背后，一脸开心的说着。

    “不反悔不反悔，放心吧，我是绝对不会反悔的，在我的眼睛里面给你做饭就是最开心的事情，我真的乐在其中，我真的好开心好开心啊！”

    白露现在就有一种想笑的冲动了，很快他们就回到了家里面，手下还在那里等着他们，见到他们回来了非常的开心，走过去询问着。

    “怎么样大小姐，隐身衣找到了吗？”

    白露立马从包里面的隐身衣拿了出来，展示在他们的面前，非常开心的说道。

    “隐身衣在这里看到没有？隐身衣我们已经拿到手了，对了，你们现在受伤了得好好的养伤，你们现在擦了药好些了吗？可别落下什么病根了！”

    大小姐真的是好关心好关心他们呀，他们真的是好感动好感动呀，感动的点了点头说。

    “大小姐不用太过担心了，我们的伤已经快好了，而且这个药简直就是神药，真的是太厉害了，擦在身上就没有那么痛了！”

    小黄满意的点了点头，那个药可是费了好大的力气得到的，肯定不是一般要能够比的，点了点头让他们继续回去腰上，然后就跟着狗蛋回到了屋子里面，狗蛋回到了屋子里面，白露就坐在椅子上面，双手叉腰就像是一副大小姐的模样，哦不应该说本来就是大小姐。

    “好了，你现在可以回到厨房里面去做饭了，你可是答应我的要做饭，你要说到做到！”

    狗蛋有一些可怜兮兮的模样，可是也没有办法就溜进了厨房里面开始做饭，厨房里面传来叮叮咚咚的声音，10分的大声，白露都忍不住笑了，怎么做一个饭跟打架一样，不是很会做饭吗？怎么这么大声呀皱着眉头说道。

    “话说你到底会不会做饭呀？你怎么做饭这么大声呀？你是不是不会做饭呀？”

    狗蛋立马摇了摇头，一脸坚定的对着白露说。

    “放心吧，这怎么可能呢？这怎么可能呢？你要相信我我是会做饭的，只不过是我不是特别特别的轻而已，我做饭就是这个样子，虽然声音很大，但是做出来的东西确实很好吃！”

    “真的吗？真的是这样吗？真的是声音很大，做出来的饭却很好吃嘛，你可不要吹牛，你要是吹牛的话我就打死你！”

    这个女人实在是太凶了，以后都不敢招惹了，不过对自己的徒弟倒是挺温柔的，对自己倒是很凶，狗蛋永远都搞不懂，哭笑不得的说。

    “你怎么对我这么凶呀，对你的徒弟却这么的温柔，这一点也不公平，我也想要你对我温柔一点，况且我才不是吹牛逼呢，你又不是没吃过我做的饭，我做的饭确实好，难道不是吗？”

    可能是因为实在是太热了，白露就吃了一个点心淡淡的说着。

    “我对我的徒弟温柔，那是因为那是我的徒弟呀，你又不是我的徒弟，我为什么要对你温柔呀？所以我就没有必要对你温柔了呀！”

    那一刹那笑没啥，一下子就哭了出来，转过头对着白露流着眼泪，委屈巴巴的继续说道。

    “原来是这个原因原来是这个原因呀，那我那我可以做你的徒弟吗？如果我做你的徒弟的话，你是不是就会对我很温柔了？”

    狗蛋就像是一只可怜巴巴的小狗一样，可是依然没有打动白露，白露摇了摇头，冷若冰霜的说。

    “我告诉你那根本就是不可能的事情，我一生之中只会收一个徒弟，你就别再白日做梦了，好好收起你这个思想吧，好好给我做饭，若是做的不好吃的话，你还要做更多的东西，知道吗？”

