    “可是……您现在是平视着我们啊！”鲍文青急忙说道

    王道摇了摇头，道“没有，我俯视着你们呢，只能说，你们现在所看到的一切，都是它想让你们看到的。”

    “这……这算是一种幻境吗？”童方敏急忙问道

    “应该是吧。”王道现在感觉自己都有点麻木了，银冰鹿的能力，实在是太超出它的预料了。

    “可是……您怎么上去的？”洪妹不解的问道“如果它真的没有变小，您也上不去啊。”

    “这个问题我也想问，我怎么上来的？”王道拍了拍银冰鹿的背，问道

    银冰鹿笑道“主人，刚才你说的不完全对，我并不是没有变小，刚刚你上来的那一刻，我真的变小了。古之智将说，我的虚实扭曲，分为两个部分。虚，就是刚才主人说的那种，别人看到我的一切，都是虚幻，是我希望他们看到的，算是一种特殊幻境。可以蒙骗所有物种的五感和能量，跟我们的隐身一样，是看不出来的。”

    “而实的意思，就是我可以让你们看到的关于我的虚幻，变为现实，所以在主人上来的那一刻，我的确就只有这么大。”

    “恩……我想想啊，古之智将说的是，简单理解的话，就是一种带有幻境效果的变身。”

    “呵呵……”王道现在除了呵呵，真不知道该说什么了。

    一直都说银冰鹿无敌，无敌的，王道对这种无敌一直都抱着一种怀疑态度，但现在他才发觉银冰鹿的真正可怕之处。

    光是可以隐身，且无法被任何手段察觉，这一点就已经十分棘手了，结果现在有了一个瞬移还不算，还有一个虚实扭曲的诡异能力，这还让人怎么打？

    攻击力和防御力都可以不说了，就凭这些能力，在坐骑方面，绝对是无敌的存在！

    王道这次真的没法跟银冰鹿抬杠了，抬不过啊！敌军有外挂啊！

    就王道现在来看，银冰鹿光凭它展现出来的这些能力，他除了大范围的轰炸之外，已经不知道还有什么办法能够治住它了，前提还得是能够暂时克制住银冰鹿的瞬移，或者彻底覆盖银冰鹿的瞬移范围。

    要不然，人家能玩死你！

    “老实告诉我，还有什么能力？”王道好奇的问道，他现在真的对银冰鹿无比好奇。

    银冰鹿眨了眨大眼睛，道“忘记了，因为总不用嘛，主人要是不说，瞬移和这个虚实扭曲，我都想不起来。我用的最多的就是银光域和隐身，其他的都不用，两百年了，早不记得了，要不主人再说一些要求？也许我能想起来一些别的呢。”

    王道一听，差点没吐血，没好气的打了银冰鹿脖子一下，气道“你自己的能力，你都能忘？！你这日子咋过的？”

    银冰鹿一脸委屈的说道“也不能全怪我嘛主人，我们银冰鹿的能力，都是随着年纪的增长出现的，到了某一年，会觉醒某一种能力，也就是觉醒的时候，我会知道，但因为用不到，我就不想了，总不用，就忘了。”

    “我们妖族的记忆力本来就不好，我的记忆力还算是不错的呢，最起码主人只要说出要求，我要是有这种能力，就会记起来呢。瞬移和虚实扭曲，可都是我小时候就觉醒的呢，都一百多年不用了，主人一说我都能想起来，我是不是很厉害？”

    看着银冰鹿扭过头，一副求表扬的样子，王道没好气的骂道“少卖萌！这招对我没用！”

    “卖萌？”

    “不重要，我问你，最后一次觉醒能力是什么？在多久以前？”王道问道

    “恩……我想想，好像是二十年前，但具体是什么时候我忘了，能力是什么好像也不太记得。”

    “靠！攻击，防御，控制，辅助，能想起来吗？”

    “主人，你这个范围太大了，这些我都有啊，可具体的我想不到了。要不主人说的具体点？也许可以想起来的。”

    “不……不用了，不用想了，什么也别说了，我怕被打击死。”

    王道坐在鹿背上，一脸的生无可恋！

    太特么不公平了！

    还全都有？！听听！这说的是人话……是鹿话吗？！

    十方大陆的宠儿了不起啊？！凭什么就不需要修炼，咸鱼一辈子就能无敌了？！

    系统你特么穿越的时候，能不能有点眼力见？！学学人家的系统！现在又不是没有动物流的小说！你让老子穿越成银冰鹿也行啊！老子不当人了都不让吗？！

    忽然间，一点都不想努力了，怎么破？

    不过吐槽归吐槽，真要给他穿越成银冰鹿，他恐怕比谁都愤怒。

    只是银冰鹿给人的打击实在是太大了，一时半会有些接受不了。

    别说是他这个外来户，就是慕容枫和洪妹他们师兄妹三人这些坐地户，都一脸的羡慕。

    “主人，那你是同意我做你的坐骑了吗？”银冰鹿喜悦的问道

    王道好奇的问道“为什么那么想做我的坐骑？因为你之前的承诺，还是因为听到我之前说的那些话？”

    “都有。”银冰鹿老实的回答道“听古之智将说，我们银冰鹿一族是十方大陆的宠儿，同时也有着十方大陆赋予我们的天性。我们有诺必应，有恩必报，有情必还，有善必从，有心必感。”

    “以前我并不明白是什么意思，但是今天我明白了。我答应过要做主人的坐骑，但主人不要，我的心里总会不安。”

    “主人对我，对阴郁森林的妖兽有恩，我也很想报答主人，为主人排忧解难。”

    “主人对我的同情，怜悯，主人的善心，和对我这个异族的呵护，让我莫名其妙的就对主人有一种亲近感和依赖感，现在，我只想待在主人身边，做你的坐骑，我不想再做妖兽，也不想留在妖族，只要能跟主人在一块，就算是危险的地方，我也会鼓足勇气，站在主人身边的。”

    银冰鹿真诚的言语，赤诚的眼神，让王道心中暖暖的。

    看来十方大陆宠银冰鹿也不是没有原因的，有诺必应，有恩必报，有情必还，有善必从，有心必感，这二十个字说着简单，可作为同胞的人族，又有多少能够做到呢？

    可是银冰鹿却做到了，对一个异族做到了，光凭这个，王道就觉得这宠儿，实至名归。

    只不过……你丫不会换个词啊？！什么叫跟主人在一块？很容易让人误会的好不好？！

