    等张菡芸从录音室出来，林晨已经挂断了电话，脸色恢复了淡定。

    只是张菡芸似乎意识到了什么，她走出录音室后，便直接一头扎进了林晨的怀中。

    录音棚内的其他人，都是知道两人的关系的，虽说第一次见这样的场景，不过都很有自觉的撇开脑袋，当什么都没有发生。

    张菡芸抱着很紧，仿佛要将自己融入到林晨的身体内一般。

    林晨张口无言，最后只能够回抱住张菡芸，给她一点安全感。

    过了有一会，张菡芸才咬牙低语：“我今晚要你疯狂一点！”

    说完，张菡芸昂起脑袋，水汪汪的大眼睛充满了深情，看着林晨。

    一股热血冲上林晨的脑袋，让他差点没忍住，要亲上去。

    他回抱张菡芸的双手用力，让张菡芸脸颊通红，也不知道是羞涩，还是因为太用力以至于喘不上气来。

    只是短暂的用力，林晨便松了力气，然后咬牙切齿的在张菡芸耳边低声说道：“你这个小妖精，是不想要下床了是吧？”

    ……

    一个星期的时间，转眼即逝，很快，官宣的日子就到了。

    凤皇传媒举办新闻发布会，采用同步直播的方式，可谓是把宣传做到了极致。

    与此同时，凤皇传媒还把圈内的全部著名娱记都请来了，就是自媒体大V都有不少，甚至于许多财经媒体都在被邀请之列。

    凤皇传媒是上市公司，他们为了签约张菡芸做出了极大的让步，除了因为张菡芸最新一张专辑是林晨亲自操刀之外，最大的原因，就是为了股票！

    新闻发布会还没有开始，各个记者就先开始讨论起来了。

    “这一次要宣布的，应该就是张菡芸要加入凤皇传媒了，不过他们说还有一个重磅消息，到底是什么？你们有没有得到消息？”

    “没有，这一次凤皇传媒保密做的很好，听说所有知情的高层，都被下了封口令，有谁泄露消息，直接开除！”

    “这么夸张吗？看来这个重磅消息真的很重磅啊！”

    “不重磅也不会同步直播了，我们这边开价到一百万，依旧没有人肯放出消息。”

    “会不会和曲爹有关？”

    有人突然开口，说到一种可能，毕竟最近林晨真的太火了！

    这么说吧，最近这段时间，林晨是彻底的销声匿迹，然而依旧每天都有他的新闻。

    就是“林晨的微博粉丝又增加了一百万”这样的事情，都能够被当成新闻来发送。而且，点击的人数还不少！

    张菡芸之前又和林晨传过绯闻，大家真的很难不将两人联系在一起。

    所以那个人提到林晨的时候，大家都只是平淡的看了他一眼。

    就算猜到和林晨有关也没用，到底关系到什么地方，你也不清楚，是宣布恋情呢？还是宣布又要为张菡芸写歌？

    大家都是正经的媒体人，不可能学那些自媒体胡猜乱造，就是那些拥有大量粉丝的自媒体，也不会乱说，免得被凤皇传媒起诉。

    也就那些小的自媒体，为了博眼球和关注，疯狂炒作，这边一个内幕消息，那边一个高层透露。

    与此同时，在直播间内，也是对这次发布会充满了猜测。

    因为张菡芸加入凤皇传媒基本上是明面消息了，所以很多张菡芸的粉丝进到直播间，就是想要快点知道，关于张菡芸的重磅消息是什么。

    “不会是曲爹又帮菡芸写歌吧？”

    “都说了是重磅了，曲爹帮菡芸写歌，算什么重磅？”

    “可能是公布恋情！”

    “那我们琼枝准天后怎么办？”

    “……”

    不仅是媒体人，就是网友们也都猜测到，重磅消息可能跟林晨有关，只是就是没有猜到，到底是什么事情。

    ……

    终于，发布会正式开始。

    凤皇传媒的CEO洪辰和张菡芸一起出现在现场，宣布张菡芸正式签约凤皇传媒！

    这没有什么好惊讶的，大家都能够猜到。

    洪辰拿着话筒，自信的说道：“今天不仅是签约的日子，同时也是张菡芸发歌的日子，我们宣布，张菡芸再一次冲击金唱片，冲击成为天后！”

    现场一片哗然，原来重磅消息是这个啊！

    大家过来之前，都是做足了功夫的，心中自然清楚，张菡芸在之前的公司，五年出了四张专辑，打算冲击天后宝座，只是最后都以失败告终。

    若不是林晨横空出世，一下子帮张菡芸写了三首歌，张菡芸冲击金唱片的成功率，只会随着时间的流逝，越来越渺茫。

    大家瞬间便想明白，张菡芸的新专辑，肯定有林晨写的歌，不然洪辰不会这么自信，只是不知道，曲爹会帮忙写几首歌！

    洪辰也不吊大家胃口了，直接笑道：“这一次，张菡芸的新专辑有十首歌，全都由曲爹林晨操刀！”

    “卧槽！”

    不等洪辰说完，现场便响起了难以置信的声音。

    多少娱乐公司想要从林晨那里求歌，只是无一例外都失败了。

    现在张菡芸的新专辑，直接被林晨包圆了，如果这都不算真爱，大家也就不再相信爱情了！

    这不是帮忙一两首歌，而是整张专辑！

    大家突然发现，张菡芸冲击天后的成功率，正在极速的飙升。

    先不说张菡芸这张新专辑的质量怎么样，就凭全部歌曲由林晨操刀这个消息，直接就可以增加几万，乃至于十几万的销量！

    随着洪辰宣布这个消息，直播间内也是炸锅！

    “虽然我很不舍得女神，可是遇到这样的男人。菡芸，你还是嫁了吧！”

    “妈妈，我又相信爱情了！”

    “卧槽，十首歌全部操刀，曲爹你行不行的？千万不要硬撑，把自己的口碑都弄没了！”

    “哈哈……现在居然还有人在质疑曲爹，大家一起过来嘲讽他！”

    “期待！快点把歌放出来，我已经迫不及待了！”

    “……”

    不仅是直播间，网络上开始飞快的传播这个消息，因为实在是太让人震惊了。

    《曲爹一下子拿出十首歌，誓要将张菡芸捧为天后》

    《爱情？知己？曲爹林晨彻底豁出去了》

    《震惊！林晨为了一个女子，竟然做出这样的事情》

    发布会现场，已经有记者在疯狂码字了，因为有直播间的存在，所以这个消息一定要第一时间发布！

    “发布会后，第一首歌《骑士精神》会正式发布上线，同时每周五中午，都会发布一首新歌！”

    “现在大家有什么问题，可以提问了！”

    对于大家的反应，洪辰非常的满意，他笑着说道。

    无数的手举了起来。

    主持人看了一眼，然后找到一个著名的娱记，让他提问。

    那个娱记在工作人员手中接过话筒，然后便问道：“请问张菡芸，曲爹为什么会答应你，帮忙制作一整张专辑？”

    这个提问就很直接了，直接问张菡芸，根本不是凤皇传媒公司。

    大家似乎认定了，林晨肯帮忙，就是因为张菡芸。

    张菡芸很从容，她在考虑了一下，然后才说道：“曲爹是一个很重感情的人，大家也许都知道，他参加《乐队的春天》，就仅仅只是因为要帮助一个好朋友圆梦。”

    “而我是曲爹的好朋友！”

    她考虑了一下，自然不是因为想要找理由，她只是在想，要不要公布和林晨的关系。

    林晨并没有要求她保密。

    只是最后，她莫名想起了顾琼枝，也就一瞬间，她突然就放弃了这个打算。

    此时，正在机场看直播的林晨，长长的松了一口气。

    “这张专辑的十首歌，你觉得怎么样？”

    “我觉得这是我最好的一张专辑！”

    “又一次冲击天后，你心中有几分成算？”

    “我百分百相信曲爹！”

    “加入凤皇传媒，你对未来有什么期待！”

    “我相信我们会有愉快的合作，相信我在凤皇传媒会得到更好的发展！”

    “……”

    之后的问题就是常规的那些问题了，张菡芸应付起来游刃有余。

    终于，新闻发布会结束！

    《骑士精神》正式上线腾云音乐平台！

    不到一个小时，新歌便冲上了新歌榜和飙升榜！

