    江筱和孟昔年写信大概是写了半个小时。

    也就是说，她已经在这里等了田大伯半个小时了。

    就在她和孟昔年的信写完了，准备好好地尝尝这些香酥小虾的时候，江筱看到了田大伯提着一只袋子从门口走了进来。

    一进来他就四处张望，找着她的身影。

    江筱站了起来。

    她这一站起来，田大伯马上就看到了她。

    他犹豫了一下，还是朝这边走了过来。

    “田大伯，我就知道您会来的。又见面了啊。”江筱手势请他坐下。

    田大伯看着她，坐下了，然后说道：“你跟上次见面的时候有那么一点点不一样，这次更漂亮。”

    江筱上回是尽量掩饰自己，这一回就是用自己本貌过来的，穿衣打扮也是平时的样子，所以田大伯才会这么说。

    “田大伯看起来精神却是不太好。”江筱打量了他一眼说道。

    “我们家楼上的那位老邻居老钱，他是不是什么都跟你说了？”田大伯觉得有点儿尴尬，让江筱知道了他们家里的这些破事。

    他觉得这让江筱知道了挺不好意思的。没有想到，他和老伴竟然会被逼得从自己住了几十年的家里搬了出去。

    “钱大叔就说了一些。”江筱给他倒了杯热茶，“大伯，喝杯茶再说吧。”

    田大伯已经有很长一段时间没有来过这个地方了，现在他是觉得来这里要花钱，老让老钱请客他也不好意思。

    不过，他还是很怀念这里的茶和这些香酥小虾的。

    他端起茶杯喝了一杯茶，江筱又给他续了一杯。

    “田大伯，您也不要敢钱大叔，他其实也是关心你们，而且我长得也真的不像是坏人啊，是吧？所以钱大叔是跟我说了一些。不过他能说的应该也是他自己看到的，其实你们实际上有什么内情他也不知道的。”

    田大伯叹了口气，暂时没有说这些事，而是有点儿关心地问她，“那你这次过来，是有事顺便过来看看，还是说有什么事情需要我帮忙的？这个地方我是比较熟，如果说你想找什么地方，我真的还能帮得上忙，别的事情我可能就没有办法了。”

    他还以为江筱是过来办事然后顺便来看看他们的呢，最多要来找他也就是问问他这里的哪些地方，需要他带带路指指方向什么的。

    这个他倒真的是可以帮得上忙。

    江筱摇了摇头说道：“不是，我其实是专程过来看您和田婶子的，上回我不是给田婶子把了脉吗？回去之后我问了我那位很厉害的医生爷爷，他教了我一个方子，其实我是想拿过来给田婶子看看有没有效果。要是有的话，田婶子可以照那个方子抓药吃药的。”

    一听到江筱这么说，田大伯的眼睛一下子就亮了起来，他明显地看得出来很是激动，“真的吗？”

    “是啊，田大伯，我总不可能连这个都要骗您吧？”江筱说道，“不过就是那方子上的药材都是比较贵的，而且因为药效是比较温和，所以应该要跟药挺长时间的，考虑到田婶子的身体太虚弱，得缓着来。”

