    第43章 药材二十万，药方四百八十万！

    黎家城堡。

    卧室中，伴随叶天最后一针扎下。

    无数的黑气细丝，从黎海天身体内冒出。

    黎海天浑浊的双眸，越来越清明。

    最终口中长长呼出一口浊气。

    黎海天欣喜道：“毒素侵蚀的感觉不见，身体也有了触觉！”

    叶天神色淡然，手臂轻轻拂过黎海天全身。

    将他身上所有的太乙神针，全部化为魂力，消散于空气之中。

    叶天看向黎海天，漫不经心地道：“你体内的两种毒素，已经全部清理完毕。”

    “我还给你带来些补充体内亏空的天材地宝，按期服用，不出两月，你便能恢复全盛状态。”

    说完，叶天朝周龙挥挥手。

    周龙漠然从储物腰带里拿出一袋草药，交到黎九川手里。

    随后叶天又从怀里，拿出一份药方，同样交到黎九川手里。

    床上的黎海天，虚弱地做起来，拱手道：“多谢叶少爷。”

    叶天轻摆摆手：“不用客气，拿钱办事。出手费一百万，草药、药方四百万，一共五百万金魂币。”

    听到这个数字，黎海天倒吸一口冷气。

    五百万金魂币，是他们黎家泰半的财富了。

    叶天这钱，也太好赚了吧！

    一旁的黎九川，也是忍不住打开周龙递来的药材袋子。

    发现里面，不过是一些普通的药材罢了。

    并没有亮眼的地方。

    看到黎九川的动作，周龙面露不喜，挑眉道：“怎么？不想给？”

    “哪里，哪里。”黎海天连忙赔笑，虽说贵了点，但完全值得。

    他已经晋升封号斗罗，也就意味着黎家的权势，会更加进一步。

    有封号斗罗坐镇的黎家，以后能赚更多的钱。

    五百万金魂币，不过是十多年努力而已。

    与他晋升封号斗罗，获得的悠久寿命相比，完全不值一提。

    而且还可以获得叶天，这个神秘而强大的朋友。

    怎么算，黎家都是获益的一方。

    顿了顿，黎海天将目光投向黎曼，挥手道：“黎曼，快去给叶少准备报酬。”

    黎曼深深地看了叶天一眼，低头道：“是。”

    她已经明白，叶天不是黎家能惹得起的人物。

    既然对方救了爷爷，报酬一分也不能少。

    一旁的周龙冷哼一声，示威道：“不要以为你们黎家吃了什么亏，这药引当中的诸多药材，你们想买都买不到！”

    “周叔，休得无礼。”

    叶天挥挥手，打断道。

    药材的确珍贵，但却不稀有，蝴蝶农场多的是。

    如果按市场价的话，这些药材顶多值二十万金魂币。

    不过剩下的三百八十万金魂币，可买不来一份绝世药方。

    这就是知识所值的钱。

    他与黎家无亲无故，自然不能白跑一趟。

    所以五百万要价，理所当然。

    此刻，黎海天已经能够下床行走。

    他先是向周龙拱手，态度诚恳：“阁下说的哪里话，老夫可没有一点质疑之意。”

    随后来到叶天面前，躬身道：“叶少为老夫治疗，多有辛苦。”

    “今日老夫要摆下宴会，盛情招待叶少，还望叶少赏光。”

    “那就恭敬不如从命。”

    伸手不打笑脸人，更何况娜娜还想在海岛上看日出。

    今天是走不掉了。

    墙边站着的毒斗罗，此时也是走到叶天身边。

    咬了咬牙，最终还是舍下心中的傲气，向叶天行了一礼。

    “阁下……小前辈，还请赐教老夫，身上的蛇毒如何彻底解除，在老夫定不吝钱财。”

    叶天悠悠抬头，撇了独孤博一眼。

    他记得原著当中，这个老家伙跟唐三走得很近。

    还是史莱克学院的名誉院长。

    史莱克七怪覆灭武魂殿的过程中，独孤博可以说出了很大一部分力。

    不过，自己与唐三并不是敌人。

    他也没有恶趣味，给对方使绊子。

    在商言商。

    既然独孤博上前来恳求治病，他没有拒绝的道理。

    叶天伸出食指，缓慢的道：

    “一口价，四百万金魂币。药材和药方我一次性拿出，钱也必须一次性付清。”

    这个价格很合理。

    独孤博所中是武魂的慢性毒，虽说深入骨髓，但并不是剧毒。

    所以很好清理，甚至可以不动用太乙神针。

    只需要服用几剂与碧磷蛇毒相反的药材，让独孤博自身产生蛇毒抗性即可。

    故而没有出诊费，只有药材费用。

    “四、四百万？”

    独孤博有些难以置信。

    这也太贵了吧！

    他可不是黎家这种积累上百年的大家族，底蕴深厚。

    他就是独行侠一个。

    而且修炼是非常耗费钱财的过程。

    如果有钱，肯定第一时间，去买能提升修为的天材地宝。

    现在身上的家资加一块，也没有一百万金魂币。

    倘若他有钱，就不会远道来到金鳌岛，接下治疗黎海天的任务了。

    四百万金魂币，他实在是拿不出来。

    看到独孤博迟疑的样子，叶天耸耸肩。

    “看来这单生意是做不成了。”

    说完，转身迈步走出卧室。

    还没走两步，独孤博追了上来，委婉询问道：

    “叶少，只买药方行不行？”

    只买药方的话，所需要的钱财，应该不多吧？

    这样他也能承受得起。

    “药方……”叶天下意识地摸了摸下巴，笑吟吟道：“药方价值三百八十万金魂币，药材二十万金魂币。”

    “更何况，多数药材，只能我有，你只买药方回去，也没啥用。”

    听到这话，独孤博愣住了。

    药方……三百八十万金魂币？

    真贵……

    即便是抢钱，也不能一下子抢这么多啊！

    不得不说，以叶天的本事，还真值这个价钱。

    但他只是九十二级封号斗罗，不出意外的话，没有二十年时间，可凑不齐这些钱财。

    独孤博彻底放弃，用钱购买的想法。

    委婉询问道：“叶少，不知道有没有不用钱购买的方法……”

    这时，周龙站出来冷笑一声，看向独孤博：“有，那就是抢。”

    听到这话，独孤博脸上挂不住了，不再说话。

    他明白，这时周龙在警告他，不要刷小手段。

    也知道，周龙的修为在他之上，一对一战斗，自己不是对手。

    叶天毫不在意地看着独孤博，笑了笑。

    “我的药材和药方，也不是大风刮来的。独孤阁下没钱，我就毫无办法了。”

    说完，头也不回地走出卧室。

    留下在原地沉思的独孤博。

    (本章完)

