    “等等！雄师傅！”

    三井应声打断雄师傅的宣言口号。

    “我们能不能尊重一下事实真相？明明就是沈秋现场鉴别出元宝古玩店的赝品和仿品，这不是故意挑衅，而是在去伪存真，不是恰恰符合了我们日岛古玩界秉承的宗旨嘛？”

    “这……”雄师傅一时语塞，嘴角边上的雪白胡须吹起，着实没想到一个日岛的记者居然当众戳穿了他的谎言，让他顿觉难堪：“那个我有必要解释一下，确实是沈秋主动先挑衅我家儿子的，这里面还有很多不为人知的细节……”

    “雄师傅，据我所知细节也不是这样的，是贵公子先拿着掺有水银的陶器卖给忠华古玩店，负责鉴宝的几位师傅眼睛都给烧坏，所以沈秋师傅才主动上门，说到挑衅，应该是你们元宝古玩店先挑衅的沈秋的吧？”

    “你……你……”雄师傅直接就傻了眼，被眼前的这个记者气的吹胡子瞪眼，感觉这个记者不像是日岛本土的，分明就是沈秋派过来捣乱的！

    “你是不是大京日报的记者？你在什么细节都不知道的情况下污蔑元宝古玩店？我现在严重怀疑你是沈秋派过来捣乱的！你不是日岛人！”

    雄师傅顾不上颜面，对着镜头气呼呼的大声呵斥，日岛人不是应该帮助自己人的吗？这家伙上来就拆台，要不是有摄像机的记录，他都恨不得当场将这个记者暴打一顿。

    殊不知这三井却是个不折不扣的杠精，不仅没有因为雄师傅的指责而消停，反倒说话的声音和音色越加的震耳欲聋，只见他从怀中掏出来相关的记者证件。

    “不好意思雄师傅！这是我的工作证件，我是原原本本的日岛人，并且还是大京日报的专栏记者，同时还是大京市古玩协会的副会长，负责幕后的一些统筹工作，我不光是日本人、我还是一位媒体人！我们的工作就是将真相呈现在大众的眼前，将那些虚伪的面具撕毁，呈现出一个完完整整的社会动态！”

    三井的话说到半截，元宝古玩店的几个小混混就从角落钻了出来，想要让三井闭嘴。

    三井对此不为所动，来到摄像机的跟前厉声呵斥：“我不管谁是什么身份，站在这摄像机的跟前，你就要说真话！做实事！不管你是日岛人还是华夏人，一旦你撒谎我就会毫不犹豫的指正出来！我叫三井！一个认真做媒体的日岛人！”

    雄师傅脸色突变，正要发飙，被管家几个人拉了回去，这场比试之前的矛盾才没激化开来，尽管后来这一幕并没有在电视台上播出，但却被许多现场的网友们用手机拍摄了下来，上传到了企鹅网的论坛上，使得这位雄师傅在一夜之间成为日岛古玩界炙手可热的的大人物，只不过这个大人物要搭上双引号罢了。

    “来了来了！沈秋来了！”

    正午十二点钟，沈秋带着谢静文和郑光荣几个人来到了元宝古玩店的门口，聚集的人群主动给他们让开一条大道。

    这个时候古玩店的门口已经聚集了将近一千多人的围观，所有的长枪短炮齐刷刷的对准了沈秋，这个阵势甚至比日岛的大明星还要大阵仗。

    今天的沈秋只穿了一件黑色的长袍，内衬一件白色的衬衫，举手投足之间比之前多了些成熟稳重，头发也梳成了七三的发型，乍一看起来确实有着燕京宗师的气派。

    郑光荣跟在背后则手捧着前天管家送过来的皮质箱子，箱子虽然没有敞开，但大家都知道箱子中装的便是那暗讽古玩店的《寻猫图》，所有人都知道沈秋是来还画的，但却不知道沈秋将会用怎样的方式来还画，无不勾起了众人内心的好奇。

    “寻猫图寻猫图，这就是当初雄师傅和中村道夫合作的那幅画，据说是花费了中和道夫真正一个月的时间、呕心沥血才把它给完成，这幅画也算的上是元宝古玩店的珍宝级别的藏品，没想到雄师傅却用它去试探沈秋？这叫什么！偷鸡不成蚀把米！送给人家，人家还不领情，当场给你还回来才是最强悍的反击！”

    “你们说沈秋有没有找到《寻猫图》当中的那只猫？要知道日岛的许多品阶宗师都被这幅画给难到了，这幅画距今为止只有为数不多的几个人才能找到画中的那只猫，沈秋找到那只猫也就算了，可若是没找到那只丢失的猫，岂不是当众承认自己是蠢货吗？”

    “所以说今天沈秋的还画才是最有意思的，他的一举一动都极具特殊的含义，稍有不慎便会被人沦为耻笑的把柄！”

    ……

    “欢迎欢迎！欢迎沈秋师傅来到我们的元宝古玩店！作为燕京的第一宗师，能够来到我们元宝古玩店指教，是本人的荣幸，也让元宝古玩店蓬荜生辉啊！”

    雄师傅带着一群人亲自出门迎接，虚伪的笑容让人顿觉别扭。

    “雄师傅！用不着拐弯抹角的！我！沈秋今天是来还画作的！您让管家送过去的这幅《寻猫图》，我们忠华古玩店消受不起，所以给您还回来了！”

    沈秋给了个手势，郑光荣将将那皮质箱子放置在店铺的柜台面上，随后叩开箱子，将当中的那副《寻猫图》全方位的呈现在众人的视线范围中。

    “沈秋师傅！我很不理解你的这个做法？”雄师傅绕着那箱子转了一圈：“这幅画可算的是我元宝古玩店的珍宝之一，也是我个人非常喜欢的一幅画！它是由我们日岛的水墨大家中村道夫创作而成，尽管他不是中村大师最好的作品，但他也凝聚了我们中村大师的智慧心血，你说收就收，说还就还、好像有些说不过去吧！”

    这时候轮到左小青发挥特长，她指着《寻猫图》的画面，将日岛的谚语故事十二只猫一一称述了一遍：“雄师傅！你们这不是诚心送画作求和解，而是在羞辱我们忠华古玩店，那就对不起了，这幅画必须原路返还，我们古玩店庙太小，容不下这尊大佛！”

    “这么说来，沈秋师傅是找到了画作中的这只猫？来吧！既然你找到了，那就当着大家伙的面说道说道，你要能找到这只猫，画作我收回！可你要找不回这只猫呵呵，这幅画作你得拿回去，还必须悬挂在你们古玩店的大厅门口！”雄师傅皮笑肉不笑。

    “对对对！”儿子黑猫从边角落窜了上来，手指着沈秋喊道：“寻猫寻猫，你们看懂了这幅画的意思吗？寻不到这只猫，你们就收拾铺盖打道回府吧！”

    这番话还就把左小青给问住了，这幅画作的名字虽然叫《寻猫图》，画作的主题就是在找猫，可整幅画下来，却始终都没有见到这只狸花猫的存在，最多就是在地上找到了几个狸花猫的猫爪印记，除此之外哪儿能看到一只猫的踪迹？

    “沈大哥……”

    “你们这幅画根本就没有画到猫呀！”郑光荣指着画作上的十二个人，每个人的表情不一，搭配着少许的风景背景，压根就找不到猫啊。

    “说来说去，你们还是找不到那只猫呀……”雄师傅转身面现场记录的摄像头：“不好意思，如果你们找不着狸花猫，那就恕难从命，这幅画我不能收回，你们只能把它带回去！”

    这下有意思了，《寻猫图》本身就有数百万的价值，放在平时谁都想捡这么一个大漏，可现在摆在两家古玩店的面前，大家却视它为烫手的山芋，谁拿了这幅画，那么谁就是名副其实的蠢货！

    此情此景，恐怕也是中外古玩界上为数不多的一次奇葩景象！?

