
“佩罗娜，你怎么在这儿？”

孙旭身体一抖，差点痿了。

“不用管我，你们继续吧。”佩罗娜幽幽道。

孙旭表情一动，罗宾连忙用手推了推他的胸膛。

“呵呵。”

孙旭清醒过来，干笑两声，却还是有些不甘心，催促道：“小屁孩快回自己的房间，别在这碍事。”

“小？小吗？”佩罗娜把被子往下拉了拉。

孙旭下意识瞄了一眼。

额，其实他不用瞄也知道，一点都不小。

他心中火焰更旺盛了。

“老板。”

感受到他的变化，罗宾急了，伸手推了推他，虽然大多数情况她都能保持淡定，但不包括在别人眼皮子底下做这种事啊。

孙旭无奈地叹了口气，提起裤子，离开了房间。

海风一吹，他心中的火焰逐渐散去，苦笑一声，准备返回自己的房间。

他脚步刚抬起，又停了下来，扭头看向大海。

月光的照耀下，大海呈现出很深很深的黑蓝色，今天没什么风，偶尔掀起一朵浪花，打在岸边的礁石上。

仔细听的话能够听到，海风的呜咽中夹杂着一丝若有若无的啜泣。

神识展开。

孙旭看到，在一块礁石后面，一个绝美少女抱着双腿，脸埋在手中，泪水像是断线的珠子，落在海水中。

他脚尖一点，离开地面，飞了过去，落在少女依靠的礁石上。

少女并没有发现他，伤心地哭着。

“白星。”孙旭轻声唤道：“发生了什么？”

少女抬起头，看到他后，嘴巴一瘪：“孙旭大人。”

孙旭伸手一招，她从海水中飞起，落在他身边。

“呜呜呜……”白星趴在他胸膛上，哭的更伤心了。

孙旭小声安慰着，慢慢才弄清楚，不是发生了什么，白星只是想家了。

“我可以陪你回去一趟。”他想了想，说道。

“不要！”

白星抹着眼泪，坚定地拒绝：“在找到解决鱼人问题的办法前，我不会回鱼人岛的。”

孙旭笑了笑。

白星虽然胆小、爱哭，看起来柔弱，但内心其实十分坚强。

这一夜，他没有再做别的，一直陪着少女。

到了后半夜，白星才沉沉睡去，第二天早上醒来后又重新恢复了活力，像只小尾巴似的，跟着孙旭跑来跑去。

金色的阳光下，众人齐聚在海边。

路飞满脸不舍，眼泪汪汪的：“孙旭，不要走！”

孙旭懒得搭理他。

他知道，路飞不是舍不得自己，而是舍不得美食——他一走，艾斯也要跟着离开。

汉库克和两个姐妹也来送行了，她同样满脸不舍。

那含羞带怯、充满留恋的眼神，差点让孙旭沦陷了。

“真是个尤物。”孙旭心中直呼受不了，甚至不敢再看汉库克。

白星容貌同样精致，但是，比起魅力，还是汉库克更胜一筹。

甚平上前一步，沉声道：“请阁下一定要照看好白星公主。”

“放心吧，有我在，没有任何人能够伤害她。”孙旭揉了揉白星的秀发，她惬意地眯上了眼睛，像是一只享受主人抚摸的的猫咪。

“孙旭。”眼看着他们就要离开，汉库克忍不住往前迈了一步，欲言又止。

孙旭叹了口气，挥挥手：“你们先上去吧。”

众人点点头，没多说什么。

玲珑打开一扇门，众人全都进入塔中。

路飞、甚平、雷利等人也离开了，很快此地就只剩下孙旭和汉库克两人。

“有什么事情说吧。”孙旭道。

“妾身……”汉库克咬了咬嘴唇，脸庞泛红。

咚咚……咚咚……

孙旭感觉自己的心跳有些加速，连忙撇开眼睛。

汉库克终于鼓起勇气：“妾身想和你们一起走。”

“啊！”孙旭也被汉库克的想法吓了一跳，连忙摆手：“别开玩笑了，你是女儿岛的皇帝，跟我离开算什么？”

“可是……”汉库克露出委屈的神色：“可是妾身想和你在一起。”

她现在还弄不清楚自己这种感觉是什么，但她知道，自己非常不希望和孙旭分开，想每一分每一秒都和他在一起，想永远看着他，想……

“那好。”

这两个字差点就说出口，最终孙旭刹住了车。

这句话无异于告白了。

世界最美女人的告白，他心中也不由感觉非常骄傲。

但是……

孙旭叹了口气，道：“汉库克，你很漂亮，这世上恐怕没有哪个男人会对你不心动，甚至女的也摆脱不了你的魅力，但是，我已经有女朋友了。”

“你有女朋友？”汉库克脸色一白，感觉心脏被捅了一刀。

“还不止一个！”孙旭说道。

“不止一个？”汉库克刚想问是谁，听到这句话，不由张开了嘴巴。

“所以，你不要在我身上下心思了。”

孙旭艰难道。

说这句话的时候，他感觉心好痛。

这可是世界最美女人，就这样被他拒绝了。

如果被其他人知道，肯定会指着他的鼻子大骂。

之所以这样做，并不是纯粹地为汉库克考虑，有这方面的因素，但还有一个很重要的原因是他怕自己不小心心动了，沦陷在汉库克的攻势下。

到时候后院失火，事情更麻烦。

汉库克抿了抿嘴唇，没有说话，精致的脸庞浮现出几分迷茫和无助。

孙旭叹了口气，轻声道：“再见了。”

他不忍再看，转身离开。

“等等。”

汉库克突然开口。

孙旭停下脚步，回头看去。

还没看清，一道黑影就扑了上来。

一股香风扑面而来，完美无瑕的脸庞快速靠近。

孙旭瞪大了眼睛，然后就感觉自己嘴唇上多了一抹柔软。

他从来没有这么近地看过这张脸庞，光滑细腻，毫无瑕疵，美得惊人。

此时汉库克满脸潮红，紧紧闭着眼睛，睫毛一颤一颤的。

孙旭下意识地伸了伸舌头。

“唔……”

汉库克眼睛猛地睁开，四目相对，又快速闭上。

孙旭沉醉在这份柔软中，几乎无法自拔。

不知过了多久，两张脸庞才分开。

孙旭一个激灵，清醒过来，想要扶额：“糟糕！犯错了！”

但他很快又想道，这也不能怪他。

世界上哪个男人面对这个情况能无动于衷？

汉库克脸庞像是熟透的苹果，连耳垂都变成了红色，羞的不行。

她也不知道自己怎么就做出了这种事情。

如果再来一次，她觉得自己肯定没有这个勇气了。

不过……

她窃笑一声，孙旭还是喜欢自己的嘛。

果然，没人能拒绝自己的魅力。

想着，汉库克抬起头来，昂首道：“虽然你有女朋友了，但我会把你抢过来的！”

说罢，她直接转身离开了。

孙旭看着她的背影，苦笑一声，返回了玲珑塔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68034132"  chaptername="第二百六十二章汉库克的偷袭">加入书签</a>
</div>
