    刚想到这里，唐天星那充满溺爱的声音又在我身后响了起来：“你们在这里眼看着都要被人打死了，我能不来嘛！你这丫头，什么时候才能让我省点心啊！”

    一句话说完，一道迫人的劲气传来，我也没有回头看，既然知道来人是唐天星了，我用不着再去看了。随即唐天星走到了我身边，一伸手拍了我一下肩头，对我笑道：“不错，刚才你闪身挡在一泓身前的举动，我看见了，这就对了，一个男人，如果连自己的女人都没种保护，那就算不上男人了。”

    一句话说完，不等我说话，随即一转头，看向白欢喜道：“白欢喜，你刚才真的想杀了我妹妹？”

    白欢喜没有正面回答，不置可否的一笑道：“外界都传天星兄是宠妹狂魔，今天看来，果真如此，万幸我没有对令妹出手，天星兄，你可不能强加一个罪名在我头上啊！”

    我一听就松了一口气，白欢喜对唐天星说话的语气，明显软了下来，和他刚才对不花公牛说话的态度完全是两样，不过也正常，唐天星一出现，局势就完全改观了，首先白欢喜是收拾不下唐天星的，其次苇渡海、狄南山、赵燕楚、扶白、白狗等人绑一起也不是不花公牛的对手，那些小喽啰则不是我的对手，何况唐天星还带了一个大光头来，那大光头身手怎么样不知道，但绝对不是弱手，从他刚才对苇渡海等人说话的语气上来分析，完爆苇渡海等人是不成问题的，这样一来，情势就变了，原先对我们十分不利的局面，瞬间逆转。

    而白欢喜这人，虽然我今天才第一次见到，却知道他绝对是个精明的人，好汉不吃眼前亏，这要打起来，他这个眼前亏是吃定了，所以态度立即软了下来。

    当然，唐天星可没那么好糊弄，白欢喜都这么说了，他还是面沉似水的说道：“我好像出现的早了点，如果我能再忍一下，也许你白欢喜这个罪名就坐实了吧？”

    一句话说完，不花公牛忽然笑道：“你敢不出现吗？白欢喜这小子的手段你又不是不知道，如果你等他真的出了手的话，就怕你也救不了你妹妹，唐天星，你看咱们三个好不容易聚到一起，来一场大乱斗如何？”

    我听的一愣，这可不妙，原本我们是占绝对优势的，他们三个真的要是来一场大乱斗，那可是白欢喜一个人拖住了我们这边两个绝对主力，这要一打起来，可不知道什么时候才能分出胜负来，不花公牛这个主意，提的可太不是时候了。

    不过我倒是能理解，虽然外界盛传唐天星吃过白欢喜的亏，但从今天这局势上来看，白欢喜还是十分忌惮唐天星的，而白欢喜和不花公牛则也斗过，不花公牛和唐天星也较量过，正所谓棋逢对手，将遇良才，他们三人一直都互相为敌，难得三人聚集到了一起，起争斗之心也是正常，只是不应该在这场合下提出来，唯一的解释，那就是不花公牛在唐天星的手下吃过亏，咽不下这口气。

    不花公牛这么一说，白欢喜立即附和道：“好啊！我也想知道，如果我们三个打起来，第一个倒下的会是谁？”

    我一听更急，这孙子倒是会搅浑水，正要出声制止，唐天星却忽然对不花公牛一摇头道：“长弓兄，你和我妹婿是兄弟，我妹婿的兄弟也就是我唐天星的兄弟，你我既然成了兄弟，这架不打也罢，如果长弓兄非要和天星争一个高低，天星自愿认输就是。”

    说到这里，目光忽然一转，看向了白欢喜，语调一变，声音一冷道：“不过，我倒是十分有兴趣和你过几招，不知道你可有兴趣陪我耍耍？就让长弓兄做个裁判如何？”

    我一听大喜，混到了唐天星这个等级，轻易是不会开口认输的，他向不花公牛认输，那绝对称得上是提得起放得下，当然，他这样坦然认输，不花公牛反而不会承认，外人也不会真的说他输给了不花公牛，不但避免了与不花公牛之争，巧妙的破解了有可能造成的僵局，还瞬间将重心转移到了白欢喜的身上，唐天星状元之名，名不虚传！

    不花公牛当然不是食古不化之人，他之所以提出大乱斗，应该就是气愤之前吃过唐天星的亏，唐天星这么一说，他立即哈哈大笑道：“唐天星，既然你这么说了，那我也没必要斗气了，论手段，你确实比我强点，再加上我小兄弟是你妹婿这层关系，咱们也不容易打起来，以前的恩怨，一笔勾销。不过，白欢喜不能和你打，他和我之间还没分出胜负呢！要打也是我来。”

    说着话，已经龙行虎步走了过来，往白欢喜面前五步远一站，招手道：“来来来，白欢喜，上次你我未分高低，今天一定要见个上下。”

    唐天星一见不花公牛要抢着和白欢喜斗，立即一点头道：“也好，你们先来第一场，我先旁边观战，你们打完了之后我再出手，毕竟他刚才要杀的是我唯一的妹妹，今天没有个交代，以后我唐家的人在道上行走，还有安全可言嘛！”

    一句话说完，身形陡然一闪，一晃就到了扶白的身边，手一伸啪啪连响，接连扇了扶白好几个耳光，随后一脚就将扶白踢飞了出去，这才冷声道：“刚才你和一泓说的话，我也都听见了，听你的意思，对我妹妹很有意见啊！不巧的很，我这个人护短的很，谁想对我妹妹不利，哪怕仅仅是言语上的不敬，我都一定会让对方明白自己错的有多离谱。”

    “而且我这个人有一点和白欢喜相同，那就是打起人来，不分男女，只能算你倒霉！不过也有不同的地方，在我这里，没有下不为例之说，这次打掉你一口牙，只是惩罚你对我妹妹不敬，你应该庆幸没有对一泓动手，不然的话，你现在已经死了。”

    那扶白被唐天星一脚踢飞了出去，被赵燕楚凌空飞身接住，人还未落地，扶白已经噗的一口喷出血来，血水之中，还带着十几颗牙齿，看样子唐天星这几巴掌扇的可真不轻，人一落地，扶白就口齿不清的说道：“你”后面的话却没说出来，因为嘴巴已经被赵燕楚捂住了，赵燕楚比谁都明白，丢掉十几颗牙齿，总比丢掉性命好。

    我一听就明白了，唐天星带着那大光头到场的时间也不久，起码他没看见之前唐一泓和扶白动手，应该是扶白和唐一泓斗嘴的时候他才到，所以才出手打掉了扶白十几颗牙齿，如果他看见扶白和唐一泓交手了，只怕现在扶白已经是具尸体了。

    这时白欢喜悠然说道：“天星兄，你拿我的人当沙包打，不好吧？”

    唐天星脖子一拧，眼睛一斜，看了白欢喜一眼道：“怎么？不爽啊？不爽你打我啊？正好我对你也很不爽。”我忍不住的想乐，这时的唐天星，完全一副地痞无赖的神情，言辞之中也充满了挑衅，看样子，他是吃定白欢喜了。当然，白欢喜是不会动手的，就凭唐天星出场之后，一系列的动作和话语，就已经说明了白欢喜不是他的对手，从整体实力上来说，唐天星还是高于白欢喜和不花公牛的。

    果然，白欢喜听唐天星这么一说，顿时一双细长的眼睛之中闪过一丝阴狠，随即恢复原样，摇头苦笑道：“我可不是你的对手，上次赢你，只不过是利用了一些奇门阵法罢了，这次我可一点准备都没有，和你交手，三百招之内不会有问题，五百招就会露出破绽，千招之内，必败无疑，自取其辱的事情我可不做，我还没那么笨。”

    唐天星脸上还是那副冰冰冷冷的表情，冷声道：“难得你还有自知之明，既然不敢动手，就闭上你的嘴，好好盘算怎么对付长弓兄吧！长弓兄的拳头可不好挨！何况，你刚才要杀我妹妹的事，我可还没忘。”

    不花公牛也大笑道：“对！你还是想着怎么挨我的拳头吧！”

    白欢喜却又苦笑这一摇头道：“我也不和你打，长弓兄，你我相差微乎其微，一旦对战，你赢不了我，我也拿不下你，到最后肯定是一个两败俱伤的局面，你伤了没事，我伤了可还有天星兄等着捡我的便宜呢！我说过了，我没那么笨！”

    不花公牛顿时一愣，脱口而出道：“你不会也认输了吧？”

    白欢喜想都没想，就一点头道：“对！我也认输了，唐天星都能向你认输，我为什么不能向你认输，我们三个现在你最强，咱们今天就此别过，青山不改，绿水长流，山高路远，江湖再见！”

    他这话一出口，我顿时愣住了，万万没有想到，这家伙竟然也认输了，不过瞬间又明白了过来，他这才是最明智的决定，只有这样，才能最大程度的保存实力，减少自己人的损伤，好一招以退为进！

