    无数剑气化作一道冲天的光束。

    刹那之间，整座青云山脉似乎都在颤动。

    方圆数千里之内，所有人手中的剑仙法宝都莫名发热低吟。

    就连那千百万年都晴朗的天空，也渐渐的变得暗沉。

    只有这一道璀璨如神辉般的光束显耀世间。

    沉寂在碧水潭中的水麒麟低吼一声，踏着一道巨大的水柱落在了道玄的脚下。

    道玄手握诛仙古剑，脚踏水麒麟，他深深的看了方谦一眼，蓦然间，持剑向天。

    于是，青云七峰仿佛皆受指引，有七道各色奇光自七峰飞来。

    紫，黄，青，赤，绿，橙，蓝，七色光束交相辉映，最终落在了道玄手中的诛仙古剑之上。

    一瞬间，天地变色，无尽雷鸣炸响。

    却见道玄头顶，不知何时凝聚出了一柄通天彻地的巨大七彩气剑，同时，又从这主剑之上不断地分离出了各色的细小气剑，短短片刻，便布满天空，将整个青云门映照的七彩流转，美艳无匹。

    无数人激动，震撼，乃至疯狂。

    这般夺天地玄奇的恐怖剑阵，当真是撼人心神。

    哪怕在河阳城的许多人都能够遥遥的感受到这道阵势的可怖。

    莫山山眼眸泛起忧色，她对阵法一道极其了解，只是远远观之，便能够知晓这阵法的玄奇宏伟。

    哪怕她对于方谦信心极强，此刻都难免有了几分不安。

    一旁，叶红鱼表情淡漠，双手却不知何时已然紧握。

    而青云之上，此刻直面这诛仙剑阵的方谦所承受的恐怖压力更是常人难以想象。

    只是，他眼眸虽然微沉了几分，却依然一副风轻云淡的模样。

    “不愧是诛仙，果然不凡。”

    他赞叹一声，伸手一招，一面金色的大钟便落于身前。

    “今日，便看看，是你这诛仙剑阵无敌，还是我这十绝阵更胜一筹。”

    他之前领悟了一丝十绝之意，在此刻已然能够通过信仰之力模仿十绝之力去激发这一丝十绝之意，布下十绝杀阵，今日还是第一次现世。

    他也很期待此阵的威力。

    心念一动，无穷信仰之力自神州大地之上奔涌而来，造化金钟作为主阵神器，在一道金光中渐渐散于无形。

    刹那间，整片天地似乎被一柄犀利无匹的闸刀，瞬间分成了十份。

    方谦凭空立于中央，脚踏虚空，没有任何动作，却仿佛成了这一片天地的主宰，万事万物似乎都在他手中随他心意变化。

    见此，道玄眼神一紧，哪怕握着诛仙古剑，他也感受到了一股莫大的压迫。

    盯着方谦，他法咒念诵之间，右手诛仙古剑挥动，左手引动剑诀，瞬间向着对方挥去。

    一瞬之间，这漫天气剑在诛仙古剑的引动下，以横行无忌之势，无比凌厉的冲向了方谦。

    密密麻麻的气剑如雨落一般，带着肃杀之气清扫世间。

    无数正魔两道之人，只是旁观便能够感受到那气剑的锋利和无匹，可以说没有任何人敢于直面这气剑的锋芒。

    然而方谦却在虚空中负手而立，面对如雨落一般的无数气剑，眉头都未曾皱过一次。

    他眼眸微抬，周身十绝空间瞬间激活。

    无数气剑进入他周身一定范围之后，便诡异的发生了巨变。

    有的气剑变成了一颗颗枯草轻飘飘的落下，有的气剑变成了一粒粒沙尘随风而散，有的气剑变成了一滴滴水珠飘散成雨.....

    这种诡异而神奇的手段令在场的无数人都为之震撼莫名。

    片刻之后，密密麻麻的气剑少了大半，却依然无法突破方谦身前的无形屏障。

    道玄面色发白，他低喝出声。

    “邪魔外道，邪魔外道！”

    方谦冷笑一声：“我这煌煌正道，天地运转之理若是邪魔外道，那你这杀戮无算，能够引人入魔诛仙古剑又算是什么？”

    道玄脸色大变，心头杀机大盛。

    “妖言惑众，今日我必要除了你这魔头！”

    他手印变换，口中念诵法决，最后大喝一声。

    “天机印，启！”

    刹那间，风云变幻，青云七峰某处封印骤然破除，七道各色光柱通天而起，随即全部向着七彩主剑汇聚而去。

    道玄头顶的七彩主剑短短片刻便力量大增，体型也瞬间庞大了百倍。

    恐怖的体型横贯整个青云山脉，在这七彩主剑下，所有人都变得渺小如同蝼蚁。

    就连之前显得风轻云淡的方谦都感受到了莫大的危机，神情变得凝重起来。

    而道玄此刻的压力却几乎到了极限。

    如今，诛仙剑阵的威力几乎达到了有史以来的极限，他自然不会没有代价。

    体内灵气几乎散尽不说，精神意志也随时都有倾覆之危。

    可以说，他此刻，最多也只有出一剑之力。

    牙关紧咬，他拼尽了全部，控制着那一柄横贯天际的七彩主剑以天顷之势向着方谦落下。

    仅仅只是一个落下的姿态，便让周围无数旁观之人感受到了仿佛末日降临的威势。

    仅仅只是余威，便让无数人心神震颤，浑身僵硬到无法动弹。

    这恐怖到极致的力量，实在是骇人听闻。

    方谦额头见汗，在这气剑之下，他只觉自己似乎大难临头，生死不能自己。

    哪怕周身的十绝阵都难以抵御这股威势。

    他心头发狠，意念变化间，虚空之中，造化金钟极速的旋转起来。

    周身十绝之力在造化金钟的牵引下缓缓融合。

    各色的光辉在旋转中化作了一团五颜六色的莲台。

    最终化为了一片漆黑。

    黑莲散发着难以想象的寂灭气息，在这股气息下，方圆千里之内，花草树木瞬间枯萎。

    纵然周围无数修仙之人，也都觉得自身莫名衰弱了几分。

    黑莲迎着七彩主剑而去。

    在无数双各异的视线中，轰然相撞。

    砰！

    恐怖的气浪爆发，瞬间将周围无数建筑崩毁。

    道玄手捏印决，紧握诛仙古剑，拼命的压榨着体内越发稀薄的法力，支撑着七彩主剑的下落。

    方谦同样心念紧绷，全力维持着黑莲。

    二者竟然就此僵持在了半空。

    所有人都紧张的看着眼下的场面，呼吸都变得轻微了许多。

    便在此刻，一道青光伴随着一声龙吟出现，不知何时，一位须发皆白的老者手握一柄青色仙剑以无比凌厉之势斩向了无暇他顾的方谦。

    角落里，幽姬看着这莫名熟悉的一幕，神色一变，惊声道：“斩鬼神！”

