    “狗日的，当时全村统计多数服从少数，大家伙一起签的字，怎么着，现在来赖我了？”李富贵气冲冲的吼道。

    半推半就的被张恒带走。

    另外一边，跑远的二狗子不知道从哪里拔出来一根草又叼在嘴里，这兜兜转转不一会就又摸了回来。

    而且是向着天峨山跑上来。

    天峨山山顶，袁大宝收拾了一下也是打算回汉北了，这次回村主要想着看看能不能在山里找点药材，当然收获是颇丰，还顺带把这一季度的药材给了唐婉柔，也算是落了袁大宝一件心事。

    突然。

    “二狗子来了？”袁大宝新生感悟，意念一动这山头的浓雾散了些许。

    不一会就看着一脸惊慌的二狗子一溜烟的跑了上来，尤其是看见了袁大宝，二狗子跑的更快了。

    “挨我的天，这天峨山怪渗人的，大宝，你这山头咋长出绿化带了，这么漂亮，还有这寒竹，这怎么突然就……”二狗子左右看着四周。

    “汉北情人花大价钱弄得。”袁大宝随口应付到，咧嘴一笑：“你跑来找我有事？”

    “嗨，能有啥事，这不你最近不在村里了，我们这些人闲下来了就到处转悠把，刚才在山下看着李富贵上不来，我就想着我来试试。”

    二狗子洒脱一笑，将嘴里的杂草丢地上，语气也多了一丝唏嘘：“年尾几个月帮我忙完了，以前都是活的像狗有口吃的了，忙一下子把我累的啊，但越累越起劲，现在可好，一下子没事做了。”

    “话不是这么说，就当是休息一下，公司股权在这里，分红跑不了，多留意一下等年后拿到钱了去县里看看有没有发展，多出去走动走动也好。”袁大宝随口笑道。

    “这话海泥他娘也跟我说了，还说过段时间去县城扯结婚证。”二狗子说到这脸上也是闪过一丝笑意，且比起之前多了一丝豁达。

    “现在心里没想法了？”袁大宝笑眯眯的拍了拍二狗子的肩膀。

    “嗨，有啥想法啊，我这人浑了一辈子了，有人要我不错了，海泥他娘虽然岁数比我大，但现成的也算是个家，现在按照海泥她娘的意思，家里还有一些积蓄，就到现成看看能不能租个门面找个营生，现在就等着海妮看能不能找个如意郎君了。”二狗子一摸脑袋，别说这家长里短倒是在二狗子脸上照耀出了一种责任的感觉来。

    “这也行，未来路还长，现在你们家里底子有了，渔业公司现在也办着，好日子不远了。”袁大宝笑道。

    “对了，这渔业公司，大宝，上礼拜你脸色大家都是看见的，其他人不明白，但海妮他娘现在天天都在嘀咕，觉得这伏天集团肯定有企图，你怎么看的？”二狗子急忙问道。

    “这事……”袁大宝微微一皱眉，转身拉着二狗子坐在石凳子上。

    “从实际情况来说，伏天集团在里面搞鬼的可能性不大，毕竟股权都在大家手里，所以这点可以放宽心，别多想，这件事我真正生气的是什么呢。”袁大宝一摊手。

    “第一，我办这渔业公司，是为了村子长久发展，大家自己有产业，依靠祖辈的海为后代子孙谋发展，同时建设村子团结大家。”

    “第二，我找了张兰，拉了汉北的专家团，跑前跑后，这些不都是为了村子的未来嘛，依靠大家的手脚过上好日子，而且咱这一辈不说，等以后海妮的孩子出现，这一批孩子靠着村里的积累，以后也是发展村子，甚至拉动经济发展县城。”

    “可现在他娘的倒好，把渔业公司给卖了。”袁大宝气呼呼的一拍桌子：“说句难听点，难听分红一下来，我估摸着村子里得人得走一大半。”

    “反正现在坐等收钱，拿了钱都是去外面过好日子，谁也发展个屁的村子啊。”袁大宝怒骂道。

    别说二狗子一听这话嘟噜了一下嘴皮子。

    “怎么了，有什么就说。”袁大宝瞪了一眼二狗子。

    “大宝，这事你还真猜对了，现在村子里好些人都去县城看房去了，都说现在又不用自己看管海了，有伏天集团管着，都坐等收钱了。”二狗子迟疑说道。

    “这是正常想法，我不气这点，但问题是这管理权就不该给伏天集团，而且大家也别想得太美好，汉北渔业批发市场几天前就给我打电话了，说渔业公司的订单取消了，伏天集团已经把我留下的合作方给取缔了，到时候依我看啊，这营业额伏天集团可不是收取百分之十的管理分红了，我估摸着不知道得抽多少。”袁大宝冷笑道。

    “大宝……”二狗子立马一急。

    “这件事别找我，我天村大话是问过的，都说要签，少数服从多数嘛，我尊重股权制度，这事就这么了了，伏天集团就算要抽估计吃相也不会太难看，大家伙分红也是不会少的，就这样。”袁大宝站起身。

    “我现在得去汉北，明天周六得陪陪他们，你们自己在日子过好就行。”袁大宝笑道。

    “哎哎哎。”二狗子急忙点了点头。

    随后和袁大宝一起下了山。

    几分钟后。

    汉北。

    袁大宝落地咧嘴一笑，这突破元婴之后来一趟汉北真的方便了，以前坐车得五个小时，全力奔跑也得一个多小时，现在御空飞行几分钟就跨越了这距离。

    “有实力的好处啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    回到公寓。

    袁大宝坐了一会就听见了开门声，扭头一看米莉正带着程文程武回来了。

    “大宝哥。”米莉牵着程文的手，另外一只手里还提着一袋子菜。

    “嗯。”袁大宝乐呵呵一笑，站起身看着程文程武。

    “两个小家伙，想我没有啊。”袁大宝伸出手摸了摸程文的头，程文倒还好，程武一甩头。

    “哎，大宝哥，别摸脑袋，摸脑袋长不高。”程武咧嘴一笑。

    “你这嗓子怎么了？”袁大宝上下看了看程武，这几天没见程武嗓子似乎一下子粗了不少，略微一思索袁大宝明白了。

    “你小子这是到了变声期了啊，等今明年一过，你小子就该十六了，也是个小伙子了啊。”袁大宝一拍程武的肩膀。

    “等再过两年我就长大了。”程武一笑。

    别说这两礼拜的学校生活，一下子似乎就彻底打开了程武的心肺，程武性格比较顽劣，去年跟了袁大宝一年，性格表现的唯唯诺诺的，现在一到学校，和同龄人相处后，股子叛逆期的顽皮劲出来了。

