    第709章 冒顿小儿何在？

    几天后，草原上如今早已经是一片青绿色，进入第不知道多少个盛夏。

    天空中白云飘荡，和湛蓝色的天空一起，让人只看一眼，就觉得极为舒适。

    此时，一只鹰正张开巨大的翅膀从空中滑过，它机警的看着下方的草原，寻找着猎物。

    突然，鹰的头微微的动了一下，似乎看到了什么意外的事情，很快面前的草原上，出现了无数的黑影！

    这些黑影如同潮水一样滚动着，一阵阵的淹没了这片青绿色的草地，同时，也惊走了所有的猎物。

    鹰不由的扇动了一下翅膀，改变了自己的方向。

    它已经认出来这些骑着四脚兽的两脚兽了。

    有他们在的地方，短期内，很少会有猎物了。

    而且这些两脚兽还总喜欢猎杀自己的同类，杀了也不吃，实在是浪费。。。

    不过这会引来它的一些远房亲戚，秃鹰。

    所以，它还是早一点避开的好。

    很快，鹰便用力挥动了一下翅膀，准备离开这里，去另外的地方。

    但就在这时候，空气中突然传来一阵不同寻常的动静。

    侧眼看去，就看到数十个速度极快的黑点，朝它飞过来！

    鹰下意识的想要躲开，但已经迟了。

    下一瞬间，它只觉得眼睛一黑，便陷入了一片虚无之中！

    它巨大的身体，也如同断了线的风筝一样，迅速的飘落下来。

    就在它快落到地上的时候，一名匈奴骑兵极速掠过，抓住了它的身体，检查了射中鹰的那支箭，然后大声吼道，

    “是单于射中了！而且射中鹰眼！”

    霎时间，所有的匈奴骑兵都欢呼起来。

    匈奴骑兵便拿着鹰，一路到了冒顿的身边。

    听着匈奴骑兵们的欢呼声，冒顿带着几分自得的露出一个笑容，说道，

    “这里是我们的福地，就在这里扎营吧。”

    “再让月氏和羌人的使者来见本单于。”

    说完，便极为干脆的在众人的欢呼声中离开。

    很快，他的营帐就已经被安顿好了，冒顿带着一群贵族到了营帐里面之后，便有侍从禀告道，

    “单于，月氏和羌人的使者已经到外面了，需要让他们进来吗？”

    冒顿淡然的回道，

    “让他们在外面多待一会儿，让他们看看我们的威严。”

    毕竟到时候他是要这些人冲在最前面，让他们去消耗那些秦人的，当然要给对方一些颜色看看。

    “单于不只是武力高明，您的智慧也比高山还高。”

    一旁的左贤王不由的赞叹道。

    听到这话，冒顿也只是微微的露出一个笑容，显得极为的云淡风轻。

    当然，他不会说，其实无论是哪一支箭射中了那只鹰，那都会变成他的箭。

    “其他部落的人手都到齐了吗？”

    冒顿这时候看着下方各个贵族们问到。

    一旁的左贤王连忙回道，

    “单于，各部的人手，都已经在百里之内了。”

    “只要您一声令下，随时可以集中。”

    分散开，这也是为了有足够的草场，来喂养牲畜。

    这也是他们的粮饷。

    冒顿点了点头，百里的距离，对全员骑兵的匈奴人来说，并不是一个很遥远的距离，

    “让所有的战士，明天都来一趟，我们去秦国的长城看看。”

    “哼，也让这些秦人看看我们草原人的实力！”

    “行了，让月氏和羌人的使者进来吧。”

    不多时，两名使者神色略微有些紧张的进入到了营帐内，很快说道，

    “见过单于！”

    冒顿却是没有给他们任何好脸色，直接下令道，

    “明天，让你们的头领带着所有的战士，和我们一起行动。”

    “听从本单于的命令就是了。”

    然后就挥挥手，示意两名使者离开。

    看到这一幕，两名使者面面相觑了一阵，他们可是连一句多的话都没有说。

    只是想了想在外面看到的匈奴威势，他们只能回道，

    “是，单于。”

    随后退下。

    这就是草原上的规矩，强者拥有一切。

    他们之前已经输了战争，现在就要听从对方的命令。

    等两名使者退出去了之后，冒顿这才露出了一个笑容，这说明对方已经是完全的服从了。

    “单于威武！”

    左贤王这时候不由的夸赞道，

    “只是我们这次真的要和秦人正面交战吗？”

    “这秦人却也是不弱。”

    虽然冒顿上次已经和他说过了，但他和其他的贵族们还是有些犹豫的。

    只是借由他的嘴巴说出来而已。

    冒顿看了眼对方，再看看其他贵族们遮遮掩掩的样子，顿时明白了，于是冷哼道，

    “我们之前是抢东西，抢了就可以离开，自然能四处出击。”

    “可是如今已经不同了，我们想要占据那一片地方，就一定要击败这些秦人！”

    “你们要是不想参加的，大可以离开，本单于绝对不阻拦！”

    听到这话，一名小贵族颤颤巍巍的站起来说道，

    “单于，我们部落人少，希望为大军护卫营地就行。”

    他也没有说要离开。

    听到这话，冒顿却只是冷笑了一声，然后拿起了手边的弓箭就射！

    噗！

    一阵箭矢入喉的轻响，小贵族就倒在了地上。

    整个营帐内，顿时一片寂静。

    冒顿这才说道，

    “还有谁？”

    当然，没有人出声。

    看到这一幕，冒顿才寒声道，

    “既然都同意，那么就按照命令行事吧。”

    霎时间，所有的贵族都回道，

    “是!单于！”

    等所有的贵族都领命离开之后，冒顿才稍微露出一个得意的神情。

    如今，他就是所有草原人的王...不！

    是神！

    只是一想到神，冒顿就不由的想到了什么，对着一旁自己的护卫说道，

    “最近退天神教可还有什么动静？”

    护卫的眼神闪烁了一下，回道，

    “单于，上次之后，天神教已经没了什么动静。”

    “现在，部落又和之前一样了，大家只是信仰天神而已。”

    冒顿这才点了点头，他现在就是所有草原人的神！

    而从明天开始，他要成为所有秦人的神！

    第二天一早，大秦北疆长城。

    长城之侧，漂浮着一道道的薄雾，宛如丝带。

    长城之上，一名哨兵正努力的盯着长城之外。

    昨天已经有探子带消息回来了，发现了匈奴大规模活动的迹象，上面让他们盯紧一些。

    只是现在有雾气遮挡，距离看不得太远。

    好在，很快，太阳升了起来。

    一道道的阳光打在薄雾上，倒是有一种别样的美感。

    哨兵看到这一幕天地之间的美色，也不由的露出了一个笑容。

    这也是苦寒之地的一些安慰了。

    只是，他的笑容没有持续多久，就和薄雾一起消散了。

    因为随着薄雾的消散，哨兵也看到了远处那一片黑压压的人马！

    下一瞬，空中就响起了哨兵凄厉的喊声，

    “嫡系！”

    与此同时，一阵阵的竹哨声也随即响了起来，没过多久，长城上就燃起了狼烟。

    秦军营地内。

    赵浪看到那数目众多的狼烟，神色也严肃起来。

    带着人快步的朝长城走去。

    登上长城，朝外面看去，赵浪也不由的吸了一口凉气。

    此时，阳光下，草原上。

    黑压压的匈奴骑兵，铺天盖地的形成了一片黑色的海洋！

    他目光所及之处，全部都是！

    似乎没有尽头！

    他上次见过匈奴的大军，也见过十数万秦军聚集在一起的样子。

    但是当看到这一幕，还是忍不住惊叹。

    心里更是盘算着，这么多的骑兵，如果和这些人在草原上打游击，简直就是一场噩梦！

    好在，这些人现在都主动到了长城前。

    “浪哥，这些匈奴想做什么？居然到这里来了，难不成想骑着马攻城？”

    这时候旁边传来了胡亥的声音。

    赵浪没理他，只是看着下方已经行动起来了的秦军，淡然说道，

    “身为大秦战神，你不去准备出战，跟着我到这里来做什么？”

    听到赵浪的话，胡亥愣了一下，随后把头摇得和拨浪鼓似的，说道，

    “浪哥，你这是在说什么，对方这么多人，真要打起来，黑冰卫也保不住我啊，我可不去。”

    他又不傻，这种大战场上，他去了能顶什么用？

    至于之前的狠话，他也就是说说而已。

    犯不着拿自己的小命去拼。

    赵浪也不着急，还是淡淡的说道，

    “哦，那可惜了，这可是必定能流传千古的战事。”

    “能带着大军面对如此阵势而面不变色，才是真英雄啊！”

    听到这话，胡亥稍稍的有些意动，但总觉得在哪里听到过这话，顿时有些犹豫不决起来。

    赵浪这时候再次悠然的说道，

    “小白莲，我听说今天蜜儿姑娘也在长城上，待会儿真要打起来了，你记得照顾下对方。”

    “嗯，我也听说了，蜜儿姑娘一直在找一名大英雄当夫君，我们正好也帮她看看。”

    “说不定就看中了呢？”

    赵浪的话音未落，一旁的胡亥就说道，

    “浪哥！这些匈奴人居然敢这么嚣张！看我去会会他！”

    “也要他知道我大秦战神的名号！”

    说完，便带着人气势汹汹的走了下去。

    等胡亥离开了之后，姬无双才带着疑惑问道，

    “阿浪，蜜儿姑娘在长城的哪一段啊，我待会儿好去找她。”

    赵浪哦了一声，回道，

    “我也不知道，应该不在吧，她一个初学医师到长城上做什么？”

    “对了，奴，你去告诉韩信一声，别让胡亥死了就行。”

    听到这话，姬无双顿时愕然。

    而此时，长城城门下，也传来了胡亥的声音，

    “冒顿小儿何在，大秦战神皇子胡亥在此，可敢与我一见！”

    很快，所有秦军就看到，胡亥带着数百骑兵，朝着无边无际的匈奴大军而去！

    看到这一幕，赵浪都懵了一下。

    好在，在他的身后，无数秦军也喷涌而出!

    而此时，长城的另一处，奉命给哨兵们送暖身姜汤的赵蜜儿，看到这一幕，也不由的失了神。

    （安安安）

    (本章完)

