
　　当布拉格广场这首歌结束的时候也就意味着任禾和杨夕本次踢馆之行彻底结束，这五首歌除了奇妙能力歌，都是传唱度顶级的歌曲，除了前两首大家连反应的机会都没有的夜空中最亮的星和去大理，可以预见到南山南和布拉格广场都能立刻走红。

　　然而当那些音乐网站和音乐软件想要获得版权的时候，正主已经彻底消失在人海里了。

　　华歌传媒的那位经理一早等在后门，他嘴角泛起冷笑，还真不信守不住这俩小孩。第二首歌还没结束的时候他就等在这里了可谓用心良苦，昨天回去面对秋晴空的时候他已经明显感觉到了秋晴空的不满。

　　在华歌传媒里，你有功就是功臣，奖金、职位、资源全都在等着你，然而做了错事就得认罚，没有情面可讲。

　　关于秋晴空这个人，也有许多不一样的评价，有人说他善待员工，也有人说他冷血无情。

　　然而李应龙觉得自己应该是最了解秋晴空的人之一，无所谓冷血不冷血，那个人只是尊崇制度至上而已。

　　所以今天李应龙必须成功！

　　这都年底了，春节前要开公司年会还有发年终奖，可不能因为这么个小事影响了自己啊……

　　这时候巷子酒吧的后门吱呀一声被人推开了，李应龙转头一看果然是那两个初中生，他顿时眼睛一亮走上去说道：“你好，我是华歌传媒的高级运营经理，我叫李应龙……”然而李应龙话还没说完就被打断了。

　　只见任禾见到他的第一反应就是替杨夕压了一下帽檐说道：“不好意思，没兴趣。”

　　说着任禾就打算走人，然而李应龙有点急赶紧上去拉住杨夕的胳膊，任禾当时脸就黑了，拉我就行了呗咋还拉我女朋友呢，这能忍吗？他一把把李应龙的手给挡了下来：“叔叔，我说了，没兴趣。”

　　“你可能还不了解华歌传媒的影响力……”

　　“我了解……”任禾还是打算耐着心解释一下，毕竟他平时还是很和善的，人家现在只是邀请自己加入人家的公司，自己也必要说的太难听嘛：“我想说的是我们现在并没有出来唱歌的计划，我们还要上学。”

　　“唱歌也可以上学啊，你们现在对自己的人生还没有很好的规划，但是加入华歌绝对是最正确的选择，你们想成为明星吗？像江思瑶和江辰那样的！”李应龙笑道，他还是觉得自己只要让这两个初中生明白加入华歌的未来会有多么美好，对方一定会心动。

　　而那五首歌将必然成为华歌的摇钱树！

　　然而李应龙发现任禾仍旧不为所动之后转头对杨夕说道：“其实你可以放弃他单飞啊，你一个人反而更容易走红一些。”

　　杨夕听了当场拉起任禾的手：“咱们走吧。”

　　可是李应龙直接拦在他们身前想要继续说服杨夕，现在的小女生有个明星梦很正常，说不好这就是突破点啊。

　　任禾看着这块牛皮糖有点无语了，他深深的吸了口气准备放大招：“你看是这样啊，咱们到现在为止都是有事好商量对不对……你要再拦着我们，恐怕身体会有安全隐患啊……”

　　李应龙笑了，一个初中生跟自己说什么安全隐患，好好笑啊：“哈哈哈哈，你说什么……呕！”

　　这还是任禾掌握呕吐药水这个技能之后第一次释放，实在是太久不用了都有点手生，虽然这技能跟人家其他小说里穿越者比起来很乡土气息，但好歹也是自己的第一个技能对不对。

　　咱以后也可以横着走了，说让你吐你就得吐，所谓任禾让你三更吐，你就拖不到五更，要是以后闯荡江湖就给自己起个诨号：任阎罗！

　　这称号简直就是洋气中还带着一丝俏皮，完美。

　　话说这种技能其实挺损的所以任禾这么久都没用过，但对方都打算分化他和杨夕的关系了这能忍吗？不能。李应龙的呕吐已经止不住了，任禾在他吐之前就拉着杨夕闪到了一边转身就走，只有杨夕眼中出现一丝疑惑：“你是不是……”

　　“是，”任禾干脆利落的承认了下来：“我生下来的时候天空漂浮五彩霞云，手里握着一块金子，有道士从我家门口路过说我跟他有缘，所以教我一个小法术，呕吐术……”

　　杨夕笑的前仰后合，前面说的那么天花乱坠，结果后面接个这么搞笑的技能，什么鬼啊。

　　不过她是真的相信任禾拥有能够让人呕吐的能力，虽然她也不知道任禾为什么会拥有这么奇怪的能力，但……感觉还挺有意思的。

　　所以之前刘英海的呕吐也是任禾的功劳啊，她回想起李洛河狂喊公然袭击人民教师就觉得有意思。

　　神奇的少年，越来越神奇了！杨夕看小说里什么守护骑士都是叫大光明骑士啊之类的套马滴汉子你威武又雄壮，那自己的这个应该叫什么……呕吐骑士？！

　　李应龙就在呕吐导致的泪眼模糊中看着任禾和杨夕慢慢远去，他一边吐一边觉得自己会吐一定和任禾有关，然而这怎么可能呢，太不科学了吧？！他第一次开始怀疑自己的人生……

　　当任禾把杨夕快送到家门口的时候停下脚步，杨夕偏头问他：“你准备回洛城了吗？”

　　任禾深深吸了口气：“视频应该会在第一时间被贴到网上，你妈现在八成已经知道我又把你拐跑了，这个时候虽然我很想和你共同面对她的怒火，但我感觉要真是那样的话，我可能就回不了洛城了，当场就跪了……我估摸着要再拐你，她可能会报警……”

　　“那你回去吧，”杨夕笑着说道：“快开学的时候我就也回去了。”

　　“嗯好，”任禾说着张开了自己的双臂：“给个临别的拥抱。”还没等杨夕反应过来任禾已经把杨夕抱在了怀里，只不过抱了一秒就松开了，杨夕愣在那里都没反应过来……

　　这是她人生中第一次被同龄异性拥抱，感觉有些奇怪，却很甜蜜。

　　任禾到来的这几天，杨夕感受了不一样的生活，心就像是在天空中飘着随意流浪到哪里都无所谓，也许那就是肆意妄为的青春。

　　……

　　元旦加更，提前祝大家元旦快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，79、从前有个道士免费阅读。https://xs.23sk.com 