    第61章 赤瑶阁

    翌日，青芷受洛神之命，再一次来到了叶轩所住的驿站之中。

    “公主叫我把流蜃给你送来。”青芷进屋，没有用流蜃改变样貌。

    “那你怎么回去？”叶轩没想到，天洛公主竟然这么快便把流蜃送了过来，她还真的是想越早摆脱叶轩的麻烦为好。

    “我是以真容出宫的，作为公主身边的唯一的贴身婢女，在公主的特许下，白日出宫，我是有这个权利的。”青芷没好气的白了他一眼，显然是还在为昨天叶轩要走三百壶启元酒的事情耿耿于怀。

    叶轩一眼看出这小妮子的意思，心中偷笑，拿出一壶启元酒，道：“唉呀，你说这么好的酒，那天洛公主怎得就不爱喝呢，真是暴殄天物，还好我识货，要来了不少。”

    青芷看着叶轩得意的样子，气的牙根痒痒，眼睛里直冒火，嘟囔着小嘴说不出话来。

    叶轩懒得再逗她，轻笑一声，拿出了二十壶启元酒，放到了青芷的身前：“我只能匀出二十壶给你了，剩下的我还有用，以后省着喝。”

    “哼！”青芷一副算你还有良心的表情，将二十壶启元酒收起来了其中的十八壶，丢给了叶轩一壶，自己喝起来了另一壶：“陪我喝点。”

    叶轩看着青芷，眉头微微一皱，说道：“现在才是上午，喝什么酒。”

    “你觉得我是个什么样的人？”青芷像是有心事，自顾自的说道。

    叶轩无奈的摇了摇头，打开了酒壶喝了一口：“刚开始见面的时候，就觉得你是个被主子宠坏的宫女，见谁都是一副跋扈的模样。”

    青芷自嘲一笑，道：“公主的性子冷漠，从来不想多和外人说话，从小到大，都是我帮公主传话，时间久了，大家都觉得，我说话就等同于公主亲自开口，以至于我自己都有一种高高在上的感觉了。”

    “后来你主动和我道歉的时候，我就觉得你骨子里，原本不是如此。”叶轩继续说了下去。

    “直到你我二人喝了一夜酒之后，那种豪爽，倒是让我觉得你不像是从小在皇宫中长大的恃骄婢女，而像是一个自由自在驰骋沙场的女中豪杰。”青芷的那种爽绝的气质，倒真的像是一个不拘小节的汉子。

    青芷默默的含着一口烈酒，任其一点点的流入肚中，像是一道炙热的烈火，滑过喉间。

    之后的两人没有再聊太多，青芷心中像是决定了什么，陪叶轩喝了一壶酒，转身离去。

    叶轩望着她那略显单薄的背影，没有说话。

    叹了口气，叶轩不再想青芷的事情，刚刚才喝了一壶启元酒，元力可不能白白浪费，于是便又开始了整整一天的修行。

    不知不觉间，日光落下，叶轩伸了伸懒腰，今天的修行终于是有了些进展，如今的他，已经能将七海拳施展出三层海浪了。虽然距离修行到大成之境还有很长的路要走，可现在只是淬体境的叶轩，也已经很知足了。

    晚上，祈风非要拉着叶轩出来，说是有好东西看，叶轩在他的软磨硬泡下，终于是忍受不了，答应和他出来。

    不过叶轩可不想再顶着自己的脸出去了，他现在在皇都内部已经算得上名人。于是他用流蜃改变了二人的相貌，换了身衣服，走出了驿站。

    皇都夜市的街道上人头攒动，各街的灯光照的整个皇都如同白昼，无数少爷小姐们走出家门，尽情的玩闹，男男女女之间，充满着不时的娇羞与兴奋。

    “这玩意竟然被你从公主那要来了？还真好用啊。”祈风也见过一些可以改变样貌的东西，可却没有任何一个可以像这流蜃一般，竟是能够将整个人的气息都完全幻化，真是个不可多得的宝物。

    “你叫我出来到底要去那里。”叶轩倒也不是真的不想出来看看皇都的繁华，只是他总觉得祈风会带他去些不该去的地方。。

    “昨天我去赤瑶阁，说是今晚，赤瑶阁的头牌雀儿姑娘要亲自现身弹奏一首琴曲，这种好事，可不是轻易能碰得上的。”祈风流露出满脸的期待，像是口水都要流出来了。

    反观叶轩则是一脸黑线：“你还真的要带我去青楼啊！”

    “我昨天不是说了吗，赤瑶阁不是那种卖身的青楼，里面的女子都是皇都不可多得的才女，琴棋书画样样精通，无数当朝权贵都会时不时去那里听上一曲儿。”祈风一脸看乡下人的表情看着叶轩。

    叶轩白了他一眼，那种地方，他倒也不是反感，只因从小就经历了外人对他从众星捧月到冷眼相对的过程，叶轩便变得更加喜欢独处，喜欢安静一些的地方。

    “据说今日很多皇都的权贵子弟都会到场，毕竟那位雀儿姑娘无论是样貌还是名头，可是能压得住皇都所有的名妓，尤其是她弹得那一手好琵琶，更是连宫里的皇后都赞叹不已。”祈风越说越是向往。

    叶轩无奈的瞥了他一眼，算了，既然都出来了，去就去一趟吧。

    看到叶轩的兴致并不高，祈风开口说道：“你不是两年后还想参加武战会呢吗，这次有着雀儿姑娘的名头，肯定会吸来许多皇都内有资格在一年后登上武战榜的人，你不想见见他们吗？”

    “哦？”叶轩眉头一挑，这个话题，他还真有些在意，武战榜的每一个人，都有可能是叶轩以后要直面的人，提前了解一下他们，不失为一件好事。

    不久，在祈风的带领下，二人来到了皇都内最为繁华的区域，就算是在接近午夜的时间，整个区域还是被各种灯笼蜡烛照的如同白昼。

    而这区域的最中央，矗立着一座十分富丽堂皇的红木阁楼，无数的人群聚集在此，像是在期待着什么。

    二人走上前去，门口负责接待客人的是个长相英气的小二，后面还站着两个一看就实力不俗的护卫。这样一看，确实和其他那些青楼女子站在门口拉客有着很大的不同。

    只见那小二对着人群喊道：“由于今日雀儿小姐要亲自演奏，今日本阁实在是容纳不下各位，所以就提高了些价格，还请诸位见谅。”

    原来，外面这些都是付不起钱，又想要一睹赤瑶阁头牌芳容的人。

    众人纷纷面露惋惜之意，却没有任何一个人敢直接闯进去，在皇都之中，很少有人敢找赤瑶阁的麻烦。

    祈风轻车就熟的走了上去，随手拿出了五十枚上品元石：“小二，给我们找一个好位置。”

    众人惊讶的望着两人，能随手拿出五十枚上品元石的人，在皇都里可不会是无名之辈，可这两张脸孔，属实是有些面生。

    “好嘞，两位公子，里面请。”看到祈风出手如此的阔绰，那小二顿时对二人喜笑颜开，一脸献媚的将二人带到了第三排一个位置还不错的茶桌前。

    “五千枚元石，才只能坐到第三排吗！”叶轩心中一跳，暗自想到。五十枚上品元石，那可是五千枚普通元石啊！

    “我们两个现在的脸在皇都的权贵中有些陌生，就先不在第一排了。”本来以祈风仙莲宗少宗主的身份，坐在第一排是理所应当的，可现在二人改变了样貌，还是低调一些比较好。

    叶轩赞同的点了点头，确实，木秀于林，风必摧之。

    叶轩环视着周围的人，赫然发现，整个屋内，除了前两排，几乎每个位置上都已经坐满了人，各个喜笑颜开的交谈着，等待着雀儿的出场……

    (本章完)

