    齐大江一行舰队，分头追杀遇到的两艘西班牙武装商船。“启明号”经过两个小时的追逐，最终将那艘六百多吨的“特鲁埃尔号”截住，并死死地缠住它，随后赶来的三艘汉洲战船立刻将它围住，展开他们最为擅长的围殴。

    “特鲁埃尔号”的军官和水手无比的郁闷，无论怎么逃跑，都会被那艘体型较小，但火力又很猛的战船凭借超人一等的速度，将他们逼住。在被击中数十发炮弹后，眼看着，无法拖到夜晚逃脱。再加之为了船上三百多武装士兵的安全，他们很快打出白旗，向汉洲几艘战船投降了。

    汉洲舰船放下两艘小船，驶到“特鲁埃尔号”身边，然后十几个水手费力地爬到船上时，却被甲板上众多的西班牙火枪兵吓了一跳。连忙呼喊下面的小船，迅速返回大船报告。尼玛的，这是逮到了西班牙人的运兵船吗？

    被船上众多西班牙士兵那副生无可恋的眼神望着，十几个汉洲水手心里有些打鼓。要是这帮夷人跳出几个不怕死的，那他们肯定会被撕成碎片，扔到海里喂鱼吃。

    等了半响，五十多个陆战队士兵乘小船赶了过来。他们迅速收缴了甲板上西班牙士兵的武器，然后将船上的海军军官和水手，连同两百多西班牙士兵全部陆续押送至汉洲战船上进行看管。

    做完了这一切，天色也黑了下来。稍稍辨别了下方向，四艘汉洲战船和俘获的西班牙战船，朝着西边大陆驶去。他们将在泉州港附近，与另外五艘汉洲船只汇合。

    相较于董风山齐大江这边舰队顺利俘获西班牙战船而言，罗汝成一行追逐的那艘吨位略小的西班牙武装商船，就显得有些费力了。

    盖因这艘西班牙武装商船并没有转运太多货物，而是只装载了三百多土人仆从兵和部分武器弹药，在船只行驶速度方面，与追在后面的几艘汉洲船只也相差无几。在夜幕逐渐降临的时候，利用夜色，很快消失在汉洲船只的视线之外。

    罗汝成看着无边黑暗的海面，有些悻悻的率领五艘船只调转方向，朝西边驶去。

    ------------------------

    覃光喜是福建水师的一名海巡百户，负责巡视泉州至温台一带的海上航线，侦缉往来海商是否足额向福建都督府缴纳通行费。他们一行十五艘大小船只，此刻正从江浙返回，途径南日岛，不日就将抵达泉州。

    覃光喜躺在舱室里，手里把玩着一个海商送与他的羊脂玉手镯，心里琢磨着，是要将它送给家里的妻子，还是送给红花楼的巧姐。

    相较于留守泉州水寨，或者剿杀海盗，甚至攻打台湾的夷人据点，巡海这种差事，是所有福建水师官兵最喜欢做的事。在大明沿海，谁敢不给福建都督郑芝龙的面子，哪个海商敢不缴纳海上通行费。即使，遇到一两个不想交钱试图侥幸出海的商船，一旦遇到了福建水师的巡海船，总要私下贿赂他们这些巡海官兵，可以少罚一些银钱。

    一个月下来，就算普通的水手，都可以得到七八两银子在手里。而像覃光喜他们这种军官，所得更多。如果遇到一些不长眼的海商，妄图逃离福建水师的堵截，那么一旦追上了，船上的所有人都会沉海，少量的贵重货物会被巡海官兵私分，大头的自然会带回泉州，交给上官处理。

    “大人，东南方发现一支船队！”一个水手突然冲进舱室向覃光喜报告道：“全都是大船！”

    “啊？什么来路？”覃光喜立刻站了起来，朝舱室外面走去，“该不会是遇到了红毛鬼吧！”

    “有可能！”那个水手跟在后面，边走边说道：“远远看去，有几艘是西洋大船。”

    覃光喜身形一滞，面带苦色，低低的骂道：“操他大爷的！”

    几步走到船舷处，举着单筒望远镜朝东南方望去，只见海面上，约两三里的地方，有五艘船正朝着他们的方向驶来，其中赫然有几艘为西洋大船。

    “快扯帆，跑吧！”覃光喜转头大声喊道。

    凭借他们这十几艘船，最大不过一艘两百多吨的海沧船，火炮也没多少门，遇到这种规模的西洋船队并与之交战的话，纯粹是被虐。趁着还有些距离，及早逃到泉州港，难道这些西洋大船还敢追过来！

    然而令他们又惊又怕的是，那五艘大船居然追在他们身后，不紧不慢地往泉州港而来。虽然没有摆出攻击的姿态，但给人的压迫感十足。仿佛对于跟着他们前往泉州港，丝毫没有顾忌。

    “你们说，前面郑家的人，会不会把我们当做敌人？”在启明号的船头，几个汉洲军官对指着前方郑家船只谈论着。

    “瞧他们慌张的模样，肯定把我们当做某个西洋势力了！”一个军官说道：“不过，我们只有在他们面前，才觉得自个有些优势。”

    “恐怕等我们赶到泉州附近，估计你这种稍有优势的感觉就没有了！”另一个军官说道：“郑家在大明沿海，可是有几百上千条船！”

    “听说，郑家养了数万人的水师和陆师。”

    众人闻言，均沉默无语。汉洲的人口才不过三万多，还不如郑芝龙一家的水陆武装人员人数。而且，对于背靠大明的郑家而言，人员物资即使损失很大，但只要财力充足，补充起来极为快捷而方便。哪像汉洲一般，不论是打陆战，还是打海战，极为担心人员和船只损失。

    “不知何时，我们汉洲才能拥有这么多的船和水师官兵？”一个汉洲水师军官颓然地说道。

    “估计最少也得十年，或者二十年吧。”

    “一年弄一万人回汉洲，二十年，也不过二十多万而已。估计等我老了，说不定，汉洲会有四五十万人口。那个时候，水师自然会有数万人。”

    “你光算移民的人数了。难道俺们汉洲的女人都不生崽？”启明号船长万长树从后面走了过来，“另外，俺们有十万人的时候，船只数量肯定也不止这些了。每年移民数量定会大大超过一万人。”

    众人听了，心里一松，对呀，想想两三年前，汉洲不过数千人，大小船只也只有五六艘。当时，大家只想着好好求活，可以不饿肚子。如今我们汉洲，人口三万多，能拉出来作战的大船也有十艘。在南洋地区，也是一股不容小嘘的强悍势力。

    “我们估计又遇到了一波郑家的船队。”一个汉洲水师军官看到前方“飞鱼5号”飞剪船快速地往船队驶来，想必是发现了什么。

    ------------------------

    “大都督，汉洲的船队来了！”陈晖大步走进福建都督府，抱拳朝主位端坐的郑芝龙报告道。

    “汉洲船队来了？”郑芝龙一愣，“他们是从荷兰人眼皮子底下闯过来的？”

    “听他们说，是从另一个方向过来的，没有经过巴达维亚。”陈晖说道：“他们来了十艘大船，还给我们带来了所需的火炮和火铳。”

    “汉洲来这么多船，是准备向我们郑家示威吗？”郑芝豹晒笑道。

    “我看不像。”陈晖看了一眼郑家三爷，小心地说道：“多半是想从大明多拉些人回汉洲。”

    “恐怕不止想多拉些人回汉洲。”郑芝龙笑着说道：“或许，他们还想分出一支舰队，去袭击荷兰人的据点。”

    “那他们来晚了。台湾的荷兰据点，被我们抢先了。”郑芝豹说道：“说不定这个时候，杨耿已经得手了吧。”

    “荷兰人可不止台湾岛上的据点。”郑芝龙摇头说道：“婆罗洲、占城、柔佛，都有荷兰人的据点。汉洲想必对这些地方多少有些想法。”

    “他们就不怕被荷兰人给堵了！”郑芝豹听了大哥的话语，不由有些惊讶，“真要撞上荷兰人的船队，汉洲肯定不是他们的对手。”

    “海上行船，没那么容易被堵住。”

    “大爷，三爷，汉洲在台湾附近，截获了一艘西班牙人的武装商船，还俘获了两百多西班牙兵和一百多岛上的土人仆从兵。”陈晖说道：“他们想把这些俘虏暂时交给我们看管。”

    “不行，汉洲这是想嫁祸于我们！”郑芝豹大声地说道：“我们可不能替他们背这个黑锅！”

    “汉洲这是截获了西班牙人的运兵船？”郑芝龙神色一动，问道：“汉洲在什么地方截获的西班牙这艘武装商船？”

    “在台湾的东北角。他们遇到了两艘西班牙武装商船，不过让其跑了一艘。”

    “陈晖，西班牙人在台湾的北部，是不是有两个据点？”

    “是。西班牙人在北部的一个小岛（基隆和平岛）和东北部的一条河流入海口处，各有一个据点。”

    “呵呵……”郑芝龙轻笑几声，随即摇摇头，“想不到，西班牙人也想去打荷兰人在岛上的据点。”

    “大哥，你是说，汉洲俘获的那艘运兵船，本来是要去打荷兰人的据点？”郑芝豹问道。

    “应该是这样。他们看到我们的人在那里，就撤了回来。却不料，遇到了汉洲的船队。”郑芝龙笑着说道：“这荷兰人居然弄到人人喊打的地步了。”

    “这么说来，荷兰人的对手可不少呀。”郑芝豹也笑了，“葡萄牙人，西班牙人，汉洲，还有我们。如果在加上南洋岛屿上的土邦王国，这荷兰人简直就成了众矢之的。”

    “南洋，我们够不到。但是，在大明、日本，还有朝鲜，他荷兰人就必须退出去，不容他们染指。”郑芝龙自信地说道。

