    一切结束之后，陈启便带着燕青蓉回到了之前的住处，然后整理了一下自己的收获。

    这段时间里，燕青蓉似乎没有想要和自己提十年前她吞噬一百只冤魂的事情，不过陈启也没有追问，他知道燕青蓉如果想告诉自己的话一定会说的。

    接下来他又和麦辉一起将细蓉的人皮灯笼埋葬，对此陈启不由有些感慨，他记得原电影的结局是一个彻底的悲剧，麦辉最终虽然也转运了，但细蓉的人皮灯笼却被苏雄烧掉了，导致细蓉最后魂飞魄散。

    不过好在有了自己的介入后，最后魂飞魄散的家伙变成了苏雄。

    之后，当天晚上麦辉为了庆祝一切的结束，将陈启、燕青蓉以及细嗜和荷兰仔，还有一众兄弟们一起喝酒开聚会，之后又将整个赌场包了下来，准备一起玩到天亮。

    然后，到了第二天，朝霞再次升起......

    “看来，已经该离开了吗.......”

    陈启站在天台，看着空中煜煜生辉的朝霞，打算对这个世界做最后的道别。

    “陈启，你怎么跑这了啊？都找你半天了，怎么一转眼人就不见了？”燕青蓉此时手中抱着一大堆零食和点心：“陈启你快尝尝这些新出炉的点心，超~~级好吃！”

    陈启看着燕青蓉怀中大大小小的吃的，不由觉得有些好笑。这丫头跑赌场来吃夜宵的吗，刚刚聚餐的时候还没吃饱吗？

    不过话说回来，她作为鬼应该没有人基本的饱腹感吧！也就是说怎么吃的吃不胖？可恶......好羡慕啊！

    已经修炼出灵身的燕青蓉自然可以像人类一样随意活动，可以像人一样吃饭睡觉，甚至可以克服阳光，不像细蓉这种普通的游魂有诸多的限制。

    “青蓉，你来的正好，我需要你帮我跟麦辉和荷兰仔他们带几句话！”陈启转身微笑道。

    “唬啊，招格唔啦！（好啊，交给我了！）”燕青蓉嘴中此刻又塞满了点心，口齿不清的说道。

    陈启对此不由叹气并摇了摇头，然后便吩咐道：“这件事不要声张，经过此战后我使用力量过度，我的魂魄有所损伤，所以必须回大陆调休一段时间，这一去不知道什么时候才能回来，所以你也不用管我，想做什么就去做吧！”

    啪啦~！

    燕青蓉手中端着食物的盘子一下子摔碎在地上，随即脸上不由一阵慌乱。

    “怎......怎么会这样？”

    陈启笑了笑，然后走向燕青蓉，并用手指点着她的脑瓜说道：“记得照顾好自己，以后别再干傻事了好吗？记得长点心.......”

    “我可以跟你一起去啊！这里对我来说根本没什么好怀念的，我的亲人都已经轮回好几世了，根本没人记得我，我以前住的地方也已经被人拆了。是你把我从那个黑乎乎的地方拯救出来的，你还救了我让我免于魂飞魄散，我想和你一起去冒险！”燕青蓉眼中泛着泪光，抓着陈启的衣袖不肯放弃的说道。

    陈启心中不由一酸，但还是说道：“抱歉，如果可以带上你的话，我也想带着你去各个世界游历。但我真的没办法，那个地方你恐怕去不了.......这次我没有骗你！”

    “我一定会守在这里，等你回来的！”燕青蓉扑在陈启怀中哭泣道。

    【本次小世界滞留时间已到，即将开始回归倒计时，请宿主做好准备】

    就在这时，系统那冷冰冰的机械音响起。

    “好了，又不是生死离别！”陈启摸着燕青蓉的脑袋说道。

    【回归倒计时开始，5......4......】

    “这丫头虽然有些神经大条，但......果然还是有些不舍吗！”陈启回忆了一番自己和燕青蓉的点点滴滴，然后叹气道：“可天下没有不散的宴席！”

    【3......2......】

    就在这时，陈启的胸口忽然泛起一道幽幽绿光。

    “什么鬼？”陈启疑惑的将手伸向那里的口袋，发现发光的竟然是那道鬼王令。

    由于在小世界中获得的道具，只有出了小世界才能放进系统背包里，因此陈启将大部分道具都塞进了嗅嗅的口袋里（嗅嗅的口袋一旦放了小世界的物品，嗅嗅也将无法塞进系统背包），而这个鬼王令由于是刚刚获得的，再加上携带方便就索性带到了身上。

    “呃——呜啊——这是怎么回事啊？”燕青蓉忽然大喊大叫起来。

    只见燕青蓉的身体此时正逐渐化作绿色的星光，并一点点的被鬼王令吸取。

    “什......什么情况？小女鬼......青蓉！”陈启此刻也有些慌张的喊道，他还没弄清楚这鬼王令的用法，也不清楚为什么它忽然会把燕青蓉吸进去。

    “艹你个破烂，赶紧特么把青蓉给我吐出来！”陈启用力的甩着鬼王令。

    【1！传送门已开启......】

    就在这时，陈启脑中的那扇门再次出现，随着一道白光闪过，陈启的意识逐渐被掩盖。

    ......

    纽约，布鲁克林，陈启的家里。

    “回来了！”

    卧室里，陈启猛然睁开双眼，发现自己现在正躺在床上。

    “刚刚什么情况，鬼王令把小女鬼给吞了？”陈启立刻翻着系统背包，发现鬼王令果然跟着一起回来了。

    “呼~！还好这属于特殊道具。”陈启说着，赶紧将鬼王令从背包中拿了出来。

    鬼王令属于不弱于仙家法器的邪物，虽然已经被苏雄将里面的灵力调空，但本质上还是很强的邪物。因此它被系统判定为可带出副本的特殊道具倒也在陈启的预料之中。

    “喂，小女鬼！你在吗，青蓉？”陈启一边晃动着鬼王令一边喊道。

    “艹，什么破烂玩意！”见鬼王令没办法，陈启气的一下把它摔在了地上。

    嗡~！

    被摔在地上的鬼王令，忽然发出怪异的响声，随即一阵绿光暴起，整间屋子都被照亮了。

    “卧槽——”

    忽如其来的异象，让陈启也不由吓了一跳。

    紧接着，一颗颗翠绿色的星沙，宛如萤火虫一般从鬼王令中缓缓飘出，随即从空中聚在一起，最终形成了一道窈窕的身影。

    “锵锵~！少年呦！就是汝在深渊将吾从沉睡中唤醒的吗？”

    看着空中手舞足蹈的少女，陈启不由惊喜道：“青蓉？”

    “陈启~！”只见燕青蓉兴奋的飘向陈启，然后紧紧的抱住了他的脖子。

    “你是怎么跟过来的？”陈启有些诧异的说道。

    “哼哼~！鬼王令强行将本姑娘与你绑定，成为了你的守护灵，现在你想甩都甩不掉我啦！”燕青蓉笑嘻嘻的说道。

    “原来是鬼王令啊！”陈启微微一笑，随即将老魔杖拿出。

    “令牌飞来！”

    咒语念出，地上的鬼王令便飞到了陈启手中。

    “抱歉，我冤枉你了，伙计！”陈启说着，然后将鬼王令收起。

