    陆离闻言，冷笑道：“我有什么不敢的。”

    说着，脚步轻移来到张虎面前，吓得后者连连后退。

    就连那些倒在不远处的小混混们，也都是被吓得猛一哆嗦。

    见过陆离直接废掉张虎的狠辣模样后，他们的胆子都被吓破了，生怕对方再次出手。

    张虎一边蜷缩着后退，一边开口道：“别过来，你别过来……”

    手腕处传来的剧烈痛楚，让他声音都有些变形。

    变得尖利起来。

    陆离看着张虎的狼狈模样，嘴角浮现出一抹冷笑，心中顿时畅快了许多。

    他看着张虎道：“你不是想要我手里的何首乌吗？站起来，来拿。”

    张虎连连摇头道：“我错了，陆大爷，我错了……是我有眼不识泰山，您就把我当个屁给放了吧！”

    他怎么都没有想到，那个手无缚鸡之力的大学生，居然变成凶神恶煞。

    抬手之间，轻而易举的就废了他。

    就连自己带来的几个小弟，现在也都倒在地上，一副被吓破胆的模样。

    陆离闻言，轻笑道：“是吗？不是说，你看上我妹妹，是我家的福气吗？现在怎么变了。”

    张虎跪在地上，用仅剩的那只手不断的抽着自己耳光。

    连连求饶道：“是我狗嘴里吐不出象牙，还请陆大爷高抬贵手，放我一马！”

    陆离冷笑道：“滚吧！”

    张虎闻言，面上多出一抹喜色，“多谢陆大爷，多谢陆大爷，我这就滚！”

    连忙带着自己手下的小弟迅速离场。

    随后，陆离看着远去的张虎等人，面上浮现一抹冷意。

    张虎的为人他很清楚，此番离去之后，若是不在招惹他还好，若是还敢来的话。

    那么他只能想办法除掉对方了。

    片刻之后。

    陆离带着怀中的何首乌，坐上了前往市中心的公交车。

    这株何首乌重两斤六两，年份为五百年，是嬴政送他那箱天材地宝之中，价值最低的一个。

    所以他才会舍得拿出来拍卖。

    市中心的海河拍卖场，乃是全国闻名的大型拍卖场，也只有这种地方才会发挥何首乌的最大价值。

    距离市中心还有两站的距离，公交车停下，上来了一男一女。

    男的是个老者，身着肃穆唐装，看起来颇具威严，只是其头上遍布银丝，给人一种英雄迟暮之感。

    在其身旁是一个不二十来岁的少女，右手环绕着老人的胳膊，脸上露着甜甜的笑容。

    看起来像是爷孙两个。

    在少女出现的一瞬间，顿时车上所有人的目光都被吸引了过去。

    只有陆离眼睛微眯的看着那位老者，老者精神看起来虽然饱满，但实际上已经气血两空的境地。

    而且其额头上有丝丝的死气环绕，看起来像是命不久矣的模样。

    若非陆离修行金丹大道入门，恐怕根本察觉不出。

    两人走上车来，就坐在陆离前面的座位。

    继而旁若无人的小声交谈着。

    少女为难道：“爷爷，这次咱们偷偷溜出来去看你那群老战友，我爸爸不会生气吧！到时候您的乖孙女可就受苦了。”

    老者笑道：“老头子我还没死呢？这个家还是你爷爷做主，你爸敢对你动手，我卸了他两条腿。”

    少女娇笑道：“呸呸呸！爷爷可是要长命百岁，说什么死不死的，多不吉利。”

    老者宠溺的摸了摸自己孙女的头发，然后有些忧虑的看着前方。

    他很清楚自己的身体，若是没有合适的药物吊着，恐怕距离自己离开也就这一两年的时间。

    只可惜，自己看不到乖孙女出嫁了。

    唉！

    就在这时，陆离耳朵微动，随即抬头，正好一个头发染成黄色的小黄毛悄无声息的来到爷孙俩旁边。

    小黄毛低声道：“别多管闲事！”

    说着，将自己衣服掀开一角，露出了里面藏着的折叠刀。

    陆离眼眸微垂，根本没把对方放在眼里。

    但是这在小黄毛看来，是陆离害怕的象征，当即低笑一声，悄无声息的将手伸向了女孩外露的挎包。

    那名老者似乎也察觉到了不对，转头正好看到小黄毛的动作。

    当即怒喝一声，道：“抓小偷！”

    小黄毛被吓得猛地一个哆嗦，随即叫道：“你这老头胡说什么呢？没事别冤枉好人。”

    说着，便向要后退一步。

    结果却被老者手疾眼快的抓住了手臂，高声道：“被我抓了现行就想跑，哪有这么便宜的事情，师傅，改道去警局走一遭！”

    在其身旁，长相漂亮的少女此刻有些目瞪口呆。

    她还是第一次碰见这种事情，顿时有些不知所措了起来。

    反倒是老者面带红光，精气神更足了，仿佛又回到了当年做人民子弟兵的时候。

    车上众人似乎被生活压抑了许久，此刻也都瞬间兴奋了起来，齐呼让司机改道去警局。

    陆离见状，不由得摇了摇头。

    狗急跳墙，兔子急了还会咬人，这等情况恐怕这小黄毛该要急眼了。

    只见下一刻。

    那小黄毛便凶神恶煞的从腰间抽出折叠刀，怒吼道：“别特么多管闲事，给老子把车门打开，不然别怪我手里的刀不长眼。”

    在他亮刀的那一刻，原本气愤热烈的车厢顿时鸦雀无声了起来。

    少女更是直接尖叫。

    尖利的叫声几乎要撕裂众人的耳膜。

    恰巧这时，车子到了路口等待红绿灯，小黄毛连声道：“你特么没听见不是，把车门打开放老子下去。”

    随即。

    他抬手打掉老者抓他的手，开口道：“老东西，我记着你了。”

    老者气的瞬间面色涨红，便想要站起身子擒下这个无耻小贼，却见他刚刚站起身便感觉一阵胸闷。

    顿时眼前一黑倒在了座位上。

    少女顿时叫道：“爷爷，你怎么了，你快醒醒，别吓仙儿啊！”

    少女话语中带着哭腔。

    小黄毛冷声道：“活该，让你多管闲事，早死早超生。”

    说着，便向要去威胁司机把门打开。

    陆离皱眉道：“你不能走。”

    小黄毛丝毫不理会，骂骂咧咧的朝着司机持刀而去，看样子很是凶狠，并回头警告陆离少管闲事。

    车上没有一个人敢出言阻止。

    陆离起身来到小黄毛身前，伸出单手直接掐着小黄毛的脖子把他提了起来。

    小黄毛呼吸不畅脸色变成青色，他不断挣扎着让陆离放手。

    嘴里叫嚣道：“放开我，你特么的放开我，不然老子捅死你！”

    小黄毛愤怒吼着。

    陆离眉头微皱，随即手上一松，小黄毛顿时便落在了地上。

    小黄毛面色通红，干咳许久之后，看着陆离眼中发狠直接举刀捅去。

    叫嚣道：“让你特么的多管闲事。”

    车厢中，顿时响起一片惊呼，他们怎么都没有想到，这小黄毛竟然真的敢出手。

