

  “如果你能够明白，那么你就更应该明白，你开除的条件，我一概不可能接受！”

  “所以，我们好像依旧谈不到一块去。”

  海亚着急了，赶紧解释：“苏先生，你能听我把话说完吗。”

  “刚刚你也说了，一个港口运营，稍微上点规模的，一年营业净收入就不止一千万。”

  “等于说，你只要投资下来，就等于坐在家里就可以收益，什么精力都不用付出，难道这不好吗。”

  海亚这时候还把控着运营权不愿意让步其实是有原因的。

  第一，私人利益，运营权在自己手里，等于港口就可以源源不断的给他带来财富。

  第二，刚比国的海岸线只有四十五公里，港口资源就这么点，要是给别人控制了，他也不放心。

  反正于公于私，他都不愿意让步。

  苏启摇了摇头：“我如果想要做纯投资的生意，我跟你讲，我每天都可以找出无数个项目出来。”

  “商帮里面任何一个项目投资下去，回报率绝对令人惊人’

  “但我不缺这几个钱，我缺的是战略布局资源。”

  “刚刚我不愿意跟你再交谈下去，是真的不在想跟你讲话，但你用海港战略资源来说服。”

  “我确实心动了，因为我在布局欧洲市场，缺你这么一个港口。”

  ‘可你扭头又说运营权要掌控在你们手里，连我到时候想要封杀一个公司货物进港，你们都需要商量后才能够决定。’

  “那么这种合作方式对我而言根本毫无价值。”

  “我犯不着为了那每年几千万米元收入的小生意去浪费自己的精力。”

  “很抱歉，我依然没有看到你们的诚意，要不，你们先回去吧。”

  这下海亚这边所有人都急躁了起来。

  尤其是海亚那几个手下。

  旁观者清，刚刚他们的整个交谈当中，谁都能够明白，苏启就是想要控制港口，而不是这种投资角色存在。

  在这一点上几乎是没有任何让步的空间。

  可他们的总统海亚却也在死死咬牙坚持。

  他们就不明白了，干嘛要这样。

  人家投齐纳过来，你要控制人家的钱，还要控制人家的管理权。

  可能吗。

  就算是管理权给我们，我们国内又有谁能够管理好这些港口？

  并不是港口建好了就可以坐在家里分钱，还需要运营！这个也非常重要。

  一个手下忍不住边上劝说：“海亚先生，苏先生是我们最适合的投资者，我想我们还是按照苏先生的要求来吧。”

  “港口一天放在那里也是浪费 ，倒不如早点开发出来，早点为我们国家争取到收入。”

  海亚面色很是难看了起来。

  另外几个人也边上劝说了起来。

  苏启盯着他看了半天，似乎明白了他心中的纠结。

  笑了下开口说：“索马国的港口，我个人占了百分之五十一的股份。”

  “这样，你们港口股份我要求占到百分之六十。”

  “另外，我还会拿出百分之五的股份出来在你们国家民间招募。”

  ‘换句话说，谁都可以从我手上用真金白银买走这百分之五的股份。’

  “海亚先生，你看如何？”

  海亚先前还不明白苏启这话的意思，不过在与苏启目光接触到一起的时候

  这家伙恍然大悟，马上明白了苏启的意思

  这不就是在明说了吗，这百分之五，我海亚可以自由购入，入股。

  到时候，我不用管任何事情，一样可以以后大笔的收入可以进账。

  猛然之间，他是真觉得面前的这个苏先生不简单。

  哈哈大笑了一声：“好，既然苏先生这么说了，我也没有什么好说的了。”

  “苏先生，你真的是一个非常风趣的人。”

  海亚的那些手下们半天没有搞明白，为何他们老大怎么一下子又同意了苏启的提议。

  虽然他们不明白，但他们只知道一个结果，那就是苏启愿意投资了。

  他们几个虽说感觉像是跟随在一个神棍后面的徒弟。

  可他们毕竟也是一个国家的治理者之一，肚子里面总归还是有点墨水。

  刚刚来坦桑镇的时候，就被这边的大型企业给震撼住。

  苏启的计划他们也能够猜测出来。

  索马国港口面向亚洲市场，那么一旦他们的港口被苏启定位了面向欧洲市场的跳板。

  那么他们刚比就算是达不到坦桑镇的程度，也能够成为第二个索马国。

  到时候，他们不再完全依靠最为传统的农业，而是发达的工业国家。

  大家生活也只会越来越好，大家好了，他们当然也会跟着好。

  所以个个脸上露出了喜悦之情，十分激动的望着苏启。

  海亚大笑之下，情绪显得非常的激动。

  一激动马上就拿起了苏启的手背，孟千在边上看的汗毛直立。

  “启哥，别！”

  “嗯？”海亚突然望着孟千。

  孟千一阵尴尬：“不，海亚先生，你误会我了，我是苏总的保镖，任何一个认靠近他，我自然会提醒他安全。”

  “后面安全几个字还特意在苏启面前强调了下。”

  苏启看了他一眼，好像明白了怎么回事，赶紧把自己手给抽了回来。

  笑着说：“海亚先生，非常开心我们能够达成合作，你知道的，我心里非常开心。”

  “哈哈，当然，苏先生，最开心的莫过于是我。”

  “刚来的时候，我认为我们会打架，没有想到苏先生是怎么一个随和的人。”

  “我需要表达对你的尊敬。”

  说完又过来拿苏启的手背。

  苏启赶紧把两个时候插在了口袋里面打着哈哈：“客气了，海亚先生。”

  “我是生意人，想的东西其实说复杂也复杂，生活简单吧，也真的非常简单。”

  “只要能够看到利益，那么我就一定会投入，一定会深入交谈。”

  “生意人嘛，逐利为根本，不逐利的商人，是最为失败的商人。”

  “说道这里，我很想问下，海亚先生，你能够如实回答我一个问题吗。”

  海亚爽朗的大笑：“苏先生，你有什么问题直言，我一定会认真回答你。”

  苏启点了点头：“你远征军，到底有多少个人？”