    卡莉斯塔在背景故事里就是一个心怀憎恨的报复灵体，也就是死后的鬼魂，所以她的契约者必须经过一个“向死而生”的过程，这也是签订契约的时候，被签订者会先死后生的缘故。

    但被姜浅予这样说出来，就让人感觉非常的古怪。

    林轩无语了，怎么都觉得小妮子忽然就从一只坐车都晕的小萌新，变成了车技娴熟的老司机，而且把他都给秀晕了，弹幕上更是沸腾一片。

    “对不起，原谅我，我做不到不多想”

    “色情主播我要报警啦”

    “歪，妖妖灵吗？对还是我，救命啊，我媳妇又被大舅子上身啦”

    “我真是醉了，你们谁能告诉我，她是怎么打上大师的？”

    “真特么无语，这是真不知道还是故意开车啊”

    ……

    在林轩陪着一起开播前，姜浅予一直都是混迹于青铜，当然她从接触英雄联盟到现在也没多久，此后都一直在跟林轩双排，而林轩之前就只用过一次卡莉斯塔，还是在狙击辰语轩的时候，借用别人的王者帐号，所以她确实没有被这样签订过契约，不习惯很正常。

    签订契约也就几秒钟，魔法少女装扮的索拉卡扑倒在地上后，很快就拍拍屁股爬了起来，姜浅予又“咦”了一声，“好了？”

    鼠标一点，索拉卡手持法杖就脚踏流光地往野区冲去，她这才放下心来，长松了一口气道：“吓死我了，到底怎么回事啊？”

    “那是签订契约，傻不傻？”

    林轩有点无语，“卡莉斯塔大招只能对契约者释放，没有契约怎么吸你啊。”

    “你才傻呢，都不跟我说一声，害我还以为出了什么问题。”

    姜浅予翻了个白眼，多半是觉得自己刚刚大惊小怪的样子有点丢脸，有些气呼呼的，正要去看弹幕，忽然就看到对面上单凯南全屏发来一条信息：

    “哈哈哈，浅浅你是要笑死我然后就可以五打四了吗？真的不知道你是怎么打上大师的”

    这显然就是在看直播了，正觉得丢脸的小妮子果断打字回击：“等下打爆你！”

    林轩也打字回复：“她怎么打上大师的，你心里就没点b数？”

    凯南：“。。。”

    “哈哈哈，怎么打上大师的你心里没点逼数？”

    “当着大舅子调侃我浅，怕是怎么被秀都不知道”

    “大舅子：当着我的面秀？”

    “上一个敢这么嚣张的某一哥已经被按在泉水里不敢出门了”

    ……

    弹幕上很多人都跟着笑起来，姜浅予却睁大了眼睛瞪着镜头，好像要把目光变成激光，从屏幕里射出来，“那你说我是怎么打上大师的？”

    林轩咳嗽一声，“当然是凭实力打上来的。”

    姜浅予这才笑起来，轻轻哼道：“这还差不多。”

    说话间就已经来到了野区，姜浅予看到跟林轩走到一块的时候，中间会有绿色烟雾状丝线，像是在缔约着某种联系，好奇道：“原来这个就是契约啊……”

    顿了顿，像是想到了什么，抿了抿嘴，大眼晶亮，略微透着些许异样神彩，嘴角噙着一抹娇甜笑意问道：“这个契约……只能给一个人吧？”

    “当然。”

    林轩有些好笑地给她普及游戏常识，“不然使用大招还能同时吸两个？不过可以重新在商店里买契约长矛，然后重新跟别人签订契约，这样的话跟上一个人的契约就终止了。”

    小妮子嘴角的笑容顿时就不见了，眼睛瞪得老大，“你还想跟谁契约？”

    “呃……我只是说可以，游戏允许，没说要给谁契约，选这个英雄不就是准备大招保护你嘛。”

    “哼。”

    林轩他们掉段是因为长时间不玩，并不是输掉游戏，因此这局匹配到的玩家水平都很高，队友全部大师，进入游戏后下路还没开张，打野酒桶直接配合剑姬在上路杀掉了前来gank的螳螂，拿到了一血的剑姬压力大减，六级完成单杀，宣布上路彻底建立优势。

    加里奥六级飞下，直接追进塔下，卢锡安想要上前收人头，反而被林轩虚弱给秀了一波，加里奥被防御塔射杀，姜浅予双招逃跑，一波一换二让加里奥元气大伤，中路发条配合酒桶在中路塔下杀掉了前来守塔的螳螂。

    随着林轩与姜浅予到达六级，下路再次击杀卢锡安，基本就奠定了全面优势，二十分钟出头，酒桶配合剑姬，利用峡谷先锋撞破了对方的上路高地，局势彻底崩盘的对面选择投降。

    姜浅予以1-0-7的战绩拿到了mvp。

    官方助手的mvp评选方式虽然有改进，但总体来讲kda依旧是非常重要的评选标准，实际上这局mvp该是酒桶当之无愧，不论是开局上路帮剑姬拿掉一血，还是中路配合发条杀掉螳螂，节奏把握的非常好，也彻底压制了对方螳螂的发育。

    “看到没，我的mvp，carry型索拉卡……”进入钻石局后多是躺赢的姜浅予看着自己mvp标识眉开眼笑，还特意截了个图保存下来，多半要等着存够几张后一块发微博炫耀。

    “可以可以，辅助大神带我躺。”

    林轩笑着点开下一局，两人的胜点都来到了九十多，再赢一局就可以打晋级赛了，这局基本都是酒桶再带节奏，他选了卡莉斯塔也没有发挥出来太多优势，当然也有部分原因在于小妮子没法跟他配合压人，这种高度的下路对线里没有辅助配合想要压人危险系数太高，一不留神就会被对面反杀，所有的优势都会瞬间葬送掉。

    所以带她还是拿一手后期比较稳妥，更能发挥出来香炉体系的优势。

    第二局林轩被分到了中路，先打字跟adc换，对方也很好说话答应下来，林轩见位置换好，就扳掉了加里奥，然后问姜浅予道：“这局想要什么，还卡莉斯塔吗？”

    “不要。”

    姜浅予撇撇小嘴，“选她也没用，你总想着跟别人签订契约，都不想保护我，还选她干嘛？”

    “我什么时候要跟别人签订契约了？”

    “就刚刚啊，你说再买一根契约长矛，然后跟别人签订契约。”

    林轩无语了，“你高考语文都是抄来的吧？”

    姜浅予翻了个白眼，“你才抄的呢，每一分都是我聪明与智慧的结晶。”

    “就你这理解能力，能及格都是监考老师手下留情。”

    “不想跟你说话了。”

    ……

    林轩最终还是又选择了一次卡莉斯塔，这次对面下路也是香炉辅助，风女搭配了个老鼠，十分钟都被撑到就把对线拿掉了一血塔，林轩也不耽搁时间，直接转线带节奏。

    十九分钟对方通过提前投降。

    “哇，这个英雄好厉害啊。”依旧是星女，却从头躺到尾的小妮子看到对面投降都还有点没反应过来。

    “看对线而已，对线打出优势滚雪球很快，打不出来优势，中期带不起节奏，基本就输了，没有劣势的英雄。”

    卡莉斯塔的优点缺点都很明显，但在接下来的版本里应该会是持续走高，尤其是在职业赛场，达到了那种高度后，对每个英雄的优势期把握都很准确，没有人会浪费卡莉斯塔的对线与带节奏能力。

    这局打完接下来就是晋级赛了，时间已经快六点，姜浅予也就关掉了直播。

    林轩关掉电脑，伸了个懒腰，打算要出房间的时候，放在电脑桌上的手机忽然就响了起来，屏幕亮起时，浮现的名字是：许清如。