 富贵出现了，它并没有在屋里，而是偷偷跑进了沅水小筑的厨房偷吃偷喝，混了一个肚子圆回来时，正好发现了这对无耻之徒在偷看自己美丽的主人。

这还得了？

富贵大怒，咯咯的叫声一响起，四仰八叉贴在叶小川脸颊上的旺财就吓的亡魂大冒，连滚带爬的往叶小川的衣服里钻。

先前多数沅水小筑的女弟子都被郭慧的叫声惊醒了，此刻这些女弟子看到了生平难忘的精彩一幕。

叶小川连滚带爬的抱着旺财撒腿就跑，富贵在后面不断的发射冰锥，喷射九幽寒霜。

叶小川伤势未愈，一身修为难以发挥出平日的五成，当然不是活了万年之久的富贵的对手。

富贵也聪明的紧，冰锥封路，寒霜偷袭。

叶小川抱着旺财躲开了七波冰锥之后，立刻被一股白如霜的寒气笼罩。

寒气过后，叶小川与旺财都成为了一座大冰雕。

富贵显然不愿意轻易放过叶小川与旺财，围着冰雕飞行，口中不断的喷出九幽寒霜。

原本只有两三厚的冰雕，转眼间变成了一丈，以至于里面被冰封的叶小川看的都有些扭曲模糊了。

这时，云乞幽披着白色的衣裳，赤着脚，站在了刚才叶小川干坏事的窗口。

可以看的出，这么短的时间内，她根本来不及穿更多的衣裳，里面是真空的。

只听云乞幽冷冷的道：“富贵，把他们给我丢到悬崖下面去！”

富贵叫了一声，身子陡然变大十数倍，锋利的利爪抓起了冰雕便飞了起来。

沅水小筑旁边就是万丈悬崖，富贵一个俯冲，包裹着叶小川与富贵的大冰雕，就咻的一声掉落了下去。

看着叶小川被丢进了万丈悬崖，云乞幽的心情立刻美丽了起来，招手让富贵进屋，然后在那个几个沅水小筑女弟子的愕然注视下，她伸手关上了窗户，估计是继续沐浴去了。

杨柳笛跑到悬崖边，伸着脑袋往下看，一脸坏笑的对后面几个师妹道：“你们说，叶小川会被摔死吗？”

叶小川现在除了眼珠子，全身上下没一处地方能动弹的。

调动真元想要冲破冰层，但似乎作用不大，富贵太变态，在他的身上一直的喷九幽寒霜，导致冰层厚度已经超过一丈。

如果是他巅峰状态，冲破冰封也不是什么难事儿，关键是他现在的功力不足巅峰时期的五成。

辛亏他是被从一万多丈的高空上丢下来的，按照冰块下坠的速度，砸到地面上，怎么也得七八十个呼吸，叶小川用很长的时间，让他从大冰块里进行生死大逃亡。

否则如果真的自由落体的砸在地上，就算死不了，也能把屎给砸出来。

冰块下坠的速度越来越快，穿透了一层层的云海，叶小川已经能瞧见下面大地上的一些闪亮的光点。

时间一点一点过去，当冰块距离地面不足千丈的时候，叶小川忽然心中暗骂自己好白痴啊。

自己的修为不够，为什么要花这么长时间想要通过自身力量冲破冰块呢？

怎么就不能通过工具呢？

念及此处，他心中大喊一声：“无锋！”

嘭……一声巨响，在轮回峰南面山脚下的山谷里炸开，无数冰块飞射四溅，在飞射的冰块中，一个身影在地上翻滚了几圈，然后晃晃悠悠的爬起来。

“呸呸呸……好险啊，差点摔死我！幸亏最后关键时刻用无锋冲破了冰块！”

叶小川收回无锋，正在拍打身上的灰尘，忽然愣住了，转头看向左右周围。

此刻周围的几百号人也懵逼了，也正一脸错愕的看着他。

轮回峰与其他几脉山峰，显然是住不下近百万人间修真者的，所以除了一些长老掌门与少数知名的精英弟子在山腰安排了房舍之外，绝大部分的正魔弟子都是搭着一顶帐篷在苍云门的山脉里露宿野营的。

叶小川掉落下来的这个山谷，不算大，却有数百个修真者聚集在此，而且似乎还都是叶小川的熟人。

“小川？

你怎么从天上掉下来了？”

说话的声音，叶小川很熟悉，竟然是百里鸢。

仔细一看，不仅百里鸢在，蓝柒雲，叶柔等几个熟悉的仙子也在，周围还有不少仙子的脑袋从帐篷里钻出来，似乎这个山谷里露宿的都是女子，而且多半都是散修与蓬莱一系的女弟子。

叶小川尴尬的道：“没……没什么百里，我就是半夜睡不着，听说你住在这儿，就打算找你聊聊天解解闷。”

百里鸢狐疑的道：“那你怎么会在冰块里？

鼻子好像还流血了！”

叶小川道：“我这是在练习一种奇功，对，没错是在练功。

百里，你就不要在乎这些细节了。”

百里鸢一幅信你我就是大白痴的模样，但叶小川不说，她也想不通叶小川刚才到底是在搞哪一出。

叶小川是一个自来熟，而且是一个厚脸皮的自来熟，很快就将刚才的尴尬抛之脑后，见这山谷里居住的都是漂亮的仙子，他立刻精神大震。

“你们是在喝酒聊天啊，算我一个。”

“算你个鬼，这里都是姑娘，聊的都是一些姑娘之间的话题，你来凑什么热闹？

去休去休。”

叶小川当然不会走，死皮赖脸的坐在篝火堆边，谁都赶不走。

百里鸢上去拽他，他就往地上一躺，哀嚎着自己是伤员，不能动弹。

这些姑娘被叶小川的无赖搞的实在没法子，只好苦笑。

见这些仙子不赶自己了，叶小川立刻又坐了起来，拿过身边一个小酒埕，道：“你们刚才在说什么？

继续你们之前的话题啊。”

蓝柒雲道：“你确定？”

叶小川道：“当然啊，难道有什么不可对人言？

莫非你们之前聊的话题是那种话题？

啧啧啧，看不出来，你们几个倒挺开放的啊。”

百里鸢在叶小川的脑袋瓜上敲了一下，顺便夺回了自己的酒埕。

道：“你这满脑子里装的都是什么龌蹉的心思？

真该把你的天灵盖撬开，将你的大脑小脑都扯出来用水洗一遍。”

 