    轩辕皇族，上古时代便是顶尖种族，

    更是击败了当初横扫上百个种族的九黎族，

    轩辕皇族先祖更是将九黎族先祖魔神蚩尤给镇压了。

    拥有着这样光辉历史的无上种族，

    作为轩辕皇族如今这一代的传承，

    轩辕昊有着陆地神仙的实力，倒也不为过。

    单单是轩辕皇帝的血脉传承便足以让其和其他天骄相比直接站在重点线上。

    “大少爷！！！”

    这时跟随武傲前来的那位老者则是瞬间来到武傲身边，

    他将其给扶了起来，然后拿出一颗黑色丹药给其服用。

    服下丹药的武傲，

    其体内的伤势开始恢复，

    紊乱的元气也平稳了下来。

    此刻，武傲神情阴沉，眼中闪烁着森冷的寒芒注视着轩辕昊，冷道：

    “没想到你竟然已经踏入了陆地神仙这个层次。”

    “还真是和我二弟一样妖孽啊！”

    “我说了，你没资格做我对手！”

    轩辕昊身上的金色光罩消失，

    整个人无悲无喜，一脸冷漠的说着。

    武傲目光死死的盯着轩辕昊，

    他正要说话，结果被其身边的那个老者给阻止了。

    “大少爷，不要冲动，神剑要紧！”

    这位老者躬身说道。

    “轩辕皇族的少主，好手段！”

    楚风看着轩辕昊称赞道。

    “你就是我父亲说的那个狂龙之子楚风吧！”

    “九黎血脉是和你在一起对吧！”

    轩辕昊看着楚风冷道。

    “原来是为了九黎血脉而来的。”

    “你们轩辕皇族还真是要赶尽杀绝啊！”

    楚风冷笑着。

    “九黎血脉该死，你也该死！”

    “今日先杀你，再夺四大神剑！”

    轩辕昊看着楚风十分平静的说着。

    他的话不卑不坑，更是不带着任何怒气和杀气，

    却透着一股不容置疑的语气，

    仿佛他的话便是金科玉律，

    帝皇之令，莫敢不从！！！

    “杀我？”

    楚风玩味一笑。

    “想杀主人，先问过我手中的神剑答不答应！”

    这时夜魔王冷喝一声。

    他纵身一跃，一把握住鱼肠神剑便朝着轩辕昊冲去。

    “还有我们！！！”

    君子谦和凌影分别重新掌控了纯钧神剑和承影神剑朝着轩辕昊冲去。

    “这三位神剑之主竟然是此子的手下？”

    此时，四周围观的诸位强者看到这一幕。

    他们神色又是一惊，再次遇到了让他们不可置信的事情。

    这三人能操控掌握神剑，

    显然是已经认主神剑，乃是神剑之主。

    而神剑之主，其身份地位乃是属于顶尖的存在，

    比之武族少爷，轩辕皇族的少主的身份都不差。

    但就是这样的存在竟然全部都是这个年轻小子的手下，

    这自然就让人震惊了。

    此刻在场众人目光全部聚焦在楚风身上。

    他们都想知道此子有着怎样的能力能让三大神剑的主人臣服，认其为主？

    要说轩辕神剑的主人降服其余九大神剑之主还算是正常，

    毕竟轩辕神剑本就是十大神剑之首，有着镇压号令各大神剑的威能。

    九大神剑之主臣服于轩辕神剑的主人，实属正常！

    但如今这个小子显然并不是轩辕神剑的主人，

    他却能降服三大神剑之主。

    这就不是谁都能做到的了。

    “你们根本就没有领悟神剑的奥义。”

    “连神剑的力量精华都没掌握，根本不配操控神剑！”

    轩辕昊看着夜魔王三人冷道。

    随即，轩辕昊一抬手，

    一道金色光芒爆发出来，

    在虚空中化作一柄金色巨剑。

    这柄金色巨剑散发着帝皇之威，

    宛如皇者之剑，这便是轩辕神剑。

    当然这只是轩辕神剑的一道剑气幻影，但却带着轩辕之威，

    一股恐怖至极的剑意从轩辕昊身上释放出来。

    这道金色巨剑一出，

    整个空间都是一滞，无形的剑意笼罩着全场。

    在场所有人都内心一悸，有一种强烈的死亡恐惧感。

    轰！！！

    下一秒，

    轩辕昊一手朝着夜魔王，君子谦，凌影三人镇压而下。

    而这柄金色巨剑更是破空而出，直接朝着他们三人斩杀而去。

    当即这三人皆是怒喝一声，催动全力，

    他们将手中的神剑力量给彻底爆发出来。

    三大神剑齐出，对抗轩辕昊施展的这道轩辕剑气所化的金色巨剑。

    轰隆隆……

    刹那间，夜魔王三人和轩辕昊周身直接传出无尽的爆炸声。

    滔天的爆炸能量直接将他们三人都给掩盖了。

    四周的武者全部都被震飞了出去。

    虚空都扭曲开来，

    一股股骇人的能量冲天而起，

    在空中形成可怕的蘑菇云。

    这时，一道璀璨刺眼的金色光芒闪耀而出。

    一柄长虹贯日的金色巨剑闪耀而出，摧毁掉了那些爆炸能量。

    这正是轩辕昊施展的那一剑。

    这一剑虽然并不是轩辕神剑本体。

    但其释放出的剑意却是直接碾压夜魔王三大手持神剑释放出的剑意。

    他们三人手持神剑直接被这柄长达百丈的金色巨剑给镇压的朝着地上跪去。

    纵然他们拥有着神剑，但他们却无法真正的激发出神剑的力量，

    以至于被轩辕昊催动的这一道轩辕剑气便给镇压了。

    当然这其中也有很大一部分原因是因为他们的实力不如轩辕昊。

    虽然夜魔王，凌影，君子谦三人实力提升的很快，

    但他们境界连武傲都不如，更别说和轩辕昊相比了。

    因此面对着轩辕昊的这一道剑气镇压，他们根本无法抵挡。

    当然这是因为他们成长的环境不如轩辕昊，

    他们三人，一个来自于世俗，

    另外两个也只不过是来自于普通的势力，

    他们修炼资源自然无法和轩辕昊相比较，

    不是其对手，也属正常。

    “你们不配成为神剑的主人！”

    “去地狱吧！！！”

    轩辕昊看着这三人冷漠的说着。

    他一手再次镇压而下，

    顿时这道金色巨剑再次暴涨数倍，

    其威力又一次的增强了，

    不断朝着夜魔王三人镇压而下，

    仿佛不将他们摧毁灭杀誓不罢休。

    轰！！！

    就在这时，

    另外一道金色剑芒突兀降临，

    携带着无坚不摧的威势当场便将这道金色巨剑给摧毁掉了。

