    时间过得很快，尤其是在认真做一件事的时候。

    今年海军学院青训营的会考的日子到了。

    这段时间里青训营的众学员眼中，陌人依旧是那个我行我素，不遵守学院规矩的渣滓。

    不过那又如何？

    我大筒木陌人需要在意一群杂鱼的眼光？

    广场之上，青训营的学员们整齐的排成了几个纵列方队。

    庄严、肃穆。

    不得不说就气质和素养而言，青训营的学员们比起四海支部的一些正规海军都要好。

    今年青训营的会考非常热闹，不少在任的海军本部将校到来。

    青训营里，有很多学员的父母、祖辈都是海军，他们都是来观礼的，希望后辈取得满意成绩。

    从而进入海军学院的预备营，成为一名海军本部的预备海军。

    别看只是海军学院就读的预备海军，一旦从海军本部走出去最差都是从士官做起。

    若是下放到四海，尉官都不为过。

    青训营的会考虽然只是一群少男少女，年龄最高不超过十八岁，但这些在会考中表现优异的学员们将来必定会成为海军将校，是海军未来的中流砥柱。

    今天他们必将是马林梵多的焦点。

    受到万众瞩目！

    海军学院的总教官，原海军大将泽法今天也会到场，这些学员中或许有人能够成为他的学生。

    “看那边，青训营本次会考最受关注的三人出现了！”

    “鬼蜘蛛和道伯曼两人天赋非常之高，每月各项测试中皆是争抢一二名的存在。”

    “火烧山的战力同样不俗，而且笔试从来都是第一名。”

    “这三人进入精英班应该是稳了。”

    众人议论纷纷，哪怕是城镇中的平民也对青训营的学员们非常了解。

    足以可见海军学院在马林梵多的影响力。

    毕竟这里可是海军的最高学府！

    陌人站在人群中，这是他第一次来参加会考，往年的会考都直接弃考，本人都没有到场过。

    他的表情没有其他人那么严肃，但并不代表他无动于衷。

    有点像是高考的感觉。

    调整了一下心态，陌人安静的站在人群中。

    ……

    广场旁的一栋高楼上，两个体型魁梧的海军将领坐在窗口前，注视着下方。

    “那家伙就是你九年前带回来的孩子吧！”

    海军学院总教官泽法开口说道，“听说他每年都弃考，你究竟为了什么带他回来？”

    陌人每年都弃考，很多时候都独自修行，大多数人都只听说他却不见其人。

    泽法这也是第一次见到陌人。

    第一印象，瘦不拉几的，白嫩嫩的，长得比小丫头还好看！

    这家伙真的行吗？

    细胳膊细腿的，能扛得动枪？

    若不是因为卡普，他甚至都不会对大筒木陌人这个名字有印象。

    实际上这只是泽法对陌人抱有反感态度下的印象。

    陌人体型匀称，肌肉内敛，不似满身横肉的那种爆发性肉块，这跟柔拳的修炼有关系。

    柔拳和钢拳不同。

    此外陌人的皮肤也是正常的黄种人肤色，较之于一群黝黑的学员倒也算得上‘白嫩嫩’的。

    “他呀，很有意思的小鬼。”

    卡普大口大口吃着甜甜圈，前两天听到祗园那丫头提过一句，陌人要在会考上应战鬼蜘蛛。

    卡普觉得有趣，所以来了。

    旁人以为陌人整日游手好闲、划水偷懒，卡普却知道不是这样的，他比谁都清楚陌人的努力。

    “有意思？”

    泽法皱了皱眉，眼底闪过一抹不喜。

    这样的回答可不是他想要的

    青训营倾斜大量海军本部的资源，海军学员更是从小开始培养，自然不可能培养废物。

    营中很多不合格的小鬼早就都被踢出去了。

    陌人能够留到现在纯粹是卡普的原因。

    不看僧面看佛面，僧面和佛面都看完了，能够留陌人这种九次弃考的家伙已经很给卡普面子了。

    卡普不在意的咧嘴大笑，“不会让你失望的。”

    有天赋、肯努力。

    实力不俗，且愿意耐着性子一步一个脚印的巩固境界，没有年少气盛，懂得蛰伏内敛。

    这种家伙又怎么可能平凡？

    卡普表面上看起来跟个没心没肺的二傻子一样，实际上他是海军中为数不多的大智若愚者！

    贼精着呢！

    海军六式的修炼方法是五年前他教给陌人的。

    见闻色、武装色的修炼方法是三年前他教给陌人的。

    卡普也不清楚陌人现在究竟是个什么水平，但他觉得陌人比那所谓的青训营三强只强不弱！

    “最好是这样！”

    泽法话落，抱着手臂坐在一旁沉默不语。

    他今天可不是为了陌人而来的，他来这里主要是想看看鬼蜘蛛、道伯曼和火烧山三人的表现。

    三人几乎是这一次内定的精英班。

    ……

    广场上，学员们已经就位。

    会考分很多项，其中比分较重的是笔试、实战和道力三项。

    海军学院走出去的预备海军都是从军官做起，笔试是最基础的部分，哪怕到时候有专门的助手负责处理文件，但本人至少也得看得懂才行。

    实战即是检测本身的战斗力，海军升职只看战力和军功，实力强大者刷军功也很快。

    最后道力测试则是与精英班挂钩，筛选天赋和实力不错的优秀苗子。

    精英班毕业的预备海军直接就是高级军官。

    “那瞎子竟然在！”

    “他不是每年都弃考吗？今年怎么敢来？”

    “听说瞎子和鬼蜘蛛约战了。”

    “真的假的？”

    “本以为会那瞎子会临阵脱逃，没想到真的来了。”

    “反正垫底，来了不是更丢人？”

    无数道目光落在陌人的身上，视线中的鄙夷和嫌恶毫不掩饰和收敛，仿佛生怕陌人感觉不到似的。

    陌人平静的坐在自己的位置上，长得帅不就是给人看的么？

    眼睛珠子瞪出来他的脸上也长不出一朵花儿来。

    道伯曼和鬼蜘蛛二人一同走来，两人的位置距离陌人不远，就在他的左手斜前方。

    “这瞎子真的约战你了？就不怕丢脸？”

    “他还有脸丢么？”鬼蜘蛛冷冷地讽刺道，刻意抬高的声音令周围的学员们都注意过来。

    “说的也是！”道伯曼附和道。

    陌人淡淡的瞥了两人一眼，随即移开视线看向高台上。

    教官们已经在拆封会考的考卷。

    这一幕落顿时让众人更加不爽了，他们可以嘲讽鄙视陌人，那是陌人本身就是个废物瞎子。

    而这个废物瞎子竟然敢无视他们？

    哪里来的底气？

    “鬼蜘蛛和道伯曼已经是内定的精英班，会考结束便可以直接成为泽法的学生，一个年年垫底的废物哪里来的勇气约战鬼蜘蛛？”

    “装模作样，没脸没皮。”

    “会考结束看他还有什么脸面留下来，先让他再装一会儿！”

