    杨小桃一看就知道这姑娘的问题出在哪里。

    肯定是深受发育过度的困扰，现代有无数高科技设计的内衣能够帮助解决这个烦恼，但是在落后贫瘠的古代可是没有相应的方法的。

    若是像这个姑娘一样，只依靠肥大的衣裳来遮掩，并不能凸显出身形的优美线条，只能看着如同一个肥大的麻袋。

    “不知道这位小姐姐可愿意试穿一次？若是小姐姐喜欢，便当做小姐姐大胆尝试的赠礼如何？”

    杨小桃之前就想过找人来试，不过到底是没有这种现场愿意报应的人来更好。

    否则还容易被人以为是她找来的托儿呢。

    现在在场的人的确没有这么认为的，毕竟这姑娘也有不少人认识，竟还是西街裁缝铺家的姑娘。

    哪有人来给自己的竞争对手当托儿的。

    杨小桃不知道对方的身份，不过是觉得对方的身材正合适展示她设计出来的内衣效果罢了。

    那姑娘的确是个大胆的，一口便答应了下来，之后杨小桃便朗声道：“在座诸位面前的桌子上有茶水点心，诸位可尽情享用，我们一炷香的功夫便回来。”

    随后那位姓熊的姑娘便跟着杨小桃一起上了二楼。

    当这位熊姑娘再出来的时候，众人一眼便瞧出不同了。

    原本那如同麻袋一样的身材，现在瞧着竟然凹凸有致了，显得仿佛一下子便瘦了十几斤的样子。

    那内衣竟然有如此效果？

    没人怀疑她们是不是有什么欺骗的招数，毕竟现在这位熊姑娘眼神中的激动完全不是装出来的，眼眶都是红的，眼泪都要流出来了。

    这位熊姑娘天生便要比其他姑娘更丰腴些，发育情况也过于明显，虽然自家就是裁缝铺，自己的娘也是附近相当有名的裁缝，却也在衣服上没有丝毫办法，只能给她做麻袋一样的衣裳将整个身体遮住。

    却没想到现在只是因为穿了这小姑娘设计的所谓“内衣”便一下子将自己多年的心病给解决了！

    熊姑娘现在真恨不得拉着杨小桃的手感谢她三天三夜。

    “这衣服便赠予熊姑娘了。”杨小桃笑着说道，“感谢熊姑娘愿意相信我们桃华记出的衣服，聊聊心意姑娘无需客气。”

    “多，多谢，实在是太谢谢了，我……我还要再买三套，不，四套！”

    熊姑娘不缺银子，现在巴不得一掷千金把自己后半辈子需要的内衣都买下来才是。

    “真是非常对不住熊姑娘，咱们家这内衣是限量购买的，目前每位姑娘凭户籍姓名一个月至多购买一件。”

    杨小桃深知什么叫做物以稀为贵，何况这古代也没有什么造衣服的机器，一切都是手工，那更是珍稀了。

    内衣也好，其他衣服也罢都不能让人随意购买。

    若是多了也就不稀罕了。

    熊姑娘顿时瞪大了眼睛。

    没想到还有这有银子不赚的！

    其实方才在后面的时候，熊姑娘便已经问过这衣服的价格了，当时还觉得价格有些过高，毕竟一件这样仿佛用不了多少布料的衣服竟要五钱银子，可真不是一般人能够承受得起的。

    可在试过衣服的效果之后，别说是五钱银子了，便是五两银子，熊姑娘也是要买的。

    谁知道现在想买人家竟还不卖！

    杨小桃道：“熊姑娘，这衣服着实不好做，工艺很是复杂，我们也是没有办法，包括我们店里其他的衣服也都是需要根据大家的身形特点另外再做修改的，可以保证每个人都是独一无二的，所以数量上必然做不到那么多。”

    “大家今日看秀的人可以拥有定制一件内衣和一件裙子的优先权，日后若是想再购买其他衣服，还需要再与设计师和绣娘们沟通量尺设计的时间，非常感谢大家的支持！”

    什么？

    这居然还不是随便买的？

    这简直闻所未闻呐！

    众人议论纷纷时，那熊姑娘忙道：“可是我现在身上穿的这件算是你们送给我的，那我应该可以再买一件吧？”

    杨小桃点头道：“如果熊姑娘有需要，这是自然，不过另外一件也需要等待七天到十五天不等。”

    熊姑娘仿佛松了一口气：“好，我等，多少天我都等！我要订购！”

    杨小桃笑着点头：“请熊姑娘跟我们的服务人员去旁边填写订购单。”

    人总还是喜欢跟风，当一个新事物出现的时候总是需要一个领头者。

    之前杨小桃的确想过是不是安排一下促销活动来吸引人，没想到这个熊姑娘如此主动。

    倒真是天时地利人和了。

    在熊姑娘的带领之下，也有其他姑娘，特别是几个同熊姑娘身形相似的，纷纷去旁边填写订购单了。

    相比几百文的肚兜，这五钱的银子是让人咋舌不已，不过大家瞧见了熊姑娘前后的差别，都咬咬牙定了。

    其他人也去定衣裳的，特别是最后展出的那件流光溢彩般的裙子，着实让不少人心动。

    看到价格之后却也有望而却步的。

    不过水江县不缺钱的姑娘们也大有人在，因此还是有三位姑娘填写了订购单。

    其他的衣裳也都各有人相中。

    大约众人还是被杨小桃口中“不会有完全相同的设计”给吸引住了，哪个姑娘会不想追求独一无二呢。

    相比起来，其他裁缝铺或者绣坊出的成衣相似率可是极高的，毕竟水江县就只有这么大的地方，难免会遇见，那场面让人尴尬。

    吴夫人也来了心思，她也瞧中了一件衣裳，不过有些担忧眼神会不会对她来说过于艳丽了。

    “夫人若是瞧中了哪套衣服的款式，我们也有其他颜色的反感设计可以供夫人择选。”杨小桃笑着说道，“请夫人放心！”

    听到这话吴夫人果然大为满意，当即付了十两银子定下一件衣裳。

    钱夫人见自己好友定了，立刻也跟着选了一件。

    不能落人下风啊，就算是闺中好友也不行！

    这一晚上，杨小桃只单单成衣定金便收了近百两，更遑论那几乎看秀的姑娘和夫人中一大半人买走的内衣销售额了。

    这场秀甚至大大超过了杨小桃的预期。

