    凌晨。

    喝了点小酒的沈薇正在准备周萧的稿子。

    如果不是管蔓菁的消息，周萧都忘了这一码事儿了，最近事情太多了。

    “写好了。”

    沈薇让开，给周萧看。

    周萧看了一眼，微微点了点头。

    “发微博上？”沈薇问。

    “嗯。”

    周萧点头。

    “关于治疗伊人妆面膜泥敏感肌的方法。”

    这是题目。

    “安漾作为绿意公司推出的首款化妆品，在上架之后一直饱受关注，但对安漾的保密是我们绿意公司没有做好的，也正因为这样，引发了如此巨大的事件。在此，绿意公司向广大用户致以诚挚的歉意，在绿意公司饱受争议的这段时间，绿意诚聘吴宪先生对安漾进行检测和实验，以求安漾能够达到更好的效果。”

    “很荣幸，我们获得了成功。”

    “在此，我们要特别感谢几位实验者，是她们的付出，换来了安漾针对伊人妆的特殊治疗效果。”

    下面便是那些明星的名单。

    名单之后。

    “同时，为了表示歉意，凡是使用伊人妆产品令自己皮肤受损无法恢复的，可以免费使用一个周期的安漾，一共四盒。”

    关注绿意公司微博的人并不是很多，因为谁也没想到首先想出办法来解决这件事情的居然会是绿意公司。

    “卧槽！”

    “真的假的？”

    “官方微博，你说真的假的。”

    “下面这个名单惊到我了，你们看这些明星，都是最先曝光伊人妆的那些。”

    “还真是。”

    “这么说，是这些明星配合绿意公司进行实验，强化了安漾的效果？”

    “牛逼。”

    “难道只有我注意到免费四盒安漾吗？”

    “……”

    这件事情是安漾的错吗？

    有很多人有这样的疑问，为什么安漾能有这样的态度，而伊人妆公司到现在却连半句道歉的话都没有。

    因为范磊现在完全顾不了伊人妆的事情。

    他想要活下来。

    但想要活下来，只能靠周萧。

    范磊现在已经踏上前往江城的路了，只要周萧愿意救他，他愿意付出一切。

    在生命的面前。

    任何的东西都变得卑微了。

    ……

    沈薇已经睡下。

    她不是周萧，喝酒之后，睡意袭来，卧室的门都没有关。

    一向谨慎的沈薇会没有注意到这方面？

    不可能吧。

    谁知道呢！

    周萧打开阳台窗户，站在窗户前抽烟。

    在其它事情上，他都可以做到尽善尽美，唯独在感情的事情上，感觉越来越麻烦了。

    香烟燃尽。

    周萧进了卧室。

    卧室里的沈薇正睡着，睡觉的样子也十分端庄，看起来就好像是在睡觉的时候都在刻意维持着自己的形象。

    周萧坐在床边，轻轻吻了一下她的脸颊。

    沈薇呓语了一声，也不知道说了什么，继续睡着。

    周萧去了次卧。

    现在倒是睡不着了，拿出手机看网上的消息。

    网上对安漾的评价多是赞叹。

    这样一来，安漾大概很快就会被卖光吧。

    “嘀嘀嘀。”

    手机响起。

    周萧一看，是李静雯发过来的图片，图片上是她抱着抱枕的样子。

    两条光洁的大白腿紧紧夹着抱枕，双臂也紧紧抱着，样子看起来十分满足。

    周萧笑了笑，视线落在了抱枕上。

    一看抱枕，他腾的一下坐了起来，狠狠按着手机发送消息：“这什么玩意儿？”

    “特制的，周萧抱枕。”

    “……”

    “我是说，这是什么意思？”

    周萧有些无语。

    天底下会有女人大胆到这种程度的吗？

    应该不会。

    除了李静雯，应该不会有这种人了。

    “你也可以制作一个我的，或者我直接送你一个？”李静雯说。

    “我更喜欢真人。”周萧根本不客气。

    “我也喜欢真人，但不是现在。”

    “正好相反，我觉得最好是现在，立刻，马上的那种。”

    “你现在在沈薇那里吧？就算是在沈薇那里，你也这么想？果然是个渣男啊！”

    李静雯发来照片，是鄙视的眼神。

    周萧懒得回应。

    李静雯也没有继续发消息，她正在享受抱枕带来的温暖。

    夏天？

    没事的。

    有空调啊！

    抱枕多好，怎么摆弄都可以。

    如果是真人的话，貌似就没那么容易了。

    李静雯这么想着，不知不觉，脑袋里全部都是周萧了，怎么样都摆脱不了的那种。

    一夜过去。

    第二天。

    周萧返回青霞村，没有和沈薇一起回去。

    自己回去了。

    回村的第一时间，就是上山，想要去看看龙葵怎么样了。

    非常有意思。

    龙葵没有任何的变化，没有死掉，也没有生长。

    如果说它死掉了，周萧还不会有惊讶，可它就这样一点儿反应都没有，就让周萧非常惊讶了。

    要知道，上次给它灌注了不少灵力。

    但毕竟是在山里，什么意外都有可能发生，说不准就死掉了。

    可它现在还没有死掉，依旧茁壮成长的样子。

    周萧将龙葵连根带土挖了出来，又在附近寻找起了合适的种植地方。

    找了一圈。

    没找到什么好地方。

    周萧带着龙葵悻悻下山了，直接种在了棚里，打算看看种在棚里的情况，还是在眼皮子底下比较好，适合继续研究。

    种好了龙葵。

    刚出了棚，遇到了杨倩。

    “倩姐，什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    杨倩今天跑了一趟银行，回来听到周萧在棚里，就匆匆跑过来了，小脸红扑扑的样子，看起来十分诱人。

    “跑这么急，我又不会丢了。”周萧笑了笑，让她坐在旁边的石头上休息。

    他也坐了下来。

    二人并肩坐着。

    这让杨倩十分满足。

    更加确定了前段时间就是她的错觉，周萧怎么会刻意躲着自己的，那都是错觉。

    “你刚才在棚里忙活什么呢？”杨倩扯起话题。

    “龙葵，我从山上移下来了，你也帮我盯着，这东西能不能成功对康老来说至关重要。”

    “嗯。”

    杨倩认真点头。

    随后才好像想起什么事情一样，说道：“对了，刚才我回来的时候，村口有人在打听你，说是要找你，好像是你的朋友什么的，　说是从沪市过来的。”

    “是嘛。”

