    众人闻听容锦此言，惊讶，却又不完全惊讶。

    倘若他们没有记错的话，这应该是小王爷第二次向陛下请旨赐婚了，而且想要求娶的始终都是长乐县主一个人。

    梁帝先是一愣，而后放声失笑：“哈哈哈哈……阿锦啊阿锦，你可真是有出息……”

    这话摆明了是在揶揄容锦，放眼大梁国中，怕是除了梁帝也无人敢如此了。

    容锦面色不改，垂下眸沉默地等梁帝降旨。

    “瞧着痴情的这样，定是随了你爹。”梁帝捋了下胡子，目光含笑，视线扫向慕云卿所在的方向：“朕倒是也盼着你早日成家立业，只是不知人家姑娘愿不愿意。”

    闻言，慕云卿忙起身拜倒，可不等她回答，容锦便抢先开口，蛮横道：“她不敢不愿意！”

    “胡闹……”梁帝口中似是说着斥责的话，可面上却带着纵容宠溺的笑容，视线在慕云卿和容锦之间游移：“好，朕就遂了你的心愿，给你和长乐赐婚。”

    “谢陛下。”

    “……臣女谢陛下恩典。”事已至此，慕云卿是有些意外，但又不完全意外。

    依容锦的性子能忍耐至今，实属不易。

    想来是因为蔡绅这么一闹腾，又刺激到了他，是以才让他忽然向梁帝请旨赐婚。

    慕云卿并非不想嫁给他，因此方才才没有找什么借口反驳，至于说侯府那边……从今日梁帝赐婚，到定下婚期，最后完婚，少说也要个把月，时间还来得及。

    “来，上前来，叫哀家仔细瞧瞧。”太后忽然朝慕云卿招了招手，笑容慈爱。

    慕云卿垂眸上前，在距离太后还有一步远的地方站定，亭亭玉立，楚楚动人。

    “果然是个十分标致的美人，同阿锦很是般配。”太后满意地点头，慈祥地笑道：“宁安之前便在哀家面前提到过你，今日一见，名副其实。”

    慕云卿一怔，下意识抬眸看向宁安郡主，却见后者笑着朝她眨了下眼睛。

    她这才恍然，她就说嘛，照理说，太后一直想把宁安郡主指婚给容锦，如今容锦却当着这么多人的面向陛下请旨，难保太后不会认为是她狐媚引逗容锦如此；再一则，她虽受封县主，但毕竟出身商贾，太后未必瞧得上她，可方才不止将焦尾琴拿来给她弹，眼下还这般和蔼可亲，看来清瑶没少在太后面前说她的好话。

    事实也的确如此。

    乐清瑶在得知慕云卿要进宫赴宴后，便状似无意地在太后跟前提起了这件事，一个商贾之女竟能受封县主，太后自然要问问的，乐清瑶便趁机将慕云卿好顿夸，太后向来宠她，又喜欢她聪明，心知能得她如此称赞的人自有妙处，是以便先入为主地对慕云卿印象不错，后来又瞧她面对蔡绅的时候态度不卑不亢，倒是真有几分对她刮目相看了。

    而乐清瑶之所以要帮慕云卿在太后面前博好感，皆因她料到了慕云卿此次进宫必然不会太平。

    之前慕云卿和容珠在御前拌嘴的事她略有耳闻，如今容珠被暗中送去了皇陵，皇后难免不会迁怒于慕云卿，若是她再不得太后喜欢，那问题可就大了，正是因此，乐清瑶为防万一才提前准备。

    “他们小辈里，也是许久没有过喜事了。”太后忍不住感慨：“原先瞧阿锦那个性子，还真怕他就整日舞枪弄剑的，不想，他自己倒是个有主意的。”

    说着，太后的视线移回到慕云卿身上：“这才真是千里姻缘一线牵呢，方才哀家看你和阿锦一个弹琴、一个舞剑，倒叫哀家想起先帝来了。”

    顿了顿，太后目露追忆，沉默片刻，方才笑道：“这焦尾琴……哀家便赐给你吧。”

    “太后娘娘赏赐，长乐自然喜不自胜，只不过……”慕云卿垂下排扇般的羽睫，盈盈福身，珠环相碰：“臣女听闻，这焦尾琴乃是先帝所赠，臣女万万不敢领受。”

    “身份有何要紧，要紧的是情分。”

    “太后娘娘……”

    “日后，可要好生同阿锦过日子啊，如此，才不算枉费了哀家的心意。”

    慕云卿抬眸，神色动容：“太后娘娘教诲，长乐记下了。”

    太后笑眯眯地点了点头，未再多言。

    慕云卿低眉敛目，莲步退回至长公主身后，不想没等她回到座位那，忽然被沈妙茵唤住：“卿儿，到本宫身边来坐吧。”

    说完，她甚至不给慕云卿反应的时间，径自吩咐宫女在她身边设了座，如此一来，当着这么多人的面儿，慕云卿就是不想过去也得过去。

    待慕云卿行完礼，沈妙茵便忙亲昵地拉住她的手让她挨着自己坐。

    慕云卿看似应对不及，却顺势反握住了沈妙茵的手，不动声色地将指腹搭在了沈妙茵的脉上：“卿儿要先给娘娘请罪，之前娘娘归家省亲，卿儿未曾拜见，还望娘娘恕罪。”

    “一家子，说什么请罪不请罪的话，没得生分了。”沈妙茵笑意盈盈，一副长姐做派：“正是因着上次没见着，是以我才叫了你来，想和你见见。”

    沈妙茵声音不大，到底顾忌着此处人多，不能畅所欲言，为此坐了一会儿便打算带慕云卿去清静地方叙话。

    慕云卿扫了一眼她尚且平坦的小腹，状似毫无防备地点了点头，起身扶着她往外走。

    眼见一只脚都跨出门了，慕云卿却不知何故忽然陷入了昏迷，软软地倒了下去！

