
　　奈落.黄泉，一个看着你绝对不会觉得他有多么特别的人，平平的身高，平平的样貌，就连气质也是平平无奇。

　　可也就是这样的人，有着一颗疯狂的大脑和心脏，那是仿佛根植于他灵魂的东西。

　　既疯且狂。

　　他的任何一个念头,仿佛都在寻求混乱和毁灭，在自毁的边缘试探，又仿佛永远可以在自己设定的死局里面找到脱身的办法。

　　沉寂了太久，也太长时间没有经历疯狂的生活，让他再也无法按捺。

　　京都御的每次事件发生，都仿佛在唤醒他体内潜藏的疯狂因子,人神之决，美食病毒爆发，新的美食生物的诞生，短短时间里的连续引爆，终于让他再也不想隐藏自己。

　　下一刻，这个看着平平无奇的人，就做出了最残忍的事情。

　　将自己熟悉的所有人，全数剥皮切肉，成为了他的口中餐食。

　　尤其是他用温情追求到手，往日里一口一个小甜心，小蛋糕的妻子，竟然真的被他全部制作成了甜肉铺...

　　就连一直在他身边的那个家伙，同样视这些人类为血食的大妖怪，也对奈落黄泉的变态，颇有微词。

　　可是很显然，哪怕是大妖怪也不敢招惹这位堪称狠绝疯狂的人物，仅仅是默默的跟在他的身边,实际上它也一直有一个疑问。

　　什么时候，奈落的疯狂,才会令他毁灭,它一直期待着这一天。

　　因为它从未见过，如此接近于毁灭和深渊黑暗，却始终不曾真正踏入其中的生物。

　　‘他死亡的那一刻，会是如何的瑰丽呢？’

　　有着狂放面容，冰冷之中也蕴藏了一丝癫狂的大妖怪，似乎随时都在准备着将奈落生吞活剥，可是在那股杀意爆发前，又硬生生的压了下去。

　　...

　　“是挑衅吧？”

　　“是挑衅呀！”

　　隐含着怒意，赵扶余将手里的平板电脑硬生生的捏碎。

　　他已经将奈落的底线想得很低了，可是他没有想到这个对手是他平生仅见的疯狂和恐怖。

　　为了将自己的踪迹给全数抹除。

　　竟然将所有见过面的人全部杀死，哪怕能够得到一些照片的痕迹，可是对于百鬼众和赵扶余来说，他们很清楚，那些样貌上的家伙，根本就算不上什么。

　　改换骨骼，变换面容，对于奈落这样的存在而言，只是轻而易举的事情。

　　“亲友邻居杀了,经常见面的同事杀了，哪怕只是一面之缘的销售对象也杀了，不论老幼。”

　　“甚至就连动物也不放过。”

　　“那家伙...已经彻底的疯魔了！”

　　身份的变化从来都是一个深刻的心理问题，即便奈落黄泉以绝大的意志力抵挡住了第一次的种族认知变化，后天硬生生的变成了妖魔。

　　可是先天性的一些残留依旧会让他陷入迷茫，更别说为了隐藏自己的存在，他必然又进行了一次彻底的改换。

　　只是这次的改换并没有成功，那个深层黑暗的自己被压制在了身体的最深处，一旦被激发出来，那么迸裂出的黑暗血腥将比化妖时期的奈落更加恐怖。

　　你可以推断一个正常人，正常妖魔的动机，逻辑，可是已经陷入疯狂的妖魔，你要怎么判断？

　　奈落黄泉的计划近乎完美，他曾经掩饰了自己的原本与过往几百年的时间，可是他并没有真正的解决自己心理上的问题，反而越发的堕落进入了疯魔的深渊。

　　只看这次他的行动就知道，很多事情根本没有必要进行的事情，反而是会将其他各方对他的态度走向极端，可是他还是这么做了。

　　仅仅是因为他觉得这样更加‘安全’。

　　“联络‘CCCG异变者对策室’，超自然灾害管理署，还有正史编纂委员会。”

　　“以百鬼众之主的名义下令，让他们全力出动，对于任何超凡反应的陌生信号，进行接触。。”

　　“凡京都御阴阳师，观星台土御门一脉，全力稽查奈落黄泉以及百鬼众叛逆，大妖怪茨木童子的踪迹。”

　　“不惜一切代价，我要在一天内的时间，找到这个杂种！”

　　发了狠的赵扶余，已经不在意在如今拳愿绝命淘汰赛的情况下，动用这么多的力量到底会引发什么后果了。

　　既然要玩...那就看谁的牌够多。

　　“喜欢玩游戏是嘛...”

　　“那就看我，用牌硬生生的压死你！”

　　从未见过赵扶余如此动怒的一幕，毒岛冴子和清秋院惠那都不知该如何安慰，只能对视一眼连忙出门将赵扶余的要求发了出去。

　　如果是一般人发动这样的消息，要求有着官方背景的三个机构全力配合，还动用起了京都御内的所有阴阳师，甚至土御门一族的人也要加入。

　　只怕不是被当成疯子，也得被冷嘲热讽几句。

　　可是现在要这么干的是赵扶余，那就是另外的结果了。

　　不说CCCG异变者对策室的预定室长，有马贵将身体的问题，还有赖于赵扶余彻底的解决。

　　就说正史编纂委员会还有超自然灾害管理署，和赵扶余也有不少的联系，尤其是后者还欠着赵扶余一个大人情。

　　而前者，要不是赵扶余出面，现在人神之斗还没有台阶可下，怎么可能马上就会已经订立人神契约了？

　　所以赵扶余这次发狠出手，几乎是动用了他可以用面子人情邀请的近乎所有势力。

　　更别说他还联系薙切一族，浅间神社一脉关于巫女神灵一系的力量，哪怕是背后靠着几位大神，赵扶余相信，也没有人保得住奈落黄泉！

　　“想玩游戏，那就按照我的规矩来！”

　　冷酷的双眸，透露着杀意，赵扶余罕有的雷霆之怒，也让整个京都御都为之颤动。

　　谁都没有想到赵扶余一句话，竟然真的令整个京都御都安静了下来，一天的时间内百鬼众游窜整个京都御各处搜寻叛逆者的信息，三大半官方组织全力开动官署的力量。

　　京都御的阴阳师更是在土御门一族的组织下，进行了浩大的阴阳占卜，不惜请出了六壬占事略决为主祭之物，浩瀚阴阳术数之力，近乎浓郁到扩散到了整个京都御的所在。

　　就是为了占卜到奈落黄泉以及大妖怪茨木童子的位置。

　　可以说，奈落.黄泉设想的绝命游戏，才一开场就已经把他陷落进了真正的绝命危机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十五章 疯狂游戏的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 