
　　“驱魔人......”

　　李青山双臂环在胸前，上下打量着陈玄奘，啧啧道：“手无缚鸡之力，也想降魔，还是算了，省的丢了卿卿性命。”

　　短短时间，李青山已经回想起了西游降魔的信息，也包括这位陈玄奘的信息。

　　时而，他心中颇有些兴趣。

　　如果所料不差，这陈玄奘身上，此时有一本名为儿歌三百首，实则是大日如来真经的秘籍。23sk.Com

　　却不知，他这位顾大哥将佛陀镇压在此界，想要玩些什么花样。

　　“这位兄台......”

　　陈玄奘无奈的摇摇头，不再理会李青山，避开他，向着林外走去。

　　他此行目标是个鱼妖，虽然不知晓具体地点，但只要沿着河水，总能找到，不过是花些时间罢了。

　　“哈哈！不要生气。”

　　李青山踏步跟上陈玄奘，嘿嘿笑道：“我叫李青山，也是个新晋驱魔人，不妨一起去，我还没见过此界的妖怪呢！”

　　他倒是没说假话，虽然某种意义上来说，他也是个妖怪。

　　但此界的妖怪，他还真的是没见过。

　　“啊，没有，没有。”

　　陈玄奘连忙摆摆手，表示自己不介意：“我都习惯了，都习惯了。”

　　如同这般实力低微的驱魔人，被人瞧不起很正常，他都习惯了。

　　反倒是李青山的客气，让他有些不知所措。

　　“西走二十里，便是那小渔村，我们一同去。”

　　李青山微微一扫，就看到了不远处的小渔村，拉着陈玄奘向着那里走去。

　　不过，他也没显露自己的实力，只是跟着陈玄奘的脚步，不快不慢的走着。

　　路上，也随意的与陈玄奘聊着，打探这方世界的情报。

　　越打听，他心中就越发的有些叹为观止。

　　这方世界，分为四大部洲，浩瀚辽阔，单单是这南瞻部洲之地，国家就数以千百计数，生灵万万，妖怪更是不少。

　　九重天上天庭，西方灵山极乐之地，幽冥地府，六道轮回的传说也时有流传。

　　开辟一方世界，在李青山看来已然是超乎想象的手段，这其中还要衍生出漫天神佛，三界六道，三千世界，无量量生灵。

　　这需要怎样的修为，他都不能想象。

　　“李大哥，你真的是驱魔人？”

　　陈玄奘有些疑惑。

　　这位新结识的李大哥，好似什么也不知道，世上还有这样的驱魔人吗？

　　“啊哈哈。”

　　李青山打了个哈哈，叹息道：“我在此界孑然一身，无亲无朋，此次也是初出茅庐，不懂之处，还望陈兄弟不吝赐教啊！。”

　　“那是自然。”

　　陈玄奘一笑，放下了疑惑。

　　面上更柔和了一分，道：“实不相瞒，在下也是一个孤儿，是师傅自荒山流淌而出的一处河流之中捡到.......”

　　陈玄奘有些触动，说道：“李大哥若有什么想知道的，玄奘知无不言。”

　　“这小子倒是真心善.......”

　　李青山心道。

　　“不知，玄奘的师傅，是哪位高僧？”

　　想着，李青山装作无意的问道。

　　据他所知，这位陈玄奘的师傅，或许便是此界的佛祖。

　　但是佛陀都被顾少伤镇压了，此界肯定会发生变化，陈玄奘的师傅，还会是佛祖吗？

　　“奥，我师傅法号波旬，为人慈悲，游戏人间，四处降妖除魔.......”

　　陈玄奘不以为意，随口就答了一句。

　　“.......波旬？”

　　李青山心头微微一震，即使早知晓会有变化，也没有想到，佛祖竟然变成了波旬！

　　“你师傅，真是波旬？他什么模样，装饰？”

　　李青山都忍不住问了一句。

　　波旬，乃是佛门传说之中的魔王之称号，相传最早是阻佛陀成道的魔头。

　　后来于魔道之中，号称魔王，其意大致于如来，魔与佛对立，波旬与如来对立。

　　“我师傅是带发修行的僧人，一头白发，长相俊美，眉心一点朱砂，为人慈悲为怀.......”

　　陈玄奘面带恭敬，似乎对自家这位师傅十分之虔诚。

　　李青山只是问了一句，他便絮絮叨叨的说起来。

　　“........”

　　李青山无言以对。

　　这个形容，怎么都像是那位血海之中证道的血祖，与自家那位顾大哥长着一副面孔的血祖。

　　不禁，他心中对佛陀有些怜悯了。

　　“相传五百年前，斗战胜佛击败万妖之王，将妖王镇压于五指山下，至今已然五百年了。但妖王虽然被斗战胜佛镇压，但其妖气滔天，散逸于天下的妖气，滋生了无数的妖魔。”

　　“我师傅行走天下，便是为了镇压这些妖魔，以防这些妖魔拯救万妖之王，释迦牟尼。”

　　“........”

　　李青山嘴角一抽，脸上浮现一抹哭笑不得的笑容：“万，万妖之王，释，释迦牟尼.......你说错了，还是我听错了？”

　　万佛之祖变成万妖之王，李青山只觉，若非自己心志坚毅，此时就跪了。

　　自家这位顾大哥玩的可真溜了。

　　甚至，他都怀疑，面前这个陈玄奘，都未必是他想象之中的陈玄奘。

　　“这是我师傅告诉我的，师傅不会骗我。”

　　陈玄奘被打断，也不生气，只是双手合十，道。

　　“尊师真是大德高僧。”

　　李青山心服口服，发自内心的赞叹一声。

　　他还能说什么？

　　只能心服口服了。

　　两人说这话，便走过了二十里地，已然可以看到那靠水而建，宛如水上城寨的小渔村。

　　在李青山的眸光之中，已然能感受到那股幽深暗沉的妖气。

　　让他心中有些凝重的是，那股在他看来不值一提的妖气之中，蕴含着一丝让他也有些心悸的东西。

　　“师傅说，这只鱼妖，也是个可怜人！当年他在河边救了一个溺水的小孩，却被村民当成人贩子，丢入河里，任由鱼兽啃食其皮肉.......

　　无边的怨气撼动了万妖之王的气息，将其化作了半兽半鱼的妖怪！”

　　“这样被万妖之王妖气侵袭的妖怪，几乎无法消灭，唯有以大乘佛法感化，让其明悟真善美，才能真正的得到解脱！”

　　陈玄奘面现悲悯之色。

　　“你说的都对.......”

　　李青山无言以对，还是头次听说，人死之后与怨气不是要变成鬼吗，变成妖怪是什么鬼？

　　不过，这一方世界本就是顾少伤开辟的，他也不能太过考究。

　　他说是，便是吧。

　　“走吧。”

　　陈玄奘紧了紧衣衫，自怀里取出一本淡黄色的册子，紧紧握在掌中。

　　当先向着那小渔村走去。

　　“真是儿歌三百首.......”

　　李青山心中摇摇头，跟上了陈玄奘。

　　想要看看，这位大乘佛法弟子，极有可能与被顾少伤镇压的佛陀有关系的陈玄奘到底是如何唤醒妖怪的真善美的。

　　..........

　　菩提树下，顾少伤盘膝而坐，五心向天，神意归于冥冥之中。

　　大罗之后的修行，玄之又玄，非是如后天生灵那般吞吐天地灵气，感悟大道了。

　　任何一尊大罗之上的存在，其都不会逊色于一方大宇宙，如顾少伤这般的大罗金数，本质更是比一般的大宇宙还要高的多。

　　顾少伤的洪荒世界，本质更是与其等同，不会逊色任何七星大宇宙。

　　其弹指之间吞吐的混沌元气，便足够无量量后天生灵亿万年修行之所需了，自然，顾少伤便不需要任何天地灵气。

　　呼呼~~~

　　这处佛陀传道的菩提园之中，丝丝气流转动着，掀起顾少伤的袖袍，荡起他的长发。

　　他的面容恬静，闭着眸子，心如古井不波。

　　其心海之中光芒大放，烛照此界一切。

　　在其心海之中，诸多画面闪烁着，其中赫然是顾少伤的掌中世界。

　　顾少伤开辟的西游世界，虽然在其掌心之中，却也与无尽混沌海相连，不住的吞吐混沌之气，壮大自身。

　　逆推洪荒，西游是至关重要的一步。

　　想要将其完整的演变出来，自然不是易于之事。

　　其需要的是完整的西游大宇宙，其内的无尽变量，无数附属宇宙的演化，而非是单指一个西游释厄传，或者西游降魔。

　　之所以第一个选择西游降魔，不过是顾少伤曾在一世之尊世界之时，去过那方大宇宙，对于那方大宇宙的道蕴，最为完整。

　　至于与此界佛陀的一个小小赌局，他也不怎么放在心上。

　　若是西游本源大宇宙的那位如来佛到此，他倒是要提起精神，只是一抹道化之身，他自然不怎么在意。

　　随手便交给了冥伤。

　　他爱怎么玩便怎么玩，变化越多，对于他逆推洪荒的作用便更大。

　　“咦？”

　　突然，心海泛起涟漪，顾少伤的神意微微一动，拨动了心海之上的诸多画影流光。

　　“阴魂不散.......”

　　顾少伤心海荡漾，带着一抹冷意：“看来，上苍之上的战斗，也威能牵制主神殿的所有注意力.......”

　　“还是说，在主神殿看来，我的价值比那上苍之上的混元洪荒界更重？”

　　他的心意微微波动，一抹紫意在心海之上闪过，覆盖在诸多画影流光之上。

　　隐隐的，那诸多画影流光之上，便显现出了几个奇装异服之辈。

　　主神殿的传送机制越发的隐秘了，即便是他们到了自己的掌心之中，一不留神都要忽略。

　　而若非他催动源力，想要寻得他们，还要废些手脚。

　　不过，既然入了他的掌心，便是大罗，他也能反掌镇压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1050章 万妖之王？免费阅读。https://xs.23sk.com 