    众弟子面色一白，来不及闲聊，赶紧纷纷往远处撤离。

    “太可怕了！为何陈掌院的晋升，闹的动静那么大啊！”

    “难道说，他的星图之中，星辰特别多？”

    “我估计也是，这番动静，比之前任何一人突破的动静都要大数倍！”

    很快，陈枫所在院落的方圆数里，都没有了任何人的踪影。

    此刻的陈枫，正站在一张偌大的星图面前。

    他的面前，那三百六十颗星辰彼此交辉相映。

    抬头便能看到漫天的繁星闪烁，流光溢彩！如此景色，实在美轮美奂，仿佛身处一片浩瀚无垠的星域！就在这一瞬间，陈枫的内心忽然腾升起一个清晰的意识。

    他的星魂武神境第一大境界，繁星满天落，大成了！头顶那三百六十颗星辰，仿佛突然从九霄云外，朝着陈枫落下。

    璀璨无比，光华万丈！天地倒悬，星河旋转！如此奇景，就像是真的有数百颗星辰坠落！陈枫顿时感到浑身灵气充沛！说不出的神清气爽。

    那是一种前所未有的感觉！他目光如炬，凝望星图，双手攥紧成拳，朝着那片茫茫的星域，直直轰出一拳！嗡！三百六十个星辰投影，连续出现！同一时间，他的头顶上方，对应的三百六十颗星辰，同时亮起！这番绮丽奇景，登时引发了不少大能者的探测。

    离陈枫最近的万兽殿掌事，白长老，忽然双目迸射出一道光芒。

    他抬头，目光似透过无尽星域，直接窥测到了那三百六十颗星辰亮起！饶是冷漠如他，在这一刻也失却了平常的表情。

    白长老面色诧异地看向万兽殿内部。

    看向甲字院的方向。

    距离那么近，他能够清楚地感应到，此时此刻，附近只有陈枫一人在突破星魂武神境第三重楼。

    也就是说，陈枫的星图里面，居然有三百六十个星辰投影！“此子前途不可限量啊……”他张口感叹，却又忽然，眉目一蹙。

    “如此恐怖的天赋，恐怕此子的后路，异常艰难！”

    越是强大的某些大能者，越是想要把如陈枫之辈，碾死于还未成长起来的阶段。

    整个万兽殿的杂役弟子们，此刻基本都出来了。

    所有人都仰头望天。

    一言不发！场面异常诡异。

    过了许久，终于有人咽了一口口水。

    “我……没看错吧？”

    有了第一个，便有第二个。

    众人骇然之声四起！“三百六十颗星辰同时亮起！”

    “这还是人吗？”

    “一般的星魂武神境第三重楼强者，星图中的星辰投影，能有七个，便算作是合格了。”

    “听说，能有十个投影的，众剑宗门派纷纷招揽。

    前途不可限量。”

    “可是……陈掌院有……三百六十个。”

    说到这，众人又沉默了下来。

    大家面面相觑，心中都腾升起两种感觉。

    一种是无力感。

    在这种逆天强悍的天赋面前，众弟子深刻地感觉到了自己的平庸。

    人与人之间的差距，究竟可以有多大？

    陈枫以切身实力，展示给他们看了。

    另一种，则是敬畏！深刻到了极点的敬畏！若是看到有十个星辰投影的强者，众人或许还会有所不甘。

    可能会想着用其他的方式，至少可敢与之一搏。

    但，面对三百六十个星辰投影的陈枫，谁都腾升不起想与之较量的心思。

    心服口服，毫无疑问！极远之处方。

    越心兰站在钟离瑶琴身旁，远远看着星空。

    “钟离姐姐，你到底从哪里找来的这个怪物？”

    即使是越心兰，此刻的脸上，也布满惊骇。

    她当初突破星魂武神境第三重楼的时候，总共有九个星辰投影。

    三百六十个星辰投影，这种情况，素来只出现于传说之中。

    钟离瑶琴看着远方星空。

    “或许，有朝一日，天枢剑宗的宗主之位，或将交付于他。”

    听到这话，越心兰一愣，继而又释怀了下来。

    确实，天枢剑宗内，再找不到比陈枫更有潜力的弟子了！而这一切，虽然惊动了不少大能者，真正能想到是陈枫的，少之又少。

    毕竟，此时陈枫在星河剑派，也是无名小辈而已。

    除了某些特殊之人，无人会关心与他。

    此刻的陈枫，已经进入一种特殊的玄妙意境之中。

    他能察觉出自己实力上的突破。

    翻了十倍！此番突破晋升，他比之前强大了整整十倍！包括陈枫整个人释放出来的气势，也有了极大的变化。

    此刻的陈枫，不靠任何辅助加成，也可以完全碾压星魂武神境第五重楼巅峰的强者！即使是对上第六重楼的强者，他也有绝对的把握获胜！陈枫沉浸在那种玄妙的意境中，气息逐渐化为内敛。

    待他睁开双眸时，两道精悍的眸光一闪而过。

    “成了！”

    他的脸上，终于露出了笑容。

    推开卧房的门，天已经大亮了！距离下一个试炼任务，还有两天的时间！陈枫来不及继续回味晋升的感觉。

    他急匆匆地前往贡献大殿。

    若是能在开始试炼任务之间，进入九天藏经阁，找得激活神魔血脉的秘法。

    那么，在面对楚平生时，他生还甚至反杀的可能，就又多了几分！只不过，陈枫刚一来到贡献大殿所在的浮空山上，就有一位不速之客上前。

    拦住了他的去路。

    姬星渊！陈枫也是愣了片刻，才认出来领头之人。

    当初，星河剑派的入门考核上，面前之人身穿青铜战甲，跟着楚千重、戚卓阳等人，屡次挑衅嘲讽。

    陈枫可还记得很清楚。

    现在的姬星渊，早已褪去那身青铜战甲，换上了天权剑宗的正式弟子服饰。

    他的身后，那几个弟子也都穿着天权剑宗的服饰。

    看来，此人进的也是天权剑宗。

    “陈枫，我可是听说了，你昨天可算是从杂役弟子转成正式弟子了。”

    “可喜可贺啊！”

    姬星渊话虽这么说着，语气却是极其的阴阳怪气。

    他满脸戏谑，走向陈枫，脚步轻飘飘。

    “之前入门考核时候的种种，我可都还历历在目呢！”

    

