    对大兴城的进攻，并没有随着李世民兄弟的到来而全面展开，反而就此僵持下来。

    一方面，李秀宁为避嫌，还想再等等老李。另一方面，也是因为……劝架的人太多了。

    关中不比太原，老李家的姻亲故友一大堆。单是他家与老杨家共同的好亲戚：老萧家和独孤家，在京城就有一大帮子弟留守。

    谁还在城里没个铺子产业？没几个穷亲戚朋友了？

    一旦战事开启，就以大兴城的规模和双方兵力来说，这仗就小不了。这要是房子被打烂了，田地给踩毁了，赔恐怕是没人赔的。

    李秀宁此前主事时，还能以家中男丁不在，她一个妇道人家不好做主之类的言词搪塞。眼下李世民既到，这事儿就糊弄不过去了。

    老李对他们这些亲戚到底是个什么态度，总要有个章程吧？

    所以都还不等挨了教训的两兄弟召集众将，把正事研究了，自鄠县以及城内赶来的一帮乡老士绅、亲朋故友就把李世民给拖去了另一个帐篷。

    嗯，大家都很有眼色的，谁也没去动某杠精，就好像没看见他一般，后者也乐的清闲。

    此刻，城南绵延数十里的庞大军营里到处都在忙碌，整修工事、分派粮草辎重等。某杠精顶着一对通红的招风耳无所事事的站在那，多少有些碍眼。

    于是他决定给自己找点事儿做。

    比如去揍李元吉。

    这绝不是报复这货偷看他挨揍丑态的事，而是这熊孩子两个月前居然敢离家出走，真是太胆大包天了！

    自帅帐周边寻了一圈，没见到李元吉的身影。拦路问了几个士兵，有人言说半刻钟前倒是有个十来岁的孩子向辎重营方向去了。

    于是李大德叫上了在外面装模作样在帮忙打桩的张小虎和乌大宝，气势汹汹的赶往辎重营。

    近十万大军，一天就要消耗近千石粮草，这还不算战时的肉类油水的补充。所以彼时除了自鄠县李家庄运来的军粮，周边还有从司竹园、蓝田、永丰仓方向来的运粮队。

    不过眼下大军都还没经过系统整编，旗号杂乱，后勤运作得一塌糊涂。李大德不知道李元吉这小子跑到辎重营想干嘛，但要是去捣乱，那揍他的理由就不用另找了。

    几个人沿路穿过三处战营驻地，一路走到辎重营中央都没遇到个士兵阻拦询问，看得某杠精直摇头。

    待来到一处用油毡覆盖的木棚下，就看到一个身着皮甲的矮小身影蹲在里面，好像在一个小本本上翻找什么。

    李大德翻了个白眼，大踏步走过去，抬脚就给这货踹了个大马趴。

    “呃呀~！”

    随着惊呼，就听“啪嗒”一声，一个蓝色账本随同一个拂尘被抛了出去，掉落在地。

    拂尘？

    正要继续补上一脚的某杠精愣在当场，心底浮现出一个不太友好的猜测。

    等到被他刚刚踹到腰子上的“小朋友”哼哼唧唧的爬起来，转过身时，果然是李淳风那小牛鼻子。

    “无量天尊，贫道……嘶，你这厮，有这般打招呼的嘛！”

    小道士耐着性子只说了半句，果然就还是因年纪小气的红起了小脸，一副强忍骂街的表情。

    他本来好好的在终南山扫地睡觉，前几天好死不死的掐指一算，该下山了，便收拾了小包袱一路去了鄠县，成了李秀宁的后勤参谋。

    结果呢，某杠精见了面，一句感谢的话没说，上来就是一脚。

    “呃，这个，真不好意思啊，你这个子太矮了，我还以为是我弟弟在这儿……”

    某杠精打着哈哈，很是殷勤的帮他捡了账本、拂尘，刚拿着帮他打了两下身上的灰尘，就被李淳风翻着白眼给抢了回去。

    “对了，你怎么在这儿？还……emmm~”

    李大德翻了两下手里的账本，随即脸色古怪。

    “哼，贫道自是来投军的！”

    李淳风又抢了账本回去，先揣进袖子里，随后解释道：“贫道自幼精通天文、历算，算学有所小成，三娘子便命贫道司掌后勤粮草。各营辎重数量要全数点清，与帐本所汇一致方可！”

    “你，数学？”

    李大德脸颊抽了抽，似是想笑。

    见四下没有外人，他便自来熟的凑过去，手肘怼了小道士一下，贱兮兮道：“以你的水平还用对么，掐指一算不就知道了？”

    前者小脸一褶，歪头看向他，扯着嘴角无奈道：“你是不是对贫道有什么误解？贫道虽也研习易学阴阳，但那只是功课，算学才是贫道所长。你说的那般，是江湖骗子才做的事！”

    “我懂我懂！”

    李大德都不听他说完，便敷衍的点头，笑眯眯道：“是不是算一次要折寿，你不愿意浪费在这种小事上？”

    “……”

    李淳风深吸了一口气，狠狠的压下“你特么才折寿，你全家都折寿”这句话，随即黑着小脸转身，再不理他。

    不过某杠精难得见个熟人，还是知晓他来历的，自是打开了话匣子，不肯放过他。打发了张小虎和乌大宝别靠近，便跟在他身后，一路碎碎念个不停。

    “张须陀怎么就提前死了，你是不是早就知道，和我没关系对吧？”

    “这事儿要我说都怪李密！上次就没弄死他，难道是传说中的命不该绝？”

    “皇帝还是按原计划去江都了，嗯，宇文化及哥儿俩都去了，你说，他会不会也提前被弄死？”

    一连几句话，句句都离不开个“死”字，许是犯了小道士的忌讳。

    李淳风忽地停住脚，撞了某杠精一个跟头，回头哼道：“此皆是过去之事，又何必耿耿于怀？话说，你既知晓此间因果，眼前便有一事迫在眉睫，为何不办？”

    “眼前，什么事？喔，你说打长安啊？”

    某杠精摆了摆手，却是不在乎道：“有我三姐和二哥在，我操这闲心干嘛！”

    “你真不知道？”

    李淳风皱眉，似乎觉得诧异，难得竟然也有他想差之事。又或者某杠精终于暴露出了他不学无术的本质，只知其然而不知其所以然？

    小道士决定给他点儿提示。

    “这长安，啊呸！贫道都被你给带偏了！这大兴城守将，可是左翊卫将军阴世师！想起来什么没？”

    “阴……世师？”

    李大德一边说一边挑眉，只觉这名字格外耳熟。

    在远处保镖们不解和身前小道士期盼的目光注视下，这货低头沉思半晌，便一跺脚，拍手做恍然状，笑道：“喔，我想起来了！”

    想起来了你还这么开心？

    李淳风一脸震惊。

    “哈哈，这个阴世师，就是阴妃他爹对不对？你的意思是说，让我二哥去招降他？……也对，他们早晚都是翁婿，说不定现在就看对眼了呢。”

    “你……你先等等！”

    李淳风这边使劲揉着额角，表情不断变换，却总也找不到个合适的挂在脸上。

    待到某杠精停下话头看他，便鼓着小脸，哭笑不得道：“你这人可真是……若说你不知道吧，偏是身具天机，洞悉千年之人。可要说你知道吧，为何记住的总是这般无关紧要之事？”

    “啊？这还无关紧要？”

    某杠精有些不服，扯着脸用下巴点着他道：“那你倒是说说，我把啥重要的事给漏掉了？”

    “哎！”

    李淳风叹了口气，心说哪里是漏掉了，你特么分明就没想起来。

    所以，该如何委婉的告诉他，有人马上就要偷袭鄠县，挖你们老李家祖坟，杀光你们家所有男丁，把所有女眷都发配掖幽庭洗厕所呢？

    他决定再给某杠精一些提示。

    “这位阴世师，咳，是你说的那般身份不假。但你二哥与他可没什么翁婿之情，甚至还有深仇大恨……嗯，你既知晓长安之战，那合该知晓城破后入城兵马都做了什么，又是受了谁的意吧？”

    “啊？你说的这个……emmm~”

    李大德抿了抿嘴，抬手拖着下巴，有些无辜道：“度娘，咳，书上没说啊！”

    “没说？”

    李淳风又愣住了。

    微张着小嘴懵了半天，才缓了口气，点头道：“也对……这种事宣诸纸面是不太好。哎呀，好烦！”

    难说他这般提醒某杠精，到底是好意让他堤防，免得这事儿真发生了导致唐军入城后大肆杀戮报复，还是单纯想把这货打发了，别在眼前烦他。

    但就像是存在某种禁忌一般，明明一句话的事，他就是说不出口。

    不过，就算他这般提示的不够明显，李大德也渐渐听出不对了。稍一结合，大抵也能想明白这小牛鼻子想告诉他什么。

    “你不用说了，只和我说个地点和该准备什么就好了！”

    旁人未必真在意李淳风的话，李大德却是不敢不听的。

    这边话音落下，李淳风便也严肃起来，盯着他的眼睛道：“鄠县，你家！要派兵防范！”

    “……”

    前者愣了一愣，然后说了个“草”字，转身就跑。

    哔死这小牛鼻子的，不特么早说。

    他可是一早就让冯月娥把侯巧文给送去鄠县了。结果搞了半天，那边是个火坑？

