    什么……情况……

    天二君大脑嗡嗡作响，呆呆地看着眼前的长发少女，以及少女后面，大厅墙壁，地板上，几乎如涂鸦爆的满地都是鲜血画面，大脑一片空白。

    “拉……棺……诡？”

    “恩？”

    长发少女瞥了一眼半死不活样子的天二君，一看就没什么养分的样子。

    本来她都懒得吸收了，现在这家伙还敢开口，那就没什么留着的必要了。

    抬起手臂，刚要解决天二君，后来忽然响起一道激动的声音。

    “君大人！游大人！夜白衣回来了！我刚刚看到他从门外翻墙直接冲了进来，我就立刻跑过汇报……汇报……”

    来报信的白衣，声音逐渐低了下去。

    他呆呆地看着被破坏的彻底的大厅和房间，以及鲜血涂墙染地的画面，在夜雨中浑身战栗了起来。

    “白，白大雅？不对，只是长得有点像……你，你要对君大人做什么？”

    有人类，和我长得像？

    长发少女若有所思，一抬手，一铁索直接将来报信的人给爆了头，收回铁索的时候，舔了口铁索上的鲜血，很快眉头一皱，呸了一口。

    “难吃。”

    “你，你……”鲜血飞溅到天二君的脸上。

    长发少女将铁索顺势缠绕上天二君的脖子。

    “告诉我，他刚才说的白大雅在哪？”

    “……”

    “说，或者死。”

    天二君发抖的身体，逐渐平静。

    他，不怕死。

    虽然没想过要为白大雅牺牲，但也没理由屈服敌人！

    “恩？看来你是一片有意思的面包片，可惜……你刚才下意识的眼神，已经出卖了白大雅的位置。果然和我感知到气息方向一样。”

    收回铁索，长发少女凑近天二君的脸，微笑着用手轻拍他的脸。

    “等我回头，再来亲自品尝下你这片面包片的味道。”

    几乎在声音落下的瞬间，轰的一声，长发少女直接消失在原地，隐隐带起破音声，速度之快，让天二君几乎没办法反应过来。

    “呼——”

    天二君瘫软下来，额头后背，全身上下，全都是冷汗。

    “她到底是……”

    想起刚才疯女人，天二君满心疑惑。

    那女人确实和白大雅长得有几分相似，可那漂浮着的铁索，又隐隐和拉棺诡有什么关联似得。

    还有……夜白衣既然回来了，为何不直接来大厅找我们，反而不知去向了，莫非是逃了……

    这念头刚冒出来就被天二君甩出脑外了。

    无他，以天二君对方月的了解，显然方月不是这种逃兵的类型。

    经历过灭村的事情，大部人面对诡异只会是越来越惧怕，甚至完全不敢面对，恐有武艺却沦为无用。

    而有小部分人，则愈战愈勇，只求疯狂击杀诡异，乃至不要命的拼都在所不惜。

    就天二君了解而言，方月虽没到后者的程度，但击杀诡异的积极性，一直很强，不知道还以为杀诡异他会有什么天大的好处呢。

    “白大雅，武队长……寒大人……”

    强撑起身体，天二君开始往寒大人那边赶去。

    无论白大雅，林零，乃至武队长，寒大人，其实全都在那几个小屋子里。

    如果这头诡异过去大开杀戒……那他有何脸面面对夜白衣！

    必须赶过去，必须守护好他们！

    ……

    当游丝丝来找清晨的时候，却被天淡纸鸢舞拦在了外面。

    “……我可以不进去，你至少告诉我寒大人的情况如何了？若他没办法恢复战力，我自己一人先去支援夜色！”

    “我也不知道啊。”天淡纸鸢舞一摊手。

    她只是被清晨拉来打下手的。

    结果帮忙递递东西，做些可有可无的事情后，就被武队长给接手了。

    比起她这个啥事都不太懂的人，武队长至少还有内力，可以帮忙做一定的缓冲和调整。

    根据清晨的说法，寒大人的情况已经逐渐趋于稳定，能不能立刻恢复战力不好说，不过苏醒过来应该没问题了。

    天淡纸鸢舞听清晨这么说了，自然安心的把事情交给武队长他们了。

    而在天淡纸鸢舞旁边的，是在地上研究蚂蚁搬家的白大雅。

    “那就让我进去，我亲自问问情况！”游丝丝心情焦急，但话刚出口，她觉得不妥。

    清晨还在里面治疗寒大人，万一因为自己出了偏差，岂不是害了寒大人。

    想了想，她改口说道：“不用了，等会要是清晨和寒大人出来，你就和他们说我先去前线支援夜色了，若寒大人恢复了战力，就速度赶来。若寒大人身体不恙，那便不用再提这事。”

    “啊？你要一个人去帮夜哥吗？”

    “恩。”

    “可是……外面还在下雨呢。”

    “……”游丝丝没说话，只是往外走。

    其实她知道自己没用，实力低微，帮不到方月什么。

    但是一想到方月可能死在[拉棺诡]手里，想到方月惨死的画面，她如何都静不心来。

    不过未等她走出两步，后面的白大雅忽然尖叫起来。

    “怕怕！怕怕！怕怕！！”

    怕怕？害怕？

    疑惑的回过头去看，只见白大雅瑟瑟发抖的抱着天淡纸鸢舞，满脸惊悚的模样。

    “不怕不怕，是游丝丝，游姐姐！”

    “游姐姐？”

    白大雅看看天淡纸鸢舞，又看看游丝丝，立刻又惊恐的嚷嚷起来。

    “不是游姐姐，不是游……”

    嘭！！

    话未说完，她的头就忽然爆开。

    鲜血溅了游丝丝和天淡纸鸢舞一身，抓着天淡纸鸢舞衣服的无头尸体，双手失去了力气，拖着血迹，慢慢倒下。

    “啊……啊啊……啊啊啊啊啊！！！”

    天淡纸鸢舞惊呆了，好一会，才尖叫了起来，吓得脸色血色全无，跌倒在地，连滚带爬地疯狂敲门。

    “寒大人救我！寒大人救我！！”

    眼泪鼻涕齐流的，样子要多狼狈有多狼狈。

    毕竟，天淡纸鸢舞真的很少经历这种事。

    她被方月保护的太好了，平日连杀个诡异都是有人看护着的，哪里直面过如此生死，更别提白大雅还是和她认识，有过接触感情还可以的小姐妹。

    这样熟识的人，死在她面前，这刺激太大了，直接把她吓坏了，吓哆嗦了。所以她并没有注意到，一个长发少女，已经站在她身边好一会了。

    提起天淡纸鸢舞的头发，往外一仍。

