    第453章 城下斗将

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    如今的他，身上在此时绽放出惊人的气息。

    身后恶龙更是发出了咆哮。

    宛若是化为了实体一般。

    在这个时候，就连四周的空间，都在这个时候不停的抖动。

    任何人看到之后，都是会心惊。

    更是震撼无比。

    毕竟，苏哲在突破的时候，这声势也太大了。

    周围的空间被震的碎裂不说，更是出现了恐怖的黑洞。

    然后，就看到那恶龙，吞吐天地间浩大的能量。

    当一道道能量被他吞噬之后。

    苏哲的身体之内则是响起了浩大的轰鸣声音。

    宛若是雷霆在震动一般。

    然后，就在此时彻底的突破了。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的落下之后。

    瞬间就达到了大圣七重。

    这一刻的他，目光中好似利刃一般，在划动而过的时候，可以洞穿天地间的一切。

    四周的人族强者，都是不敢有丝毫的怠慢，当即拜倒在了地面之上，恭谨的说道。

    “恭贺陛下，修为大增！”

    众人声音响起的时候，透着几分的兴奋。

    在他们的心中。

    只要自己的人皇实力提升了，就是最为值得自己等人高兴的事情了。

    而此时的苏哲，看了一眼四周之人后。

    笑着说道。

    “都平身吧，不必如此多礼！”

    声音响起的时候，透着一抹的淡然。

    此次突破之后，他的实力，在大圣境，不会畏惧任何人。

    随着话音的落下之后。

    目光就向着前方凝聚而去。

    那里就是裂空城了，此处是经过了裂空一族，无数年的打造才建立起来了，可以说是苏哲所见到过的城池中，最为难打的一个了。

    高墙矗立。

    上面站满了战士。

    锋锐的兵锋，在闪动耀眼的光芒。

    让人看去的时候，都是不由的感觉到心惊。

    甚至可以说是震撼。

    但是人族的战士，不仅是没有畏惧，反而是在此时跃跃欲试，眼中露出了兴奋之色。

    他们在战斗的时候，最希望就是对手会强大一些，因为只有如此，自己的实力，才会得到提升。

    如今，这些裂空一族的战士看起来还不错。

    所以，当然是不会犹豫了。

    双目中，冷冽的光芒在此时绽放。

    恨不得现在就发起冲锋一般。

    而就在这个时候。

    苏哲也没有再啰嗦，既然都打到了这里，再说其他的，那就没有太多的意思了。

    想到这里之后。

    便是缓缓的说道。

    “准备攻城吧，谁来出战！”

    他声音响起的时候，透着几分的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    人族的将领中，就有人站了出来。

    赫然就是那雷震子了。

    最近几次的战斗中，哪吒跟杨戬都是大发神威。

    只有他没有获得表现的机会，这一次却是不敢怠慢。

    当即就走了出来。

    当他来到城下的时候，身上散发出强大的气息。

    目光凝聚着头顶之上，然后冷冷的说道。

    “谁来一战！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    城头之上的裂空一族众人，都是在这个时候对视一眼。

    然后就有人动了。

    一位侯爵从空中直接跳落下来。

    他的身上，弥漫强大的气息。

    刚刚出现之后。

    便是凝视着前方，冷冷的说道。

    “裂空一族，银甲侯！”

    他是裂空族长的心腹。

    此时，身上显露出强大的气息，准备跟人族一战。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那银甲将掌心的兵刃，就在这个时候挥动开来。

    向着雷震子劈出，他们一路逃窜，这些裂空一族的将领，心中的怒火，早已被激发了出来。

    感觉憋屈无比。

    如今，终于是有了机会可以一战。

    想到这里之后，眼中就在此时露出了一抹的冷冽光芒。

    不过，此时的对方，可是不会畏惧。

    虽然这银甲将的威势惊人。

    但是不要忘记了。

    人族的强者中，哪一个不是从尸山血海中杀出来的。

    若是被吓到的话，那就不是人族了。

    想到这里之后，口中当即就发出了一阵怒吼。

    “杀！”

    声音响起的时候，掌心的兵刃，就在此时直接迎了上去。

    风雷棍之上，绽放出骇人的光芒。

    在舞动的时候，四周的雷霆，都汇聚在了他的身旁。

    让此时的雷震子，身边好似被雷霆所覆盖了一般。

    一条惊人的雷龙，居然在他的身前浮动。

    然后这雷震子也不犹豫。

    风雷棍直接就砸了下去。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，裹挟着天地之音，在此时响起。

    然后就在所有人震撼的目光中，看到那雷龙直接就撞在了银甲将领的身上。

    这一刻，天地震荡。

    那银甲侯瞬间就感觉到，一股无法抵挡的巨力，向着自己撞来。

    让他想要动弹，都是在这个时候费劲无比。

    “砰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    银甲侯的身体，就被轰飞了出去。

    口鼻之中吐出了鲜血。

    雷震子太强大了，而且对方的能量，可以说是非常的猛烈，就刚刚一击，根本就不是他可以匹敌的。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    就在他被轰飞出去的瞬间。

    雷震子的攻击就再次到来了。

    他的拳罡之上，荡漾惊人的光芒。

    头顶之上，浩瀚的雷霆在绽放。

    宛若是要覆灭一切。

    当落下的时候。

    那银甲侯满脸的恐惧，此时的他，已经不知道该如何是好了。

    他知道自己此次必死无疑了。

    人族的这位将领，让他感觉到了大恐怖。

    接着，惊人的一幕，就在此时发生了。

    “轰隆！”

    雷震子一拳轰出，天地震动。

    然后，就看到那银甲侯的身躯，在此时碎裂开来。

    漫天的银色甲胄碎片在纷飞。

    此时，看到如此的一幕之后，没有人会不畏惧，更没有人会不震撼。

    实力强大的银甲侯，在人族将领的面前，几乎是没有还手之力。

    谁能不惧。

    谁又能不怕。

    但是现在说这些，还有什么意思呢。

    如今的裂空族长已经后悔了，后悔当初招惹那云剑族，其实人族跟对方联姻的消息他也是知道的。

    只是当初没有放在心上。

    现在，悔之晚矣。

    (本章完)

