    刘光远一行抵达卡里斯布鲁克城堡外围后，他先让梅内塞斯伯爵进入城堡去确认一下查理一世在不在里面。

    如果在的话，那就向他表示一下己方的来意。

    如果查理一世不在，那就不好意思了，勇卫营便要占领卡里斯布鲁克城堡，甚至整个怀特岛。

    带着任务的梅内塞斯伯爵一行葡萄牙人顺利的进入到了城堡内，也见到了查理一世。

    “尊敬的国王陛下，我代表我们国王陛下向你表示诚挚的问候。”梅内塞斯伯爵右手扶胸，微微躬身行礼道。

    查理一世笑容满面的道：“哦，亲爱的梅内塞斯伯爵，很高兴见到你，我如果有你这样的得力助手，就不会败给克伦威尔那个叛逆了。”

    梅内塞斯伯爵连忙道：“谢谢陛下你的赞美，但我恐怕无福消受。”

    查理一世笑道：“你值得这样的赞誉，听说你这次为我带来了东方的朋友？”

    “是的，陛下，就是那个《马可·波罗游记》中提到的东方国度。”

    “喔，他们这次来，真只是为了帮助我的吗？”

    梅内塞斯伯爵连忙道：“尊敬的陛下，请相信他们的诚意，这个古老的东方大国，是礼仪之邦，只要不侵害他们的利益，他们便愿意精诚合作。”

    “荷兰人就是太无理，不但占领明国的疆土，还欺压他们在海外经商的商人，最终彻底激怒明国人，然后荷属东印度公司就被消灭了。”

    “可我们葡萄牙人不一样，我们抵达东方的时间比荷兰人早很多，我们在明国也有一个据点。”

    “不过，我们不是通过武力占领，而是租借的，所以近百年来，我们一直与明国友好相处，他们也并没有因为我们比荷兰人更弱小而欺凌我们。”

    “那些原本被荷兰人抢夺走的要塞城池，他们夺回来之后，还愿意与我们一起共享使用。”

    “我们很幸运没有像荷兰人一样野蛮，所以才收获了这样一个友好而强大的盟友。”

    查理一世自然也不傻，这梅内塞斯伯爵都快将明国人夸上天了。

    不过，如果这些事情都是真的话，那明国人还是很不错的。

    于是，他立即道：“那你将那位刘将军请进来吧，我很乐意与他交谈一番。”

    “好的，陛下。”梅内塞斯伯爵再次扶胸行了一礼，然后立即退出城堡，将刘光远请了进来。

    本来守卫城堡的守军不但不让刘光远带亲兵进来，甚至还想让他们交出兵器，但是梅内塞斯伯爵强烈要求不可对东方朋友如此无礼。

    查理一世觉得也没有必要，如果这些人真的对自己怀有敌意，卸了他们的武器也没有用。

    所以，刘光远便带着三十多个亲兵携带武器进入了城堡内。

    不过刘光远只带着几人进入到了会客厅，在这里见到了那传说中的英格兰国王。

    他当然不认识查理一世，但是梅内塞斯伯爵认识，那应该就没错了。

    刘光远按照东方的礼仪向查理一世行了一礼道：“尊敬的国王陛下，我代表我们皇帝陛下，向你表示诚挚的问候，这是我们皇帝陛下让我带来的国书。”

    说罢，递上崇祯亲笔书写的国书。

    克雷尔爵士上前接过之后递到了查理一世面前，查理一世拿到手上，打开看了一下，感觉这字非常的有特色，也非常的好看，就是一个都不认识。

    与葡萄牙和荷兰不同，这个时候的英国人与大明接触非常少，所以连一个懂大明话的都找不到。

    不过葡萄牙人可以提供帮助，从查理一世手中拿过国书后，翻译成英语宣读了出来。

    国书的内容并不复杂，除了一些外交礼节的措辞之外，崇祯表达了建立海上丝绸之路，双方进行友好通商的诚意。

    随即，刘光远又拿出一封书信递了上去。

    这回查理一世看得懂了，因为这是用英文书写的，书写人还是不列颠东印度公司总督马斯·罗伊爵士。

    在这封信中，马斯·罗伊将查理一世塑造成了一个非常仁慈的国王，然后被邪恶的乱党攻伐，甚至直接发起叛乱。

    随即，马斯·罗伊又将英格兰王国发生的内乱与明国之前发生内乱的相似之处连接起来，希望赢得明国皇帝的同情。

    接着，马斯·罗伊又表示，一旦明国帮助英格兰王国稳定内乱，英格兰王国也可以帮助明国去对付强大的荷兰人。

    荷兰人在亚细亚洲吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休，一定会采取报复。

    与其等着荷兰人报复，还不如主动到欧罗巴洲去消灭他们。

    同时，又可以趁机在海上建立被切断的陆上丝绸之路，重建东西方之间的贸易，这对明国也有着巨大的好处。

    看完了这封信，查理一世也不得不佩服马斯·罗伊的好口才。

    如果马斯·罗伊知道自己的国王陛下会如此想，恐怕会哭出来，神他马的好口才，这根本不是我写的好不好？是明国人带着强大的舰队来金奈逼着我按照他们写好的抄下来的。

    这些明国人也是“太好心”了，没人请他们帮忙，竟然用这样的手段强行提供帮助，实在太不可思议了。

    好心过头了，没理由，也不敢不答应啊。

    于是，查理一世大概的相信了大明的诚意，好像确实是来帮助自己的，然后联合英格兰王国的力量，一起对付他们的敌人荷兰人。

    消灭了荷兰人，就可以侵夺荷兰人的商贸，从而建立海上丝绸之路，这确实是一个很不错的选择。

    而且，这也没有损害英格兰王国的利益，哪怕荷兰人在英格兰王国内战爆发之前，是同属于宗教战争新教联盟的一方，算是盟友。

    但英格兰王国已经有十多年没有参战了，这个相对松散的联盟根本没有多大的约束力。

    再说了，这场战争，欧罗巴各国也都是为了各自的利益而战。

    为了利益，信奉天主教的法兰西王国连自己的信仰都不在乎，直接加入到了新教联盟中。

    那为了利益，英格兰王国为什么就不能攻击荷兰共和国？

    毕竟，荷兰人那急速膨胀的商贸，也着实惹人眼红啊。

