

    唐瑾睿一眼就看出顾明卿眼底的异样，于是问道，“娘子，你想到什么了？”

    顾明卿也不瞒着唐瑾睿，把佟思罡的事情说了。

    唐瑾睿有些不解，“娘子，你只回答了佟世子一个问题，他就同意欠你一个人情。这人情是不是太好欠了？”唐瑾睿觉得这有些不可思议。

    顾明卿无奈道，“相公啊，你可真是太单纯了。你以为这只是一个问题的事吗？佟世子看得比你远多了。佟世子看到的是皇上的心意。”顾明卿在知道唐瑾睿高中探花时，她心里其实就隐隐有所猜测了。

    唐瑾睿眸光一闪，很快明白了顾明卿的意思，近乎有些激动地问，“娘子，你是说皇上也是主张打大凉的？”

    “应该是。不过皇上有这心思也不能表露出来。因为朝堂上大多数人都是反对的。我倒是从这件事里看出皇上可能很看好瑞郡王。毕竟在武这方面，瑞郡王在他那一代里是最出色的。不过这些都是我的猜测，到底会怎么样，谁知道呢。”

    顾明卿说着耸耸肩膀，都说君心如海，难以揣测。顾明卿现在是很相信这话，可不是这样子吗？孝康帝的一句话，一个眼神，甚至一个行为，都要让人费劲心思地揣摩，这可不是累人的很。

    唐瑾睿闻言若有所思，不再开口。

    孝康帝召见了宁康长公主。

    宁康长公主刚要行礼，孝康帝就免了她的礼，然后将一张纸递到宁康长公主的手中。

    宁康长公主展开纸一看，原来是个赵王世子等人选的妻子。

    宁康长公主在看到赵王世子的妻子人选时，眼神一顿，问道，“皇兄，我如果没记错的话，赵王世子妃的人选刚开始好像不是徐思甜吧。”

    孝康帝回答，“刚开始的确不是她。不过靖儿说了想要一个会武，比较活泼爽朗，能跟他说得上话的女子。朕看着徐思甜不错。”

    宁康长公主不说话了，再看到韩王世子还有楚王世子的妻子人选时，她都没有做什么评价，只有在看到燕锦的妻子人选时，她眼神再次一顿。

    “皇兄你真的选定这洛家的姑娘了？这洛家的姑娘好虽好，只是——”宁康长公主有些迟疑，不知该如何开口。

    孝康帝如何不知道宁康长公主心里的纠结，他只是淡淡道，“朕认为洛歆妍是最适合锦儿的。”

    孝康帝都开口了，宁康长公主自然不会多说什么。其实要说这洛家姑娘，人品相貌还有家世都是一等一的，唯一不好的就是她的命了。唉——一个女儿家的命不好，可能她所有的一切都毁了吧。

    宁康长公主将手中的纸合拢，交还给孝康帝，接着道，“皇兄既然已经为赵王世子等人选定了妻子，现在是打算下旨赐婚吗？”

    孝康帝摇头，“不，现在暂时不下旨赐婚。宁康，过几日你举办个宴会，多请几个京城的名门闺秀，方才纸上的人也都要请。私底下看看她们的人品。”

    宁康长公主表示明白，“皇兄还是不放心她们？”

    “特地派人召见，那目标太明显了。私下里看看吧，若是真的有什么不妥的，那在赐婚前就能知道。这也是好事。若是不好，到时候在定人选就是了。若是——”

    孝康帝说着有些迟疑，然后淡淡道，“特别看看洛歆妍，朕若不是看她实在是不错，也不会将她许配个锦儿。但她若是不堪，那么就没资格嫁进皇家。”

    宁康长公主表示明白，不再多说什么。

    三日后，就传出宁康长公主要举办宴会的消息。

    只是在举办宴会前，顾明卿接到了一份不同寻常的帖子，那是宁康长公主的邀请函，说是宁康长公主晚上要见顾明卿。

    唐瑾睿当时也在，今天翰林院休沐，他在看到帖子时，眼睛也不禁睁大，“娘子，宁康长公主怎么会给你下帖子？”

    别说唐瑾睿好奇了，顾明卿的心里也是十分好奇啊，她什么时候认识宁康长公主了？

    顾明卿很老实地摇头，“不知道。“

    忽而，顾明卿想起了承恩寺后竹林的那老妇人，说实话，她已经都快忘记那老夫人了，可是在收到宁康长公主的请帖后，她又忍不住想起来了。

    顾明卿眼皮一跳，那老夫人不会就是宁康长公主吧！顾明卿有些惊讶，她的运气什么时候那么好了，随便碰到的一个人，就是长公主？这运气真不知道说什么是好了。

    顾明卿将她的猜测说了出来。

    唐瑾睿眨眨眼睛，心里产生了跟顾明卿一样的想法，顾明卿的这运气真不知道该说什么，的确是好得有些过份了，随便就能遇上一个贵人啊。

    唐瑾睿忽然想起他遇到的那女扮男装的女子，不会那也是什么名门千金吧，不过实在是不像啊。

    唐瑾睿甩甩头，一个无关紧要的人，记她做什么。