    “所以……咱俩得自己回去了？”

    黄昏时分，游乐园的冰激凌店里，路明非一脸蛋疼。

    “李叔有急事嘛，我爸直接给他打得电话，我有什么办法，”苏晓樯指尖轻轻敲着已经空了的装草莓冰激凌的玻璃杯，语气无奈，“听杨叔叔是要帮我爸去买些件的东西。”

    “很重要的东西？”路明非好奇，“难道是限量版？要不然为什么这么急。”

    “李叔说是一位圈子里的收藏家拿出来的老山参，很多人都想要，我爸让杨叔赶紧去抢，”苏晓樯脸色古怪，“我还以为这种事只会出现在小说和电视剧里，老山参什么的……真的有用？”

    “理论上讲，年份足够的话或许确实可以用来吊命，”路明非耸肩，“但说白了其实也就是一昧中药而已，药得成方才能化腐朽为神奇，单一的一昧药年份再足效果也是有限的，真指望这玩意那还不如打针肾上腺素好使……等等！”

    仿佛想起了什么，路明非一巴掌拍在自己脑门上。

    他给苏叔叔开的方子里，貌似就有一昧药是人参……

    合着最后怪我？

    路明非一脸怅然。

    “你怎么了？干嘛突然摆出一副被啸天抢了食盆的样子？”

    苏晓樯不解道。

    “没事，”路明非摇头，岔开话题，“咱们怎么回去？打车吗？”

    “打车吧，现在去游乐园门口吗？”

    “走吧。”

    路明非用勺子㧟出面前杯子里最后一口香草冰激凌塞进嘴里，起身要走。

    “等等，我再买一份！”

    在路明非不解的目光中，苏晓樯起身又去柜台买了一份。

    ……

    “我觉得我上辈子肯定对你始乱终弃过，要不然为什么这辈子一天要被你压榨两次？”

    路明非生无可恋地背着苏晓樯走在游乐园里的甬路上，苏晓樯双臂环着路明非的脖子，两手在他胸前交汇，捧着一杯香草圣代。

    “让你背我走几步而已，说得跟要杀了你似得，”苏晓樯不满，“你平时不是挺壮的吗？打篮球一防三跟玩似的，背我一个弱女子走两步也算压榨？”

    “可我中午才在摩天轮给你按摩过。”

    路明非委屈。

    “然后我又走了一个下午欸！”苏晓樯在路明非背上不满地扭动两下，炙热柔软的身躯搁这衣服传递给路明非惊人的弹性，“我实在走不了了，我现在都快感觉不到我的脚在哪了……”

    “谁让你非穿高跟鞋啊……”

    路明非小声嘟囔。

    苏晓樯挖出一大口香草冰激凌塞进路明非嘴里：“不会说话就闭嘴！”

    “呜呜……”

    路明非竖起大拇指，表示这家店的香草冰激凌味道真的很棒。

    ……

    “到了，小哥，”停在别墅区的门口，司机师傅一脸歉意地回头看路明非，“不好意思啊，这种小区一向管得特别严，我们出租车是不能进去的，要不……我少受您点钱，您受累自己走两步？”

    “嗯，没关系，”路明非摇头轻声道，然指了指小脑袋靠在自己肩头打盹的苏晓樯，“师傅麻烦小声一点，她睡着了。”

    “哦哦，”司机师傅点头，压低声音问道，“小伙子，你不叫醒你女朋友吗？”

    “不用，”路明非摇头，动作轻柔地揽着苏晓樯的肩膀，轻轻移动，让她躺在自己的大腿上，“她今天有点累，多睡会也好，我直接抱她下去吧，师傅麻烦你待会帮我开下车门。”

    “好嘞小伙子。”

    司机师傅爽快点头。

    路明非脱下外套，盖在苏晓樯身上，双手分别垫在她的腰间和腿窝，微微用力，将她横抱起来，然后动作缓而稳地挪出车厢。

    叮嘱司机师傅先别走，他待会送“女朋友”回家之后还得再坐车自己回去，路明非保证苏晓樯走向她家的别墅。

    不知道打盹中的苏晓樯做了什么梦，被路明非抱着的她身体很不老实地轻微扭动着，脸颊有些潮红，耳前耳鬓地发丝因为出汗而粘在雪白的皮肤上，显得有些凌乱。

    最后苏晓樯居然干脆伸出双臂一把揽住了路明非的脖子，紧紧偎在他怀里，俏脸埋在他胸口，然后身体不再扭动挣扎，只有口鼻间呼出的温暖湿润的香甜气息透过衣服拂在路明非胸口皮肤上。

    走到苏晓樯家的别墅前，路明非忐忑地咽了口唾沫，抱着苏晓樯走到门铃前，犹豫了一下，在“用舌头按门铃”和“用鼻子按门铃”之间选择了相对雅观和卫生的后者。

    当管家杨叔打开别墅大门的时候，他承认，有着几十年专业管家修养的他，没能维持住风度。

    硬着头皮顶住来自杨叔的复杂目光，路明非询问他应该把苏晓樯放在哪。

    路明非本以为杨叔会接过苏晓樯让他赶紧滚蛋，然而杨叔只是用一种他完全理解不了的复杂目光凝视了他半晌，然后直接告诉了他二楼苏晓樯的卧室位置。

    路明非很想问一句：您真的放心我把你们大小姐送进她的卧室吗？

    路明非没有问出这个问题，但杨叔用无动于衷的实际行动表达了自己的意思——快送她去卧室吧。

    ……

    用手腕托着苏晓樯的腿弯，路明非拧开她卧室的房门，将她放在床上，然后为她脱掉漆皮的高跟鞋，坐在床边低下头凝实着她沉静精致的睡颜。

    他很少见到这么安静的苏晓樯，像柴可夫斯基曲下的欧若拉公主。

    他深吸一口气，哪怕法力一刻不停地在灵台流转，他的指尖都还是控制不住地有轻微颤抖。

    指尖触及苏晓樯额前细腻的皮肤，路明非缓缓为她整理好粘在额头和鬓角的凌乱发丝，然后起身。

    “呼……”

    路明非轻轻呼出一口气，从床沿站起来，似乎准备离开。

    苏晓樯指尖轻轻颤抖了一下。

    站起来的路明非低头凝视着苏晓樯，突然低声自语起来。

    “你在摩天轮上偷偷亲了我……”

    苏晓樯修长的睫毛颤抖了一下。

    “……所以应该这样才算公平吧？”

    路明非俯下身子，嘴唇轻轻印在苏晓樯额头，在他视线看不到的地方，苏晓樯套着黑色丝袜的脚趾极细微地蜷缩了一下。

    “晚安吧，”路明非把嘴唇凑到苏晓樯耳边，勾起的唇角几乎要贴上那红得滴血的耳垂，“做个好梦……小傻妞。”

    伴随着关门声和愈发远去的脚步声，苏晓樯猛地抓起旁边的抱枕泰迪熊盖在自己脸上，双腿用力纠叠在一起，泰迪熊下发出沉闷细微的声音。

    “你才小傻妞呢……”

    ……

    走进自己的家，给啸天的食盆加满狗粮，路明非走到卧室床边，仰面向后栽躺下去，伸手捂住脸，发出近乎哀嚎般的呻吟。

    “我特么都干了些什么……”

