    村子里的人也渐渐散去，林玉竹她们本就住在李元清家，她瞧着李元清很平静，倒是好奇了。

    侧头看着李元清询问道：“之前你说起青山村的人都是咬牙切齿的，看着我租青山村的地，你好像很淡定嘛。”

    李元清不好意思的笑笑，搬了凳子坐在林玉竹的旁边解释道：“我们两个村子也没有什么深仇大恨，说起来还是沾亲带故的，我妹妹就嫁到了青山村，这楚大悟还是李大山的表哥，他们能跟着林大夫有好日子过，这是好事情，我有什么不满意的。”

    他说的都是真心话，而且他也不是小肚鸡肠的人，大家都是挨着住的，远亲不如近邻。

    今天很少说话的楚晋霖开了口：“我看过青山村的林地，倒是很大一块，用来种植药草也不会亏本。”

    林玉竹含笑：“肯定不会亏本，你们去年秋天卖了多少钱你们心中有数，李村长也不是外人，我也没什么避讳的，林地种植药草算是合理的利用土地，本来林子里面就有很多药草，我们再种植一些，野生的环境很适合药草生长，之前只是没有那么多精力，所以没有主动提出租地。”

    楚晋霖多少猜到了林玉竹的计划，惊讶道：“你真的要扩大种植吗？”

    如果那样，岂不是以后他们会有很多药草！

    如果真的有那么一天，他们会受很多药草商人的敬重吧。

    现在谁手中握有药草，谁就有发言权，这一点他在安阳城的时候就深深体会过了。

    林玉竹当然想扩大种植，她对自己的技术很放心道：“肯定要扩大种植，咱们现在不急，一步一个脚印，就算要租青山村的地，也是明年的事情。”

    楚晋霖赞同的点点头，他也觉得应该一步一步来，不能急于一时。

    李元清却有自己的想法，含笑道：“如果青山村也跟着富裕了，估计附近的村子也得眼红，到时候他们估计会求着林大夫租地。”

    “所以我说一步一个脚印不用急，他们主动找来，和我们主动找过去意义完全不一样，而且我现在也没有那么多银子投入，慢慢的一步步来吧。”林玉竹是真的不急了。

    靠山村挨着树林，清晨的鸟叫声把林玉竹吵醒，起床穿好衣裳，伸了伸腰，突然很想千与和千寻了。

    也不知道这两孩子在家里乖不乖，有没有听话。

    在家里的时候还不觉得，这一出来心里总惦记着两人。

    思念也随着时间的推移越来越浓。

    今天一天她时间安排很紧，昨天已经把地里的事情安排下去了，今天主要的是去山上。

    李元清已经集结好了村里的壮劳力，大家知道要进山都不敢大意，一个个都准备好了弓箭和柴刀，听说山上有狼群。

    楚晋霖说去年冬天的时候还在山上见过，只是那些狼群见到他们人多就绕开了。

    进山肯定危险，林玉竹今天特意换了一条裤子干净利落。

    喝了两碗稀粥，还吃了一个杂粮窝窝头，一群人便上了山。

    楚晋霖是要跟着去的，康清婉担心两人的安全，想要跟着一起去，结果被林玉竹和楚晋霖一起拒绝了。

    开什么玩笑呢，怀有身孕还想到处乱走，这不是胡闹嘛。

    李元清准备很充分，吃的这些都准备了，他还特意背了一个背篓，准备采药回去辨认。

    上山的路很崎岖，靠山村之所以叫靠山村，是因为背靠连绵起伏的大山。

    村子后面是悬崖峭壁看着很危险。

    林玉竹是村子里长大的，这段时间一直在做事又吃得好，身体素质早就好了。

    跟在大家身后倒也没有落下风，倒是楚晋霖养尊处优久了，就算一个冬天在村子里，但因为没有做过什么重活累活，爬上的时候特别累，落在了人群的后面。

    李元清一边走一边介绍道：“我们村子后面的这座山别看陡峭，爬上去后就是另外一片天地了，上面有大草甸呢，种植药草一定很适合，去年秋天楚公子带我们在这里采摘了很多药草。”

    林玉竹听到这里有了兴趣，惊喜道：“还有大草甸？”

    李元清咧嘴一笑，很热情的介绍。

    人多热闹，你一句我一句的，不知不觉就到了半山腰。

    一行人也要休息，找了一个比较平坦的地方等着楚晋霖，也顺带歇口气喝口水。

    透过树林的缝隙看向不远处的村子，只觉得宁静祥和。

    林玉竹很喜眼前的一切，因为一看到就觉得心旷神怡，所有的忧愁和烦恼都能忘记。

    李元清指着远处的一个很小的地方道：“那边有一棵大树那里就是青山村，他们村子离我们村子其实不是很远。”

    从半山腰看过去，青山村很小，但却能看到一棵明显比旁边的树木大的树。

    隔着老远都能看出这棵树很大，也不知道走近了之后，这棵树有多大。

    “那树还真大。”林玉竹感慨了一句。

    李元清来了兴趣说着青山村关于这棵树的一些传言故事。

    楚晋霖好不容易爬到半山腰，找了一块石头就直接坐下，一点形象都没有，伸出手道：“给我喝口水，实在是太累了，玉竹你怎么不累啊。”

    想想就感觉丢脸啊，好歹他还是男子呢，结果还不如林玉竹的体力，被人远远的甩到了后面。

    林玉竹拿了一个新的水壶给楚晋霖笑道：“你是缺乏锻炼，不是让你来靠山村多走动，多运动嘛，你看你还不如我的体力。”

    “你可别说了，我现在想到这件事就脸红，我居然还走不过你，你说你怎么走路这么厉害的，这么陡峭的山，你好像不累一样。”他越说越觉得应该好好锻炼了，不然在林玉竹面前都丢脸得很。

    林玉竹倒也不解释。

    大家歇息了一会就继续赶路，林玉竹今天要好好看看靠山村的地，时间还早，还得去很多地方。

    休息好了，所有人都起来继续走。

    这一次楚晋霖要求挨着林玉竹，因为有林玉竹在他可以跟着赶路，不用吊到最后，连个说话的人都没有，越走越慢！

    林玉竹看到楚晋霖如此，不厚道的笑了。

