    当“淘气的凯蒂”驾驭着军舰回航时，蓝凤凰也放下了一艘小船，让蓝星鱼、蓝海鱼和狄莫西一起，去辽东镇贾宝玉哪里，带着麦哲伦一起去找风雨秋。

    　　蓝凤凰取出自己那副黄金耳环，放在一锦盒内递给蓝星鱼，让他把此物交给风雨秋。相信风雨秋会妥善安排狄莫西，和找人治疗好麦哲伦的伤病的。

    　　蓝凤凰带着陈勇、岳灵珊和陆治三人，沿海路把他们送至吕四，这才依依惜别。这一路之上，陈勇把自己知道的，关于风雨秋的所有事情，事无巨细的都向蓝凤凰讲了一遍。

    　　包括陈勇知道阿秋风的事情，都一一讲给了蓝凤凰。这个人人畏惧的“五仙教”教主蓝凤凰，在陈勇面前此时却像个孩子一样，真情流露。时而欢声笑语，时而愁眉不展。

    　　随着陈勇讲述的阿秋风和风雨秋的事情，变换着自己的情绪。这样子怎么看也不像一个杀伐果断的“五仙教”教主，真得如邻家女孩一样，多愁善感，惹人拎爱。

    　　可能任何人都有两面性吧，包括人见人怕的蓝凤凰，在和陈勇一起的时候，也能卸下自己的面具，表现出来她本来应有的颜色来。估计陈勇在外人面前说出来蓝凤凰如此表现，都不会有任何人相信的。

    　　陈勇、岳灵珊和陆治在吕四码头下了船，蓝凤凰的大船这才又扬帆起航，掉头送秦伟邦去“日月神教”的总坛黑木崖了。秦伟邦这段时间一直是在中毒状态，昏昏沉沉的，蓝凤凰并没有打算让他提前苏醒过来。

    　　陈勇和岳灵珊二人，还是不放心陆治一个人带着陆鸣宇的骨灰回家，所以只有一路把他送到吴县，送回老家他们二人才能放心。这一路上离家乡越近，陆治反而越是心情紧张，他自己也说不清楚这是为什么。

    　　当三人来到吴县，在最大的酒楼吃饭时，陈勇开始打听包山的具体位置。那个时候陆治年龄还小，所以想让陆治自己找到家还真不容易。店小二听说三位客人打听包山，就笑了起来。

    　　原来包山就是西洞庭山，位于吴县西境九十里，太湖中最大的岛屿，东与东洞庭山隔湖相望，也作苞山。又称林屋山，得名于岛上的林屋洞。

    　　岛上山清水秀，风景优美，令人流连忘返，美不胜收。西山缥缈峰是太湖中最高的山峰，自然吸引更多人去游玩。这店小二以为这三人是去游山玩水的，自然介绍的更加详细。

    　　陆治听到店小二的介绍，脑海里出现自己小时候在包山上游玩的情形，此刻的他，恨不得现在就飞回包山，回去看看，自己的家还在不在那里。一晃六年，自己总算是又回到了家乡。

    　　陈勇和岳灵珊陪着陆治吃饱了饭，三人骑马赶往包山，不一会儿就已到了太湖边上。这里看着太湖，真的是够大，如果没有中间的岛屿，一样是一望无际，无边无涯，就如大海一般。

    　　三人乘船来到西洞庭山，这里真的是山清水秀风景宜人啊。三人在岛上漫步，当来到西山缥缈峰后，陆治突然对周围的一切似乎有了认知一般，他开始沿着山路跑了起来。

    　　陈勇看向岳灵珊，师姐对着他笑着努了努嘴。陈勇自然知道师姐的意思，他把手中的马缰绳递给了岳灵珊，又顺手拉住陆治骑的马的缰绳，一起递给了师姐。自己才沿着山路，去追陆治。

    　　很快陈勇已经看到跑在前行的陆治，陈勇又赶忙追了上去。陆治此时武功已经不低了，再加上他是看到记忆中的道路，特别想去看看现在自己的家是什么样子的，所以跑起来特别的快。

    　　很快两人便来到了西洞庭山山顶，而在这山顶之上有一座庄园，屹立在山顶之上。这座庄园清新典雅，和这里的景致融为一体，一看就是大师的手笔。

    　　而此时的陆治，看着这个庄园的大门，却是捏呆呆发愣。陈勇因为本来就落在后面，再加上这座山并不高，但是上山的路并非没有岔路，所以赶到最后，一样没有追上一路狂奔的陆治。

    　　陈勇赶到庄园的门口时，却发觉陆治的表情很是不对劲儿，他顺着陆治的目光看去。原来庄园内正在有一对夫妇，男人大概有四十岁左右，一副书生打扮，那样貌与陆治竟有几分相似……

    　　而旁边的妇人，容貌清秀，此时正大腹便便，一看就是已有身孕的样子。二人正在庄园内散步，却没有看到庄园外面陆治的模样。陈勇开口呼喊道：“陆治！你怎么了？”

    　　这一声陆治，被庄园内的那对夫妇听到，二人才一起注意到庄园外面有人前来。那夫妇二人看见捏呆呆发愣的陆治后，两个人似乎都被这个孩子给惊呆了一般。

    　　而陆治此刻就如入定一般，竟然没有听到陈勇的呼唤。陈勇看着面前的一切，似乎想到了什么，便慢步来到了陆治面前。而此时那庄园内的夫妇已经惊醒过来，二人一起向着庄园门口赶来。

    　　陈勇来到陆治身前，并没有唤醒此时捏呆呆发愣的陆治，而是站在他身旁观察着这一切。很快庄园门被打开了，这对夫妇来到了庄园门外，二人走到赶到陆治身前，一把抓住了陆治的双手。

    　　两人同时惊呼道：“陆治，你是陆治吗？孩子你不认识你的父亲母亲了吗？孩子你受苦了，这些年来你是怎么过来的？你爷爷陆鸣宇呢？他老人家还好吗？”

    　　当陈勇听到来人说出陆鸣宇的名字时，心中已经大定，这对夫妇应该就是陆治的父母。看来自己的运气不错，送陆治回来埋葬爷爷，竟然在这里遇到了陆治的亲生父母。

    　　陆治看着面前的一对男女道：“你们那个时候在什么地方？我和爷爷被人劫持后就不见了你们二人，爷爷为了我，被那帮劫匪斩断了双臂，那个时候你们俩又躲在什么地方？”

    　　那个中年书生看着陆治道：“孩子，那天赶上你的精神头特别好，你和爷爷在前面骑马赶路，对看到的一切都特别好奇。我和你母亲在马车内，远远的跟在你们身后。

    　　此时却出现一队强盗，把你们爷俩儿和路上的行人全部劫持，掳掠而走。你母亲当时就要惊呼，却被我给紧紧捂住了嘴巴。我们夫妇不会武功，见到了又有什么用？

    　　我们看着劫匪掳掠了大批男女老幼，向着旁边的岔路走去。我们夫妇二人赶忙回转马车，向来路赶去。当我们赶到最近的镇子上报官。等到官府人员的大部队赶到之时，在那条岔路上，除了发现一些死尸之外，就再没有发现任何活口。

    　　那些死尸不仅有被劫掠的百姓的尸体，明显有许多就是劫匪的模样。那些劫匪都被人一刀击杀，死的样子更是花样百出，不一而足。有被砍头的；有被一刀穿心的；有被斩去四肢再一刀切断咽喉的……

    　　但是却没有发现一个知道此事的百姓，我们夫妇在这些死尸里面也没有发现你们爷俩儿的尸体，就想着你们二人会不会被人所救？于是我们就来到了东京汴梁城内。

    　　可是当我们俩赶到汴梁城后，一样是打探不到任何关于你们俩的消息。在这里人生地不熟的，我们看到打探无望，所以最后我们夫妇，就又回到了包山的家中，一直在这里等着你们祖孙二人回归。

    　　孩子，你们俩这些年又在哪里？你爷爷他老人家身体还好吗？他老人家没有了双臂，你们二人又是如何生活的？这位小公子？您怎么称呼，和我们一起回庄园休息一下可好？”

    　　陆治道：“爷爷他老人家为了我，熬尽了一切，早早就的离开了人世。我今天就是带爷爷回来的，就是为了给他老人家埋葬骨灰的，他老人家说，死后要回到包山这里，埋葬他才能安心……”

    　　陆治的父母听到陆鸣宇已死，他们夫妻二人一起失声痛哭起来。那场面真得是惹人泪下，陆治同样是痛哭不已。父子二人在包山之上父子相认，陆治的母亲也同样是抱着陆治放声大哭。

    　　这时岳灵珊也已带着三匹马，一起赶到了山顶。陆治转身在马背上的行囊里面，取出了陆鸣宇的骨灰，把它放在了父亲陆涵手中，陆涵抱着父亲的骨灰同样是悲痛欲绝。

    　　一家人把陈勇和岳灵珊让进了庄园，在大厅里面招待二位贵客。他们夫妇二人和陆治一起，先把陆鸣宇的骨灰安置好，并且把陆鸣宇的牌位和骨灰摆放在一起，上香供奉，尽心服侍起来。

    　　陆涵夫妻二人盛情邀请陈勇和岳灵珊二人在这庄园内小住几日，陈勇和岳灵珊一直陪着陆治，直到陆鸣宇的骨灰入土为安为止。在这期间，看着陆治慢慢的接受了陆涵夫妇，他们俩才算放了心。

    　　虽然陆治对父母当时不敢出头，去救自己和爷爷还是耿耿于怀，但是这二人却的确是他的父母。血浓于水，是不是父子，是不需要滴血认亲的，无论从外貌和身材上，这二人都是一个模子里面刻出来的。

    　　陈勇和岳灵珊临走之时，又给陆治留下了些金银，以备不时之需，他们二人这才和徒弟洒泪而别。那陆涵把陈勇和岳灵珊二人一直送出了包山，他一再感谢陈勇和岳灵珊对孩子陆治的照顾之情。

    　　他向陈勇再一次解释自己为何当时没有去救陆鸣宇和陆治二人，一个手无缚鸡之力的书生，还带着夫人，他们俩如果当时出头，除了给劫匪再添人口之外，还能有什么作用呢？

    　　陈勇和岳灵珊表示理解陆涵的选择，也只有这样，才是保存自己，打击劫匪的最好方法。如果那批劫匪由于劫持人质，贪心不足的话，就很有可能被陆涵找来的官军给擒拿归案了。

    　　陆治只是暂时想不通你当时的想法，相信你们父子二人，经过更深一步的了解后，他会明白你们夫妇当时的选择，才是最正确的。也只有这样，你们夫妇二人，才能在此时给陆治一个完整的家。

    　　陈勇和岳灵珊又把陆治这些年来，和陆鸣宇在山上如何刻苦用功，对书画很有天分的事情告诉了陆涵。他父亲陆涵表示，一定会尽自己最大的努力，来给陆治创造学习书画的环境的。

    　　自此陈勇和岳灵珊，才安心的离开了包山，离开了陆治的家乡。而陆治却在包山慢慢出了名，最后成为有名的画家。因他居住在包山，所以自号包山。倜傥嗜义，以孝友称。

    　　陆治好为诗及古文辞，善行、楷，尤心通绘事。其於丹青之学，务出其胸中奇，一时好称，几与文埒。工写生得徐、黄遗意。点染花鸟竹石，往往天造。

    　　山水吸取宋代院体和青绿山水之长，用笔劲峭，景色奇险，意境清朗，自具风格。

    　　陆治曾对求画者说：“吾为所知非为贫也。立却之。”

    　　顾求其画者，请之而强必不可得，不请之乃或可得。其因常年在太湖缥缈峰，生活自律，也因身怀武功，所以一生太平，享年八十一岁。

    　　预知陈勇和岳灵珊离开包山，赶往福州途中是否一切顺利，请听下回分解……

