一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第538章：解决放射的环保藻！

    转眼间，二月份见底了，时间来到了2027年的七月份！

    每个月陈锋这边都会发生大量的硬件，虽然陈锋是说大量，但是对于市场来说，依然是得不到满足！

    全国有电脑的用户大概两亿，但是并不代表电脑只有两亿台！

    而实际上，根据去年的国家入网统计，不算网吧的，只算单纯的入网电脑，就超过4.5亿台，这意味着，这是一个极为庞大的硬件市场！

    陈锋要做电视机的同时，也要做显示器，这是每家每户必不可少的东西没有之一，二十年前，陈锋还是初中的时候，电脑才开始普及，现在电脑已已经让人类产生依赖，完全无法离开电脑了。

    而电脑的出现也让社会工作效率变的更高。

    例如陈锋这边的环保藻，全新统筹技术的加入，让每天陈锋这边的订单数量，从25亿增加到了35亿，达到了三分之一以上的增长，真的让陈锋这边赚翻了。

    尽管环保藻的成本高，陈锋这边的利润也低，但是架不住量大啊！

    利润大概是在十分之一左右，也就是说，35亿的订单，扣除所有成本，纯利润是在3.5亿左右！

    一个月，就是105亿，这个数字已经非常夸张了，这不是流水，而是纯利润，还是国内的纯利润，这算上国外的，那就相当多了。

    不过可惜的是，环保藻只适用于“水污染”，对于别的污染，没有别的办法，除非说你把污染源给浸泡在水中，要确保污染源能溶于水，最起码也要分解成为能被环保藻吸收的。

    不然，环保藻也没用。

    和普通的金属环保藻不一样，大叶环保藻的吸收密度更小，所以化学污染的解决更贵，但是也是目前全世界最急迫的。

    化学污染废水，也是目前全世界最头疼的环境污染之一。

    其次就是核污染，核废料这些东西啊，真的让人疯狂，但是三月五号，中科院直接打电话给陈锋。

    “放射污染问题解决了？”

    “没有，但是水中放射的问题解决了！”

    陈锋一阵惊讶，这是如何解决的，要知道陈锋可是连一点消息都没有听到啊！

    “怎么解决的？”

    “很简单，用环保藻，你来一趟首都，带你看看！”

    “好！”

    陈锋二话不说，直接前往首都，对于这个污染，陈锋很关心，因为一旦解决了核放射污染，那国家就可以建立更多的核反应堆，从而建造更多的核电站了。

    不要以为核电站能随便建造，这真的需要超高技术，全球能建造核电站的国家，就那么几个啊！

    最关键的是，陈锋自己也需要一个小型的核电站，因为陈锋这边有一个项目，太需要庞大的电能了，而杭城这边压根就没有这么多的多余电能供应给陈锋，因为陈锋的用电量太夸张了。

    最近陈锋正好在头疼这事儿呢！

    所以他想用生物藻进行发电，但是需要解决的问题太多了，需要突破的科研目标也太多了。

    去了一趟首都，陈锋来到了实验室，就看见一群人在里面，看着一台显示器上，赫然是标注辐射指数，而这些指数，在不断的降低！

    “实验怎么样了？”

    陈锋连忙问道，人群立刻让了出来，王教授直接走了出来：“很好啊，但是只能针对不持续放射的污染！”

    陈锋立刻就明白了这个意思，简单的说，就当年的东瀛核电站事故，出现问题之后，许多的辐射直接污染了水源，让海水也被污染了，而现在实验室里研究出来的藻类呢，可以吸收海水里的辐射。

    “生物体内的不行？”

    “没办法，生物细胞的吸收速度比藻类细胞快太多了，藻类细胞还没反应过来，辐射就已经被生物细胞给吸收掉了！”

    陈锋点点头，所以无法对已经遭受辐射的生物进行一个修复吸收，只能吸收那些刚刚融入到水里的辐射！

    “很好啊，很不错了啊！”

    真的很不错了，要知道不仅仅是国内，国外也有一个巨大的问题！

    核废料要如何处理！

    “那核辐射被吸收之后的藻类会怎么样呢？”

    “会死亡，这是必然的，而且有一定的几率变异，毕竟是核辐射，但是好处就是，我们可以直接制作一个防辐射的水池，然后把大量的核废料，无条件的倾注在里头，然后盖上这些防辐射环保藻之后，就可以直接解决核废料的问题了！”

    “但是成本很高啊！”

    要知道，核废料可是依然持续性的在散发核辐射的，而且还是相当久的年份，这意味着这些环保藻需要不断的提供几百年甚至是上万年，那可是一笔非常可怕的支出啊！

    “这一点也是没办法的，但是比起污染海洋和地面来说，很显然这个办法是最好的办法，我们可以在沙漠里建造一个大池子，然后注满水，在里面一边儿研究核燃料的问题，一边儿解决核废料，然后一边儿还能收获全新的核燃料！”

    “全新的核燃料？难道环保藻能凝聚放射物质？”

    “不，是自己成为放射物质，简单的说，是和放射物质同化！”

    王教授从一旁拿出了一片东西来，递给陈锋，陈锋看了一眼，那是被密封在一个盖子里，仔细一看陈锋惊讶的发现，这就好像是一片环保藻的化石一样的颗粒，很小很小，但是有点像是种子。

    “这就是核燃料啊，个头小，放射很低，但是问题是，分子很活跃，也就是说，这是全新的放射物质！”

    “哈？”

    陈锋自己都震惊了，这就莫名其妙的，发现了一个全新物质了？

    “真的是全新物质？”

    “对，暂时还没有命名，但是可以肯定的是，这是环保藻在吸收了放射物质之后，直接形成的全新放射物质，放射半径很小，因为本身质量小的原因，但是分子相当的活跃，目前来看，不可溶于水，但是能量转换比率相当的高，熔点也相当高！”

    陈锋真的被惊呆了，这万万没想到啊，还能出现这么一个东西来。

    “国家怎么说？”

    “打算按我说的，在戈壁那边，修建一个研究室，然后我们过去！”

    可这话一出，陈锋眉头记说：“王老，您这身体……”

    王老的年级，太大了！