    “报告！”门口传来了秘书的声音。

    明亮的办公室内，克里斯听到了敲门的声响，从一大堆文件中抬起脑袋，开口吩咐道：“进来！”

    “陛下！刚刚传来的消息，希格斯5号行星表面，安德烈将军发回了一封电文，是他的遗表。”秘书开口汇报道。

    他来这里并不是送这份遗表的，因为这种东西如果皇帝陛下不要求的话，是直接呈送给兵部的，并不一定需要克里斯亲自过目。

    当然了，因为安德烈是第一个可能战死的高级将领，所以秘书尽职尽责的将这个事情汇报给了克里斯，至于说克里斯究竟看不看这封电文，那就不是他要管的事情了。

    “把那份电文送来吧，我要看一下。”克里斯的心情似乎变得不太好，他看着窗外明媚的阳光，语气里面有明显的低落。

    “去吧德赛尔叫来！”克里斯吩咐了一声，然后就继续低头，去看一份来自帝国另一侧的开发报告去了。

    随着战争变得趋于稳定，前线被固定在了希格斯大区附近，所以其他方向上的投资都变得明显增加了起来。

    之前就有人冒着风险开发防线外的无主之地，现在他们的疯狂得到了十倍百倍的回报。

    就在看守者鏖战希格斯5号的几个月时间里，爱兰希尔帝国在另一个远离看守者的方向上，一口气开发了三个大区，占领了成千上万个星域、

    在这些星域里，被改造的行星就有数百颗，开发的资源行星更是数不胜数。

    有了这些原材料产地，爱兰希尔帝国的工业生产总值依旧在提高，尽管这个总值现在已经高到了让人震惊的地步。

    所有人都知道，如果看守者真的从这些爱兰希尔帝国占领的新地区进攻，那么一场惨败就会立即到来，可大家还是对这种冒险趋之若鹜，因为这样做给他们带来了巨大的利润。

    每一个星球的开发，都会让爱兰希尔帝国民众们欣喜若狂，这些荒芜的星球能够提供金属还有燃料，甚至可以提供稀有原材料，为爱兰希尔帝国的宇宙舰队添砖加瓦。

    很快，帝国宰相德赛尔就和瓦格隆一起来到了爱兰希尔帝国皇帝陛下的办公室。

    德赛尔是被克里斯传唤来的，而瓦格隆是为了安德烈的遗表来的。

    “陛下，希格斯5号最快可能会在30天之内崩溃，如果我们不能提供新的增援的话，安德烈坚持不了多久了。”瓦格隆开口说道。

    虽然提前一个月发遗表是一件很愚蠢的事情，可是安德烈同时也用电文汇报了现在他所处的情况。

    事实上情况比所有人预想的还要糟糕，因为看守者部队会找到爱兰希尔帝国的低下防御工事，并且依靠掘土的方式攻击这些防御掩体。

    地面防御已经处于全面劣势，安德烈的部队已经无法依靠地面反击来逼退地底进攻的敌人了。

    “能不能让部队突围……让舰队反击，把希格斯5号上面的勇士们接回来……”克里斯开口问瓦格隆道。

    停顿了一下，他给出了这样像的理由：“如果能够让这些英雄们回家，对我们的舆论宣传也会有好处。”

    他想了想，继续补充道：“如果我们加以利用，可以让更多的人愿意为帝国而战！”

    瓦格隆看了一眼克里斯，然后摇了摇头说道：“陛下！让舰队反击，有可能会适得其反。”

    “看守者的舰队最近正在向多森还有亚兰特大区渗透，我们的舰队最近一直都在与敌人作战，情况非常复杂。”他一边说，一边用手在房间中常备的全息投影地图上比划着。

    当提起多森与亚兰特大区的时候，他用手示意了一下大概的范围，然后开口强调道：“如果让敌人继续分兵，拉长我们的战线，对我们来说是非常不利的。”

    “所以，现在最好的结局就是，我们丢掉希格斯5号，敌人把进攻的重点，放在希格斯4号和希格斯3号这边。”他用手指头点了点希格斯3号和希格斯4号，对克里斯说道。

    “另外……陛下，臣不建议计划营救安德烈将军……甚至如果有一天我或者瓦格隆元帅被包围了，我依旧不建议您营救我们中的任何一个！”德赛尔接过了话头，继续开口说道。

    “是的，陛下！这种事情不能随便开先例的。”瓦格隆同样开口劝谏道。

    克里斯也知道，这个时候作为皇帝陛下，他亲自出手营救安德烈的代价，实在是太大太大了。

    一旦克里斯这一次不忍心，亲自出手营救了安德烈将军，那么后续所有在前线作战的将领们，都会下意识的觉得自己应该是第二个安德烈！

    等到每一个将领都认为自己会得到皇帝陛下的青睐，会被最后关头救走的话，那肯定会乱了套的。

    克里斯不可能每一次都出手，对比之下那些后来战死的将领，似乎比起安德烈来，就少了皇帝陛下的眷顾。

    这对于那些同样愿意为国而战的将领们是一种不公平，搞不好甚至会影响士气。

    克里斯也就是随便找个理由说一说，现在有关战争的所有报道还有消息，都是要通过帝国管理部门的审核的。

    其中审核部门的顶头上司就是克里斯的皇妃杰西卡——在这种情况下，克里斯说要树立一个活着的宣传榜样，这个理由明显就是信口开河说出来的。

    “愿意为帝国献出生命的勇士更应该活着。”克里斯看了一眼德赛尔，开口强调道。

    “是这个道理，陛下，不过现在那里已经无法确保魔法之眼传送门的安全了，除非我们愿意立即增兵希格斯5号，开始全面反击，否则我们在那里布置一个魔法之眼，只会让那边的形势更加复杂。”德赛尔开口劝说了一句。

    克里斯沉默了，放弃希格斯5号行星是他之前拟定的战略决策，如果他更改了这个决策，这场战争的走向都有可能发生变化。

    在这种情况下，克里斯觉得自己真的是非常的憋屈。他身为魔法本源，竟然连拯救一个勇敢的属下都救不到。

    “我们可以换一种方式来让安德烈将军永远的存在下去。”德赛尔开口对克里斯建议道：“比如说……我们可以用将军的名字来命名一个星球，甚至一个恒星。”

    克里斯一愣，然后看向了瓦格隆。瓦格隆昂起了下吧，开口对克里斯说道：“这绝对是一个好办法！陛下！”

    “那就……你亲自选一个星球吧，第一个可以选一个好一点儿的星球！”克里斯依旧有些放不下的嘱咐道。

    德赛尔立即点头：“陛下！我会选择一个风景秀丽，非常美丽的行星，用安德烈将军的名字命名的！”

    “这以后也将被定为永例！”克里斯又补充说道：“每一个为帝国战死的高级将领，都应该永垂不朽！用他们的名字来命名行星，我觉得非常好！”

    瓦格隆感激的立正敬礼，对克里斯说道：“陛下！我替安德烈将军，还有其他千千万万个愿意为帝国死战到底的将领感谢您的仁慈与英明！”

    “如果可能的话，我更愿意让他们活着！”克里斯叹息了一声，看向了一旁站着的路德：“让秘书处拟一份诏书，把刚刚的决定公布出去！”

    “是！陛下！”路德微微点头，算是记住了克里斯的这个命令。

    ……

    希格斯5号行星上，安德烈将军坐在自己的办公室内，一旁是同样坐在那里，浑身上下全是伤痕的亚岱尔。

    亚岱尔是一路杀回来的，他从12号高地一口气杀到了9号高地，这一路上他一直指挥着后卫部队，阻拦着看守者的追击。

    过去的两天时间里，他和对方鏖战了大大小小战斗1000多次，挫败了看守者的几次大规模的追击，最终带着部队安全的撤退到了9号高地。

    9号高地是一个核心阵地，那里的地表已经彻底要塞化了。大大小小的炮台数百座，隐藏在其中的碉堡更是数不胜数。

    所有的战壕都被混凝土加固过，许多战壕甚至直接都被碉堡化了，上面都是有顶盖的！

    这样的要塞按照过去的经验来说，完全可以阻挡看守者20天以上的进攻，所以才有了之前瓦格隆对希格斯5号还能坚持一个月的推断。

    巨大的要塞后面，是一些早就被摧毁了的野战兵营还有导弹发射基地。这些地方已经被徘徊者还有碾压者反复的轰炸过了，早就已经面目全非。

    在这些被毁的防御工事的后面，是隐蔽的高射炮防御阵地，这些高射炮是爱兰希尔帝国部署在希格斯5号行星上的部队最后的防空力量。

    而这些高射炮的后面，就是现在已经被毁了大半的生命之树了。在被数次进攻之后，这棵生命之树如今已经是半死不活的状态，已经无法维持整个星球的大气成分了。

    实际上，现在希格斯5号星球表面的大气层已经开始崩溃了，只是因为生命之树还在，所以这种崩溃并没有突然达到临界点罢了。

    按照现在大气层的崩溃速度，希格斯5号最多也就还能再支持不到半年的时间了。

    当然了，其实希格斯5号行星上的爱兰希尔帝国守军根本坚持不了半年的时间了。

    “战局已经无法逆转了，我们失去了所有的空军，现在剩下的部队也已经无法继续作战了。”亚岱尔挤出了一丝苦笑，对安德烈说道。

    他这一次从前线回来，除了是来向安德烈汇报战斗过程的，还有一个原因是他必须要回来保护安德烈将军了。

    看守者的部队上一次动用了数百个征服者战士突入地下掩体，击溃了爱兰希尔帝国的一支守备部队。

    这个事情让亚岱尔心生警惕，他很担心敌人会采取突袭的方式来攻击爱兰希尔帝国的指挥中枢，所以他回来保护这个指挥部的安全。

    有安德烈这个定海神针坐镇在指挥部内，爱兰希尔帝国的防御部队至少能多坚持几天。

    如果让看守者突袭了安德烈的指挥部，那么群龙无首的爱兰希尔帝国防御部队，可能会在顷刻间完全陷入崩溃。

    “这些不都是我们知道的嘛。”安德烈这些天已经习惯了等死的感觉。之前他还不安彷徨迷惘过，但是现在他已经想通了，坦然的接受了这一切。

    “是啊，我们都已经知道了。”亚岱尔给自己倒了一杯低度数的果酒，一饮而尽之后开口说道，这种果酒也是将军才有的特殊待遇。

    士兵是禁止在前线饮酒的，这也是军部的硬性规定——当然了，基层官兵总是能够找到一些饮料，事实上运输物资的飞船上会夹带一些酒水，一直都是公开的秘密。

    “不过我有一个刚刚得到的消息。”安德烈笑着开口说道。他也是刚刚听到了这个好消息，所以他才把亚岱尔给叫了过来。

    “好消息？”亚岱尔之前刚刚回到总指挥部，一路上疲惫不堪的他回来之后就睡了个天昏地暗，这才刚刚睡醒，当然什么消息都没有听说。

    “刚刚皇帝陛下颁布了一份诏书，为了褒奖你和我为了帝国英勇作战，陛下准备用你和我的名字各命名一个星球！从今天起，我们的名字将会和星球同在，永垂不朽了。”安德烈没有卖关子，直接开口说道。

    亚岱尔一愣，然后下意识的点了点头：“用我们的名字给星球命名？还真是一个不错的主意。”

    “是吧？我也是这么觉得！”安德烈哈哈大笑起来：“今后，如果我的孩子们知道有一颗星星名字叫做安德烈，他们一定会很开心的。”

    “是啊，作为一头巨龙，我也觉得能够用我的名字命名一个星球，真的是太好了。”亚岱尔继续点头说道。他真的觉得，这是一件很酷的事情，值得他炫耀的事情。

    一时间，他甚至都忘了这是用他的牺牲换来的福利，甚至有那么一点儿小小的激动。

