    “美惠。”

    看着再度出现在眼前的美惠，小岛脸上的表情波动却极为平淡。

    他现在的注意全都被这些出现在自己身上的缝线吸引，甚至没有心思为自己的失恋而伤心难过。

    “你知不知道，因为你我这几天一直都被班里的同学嘲笑，小岛。”

    目光落在小岛脸上的红色缝线上，美惠的脸上流露出气愤的表情，大声指责道。

    “明明我们都已经分手了，你居然还用这样无聊的手段来刺激我，害的我被人嘲笑！”

    “无聊的手段，你在说什么，美惠？”

    面对美惠没头没尾的指责，小岛的脸上流露出不解的表情。

    他这几天根本就什么都没有做，甚至都没有去对方的班级找过美惠。

    “你身上的这些难道不是报复我和你分手的手段吗？”

    “一起你就一直说，和我是被命运的红线系在一起，是天造地设的一对，可是现在你被我给甩了，所以就用这种方式来讽刺我，把自己变成这副模样来告诉我，这些就是被我切掉的红线……”

    “你究竟在说什么莫名其妙的的话，美惠。”

    听到美惠口中的所谓‘命运红线’，小岛的脸上流露出荒唐的表情。

    他身上所出现的明明就是奶奶的千人针。

    “总之，你不要再纠缠着我，还有如果再用这种奇奇怪怪的方法来讽刺的话我就报警了。”

    说完，没有等小岛解释，美惠就直接转身离开。

    看着她毫不犹豫离开的背影，小岛张了张嘴最终却还是没有追上对方解释自己身上所发生的一切。

    小岛已经看出来了，现在的美惠对于他来说只有厌恶，全然没有过去的感情。

    “只是，命运的红线？”

    回想刚刚美惠所说的一切，小岛低头看了一眼自己手腕上的红色缝线，脸上的表情有些若有所思。

    说起来，他在过去的时候的确常常说自己和美惠是被红线系在一起，天造地设的一对，这是他在一本提到关于某位掌管姻缘的神明的书中，看到的，书里提到那位神明会用红色的线将两个相爱的人系在一起，然后不管相隔多远都会重新在一起。

    只是，书中并没有提到，红线如果断了之后会怎么样。

    “难道，自己身上的缝线就是因为断掉的红线缠在身上所有才变成这样的？”

    猜测着，小岛又想起爷爷所提到的千人针的传闻，有些茫然。

    这两种说法不管哪一种，都似乎有着一定的可能性。

    “不，不对，仔细想想的话，这些猜测根本就不现实。”

    摇了摇头，将脑海中这些乱七八糟的念头扫去，小岛看着自己手腕上的红色缝线，最终还是决定相信之前医生的话。

    或许，这就只是某种罕见的皮肤病而已，过段时间就会恢复的。

    ……

    “不行……”

    京都，共同报社分社。

    总编看了看高山所撰写的新闻报道，摇了摇头。

    “为什么，总编！”

    看到自己这段时间努力收集采访的新闻被否，高山的脸上不由露出不敢置信的表情，忍不住追问道。

    “我已经调查过了，这些都是货真价实的情报，没有任何一点虚假的部分，堀川高中这段时间以来也的确发生了许多不同寻常，无法用常理来解释的死亡案件，尤其是前段时间时间胶囊里所挖出的女尸，已经有参加当时同学会的人向我保证，对方就是曾经二十年前的学生，渡边惠子……这绝对是一个大新闻，只要报道出去的话，绝对会引起巨大轰动的……”

    “我知道，高山。”

    看着眼前情绪有些激动的高山记者，总编脸上的表情却显得十分平静。

    “如果将你所撰写的新闻报道出去的话，绝对会成为一场轰动性的大事件，可是，你难道没有看过自己所写的内容吗，共同社并不是那些小报，我不能让这些牵扯鬼神之说的新闻堂而皇之的登载在新闻报纸之上，一旦发生任何的问题，所要承担后果的可不仅仅只有我一个人，整个共用社都会承受压力。”

    总编辑的话很清楚，高山记者的这一篇报道虽然很具有轰动性，但是内容过于偏激，尤其是其中关于时光胶囊以及那些死亡学生家属的采访，死者离奇的死亡方式，很有可能会对如今的社会造成巨大冲击。

    “你也是报社的老人了，应该很清楚这背后的问题。”

    “堀川高中所发生的事情并不少，为什么除了网络上之外，在现实中各大报社对于这些案件一直采取漠不关心的模样。”

    “总编，你的意思是？”

    听到总编的提醒，高山才反应过来。

    “事实上，上面已经留下话，让各大报尽可能的不要对堀川高中的事情做报道，就算是报道也不能做太详细的报道，所以高山，你的这篇采访报道就算是给我最后的结果还是注定不会被刊登在报纸之上的。”

    “……”

    面对总编所透露出的一切，高山的表情有些沉默。

    他一直以为，自己抓住了大鱼，畅想着自己在大干一场之后，成为风光人物。

    谁曾想到，现实却给了他一个狠狠的巴掌。

    共同社根本不允许刊登他的新闻报道，不仅仅是共同社，整个日本的所有报刊都不会允许自己的这篇报道刊登上去。

    也就是说，民众永远不可能知道堀川高中所发生的一切。

    因为日本政府不允许大家知道事实的真相。

    “不，我不允许这样的事情发生！”

    从总编的办公室里走出来，高山记者低头看着自己手中花费数天功夫整理完成的报道，眼中的神色闪烁了一下。

    他好不容易才采访到这些对象，又好不容易才从京都警视厅警察口中打探出一切备好的真相。

    如果就这样放弃，就等于是将自己好不容易抓住的机会给放跑。

    放过这一次机会，他不敢保证，自己未来能否还有像现在这样接近成功的可能性。

    “这是属于我的成功的机会，民众拥有知情权，我只是把真相告诉大家，把堀川高中所发生的一切告诉给大家而已……”

