    三体问题的起源由来已久。

    在二十世纪的第一次数学家大会上，二十世纪伟大的数学家希尔伯特在他著名的演讲中提出了23个困难的数学问题，这些数学问题在二十世纪的数学发展中起了非常重要的作用。

    在同一演讲中，希尔伯特也提出了他所认为的完美的数学问题的准则：问题既能被简明清楚的表达出来，然而问题的解决又是如此的困难以至于必须要有全新的思想方法才能够实现。

    为了说明他的观点，希尔伯特举了两个最典型的例子：第一个是费马大定理，即代数方程x^n+y^n=z^n在n大于2时是没有非零整数解的；第二个就是所要介绍的N体问题的特例------三体问题。

    值得一提的是, 尽管这两个问题在当时还没有被解决，希尔伯特并没有把他们列进他的问题清单。

    但是在整整一百年后回顾，这两个问题对于二十世纪数学的整体发展所起的作用恐怕要比希尔伯特提出的23个问题中任何一个都大。

    费尔马猜想经过全世界几代数学家几百年的努力，终于在1995年被美国普林斯顿大学的怀尔斯最终解决，这被公认为二十世纪最伟大的数学进展之一。

    因为除了解决一个重要的问题，更重要的是在解决问题的过程中好几种全新的数学思想诞生了，难怪在问题解决后也有人遗憾地感叹一只会生金蛋的母鸡被杀死了。

    自“三体问题”被确认以来的300多年中, 人们只找到了3组周期性特解。

    有两位科学家一口气找到了13组新的周期性特解，震惊了科学界。

    塞尔维亚物理学家米洛万·舒瓦科夫和迪米特拉·什诺维奇发现了新的13组特解。

    他们在著名学术期刊《物理评论快报》上发表了论文, 描述了他们的寻找方法:运用计算机模拟，先从一个已知的特解开始，然后不断地对其初始条件进行微小的调整，直到新的运动模式被发现。

    这13组特解非常复杂，在抽象空间“形状球”中，就像一个松散的线团。

    三体问题特解的族数被扩充到了16组。这一新发现令科学界欢欣鼓舞。

    可想而知，这个三体问题，在数学界，乃至天天体力学领域的地位究竟有多么重要，这也是许多数学家，为什么欣喜若狂发布微博的原因！

    很少有科幻小说会涉及到三体问题。

    因为他们在科幻领域的知识储备并不能支持作者写一部硬科幻。

    当然并不是说软科幻不好，软科幻小说在科幻领域也算是占据了半壁江山，其中不乏精妙绝伦的作品。

    但毋庸置疑，硬科幻才是无数科幻迷的心头好。

    而这一次三体问题不再单独被拿出来阐述——

    而是化成了一个世界！

    一个三体外星人的世界！

    当三颗星球的居民，经历着三体问题的困扰。

    当解决三体问题, 从蓝星数学家的努力, 变成一个种族，一个世界的努力。

    甚至是一个世界迫切需要解决的生存问题时！

    又会引发什么后果？

    没有人知道！

    但没有人不好奇……

    读者在了解了这一切后的第一反应只能无奈慨叹：“刀神牛逼！”

    一众吃瓜网友看到数学家, 口风一致的夸奖三体，都懵了……

    我们知道刀神的小说写的好看，但这一次未免有些太过离谱了吧？

    特别是李想还处于被资本封杀的环境中，这让众人不得不想的更多更复杂……

    但怀疑归怀疑，三体是一定要看的，全国各家书店再度拥挤。

    拥挤程度比之春运还要夸张。

    有些土豪买不到三体，甚至在网上放出豪言，花1000块钱收购一本三体。

    这让众人很是讶异，因为又不是签名版，普通版本是三体根本不具收藏价值。

    各大书店都有出售，只不过一般人抢不到而已！

    一系列的舆论将三体顶到微博热搜榜第一，众人再度沉浸在三体的世界当中！

    【29.地球三体运动】

    【30.两个质子】

    【31.古筝行动】

    【32.监听员】

    【33.智子】

    【“两个智子到达地球后，第一个任务就是定位人类用于物理学研究的高能加速器，然后潜伏于其中。

    在地球文明的科学水平上，对物质深层结构研究所采用的基本方法，就是用经过加速的高能粒子撞击选定的靶标粒子，当靶标粒子被撞碎后，对结果进行分析，以图找出反映物质深层结构的信息。

    谷餫

    在实际的实验中，是用含有靶标粒子的物质作为撞击目标，物质的内部几乎全是空的，如果一个原子有一座剧院那么大，原子核则只是悬浮在剧院中的一个核桃。

    所以，成功的撞击是十分罕见的，往往在大量的高能粒子长时间轰击靶标材料后才发生一次，这种试验就像是从夏天的一场暴雨中，找出颜色稍有不同的一个雨点。”

    “这就给了智子一个机会，使它可以代替靶标粒子去接受撞击。由于它其有很高的智能，通过量子感应阵列，它们能在极短的时问内精确判断轰击粒子的轨迹，然后移动到适当的位置。

    所以，对智子撞击的成功率，是对普通靶标粒子的上亿倍。

    当智子被撞击后，它就会有意给出错误和混乱的结果。

    即使偶尔有对预定靶标粒子正确的撞击发生，地球物理学家们也不可能将正确的结果从一大堆错误结果中分辨出来。”

    “这样，智子不是也被消耗了吗？”军事执政官问。

    “不会的。质子已经是组成物质的基本结构，与一般的宏观物质是有本质区别的，它能够被击碎，但不可能被消灭。事实上，当一个智子被击碎成几部分后，就产生了几个智子，而且它们之仍存在着牢固的量子联系，就像你切断一根磁铁，却得到了两根磁铁一样。

    虽然每个碎片智子的功能会大大低于原来的整体粒子，但在修复软件的指挥挥下，各个碎片能迅速靠拢，重新组合成一个与撞击前一模一样的整体智子。

    这个过程是在撞击发生后，碎片智子在高能加速器气泡室或乳胶感光片上显示出错误结果后完成的，只需百万分之一秒。”

    又有人问：“是否存在这种可能：地球人用某种方法将智子识别出来，然后用一个强电磁场将其捕获，并禁锢起来？质子是带正电荷的。”

    “这更不可能了。要识别出智子，就需要人类在物质深层结构研究上的突破，但高能加速器都变成了一堆废铁，这种研究又如何进行呢？猎人的眼睛已经先被他要射的猎物抓瞎了。”

    “地球人还有一个笨办法，”工业执政官说，“他们可以建造大量的加速器，超过我们建造智子的速度，那么，地球上总有某台加速器中没有智子潜伏，会得到正确的结果。”

    “这是智子计划中最有趣的一点！”

    这个问题使科学执政官兴奋起来，“工业执政官先生，您不必担心建造大量的智子会使三体世界的经济崩溃。

    我们不必这么做，也许还会再建造几个智子，但不会更多，事实上，有这两个就足够了，因为每个智子在行为上是多线程的。”

    “多线程？”

    “这是古老的串行计算机的一个术语，那时计算机的中央处理器每一时刻只能运行单一的程序，但由于其速度很快，加上中断的调度，在我们处于低速层面的观察者看来，计算机是在同时运行多个程序。

    你知道，智子能以接近光速的速度运动，地球世界相对于光速而言是一个很小的地方，如果智子以这个速度在地球上不同的加速器间巡回，那么在地球人看来，它就像同时存在于每台加速器中，能够几乎同时在所有加速器中制造错误的撞击结果。

    “我们计算过，每个智子可以控制多达一万台高能加速器，而地球人建造一台这样的加速器就需要四五年的时间，从经济和资源的角度看也不可能大量建造。

    当然，他们可以拉大加速器间的距离，比如说在他们星系的各个行星上建造，这确实能破坏智子的多线程操作，但在这样长的时间内，三体世界再造出十个或更多的智子也不困难。

    越来越多的智子将在那个行星系中游荡，它们合在一起也没有细菌的亿万分之一那么大，但却使地球上的物理学家们永远无法窥见物质深处的秘密，地球人对微观维度的控制，将被限制在五维以下，别说是四百五十万时，就是四百五十万亿时，地球文明的科学技术也不会有本质的突破，它们将永远处于原始时代。

    地球的科学已被彻底锁死，这个锁是如此牢固，凭人类自身的力量是永远无法挣脱出来的。”

    “真是太妙了！请原谅我以前对智子工程的失敬。”军事执政官由衷地说。

    “事实上，地球目前只有三台达到了可能取排突破性研究成果所需能级的加速器，智子一号和二号到达地球后将几乎处于闲置状态。

    为了充分利用它们的工作能力，除对三台加速器进行干扰外，我们还为智子安排了其他的工作，它们将成为实施神迹计划的主要技术手段。”

    “智子能够制造神迹？”

    “对地球人而言，是的。大家都知道，高能粒子可以使胶片感光，这也是地球原始的加速器显示单个粒子的手段之一，智子在高能态上每穿过一次胶片，就在上面产生一个感光点，它们来回穿过，就可以将这些点连成一排字母或数字，甚至图形，像绣花一样。

    这个过程速度极快，远快过地球人的相机拍照时胶片的感光速度。

    另外，地球人的视网膜与三体人类似，这样高能智子也能用同样的方式在他们的视网膜上打出字母、数字，或图形……如果说以上这些小神迹能使地球人迷惑和恐惧的话，那下一个巨型神迹足以把那些虫子科学家吓死：智子能使他们眼中的宇宙背景辐射发生整体闪烁。”

    “这对我们的科学家也很恐惧，怎样做到呢？”

    “很简单，我们已经编制了使智子自行二维展开的软件，展开完成后，用那个巨大的平面包住地球，这个软件还可以使展开后的平面是透明的，但在宇宙背景辐射的波段上，其透明度可以进行调节……当然，智子进行各种维度的展开时，可以显示更宏伟的神迹，相应的软件也在开发中。

    这些神迹将制造一种足以将人类科学思想引上歧途的氛围，这样，我们可以用神迹计划对地球世界中物理学以外的科学形成强有力的遏制。”

    “最后一个问题：为什么不把已有的四个智子全部发往地球呢？”

    “量子感应是超距的，即使四个智子分处宇宙的两端，感应照样可以在瞬间传递，它们构成的量子阵列依然存在。

    把三号和四号智子留在这里，它们就可以实时接收位于地球的一号和二号智子发回的信息，这样就实现了三体世界对地球的实时监视。

    同时，智子阵列也使三体世界能够与地球文明中的异己分子进行实时通讯。”

    “这里有一个重要的战略步骤，”元首插话说，“我们将通过智子阵列，把三体世界对地球文明的真实意图告诉地球人。”

    “这就是说，我们将告诉他们，三体舰队将通过长期禁止地球人生育，使这个物种从地球上消失？”

    “是的，这样做有两个可能的结果：其一是使地球人抛弃一切幻想决一死战，其二是使他们的社会在绝望和恐惧中堕落、崩溃。通过对已经收到的地球文明信息进行仔细研究，我们认为后一种可能性更大。”】

    众人：“！！！”

    这……质子？

    智子？！

    这套理论太过真实，众人明知是假，却也寒毛直竖，一众数学家和天体物理学家看到这里，有些糊涂，毕竟这不是他们领域的知识，当他们将这段话递给物理学家的好友时。

    物理学界炸了！

