    小蓝凫语气肯定地说道：“娘亲，这不是梦，你真的回来了！”

    安易忍不住流下了眼泪。

    第二天一大早，安易就早早地进了御膳房。

    “夫人！”宫中的人全都给安易行礼。

    安易顾不上这么多的繁文缛节，就留了一个烧火婆子，喊了秦嫣然给她打下手。

    在现代的时候，她无数次梦到自己在刘家村刘宅的小厨房里给两个孩子做饭，凤卿尘带着两个孩子在院子里练武，生活平淡而美好。

    安易将热水倒在了面里，剁了肉馅儿，摊肉煎饼，又熬了一锅小米粥。

    早餐虽然简单，但是都是她对两个孩子的爱。

    凤卿尘进了御膳房，秦嫣然与那个烧火婆子赶紧退了出去。

    “昨晚都没怎么睡觉，一大早爬起来干什么？”凤卿尘从后面紧紧抱住安易的腰，看着薄薄的面皮儿像变魔术似的，一会儿就变成了可爱的小包子。

    安易将小包子摆好，低声说道：“我看你们都瘦了，尤其是小蓝凫，以前小手都胖嘟嘟的，上面都有肉窝窝，现在小脸都尖了！”

    凤卿尘低低地说了声对不起，这些日子他平定叛乱，又对付云霓，再加上心情不好，实在没有过多照顾到孩子们。

    “好了，我回来了就好！”安易抬眸望望天边的晨曦，红彤彤的太阳出来了，日照光辉璀璨耀眼，宛如她心中的希望，越来越明亮。

    凤卿尘接过安易手里的汤匙，帮着安易递馅儿，两个人虽然掌控着西栖大陆五国，可还是很享受这平凡夫妻的一刻。

    “让朕进去！”薛安一身明黄色锦袍，冷冷地盯着冷九。

    冷九无奈地说道：“西皇，您私自前来龙城，这可是犯了国与国之间的大忌讳，您没有经过咱们皇上同意就随便入境，万一被有心人利用怎么办？”

    薛安才不理会这些，他之前听闻安易去了东渡，后来又昏迷不醒，他遍寻天下玄士，如今终于找到厉害玄士前来，却没有想到却被冷九拦住。

    “你说这两位玄士是西皇您找了半年才找到的？”冷九望着站在薛安身后的两人，忍不住摇摇头。

    天下第一玄门阴阳天家的唯一传人就在他们爷与夫人的身边，就连他们的小公子小豆子都是玄术高手，半年来束手无策，西皇不知道从哪里找来两个江湖术士管什么用？

    “你赶紧让朕进去，不然朕带人攻打鸾王朝！”薛安急了，沉声喊道。

    冷九忍不住无奈地笑起来：“西皇，您这个理由一个月前来的时候就说过了！”

    薛安自从安易昏迷之后，差不多一个月来一次，只是可惜那时候凤卿尘心情不好，自然不肯让薛安进入皇宫。

    “不过今日您可以进去了！”冷九弯腰给薛安行礼。

    薛安一怔，他今日终于可以见安易了？

    顾不上多问，薛安赶紧带着那两名高人飞快地冲进了皇宫。

    瞿五带着薛安进入了花厅。

    花厅里，一家四口正在用早膳。

    “刘兰花，你醒了？”薛安一见到安易，顾不上什么礼节，上前一把紧紧地扯住了安易的手臂。

    安易起身，抬起手来，本想拍拍薛安的肩膀，却被薛安一把抱住。

