    　　【叮，恭喜宿主完成主线任务：威名远扬（二）】

    　　【经检测，八部众人员已补齐，其境界如下：

    　　天王·林陌，天人合一境初期。

    　　龙王·冷初洛，天人合一境初期。

    　　夜叉·李仙雪，阴阳境大圆满。

    　　迦楼罗·彭恩遇，阴阳境大圆满。

    　　乾达婆·皇甫凌云，阴阳境大圆满。

    　　紧那罗·王天云，阴阳境后期。

    　　阿修罗·许天复，阴阳境后期。

    　　摩呼罗迦·玄哀，天人合一境中期。

    　　已符合所有八部众境界至少达到阴阳境，且至少三人突破天人合一境。】

    　　【任务奖励200000点积分已发放，宿主剩余积分为403000点。】

    　　看着再次暴涨的积分，林陌心中不由一喜，他觉得是时候来几发了，之前在地府就抽了一次八星级，结果因为阴不觉的事情被打断了，他相信自己的运气应该还在的。

    　　不过系统的声音再次响起。

    　　【叮，下一环主线任务将在一年后发布。】

    　　林陌眉头微皱，但也没想太多，上一环主线任务就是间隔了一百天才发布，至于下一环主线任务不外乎是从两个方面，要么就是提高声望，要么就是扩张地盘。

    　　随即林陌直接道：“先来三次七星级转盘！”

    　　【叮，已扣除积分180000点，剩余积分223000点，七星级转盘抽奖开始。】

    　　看着精神海内突现的五等分转盘，林陌心中毫无任何波澜，毕竟自己现在积分余额充足，手里有粮心里不慌。

    　　转盘开始飞速转动，林陌承认自己还是有点慌的，目前来说自己功法方面倒是不缺，不过为了完善自己的万相领域，就是抽个垃圾功法也是赚的，毕竟背后配对的是至少七星级的人物。

    　　自从上次和冷初洛一战后，林陌也发现了自己万相领域中，那些五星级以下的基本可以淘汰了，群战的话效果倒是不错。

    　　但若是面对强敌，恐怕上来就是被秒的份。

    　　就在林陌思维发散之际，最后指针停留在了武器这一栏上，这让林陌有些无奈的叹了口气。

    　　六星级的天刃刀和六星级的贪狼剑完全合用，一时之间林陌也不想换武器，他还是很喜欢这一刀一剑中所内敛的那股凶性。

    　　更关键的是，武器所包含的太多，就说剑和刀的款式就有许多种，抽到不合用的概率太大。

    　　果然最后指针所指向的武器是一把长柄大刀。

    　　【叮，恭喜宿主获得七星级武器·神术。】

    　　神术出自单机游戏《轩辕剑三外传·天之痕》，是女主之一·拓跋玉儿最强的武器，最后于赤贯星战胜独孤宁珂后获得。

    　　神术来历为前秦年间，苻坚招募各地的知名打铁匠，一共五千名；此刀不仅是集各工匠高手的智慧，更是用百年难得的天火矿与乌钢所打造的，炉火因此连开了三百日才打造成功的，号曰神术。

    　　林陌脸色一黑，当即取出这把长柄刀，其刀刃上倒是有一股雷电气劲缠绕，看上去颇为不凡。

    　　但最关键的是对于林陌来说，完全不合用。

    　　林陌以元神之力认真查探一番后，发现刀身内好似蕴藏着一个幼小的雷雀，其灵性已经化形，而且因为是初生长的关系，其性格还处于有些懵懂的状态。

    　　现在恐怕就是个二傻子，拿到这兵器都能轻易将其认主。

    　　咚咚咚，突然会议厅门外，传来敲门声。

    　　二傻子，不对，是阿修罗·许天复直接开门进入。

    　　他原本看向林陌显然想要说些什么，但第一时间就被神术所吸引。

    　　林陌看到他那放光的双眼，和喉咙不断地涌动，顿时恍然大悟，原本许天复一直是空手对敌，但是自从第一个主线任务的奖励发放后。

    　　许天复便开始修炼出自《侠客风云传》中，天龙八部阿修罗·樊未离的无情修罗刀，那招式使用的也是长柄刀。

    　　林陌倒也洒脱，直接将手中的神术扔给许天复。

    　　许天复颇有些措手不及，下意识接过神术后，看向林陌的眼神有些激动，但更多的是茫然和不解。

    　　林陌气定心闲的说道：“虽说一开始你加入人界会，是被我以精神印记逼迫的。

    　　但这么久以来你的表现很不错，这也是我同意你组建血修罗的原因。

    　　这把长柄刀，名为神术，按照人界会最新的等级判定，为七星级。

    　　这算是给你的奖励。

    　　我知道你无论是加入天庭还是人界会，其本质都是为了变强。

    　　我不会跟你画太大的饼，但我能许诺的是，你在人界会付出了多少，就能得到多少。

    　　还有这把刀其内的灵性刚刚化形，以你阴阳境的实力可以将其认主，所以不用担心无法使用的问题。”

    　　听到林陌说完后，许天复沉默了许久，最后只是坚定地点了点头。

    　　然后如同捧着绝世珍宝一样，小心的双手握着神术的刀柄和刀身离开了。

    　　林陌对许天复的反应还是很满意的，他知道这种从小身在邪道中长大的人，其内心很难对别人完全打开，但比起花言巧语或者随意的应承，这种沉默更将其心中的真正想法表达出来。

    　　况且许天复也确实不容易，来到人界会就被排斥，一直也没被委以重任。

    　　林陌清楚他心中肯定想过离开人界会，但最后他还是选择留下了，那么林陌也不介意适当地给他一些信任和支持。

    　　当然光是情谊的维系远远不够，情与利并存才是王道。

    　　最关键的原因还是这把长柄刀除了许天复以外，其他人用起来根本不合手！

    　　林陌实在想不出除了笼络下属，或者放在空间装备中落灰以外，还有其他的选择。

    　　随即他在思考让不让系统把积分给退回来，剩下两次转盘快别转了，感觉自己的人品在上次抽到八星半附身的时候，貌似已经全都败光了。

    　　正在林陌沉思如何抉择时，许天复有些不好意思的又回来了，他刚想起了自己来找林陌，是有要事的，结果被神术恍了一下子，全忘了。

    　　“天王，这次参加诛魔大会，我想带着血修罗同行可以吗？”

    　　林陌沉默片刻后，同意道：“你可以带一百人，地点选在造化山几十里外的一处山庄，我会在诛魔大会开始前几天回人界会，你提前做好准备。”

    　　许天复点了点头，不过在离开之前，神情有些别扭的说道：“天王，我知道你很强，我也认可你是我的老大，但我许天复自认不弱于人。

    　　若是有一天，你的实力被我超过，那就别怪我以下克上了，这也是我加入血魔教十几年里，学会的唯一一条准则，强者至上！”

    　　随即许天复没等林陌答复，便头也不回的离开了。

    　　林陌的眼角不由开始微微跳动：“真是别扭，拜老大就拜老大，非扯些有的没的，哎。”

    　　(				

