    第207章出席寿宴

    很快，就到了韩老夫人八十大寿的日子。

    寿宴定在了韩家在银城郊外的一个古堡内。

    韩家世代效力于帝国军队，自然也是家大业大。

    这座西式古堡，是韩重德的爷爷花高价买下来供自己跟妻子养老用。

    到了韩重德父亲那一代，就开始逐渐用于私宴以及其他重大接待。

    寿宴于晚上七点开始，下午四点不到，墨秦风就已经载顾影抵达古堡。

    顾影原本觉得自己已经到得够早的了，没想到，这里居然已经来了不少人。

    由于林萍在家，为了避免她起疑心，顾影只能先来会场，然后再进行打扮。

    墨秦风今天一大早就出门去取给韩老夫人准备的寿礼，忙活一上午，自然也是一身简单地过来。

    “凌雀会带你过去，换好衣服后她会带你来找我。”墨秦风停好车，轻声叮嘱完，便先行离去。

    虽然顾影还没有几次参加上流宴会的经验，但之前接风宴这么大的场面她都撑过来了，这次估计也跟上次差不多。

    顾影调整好心态，跟着凌雀来到化妆室附近。

    凌雀今天没有穿军装，也没有穿晚礼服，而是跟寿宴的其他男性安保人员一样，穿的是一身黑西装，戴了黑超，整个人看上去英姿飒爽。

    估计是怕被其他人认出来她凌副官的身份，所以她才混入保镖队伍，暗中观察。

    “境主夫人，我今天负责整个寿宴的安保，恐怕没有办法时刻陪在您身边。”凌雀满脸歉意道。

    “没事，你去忙你的就好，我能行。”顾影忙笑着摆摆手，目送凌雀离开后，顾影才抱着厚重的礼服进了化妆间。

    这次的礼服依旧是卡尔出品，是一条黑白渐变星空抹胸公主裙，裙角缀满的碎钻，如同从天上落下的繁星，优雅而温柔。

    看到这条裙子的瞬间，顾影就狠狠地爱住了。

    毕竟，没有几个女孩子能拒绝又美又仙的小裙子。

    两次宴会的礼服，都是墨秦风自作主张，按照自己的喜好给她定制的，顾影也没见过。

    看不出来，墨秦风的眼光居然出乎意料的好。

    在男频文里一众直男男主里属于稀有物种。

    忽然，听得外头一阵高跟鞋踩地声，就见几个世家小姐正有说有笑地往化妆间这边走了过来。

    白初薇妆容精致，一袭浅蓝的鱼尾服将她姣好的身材衬托得淋漓尽致。

    她被几个富家小姐夹在中间，聊得正开心。

    她们走进化妆间来，一下就看到了正要进去换衣服的顾影。

    其他小姐看到顾影，面上的笑容一滞，眼神立刻变得玩味诡异。

    那个为爱跟顾家断绝关系的顾大小姐，不是被赶出了家族？怎么会出席韩老夫人的寿宴？

    不等顾影开口，白初薇就先上前一步拉住她的手，笑道：“小影，你也来了啊。”

    尽管顾影现在已经看透了白初薇的白莲本质，但本着伸手不打笑脸人的原则，她也冲白初薇礼貌笑笑：“好久不见，初薇。”

    白初薇带着笑意的目光很自然地移到她手里的礼服上：“这件衣服真好看，是谁家的定制？”

    “卡尔。”顾影大大方方道。

    卡尔？

    白初薇身边的几个名媛听了，都不由得瞪大了眼睛。

    卡尔的咖位，她们的父母排队都排不上，这顾家小姐是怎么排上卡尔的号的？

    就连白初薇，都惊了惊。

    “顾小姐，原来不知道你这么厉害呀，我爸提前三个月就托人去联系卡尔，都没能联系到他给我做一件衣服呢。”白初薇身边的名媛甲看向顾影，阴阳怪气。

    (本章完)

