    陈熙应该是听进去了柳茹月的话，之后陈尧再来家里玩的时候，明眼可见父子两的相处比之前融洽了许多。

    作为干娘，柳茹月很是为陈尧感到开心。

    作为一个母亲，柳茹月总是希望孩子们能在家里过得幸福、快乐，被父母疼爱的。

    看到一个个孩子获得了爱，柳茹月真心期盼着自己那三个还没消息的孩子也能获得比上一世更好的际遇。

    然而，这时候，去年被小疯派去屏县找孩子消息的乞丐油条，让人送了一封信回来，信上的内容让柳茹月心情不上不下的。

    莺歌从她手里拿过信件，扫了一眼，眉头也随她一般轻蹙。

    素手放下信纸，莺歌摇了摇为之发愁的柳茹月，“至少是有孩子的消息了。”

    就是信上的消息，让柳茹月觉得哪怕重来一世，她赚银子尽力帮助了乞丐们，似乎也改变不了太多事情。

    信上的消息，现在看来和上一世死前得到的情况差不多。

    只是更具体了一些。

    根据油条打探的消息，人牙子说大姐雪蓉被单独发卖之后，剩下的孩子们为了逃跑，点了火把落脚的客栈烧了，并借机逃跑了。

    大姐雪蓉不在了，二姐雪慧就成了弟弟妹妹心中的顶梁柱，她带着双胞胎跟着其他孩子逃出来。

    但是别的孩子觉得，他们在一起目标太大，就让大家分开跑。

    雪慧自是不会让双胞胎离开自己的，所以她带着两个更小的孩子，别的大孩子就不愿意要这么小的拖油瓶，就抛弃了他们。

    根据油条一路找过去的情报来看，三个孩子过得不太好，雪慧也不过六岁而已，哪里能养活两个四岁的弟弟妹妹。

    他们三人又被别的人牙子抓到，担心他们跑顺溜了，就地立刻就把他们发卖了。

    从当地探听来的消息是，虞城陈家把雪慧买回去当丫头了。

    雪汐则是被卖给一农户当童养媳。

    永庆长得漂亮，有个路过的戏班子老板看上了他的条件，就把他买了回去。

    这都是前话。

    油条也说了，消息十分杂乱，这是他自己多方打听之后理出来的，最像十娘要找的四姐妹的情报。

    后来他顺着这些消息又去查，雪慧卖去的那户陈姓人家说，过年的时候有京城过来的远房亲戚到家玩耍，雪慧大献殷勤，年后就跟着上京了。

    这是人家后宅中的事情，油条还没查出来这个消息是真还是假，因为送一个丫头这样的事情，小户人家也不会报备。

    谁知道后宅里的丫头是被打死了，还是真送人了？

    陈家人这么说，油条也只能如实汇报了。

    但油条说了，他会尽快查清楚送给了谁，因为陈家人不愿意说送给了谁。

    而陈家也不是什么小户人家，过年的时候，上门过节的亲戚也有二十多户。

    雪慧的消息就到此为止。

    油条拿不准这个情报，柳茹月却已经信了，这肯定是雪慧。

    雪慧上一世死在后宅，根据陆铖泽的说法，说雪慧贪慕虚荣，爬上了家中男主人的床、怀上了孩子，后宅里的人都不是很喜欢她。

    柳茹月猜测，雪慧应该是一路上听多了人牙子对大姐雪蓉容貌的夸赞，听多了浑话，笃定大姐定然会被卖到京城秦淮当瘦马，所以当她也被卖入后宅当丫头，知道出府无望之后。

    恰好遇到了现下家主从京城过来的远方亲戚，雪慧为了离姐姐近点，才会去那人面前表现，然后求那个人带自己走。

    别的人理解不了她的行为，只会觉得她从小就懂得趋炎附会、攀高枝儿，而她靠着这样的手段到了京城，那个带她进京的人若是家中男子，雪慧这样的所作所为是很惹人厌的。

    她能活到生孩子的时候，都不容易了。

    而雪汐，据买她做童养媳的那户人家所说，她到家之后一直很乖很听话，帮着家里喂鸡喂鸭，做力所能及的事情麻痹他们。

    但这些都是她装的！

    忽而有一日，雪汐又去后山竹林挖虫子，大家都以为她早就适应新家的生活了，就不见了。

    活不见人，死不见尸，这户农家人笃定她是跑了，还找上人牙子闹腾了一番。

    雪汐这一跑出去，就真的宛如大海捞针了。

    雪汐年龄小，脾气却不软弱。

    姐姐弟弟都不在身边了，不知道雪慧有没有对她嘱托什么，她会不会往京城来。

    照理来说，雪慧目标如此明确的讨好主人家从京城过来的远方亲戚，她肯定会事先给弟弟妹妹打个招呼的，例如大家走散之后，以后去京城找大姐。

    他们不知道大姐会被卖到哪里，但是她们知道人牙子说过，大姐很漂亮，定然能当上花魁！

    对上了！

    她就说，她上一世找了十多年的孩子，那么难找，可是雪蓉却把弟弟妹妹都找到了。

    其实，上一世并不是雪蓉找到弟弟妹妹的！

    是弟弟妹妹们主动去京城找雪蓉的！

    这也是……这也是为什么上一世雪蓉一定要当花魁吧，因为，她肯定也早就从人牙子嘴里知道了自己容貌，在她认命接受扬州瘦马的培训之后，就一定要当上花魁。

    只有当上花魁，知道她很可能会被卖到秦淮的弟弟妹妹，才能找到她……

    柳茹月一阵鼻酸，她的孩子们在她看不到的地方，也一直在为一家团聚努力着，为了给她报仇做着违背本心的事情。

    “十娘，你别哭，油条不是找到孩子们的消息了么，全天下就属乞丐的消息网最广，他都查到这个份儿上了，肯定能找到孩子们的具体去处。”

    柳茹月知道莺歌误会了，她拍着莺歌握着她的手，“莺歌，她们都往京城来了，孩子们都往京城来了。”

    莺歌呆愣了一瞬，尔后就明白了过来，欣慰一笑，“不愧是十娘的孩子，你的孩子们都很聪明。”

    “嗯嗯。”

    虽说知道孩子们都会往京城来，柳茹月也不敢只把精力放在京城，她不能坐以待毙，等着孩子们来找，万事都怕个万一。

    所以，她还是会给小疯银子，让他继续安排人在外面布置。

    另一方面，也让小疯去打探最近京城有什么戏班子进了新人。

