    “咦，莫白说的是什么？”

    “不知道，我不懂中文。”

    “不是说莫白英文讲得很溜吗，他怎么说起了中文？”

    当然，对于华国这一边一众粉丝的笑尿，其他各国粉丝却是有一些不懂了。

    他们并不懂中文，也并不知道莫白刚才说的是什么？

    不只是他们，后台编导也是一脸的蒙逼。

    “刚才莫白说的是什么？”

    “这个……”

    助理有一些纠结。

    说实话，他也不懂莫白说的是什么。

    好在cnn电视台还是很专业的，很快一位懂中文的翻译却是说道：“莫白说的是，中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台。”

    “中央电视台是什么台？”

    编导没有听过中央电视台，再次问道。

    “是华国的cctv。”

    翻译充补了一句。

    “我靠。”

    编导终于明白了。

    敢情这丫的来他们cnn电视台做嘉宾，他竟然为他们华国的中央电视台打起了广告？

    “将他赶下来。”

    编导有一些愤怒。

    这家伙逗逼吗？

    他们cnn可是全美最大的电视台，同样也是全球收视最高的电视台。

    Cnn除了他们北美国家喜欢之外，一系列英语地区的观众也喜欢。

    本来他们还想让莫白拉点人气，现在好了，这家伙这是在砸饭碗的呀。

    “导演，别生气，别生气，节目已经开始了。”

    “是呀，导演，别冲动，莫白可是台里重金请过来的。”

    “导演，莫白刚才虽然有一些逗逼，但他说的是中文不是吗。反正大家也听不懂，不知道他在说什么，我们就当没听见吧。”

    后台众工作人员见导演有一些暴走，不时劝住导演。

    “现在出场的是阿根挺队，阿根挺摆出的是334阵型，3个后防，3个中场，4个前场……”

    虽然被莫白刚才突然说的话搞得有一些蒙逼，但cnn主持人却是极为专业，并没有搭理莫白突然说出的话，则是开始了介绍两队的情况。一翻介绍完毕，主持人介绍起莫白：“想必大家都知道坐在我身前的这位是谁，没错，他就是莫白，上一届世界杯冠军。”

    一边介绍，这时cnn电视台却是播放了一段30秒的莫白视频。

    视频当中剪辑的是莫白在世界杯时的镜头，特别是那一场1过11人的超级画面。

    无数看客只是一看，瞬间便已沸腾起来了。

    “天呐，好燃。”

    “好想回到当年那一刻，太激动了。”

    “1过11人，我想，1000年也没有人能打破这个记录。”

    比赛这才刚刚开始，大家便已经进入了高潮。

    只是，进入高潮的并不是因为阿根挺与冰岛的比赛，而是因为莫白。

    “收视率快速提升，多与莫白互动。”

    看着收视率不断提升，后台编导适时提醒主持人说道。

    “莫白，您好。”

    “主持人你也好。”

    “很高兴你能来到cnn坐客，哦，您的英语好棒，跟大家打个招呼吧。”

    “谢谢主持人，电视机前的朋友大家好，我是莫白。”

    小小的与电视机前大家打了声招呼。

    此时，镜头则是放到了世界杯比赛。

    毕竟是解说，镜头主要还是对准比赛的，解说只要负责解说就可以，并不需要过多出镜。

    “莫白先生，开赛之前做过一翻对阿根挺的分析，认为这一场阿根挺很有可能会平。”

    “是的。”

    “但现在来看，场面已经完全面被阿根挺控制。目前阿根挺控球率在71%，而冰岛队只有29%。”

    “我认为追求控球率这样的打法已经过时，随着世界杯的发展，控球越多并不见得是一件好事。针对阿根挺的打法，冰岛队完全可以摆铁桶阵。”

    不得不说，莫白的眼光无比的毒辣。

    冰岛队就是这么做的。

    他们并不与阿根挺打对攻，他们摆出了一个完全的铁桶阵型。

    虽然这样的铁桶阵看上去让城门无比的危险，但上半场过去，两队的比分仍是零比零。而更为奇妙的是，不知道是冰岛队本来就想到了这样的打法，还是冰岛队有参考莫白的技术分析。当冰岛队与阿根挺交手之时，不少球迷却是看到了不少球员竟然是按着莫白所说的打法。

    “我去，这不是莫白在技术贴里面想的臭主意嘛。”

    “看上去是的，梅西一带球直接就被三个人包围。”

    “若还是防不住，那就犯规。”

    不少球迷发现冰岛队竟然有一些跟着莫白的打法走，一时有点小兴奋。

    球王就是球王，虽然不在踢世界杯了，但仍能影响着世界杯的比赛。

    不过，能发现这点的并不多。

    毕竟换成是冰岛教练，面对实力比他们强的阿根挺，或许他们也会这么做。

    上半场结束，两队休息15分钟。

    乘着休息，两队在休息的时间进行了一定的战术安排。

    这个战术安排很成功，阿根挺实力出众，虽然上半场他们被冰岛队限制住了。但是，在短暂休息15分钟之后，很快阿根挺队便打穿了冰岛队的防守，率先取得进门。但可惜，也同样很快，在他们还没从兴奋当中缓过神来，冰岛队竟然在防守反击当中也进了一球。

    “我的天，冰岛队竟然射进了阿根挺一球。”

    “主持人，这并不奇怪，我早就说过阿根挺实力也就这样。”

    “不过比赛还有时间，阿根挺占据着完全的先机，他们有的是机会。”

    “也许你说的对，不过，按现在的打法，哪怕就是有机会，阿根挺队也未必能进球。”

    莫白耸了耸肩，仍是不看好阿根挺。

    “我曰，那个莫白好恶心，他怎么一直说我们阿根挺。”

    “难道他要成为球王贝利的人？”

    “别管他，一会我们阿根挺进了球，到时候再打他的脸。”

    “我相信梅西一定能抓住一次机会。”

    其他一些阿根挺的球迷不时吐槽。

    你还别说，在他们吐槽之后，阿根挺抓住了一次机会，获得了一个点球。

    梅西主罚。

    “莫白先生，阿根挺队获得了一个点头。”

    “我知道。”

    “如果这个球能进的话，比分就会改写。而现在的时间所剩不多，也许2：1将是最终的比分。”

    主持人虽然不算是阿根挺的铁杆，但比起冰岛，明显他更为支持阿根挺。

    当阿根挺取得了一个点球之后，主持人脸上露出了开心的笑容。

    谁都知道，这样的点球，基本上就是送分。

    “哈哈哈，刚才莫白说什么来着，这下打脸了吧。”

    “冰岛还能平我们阿根挺，做梦去吧。”

    “莫白，虽然你是上一届世界杯冠军，但不好意思，这一届你们连世界杯都进不了。”

    不知道是不是听到了那些阿根挺球迷的声音，莫白这时却是一点也不着急，说道：“如果我是守门员，我想，这一球绝对进不了。”

    “莫白先生，大家都知道你守门很厉害。不过，可惜呀，这一届世界杯您竟然没参加。”

    “没事，我早说了，若是我参加了，大家还怎么玩？”

    “这个……也是。”

    主持人有些头痛莫白这丫的又开始吹了。

    是是是。

    你是很厉害。

    你射门厉害，你守门也厉害，你吹牛也很厉害。

    但这又如何，你们华国队还不是没有进入世界杯。

    只不过，做为主持人的他，他不好当面说莫白罢了。

    “不过，就算我没有参加世界杯，我也能让这球射不进。”

    “啊？”

    主持人一愣：“莫白先生，您这是什么意思？”

    “主持人，我准备对梅西施放一个魔法。”

    “魔法？”

    “对。”

    “莫白先生，您会魔法？”

    “是的，我可是大魔法师也。”

    莫白点头。

    并且，在说完之后，莫白还真开始嘴角喃喃不断，似乎在念什么咒语。

    “好吧，大白又开始坑人了。”

    “尼玛，大魔法师，行行行，你是大魔法师。”

    “你大魔法师个头，你只不过是写了一本哈利波特而已。”

    “不，莫白还写了魔戒，不是吗？”

    华国那边的同声翻译还不错，不少国内粉丝见莫白这个坑逼又来了，一时不忍直视。

    “好吧，莫白先生，您这个魔法叫做什么名字”

    “这个魔法叫做【怎么踢都踢不进】魔法。”

    “怎么踢都踢不进？”

    “对，一但梅西中了我这个魔法，他今天不管怎么踢，他都进不了球。”

    “可是现在他在点球。”

    “是的，包括点球。”

    莫白说完。

    此时梅西助跑，射门。

    主持人一声大喊。

    “怎么踢都踢不进。”

    莫白也是大喊一声，同时做出了一个手势，就好像对梅西施放了一个魔法一样。

    结果。

    还要说结果吗？

    都说了这个魔法的名字叫“怎么踢都踢不进”，梅西自然是踢不进了。