    张母没听明白，张午却看了这人好几眼，并默默把这句话记在心里。

    常州府城会宁裴府，彗星滑过西北天空那一瞬，裴故心有所感，放下笔从书房走了出来，看到天象，唇角微微勾起。

    钟兰新端着茶水走来，笑问道：“有什么好事吗？”

    裴故看向她，“国君将亡，这个月朝，终于要灭亡了。”

    他的目光转向西北天空，笑意涌动，再次道：“如此无道王朝，终于要覆灭了。”

    钟兰新也很解气，前些日，她的父母和族人已经被裴故一一找到接到了常州，月朝怎么亡都和她家无关的。

    裴故道：“你早点休息，我去和将军商议一下近来的军事布置。”

    钟兰新点点头，“我等你回来。”

    这一夜，五大势力都蠢蠢欲动，尤其是西北的陆家，知府陆邝和几个幕僚商议大半夜，最终一定第二日卯时就向朝廷发文自立。

    陆邝终于有光明正大的借口摆脱朝廷的控制，天象都显示国君该死了，他还能逆天而为吗？他的心情很好，但想到自家膝下只有一个儿子，直接就去了新纳的姨娘院儿里。

    得再多生几个儿子，以后自家的家业大了，一个儿子可守不住。

    各方只因为一个彗星就风起云动，是罗袖完全没想到的，夜里，她睡得正香，突然有震动极大的咕噜咕噜声在耳边响起，那声音很悠远很空洞，像是一个巨大轮子的空车在荒原上哐当哐当行走。

    罗袖终于被吵醒了，揉着眼睛坐起来，就听到苍生正在她意识海里的空间内嘤嘤哭。

    “你怎么了？”苍生哭的不吓人，罗袖就不和他计较了，“你怎么还不睡？”

    “主人，主人”，苍生都哭的打嗝儿了，“漳河决了。”

    河决了？

    罗袖心想这不是正常的吗？她那里，看古代文献，黄河母亲也是经常决堤的，但这都是朝廷的事儿，苍生哭有什么用呢。

    “怎么了，很严重吗？”罗袖决定安慰安慰祂。

    “漳河，有十八道弯，走到平原地区，堆积了很多泥沙，以前的皇帝还治理一下，但是月朝现在的这个皇帝只管自己享乐，有臣子说漳河好几处堤坝都要修治了，皇帝就嫌浪费钱。”苍生一边哭一边抽抽搭搭，“他说以前就经常治理漳河，但还不还是该溢溢该决决，索性放任自流。现在上游一解冻，下游立即支撑不住了，从西州到常州，多处溃堤，因为上一年雨雪多，这一下子如千军万马，会有很多百姓被冲走，很多很多人无家可依。”

    “主人，他们这个朝代所有的人加起来，才有五千九百万余，他们为什么不知道珍惜百姓的性命？这个争那个夺的，都不心疼人口的减少吗？”

    苍生越说越生气，甚至义愤填膺，但罗袖并没有直观百姓流离失所，也就没有什么感受，安慰道：“别生气了别生气了，我们的土豆扩展了，百姓们有了果腹的东西，生育率就会大大提高的，人口自然会上涨。”

    苍生嗯了一声，顺杆爬道：“主人，你要好好做任务。”

    罗袖无语地笑了笑，裹上被子继续睡觉，这一晚上会有多少人被水冲走流离失所，她操心也没什么用。

    过了好一会儿，才睡着。

    第二天一大早刚醒来，脑海里就传来苍生的声音，“主人，昨天晚上张平和许振、许槐等人又给你涨了几点感谢值。”

    昨天下午给他们分兔子时，才开始有他们的感谢值出现，但没个人都只一两点，苍生说了罗袖也没在意。

    听说又涨了，罗袖伸伸懒腰，道：“现在他们几个人一共有多少？”

    苍生道：“有五十点了，张平一人就有二十点，主人，他真是个知恩感恩的好人。”

    罗袖笑道：“那你是忘了小三子？”

    “没有”，苍生道，“他不是一般人。”

    “主人，这些人的感谢值到一百点，您就能开启个人商店了。”

    “都能买什么？”罗袖一边穿衣服一边问道。

    苍生道：“一开始不能购买具体的东西，都是增强体质、敏捷度之类的无形商品。”

    “那还挺好的”，罗袖笑道，“我岂不是轻轻松松就能成为格斗高手了。”

    苍生想说没有那么美，还得自己在意识海里的空间内训练，但想了想，还是先让主人美一会儿吧。

    罗袖起来时，季三儿已经在院子里忙碌起来了，还有一盆打好的清清凉凉的水放在她门口。

    “小三子，早上好。”

    季三儿腼腆回道：“姐姐早上好。”

    高高兴兴地吃了早饭，罗袖拿齐工具便又带着自家侄子侄女出门上山去了。

    月朝很大，昨晚半夜不知有多少处因为河水暴涨而决堤，在罗家洼依旧炊烟袅袅鸡鸣狗吠如昨时，常州府靠北的垣城已经成了一片泽国，到处一片哀鸿。

    因为河决在凌晨时分，此时挂在树枝上、躲在屋顶上侥幸逃得一命的百姓都只穿着单薄的里衣，昨晚上的洪水太猛了，百姓们又都在睡梦之中，滔滔洪水袭来，许多人都在没有反应过来时就被冲走了。

    天色平明，来势迅猛的洪水渐渐平息，但惊魂未定的百姓们还没有松一口气，轰隆几声中，有些站了很多人的屋顶终于不堪重负，在混浊的洪水中如泥沙一般散开。

    上面的百姓跌入水中，又是一片哀嚎。

    不远处一棵高高的杨树枝上，躲在上面的两个小男孩扯着嗓子朝这个方向直喊爹娘。

    大一点的小男孩就要下水，在水中沉浮的一个妇人呛着水也在竭力朝这边喊：“别，过来，老实，待着。”

    小男孩没听，跳下来抱着一个漂浮到身边的木盆就往母亲处去，抱着树干的小男孩忍不住哭道：“哥，你一定要把娘和爹捞回来。”

    话没说完就呜呜哭起来。

    水中的小男孩抱着木盆边沿，途中被漂浮过来的物品撞到，差点整个仰到在水里。

    妇人已经在丈夫的帮助下攀在一个木柜上，见此情景心口紧紧提着，吭也不敢吭一声。

    正在这时，远处有人喊道：“胡家军来了，我们有救了。”

    在这一片泽国之上，顿时响起了各种各样的呼喊。

    常州府北面，有两个县城是漳河的流经地，昨晚河决，河水四溢，本地知县立刻就派人去联系驻扎在本地的八百胡家军，请求他们到受灾村镇救黎民。

    胡肃野心勃勃，又有裴故等一众谋士辅佐，自然治军严明，当地将领也是上面挑选的公正有志之人，知县派的人还没到，鲁姓小将已经带着一部分人分散去受灾地援救百姓了。

    漳河从西北的高芜山而下，途中蜿蜒十八道而至偏南一些的东州府吞海口入海，曾经多年多地决河，但从来没有哪一年像今年这样均匀，凡是漳河所经城镇，从西北到东南，共决了十几处。

    其中流经月朝都城那一段，堤坝决口最为严重，然而因为这条漳河支流并没有直接经过皇城大辰府，这两年同样没有修治，这一决，顿时淹了京畿东南一百余里的地方。

    其他受灾地方如陆、胡、冷所占，甚至一些只占据一城的小势力，也都能在洪水过后紧急组织救灾。

    反而是皇城脚下，百姓们只能自己在无情的洪水中挣扎，一身湿漉漉的挣扎出一条性命，然后怀揣着希望向没有被水淹到的县城或是皇城行去。

    泥泞的路上坑坑洼洼，偶尔一个混浊的小坑里还会有一条翻着肚皮的指头小鱼儿，两边的树干上粘着泥泞，但因为此处地势高，冲过来的洪水已经流往低洼处。

