一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第673章玉机子的阴谋

    魔教在没有准备的情况下，面对正道突然进攻，肯定会手足无措，但是想要彻底铲除魔教，那是绝对不可能的。

    但是，如果魔教事先得到了消息，有了准备的情况下，那就不一样了，倒霉一定不会是魔教，而是正道。

    准确的来说，是正道的玄天宗。

    这一次玄天宗谋划的事情十分隐秘，知道内里详情的，只有各派系的宗主掌门，以及少数德高望重的长老，普通长老与精英弟子都不知晓。

    玉机子很明白，乾坤子也很明白，想要铲除魔教没有一点儿机会，但乾坤子要的不是铲除魔教，而是要给玄天宗争取点时间，他的计划一旦成功，是可以一直攻到蛮荒圣殿，因为魔教如今大部分的力量都在圣殿，外围防御十分的薄弱。

    正道联军长驱直入，在圣殿外打几场，估计连黑石山都破不了，更别说是想突破五行旗的重重防御。可这就足够了。给世人一个玄天宗讨伐魔教，并且打到蛮荒圣殿，这是多大的荣耀啊，百年之内，估计苍云门是不会在玄天名声鼎盛之期贸然召开正道会盟，就算真的召开了正道会盟，也不会有几个正道门派支持苍云门迎回玄铁令。

    百年之后，玄天宗这一代的弟子就会彻底的成长起来，李玄音也完全可以独当一面，那时就更不惧怕苍云门了。

    玉机子知道乾坤子的计划一旦成功，苍云门将会非常的被动，这是他绝对不能看到的事儿，所以，他得将正道要进攻蛮荒圣殿的消息泄露出去。

    怎么泄露？由谁泄露？在哪里泄露？这都是需要技巧的。因为知道要对魔教动手的人，正道中就那么几十位大佬，一旦传的沸沸扬扬，很快就能查出来是谁泄露的，可恶的是，最近十年，魔教弟子在中土已经绝迹了，全部撤回了西域蛮荒。

    于是玉机子就想出了这么一个方法，更令他意外的是，还是乾坤子提议派遣各派的精英弟子先行潜伏到西域打探消息。

    昆仑派的斥候，从昆仑山南部的大雪山秘密潜入。迦叶寺的弟子与缥缈阁的弟子，从北部大荒原绕行几万里潜入。

    至于苍云门，就被乾坤子命令从南疆十万大山的外围，穿过死泽东北部，然后再穿越不毛之地的金沙谷底……

    这个安排让玉机子脸色铁青，内心中欣喜若狂，估计乾坤子压根就忘记了，在十万大山与死泽的交界处，还有一个魔教没落的小派鬼玄宗。

    这是一个天衣无缝的计划，没人能找出半点的不是来，尤其是在队伍里不仅仅只有苍云门的弟子，还有七八个别的门派的弟子，所有人都知道在行径的过程中发生了什么事情。

    赶路中发现了鬼玄宗的踪迹，杀了一个鬼玄宗的弟子之后从七冥山绕开，这都是众目睽睽之下发生的事儿。

    至于孙尧那一剑没刺穿那个鬼玄宗弟子的心窝，这就不是其他人能预料的了。

    古剑池的心情很好，远离七冥山千里往北面飞，并没有进入死泽范围，找了一个山谷安营扎寨之后，就安排弟子守夜，小心戒备，一切都做的滴水不漏。

    叶小川又是做守夜的苦差事，他坐在一座小山坡山，借着月光在看九州图志，几番思索之后就将掌门师叔的计划猜的七七八八。

    他的手指一直在顺着地图上的路线滑动，最后发现一个有趣的事儿，自己等人现在已经偏移了最先制定的路径，不会再进入死泽，而是在死泽外围大约五百里的丘陵地带往北走，每天飞行三千里的速度，两天后应该会进入昆仑山南部的大雪山西南方向。

    “有意思。”

    叶小川自语了一声，手指忽然重重的点在了地图上的一个方位，正是昆仑山。好像是发现了一个天大的秘密。

    杨十九拿着两个烤的有些发黑的馒头过来慰问自己的师兄，到了现在杨十九的心情还是不好，对于下午没有顺手灭掉鬼玄宗的事儿耿耿于怀。

    叶小川对于这个暴力狂小师妹实在不知道该说什么，女人就该有女人的温柔，整天拎着仙家打打杀杀这成何体统？

    这就是从小缺少师兄良好教育熏陶留下的后遗症，都怪自己啊，把她领进了求仙的道路上，却疏于管教，让她经历了没有师兄耳提面命的十年。错误在自己，必须得纠正。

    看着杨十九手里黑乎乎的馒头就没胃口，将两个馒头丢到一旁，开始苦口婆心教育杨十九，希望亡羊补牢还能来得及，将她扭曲的人生观价值观普世观给矫正了。

    杨十九身体里的暴力性子，可不是因为缺少师兄叶小川的思想教育，而是从小的环境养成的。

    杨大善人生了十九个女儿，以为再也生不出儿子，就把杨十九当作男孩子养，从小杨十九就舞枪弄棒，十来岁就曾拎着双刀砍翻十几个花胳膊，在汉阳城素有胭脂马之称。

    叶小川刚说两句，杨十九就不耐烦了，她最烦的就是有人在他耳边嗡嗡如苍蝇一般的乱叫，现在这只苍蝇就是叶小川。

    看着杨十九捂着耳朵落荒而逃，叶小川觉得自己刚才的思想教育是成功的，起码小师妹听进去了，这是好事儿，以后自己在她身边经常给她说道说道，这个小丫头就会成为一个受人爱戴的侠女，而不是现在只知道打打杀杀的白痴侠女。

    欧阳采玉看到杨十九跑回来，便上前道：“十九，怎么了？不会是叶师兄吃你豆腐了吧？我去帮你教训他。”

    不打不相识在这两个年纪相仿的侠女身上得到了很好的印证，十年前还打的不可开交的两个女孩，谁能想到在打了十年之后，竟然成为了好朋友？

    杨十九摆手道：“不是，师兄什么都好，就是喜欢给别人说教，刚才还说我不像女人，得温柔，得贤惠……从小听到这话就烦的要命，幸亏他是我的师兄，不然刚才我一拳就打过去了。”

    欧阳采玉笑的前仰后合，道：“现在叶师兄估计不是你的对手，你这一拳下去他肯定躲不开。”

    杨十九深以为意的点点头，在她看来，小师兄因为十年前经脉尽断的关系，修为至少停滞了好几年不得寸进，现在自己已经达到出窍巅峰境界，打小师兄压根就不需要两只手。

    至于那次在思过崖上，小师兄一招反挫自己，一招夺走顾盼儿的焚烟剑之类的事儿，都被杨十九自动归纳为是小师兄发疯所致，论修为，自己青出于蓝而胜于蓝，不虚他。