    会稽。五月二十七日上午。

    剑东来是醒在某客栈的床上的。很显然，昨晚昏迷后被徐姐背？抬？扛？过来的？

    剑东来又看到了系统留言：

    ——系统提示：战斗结束！您获得完整海魂丹1颗，将星碎片46颗，兵魂碎片169颗。您获得战斗历练，武力获得提升。仙山逍遥派心法获得提升。

    ——系统提示：恭喜！您的6星武将符阿诗玛成功的将您的法器海螺灌注魂力，精神+2，法器窃听效果获得提升，法器扩音效果获得大幅度提升。阿诗玛获得战斗历练。

    ……

    剑东来还是欣喜过望啊，这比寻常的Boss的收益强出太多了，碎片倒是其次，心法和法器的提升才是真正的硬实力啊！只是，这个Boss也不是自己打的，徐姐她们呢？

    剑东来查看四周，然后问阿诗玛：“昨晚什么情况？”

    阿诗玛答道：“是那位将星等我完成了祭器以后，把你拖过来的，还留了下住宿的房钱。”

    拖过来的？剑东来摸了摸自己的领子，还真就有那么一道勒痕。哎，还以为是背过来的，这样就可以一亲芳泽——停！这不就和金鳌的烂德性一样了吗？

    出去看看先。

    剑东来活动一下筋骨，虽然依旧伤痛，但确实感受到心法和武力的增长，这是振奋的感觉。更振奋的是，小号那边似乎也安全的成长了一些。

    来到客栈柜台，掌柜悄声道：“剑东来大人，昨晚受伤的仙人较多——太守有令，昨晚潮汐风灾，各仙人和水神为抵御风灾施法有所伤损，水神需静修，已经派人拉好隔离栏，望百姓勿去打扰。”

    剑东来眉头狂跳，这就是王朗的处理结果吗？而要让虞姬接受这个结果必定是王元姬和她谈的吧？

    有大事！！见王元姬去。

    剑东来到街上，果然听百姓们议论纷纷，但都是昨晚好大的风雷啊，仙山门的仙人一人挡住巨浪之类的。

    剑东来很懂，表面上是百姓在议论，其实起头的几个都是王朗安排的托儿，这叫引导舆论。

    就在这时，有玩家急匆匆的过来了：“帮主，今早司马杠过来了，很想见见你！现在他们住在金鳌酒楼。”

    剑东来楞了一下，来的很快啊，想打虞姬的主意？就凭他？

    于是问道：“那个蔡文姬呢？”

    那玩家笑道：“就是抬着轿子从船上下来的，一下船整个船都晃了一下。”

    剑东来眉头狂跳：“那个那个，昨天不是发个会稽巨富买蔡文姬衣服的贴……”

    那玩家乐了：“那帖子上头条了！！”

    剑东来没好气道：“你以为老子是开玩笑啊？是真有富商要买！”

    决定了，反正要去金鳌酒楼，那就先见见金鳌，听他怎么解释昨晚这事情，顺便让他买菜肥鸡的衣服，看他的鼻子是不是真那么神！

    剑东来绕到金鳌酒楼的后门，小二说道：“东来大人，金老板一直在等你，请！”

    剑东来心下一跳，莫非因为我没有求救，他不满意？切！

    进入内室厢房，正看见金鳌躺在床上，湿帕敷额头，一副大病不起的样子。

    这……

    好吧，不管是真病还是装病，这阵仗是没法解释昨晚的事了。那就不解释，免得尴尬。

    剑东来瞬间调整焦虑情绪真情流动：“师兄，你怎么了？”

    金鳌叹道：“昨晚为了掩护同门受了冲击，大事没有就是内虚——对了，昨晚这事不要外传知道吧？”

    剑东来苦笑：“知道了。其实我连为什么开战都不知道。”

    金鳌叹道：“不知道就好，另外——”

    说到这里，金鳌突然振奋了起来：“我听伙计说那蔡文姬来我们酒楼了？”

    都不用我开口，你主动送上门了？

    剑东来讶道：“师兄不是会算吗？”

    金鳌苦笑：“受伤了，算的不准，但确定有文姬的名气缭绕！”

    这该伤的多重？你算的怕是……算了！

    剑东来立刻投其所好：“其实，我昨晚就提前在茶楼发布消息要购买蔡文姬的贴身衣物，对方也是消息灵通之人，应该知道了，我马上就去问问。”

    金鳌狂喜：“好好好，这钱由我出！！马上去买买买！！”

    剑东来难以置信，都病的女将星都算出来了还惦记着衣服？难道衣服能给他疗伤？若是这样……

    剑东来还是要把预防做到前面：“但是听说这蔡文姬一直在轿子里，万一谈成了，还是请两个厨娘做个见证。”

    金鳌等不及了：“必须滴，还得用纯布包好。来人呐——”

    两名侍女应声而至：“老板！”

    “去吧……”

    ……

    剑东来带着两侍女来到前台酒楼，已然有帮众在通报：“剑东来帮主到！”

    下一刻，一群玩家从楼上冲了下来。

    领头一车夫打扮的玩家热情上前握手：“司马杠久仰东来哥，东来哥真是闻名不如见面，好一副剑仙的豪气飘逸，兄弟我第一眼就被东来哥的气质深深的折服了！”

    剑东来哈哈大笑：“本以为我就是那种见面自来熟的了，谁却没想到你比我都猛，社交天花板就是司马兄了！”

    司马杠见剑东来果然如传说般的随和更是大喜：“给东来哥介绍这几位陈留帮朋友，大家都仰慕东来哥！”

    众玩家纷纷介绍：“陈青龙”“梁白虎”“周玄武”“洪朱雀见过东来哥！”

    剑东来懵了：“等等！大家这是玩家名吗？尤其这位梁白虎，我差点听成严白虎了！”

    司马杠笑道：“这就是陈留的帮派规矩，当了舵主之后直接改名，系统承认的。我们在陈留开了一家合伙公司，现在出来就是做事业找合伙人。我们久仰东来哥，也希望东来哥来合伙啊！至于业务范围嘛，只要是能赚钱的都干！”

    剑东来立刻神情凝重：“合伙啊？其实，我正有一个难处难以启齿，各位看了会稽上了头条的帖子没？”

    众玩家面面相觑难以置信：“不会是来真的吧？”

    剑东来一指身后两侍女：“看货！”

    其中一侍女手捧盒子打开，里面豁然就是一些珍珠宝玉之类的。

    司马杠惊住了：“这个……”

    老实说，盛世古董乱世黄金，黄铜也算金。这珍珠玉什么的很难在乱世卖出去。就算要卖，必须要有故事，比如这是某某大师的作品，宫中某某娘娘的最爱，若是法器级别当然就更不愁卖。但再怎么不好卖换衣服是足够的，只是麻烦就麻烦在这也太龌龊了吧？

    剑东来郑重道：“我就是代老板来传话的，就说卖不卖嘛！”

    司马杠为难道：“我得去问问！但是，东来哥，我这一路走来论坛上到处造势宣扬蔡文姬，也知道大家都在发笑……”

    剑东来摆摆手：“这才是宣传高手有轰动效应啊，反正这些都不提，反正老板等着要货！”

    司马杠一咬牙：“我去文姬的包房……东来哥等一下。”

    剑东来颇为无语一指两个侍女：“你们跟过去！直接拿货。”

    要是真是那个文采无双的蔡文姬，肯定不干这种事情，但这是菜肥鸡啊，装个锤子装。

    剑东来望向忍俊不禁的众人，还是聊点天扯点淡吧：“我说各位弟兄，陈留那边的美女将星多么？”

    四舵主来劲了：“女将星倒是没见过的，但绝世美女见得多。”

    “特别是曹丕坐车出行的时候，车厢就不要木板，就挂一个帐子，曹丕最爱的四大歌姬莫琼树，薛灵芸，段巧笑，陈尚衣就在里面吹拉弹唱，等于是自带BGM出场的男人。”

    剑东来还真惊住了：“还有这事？这曹丕还没当上皇帝，就玩这一手？”

    “毕竟也是前世的帝王嘛，这些事情我们也不敢问。”

    剑东来楞了：“我还是第一次听说，怎么你们陈留论坛不发帖说这事呢？”

    “避讳啊！毕竟是前世帝王，涉及到曹操我们也不敢发帖啊。而且这些帖也没流量，还不如就发帮派大战来劲。”

    剑东来又问道：“不是说洛河水神甄姬是曹丕的皇后吗？你们见过没？”

    “真没见过！而且陈留也没有水神庙。”

    那这个出现在会稽的洛河水神是谁？

    剑东来继续打听：“那除了这些，还有谁？”

    四舵主神秘兮兮道：“东来哥可知道刘备有两个女儿？”

    剑东来怎能不知：“就是虎豹骑曹纯一日奔袭三百里，打的刘备丟妻弃子，然后两个女儿就被抓啊？”

    “对啊，《三国志》记载的长坂坡之战——获其二女辎重，收其散卒！”

    “这些事情我们也不敢问，但是东来哥是位列三君的名士，只要东来哥去了陈留，曹操没准都要见东来哥，要这两个女儿估计也不是事。”

    以这种手段拉我入伙？

    剑东来讶然失笑但也心下暗惊，不，是真的心动了。这可是刘备的女儿啊。前世的刘备长坂坡玩的是地狱级难度自顾不暇，世子都保不住，何况女儿？在这一世如果能搞定，哪怕只搞定一个女儿，见刘备就有门路了啊！

    但是，走不开！不过，想必也没人能和我抢。

    剑东来做出很感兴趣的样子：“各位弟兄真是有心了，我现在忙的走不开，可能还要去一趟永昌，所以只能放一放啊。”

    四舵主笑道：“没关系啊，只要东来哥有心就行。”

    正说话间，司马杠带着两个侍女出来了，神情是说不出的别捏诡异：“东来哥，谈成了！”

    剑东来望着侍女身上的包袱：“是吗？”

    侍女眉头紧皱：“是！！”

    都不用掀开包袱验货了，剑东来闻到一股夹杂着浓烈汗味的香粉味，剑东来浑身不舒服恶心的想吐！然后牵动了伤势，全身更是难受不堪。

    司马杠颤声道：“这个……一路舟车，又是五月底的夏天，没个地方洗澡，攒了几天，味大了点。”

    剑东来颤抖的拍拍司马杠肩膀：“要的就是原味，兄弟你们慢慢玩，我先去忙……”

    众玩家招呼：“东来哥慢走！”

    ……

    剑东来不敢走侍女后面，怕闻着味。

    虽然剑东来从论坛上知道这菜肥鸡的笑谈，什么香粉味浓的都能从轿子里冒出来，还沿路飘香经久不散。当时还以为是搏头条的夸张，现在看来这是真的啊！剑东来真是同情这些玩家是如何一路跟过来的。

    然后来到金鳌的厢房。

    还没敲门，里面立刻传来金鳌迫不及待的声音：“师弟，有好消息么？”

    他真的算不出了！！

    剑东来说道：“有！”

    两侍女打开包裹，立刻满屋飘香！

    金鳌真是垂死病中惊坐起：“是凤求凰，这是洛阳豪门最名贵的胭脂品牌！”

    剑东来觉得，自己这一辈子是闻不得这品牌了……

