    吴都头生无可恋的带着一干差役，犹豫再三，方才拿着签令去向赵王府。

    这左右都是死。

    如果他不去赵王府抓人，那陈凯之岂不是会治他的罪，所以眼下识时务者为俊杰，他也只好选择抓人了。

    带着一群人浩浩荡荡的来到赵王府邸。

    这赵王府占地极大，不只有赵王殿下的诸多殿宇，除此之外，还有专门的苑林，这赵王殿下有门客上千，俱都住在苑林之中，受赵王的供奉。

    赵王能有此贤明，也和他大肆招揽这些门客有关系，这些门客，十之八九，都是地方上有些影响的人物，交友广泛，或是在苑林中修养，或是出门为赵王奔走。

    不管哪一个人身份都不一般哪，不是他这个小人物可以得罪起的。

    吴都头站在赵王府邸口，双眸四周看去。

    深深的看着这巍峨的高墙，越过高墙，便是重重的殿宇，心里却是苦笑，不得已之下，命人先去拍门。

    随即，一个门子趾高气昂的出来，宰相门前七品官，而这赵王，可比宰相要吃香多了，便是寻常的官员来拜访，见了门房也都是低声下气，此时竟见是七八个皂衣差役来，更是斜着眼看人了，一副冷傲的扬起下巴，神情淡然的问道。

    “做什么？”

    “小……小人……”吴都头战战兢兢道：“小人奉命，拿着拘牌和签令来捉拿钦犯郑源实……”

    话一出口，吴都头就后悔了。

    早知如此，自己还不如索性回家收拾了行礼，逃之夭夭，无论是去北燕也好，去西凉也罢，也不该来此，这是作死。

    门房一听，顿时大惊失色，他万万想不到，有人如此大胆，而附近巡守的护卫已是觉得异常，走了过来，门房便朝护卫低声说了什么，便匆匆进了府。

    过不多时，便有一穿着绸子的中年人出来，这是赵王府的主事杨昌。

    别看杨昌只是个主事，可在这洛阳城，却有杨千岁之名。

    这可是赵王府啊，赵王的儿子，乃是万岁，而赵王，在大家心目中，至少也该是九千岁，在这里做主事的人，接洽不知多少官员，那些赵王门客的给养，也是由他负责，可以说，此人乃是赵王心腹中的心腹，便是寻常的尚书、侍郎，和他也是平起平坐，若是再低下一些的官员，不给他行礼，杨昌多半还要黑下脸来。

    他可是朝廷很多人巴结的对象，现在这吴都头竟是带着人来抓罪犯，碰到杨昌，自然不会给他好脸色看。

    这吴都头已经做好了心里准备，估计得被杨昌羞辱一顿了。

    杨昌听到了消息，心里已是大怒。

    这是耻辱，是耻辱啊。

    京兆府算什么东西，就算是府尹来，自己教他跪下，他就不敢站着。

    这倒是好，一个区区的都头，居然敢带着人来赵王府了。

    他疾步出来，一看到了吴都头，便阴沉着一张脸，厉声道：“拘牌拿来。”

    吴都头躬着身，小心翼翼的递上，整个人站都站不稳，双腿有些发软。

    “要拘郑源实？”

    吴都头不敢抬头，点头哈腰道：“是，是……小人也是……”

    “有这个人。”杨昌死死的盯着他，目光里透着冷意。

    他必须承认有这个人，或者说，他压根就不屑于去否认。

    这就是赵王府，赵王府根本不容有差役登门，否则，就是丢人现眼了。

    什么是权势，这就是权势，这个人是杀人犯，没有错，这个人是钦犯，又如何？

    有这个人……

    他眼眸微眯的瞪着吴都头，厉声冷笑：“你们进去拿吧。”

    吴都头一听到有这个人，就知道糟了。

    他倒是巴不得主事矢口否认，矢口否认了，自己好回去交差啊。

    可一听让自己进去拿人，他打了个冷颤，进又不敢进，退又不敢退。

    犹豫再三，便赔笑着对主事杨昌道：“那么，小人……就进去了？”

    杨昌点头。

    吴都头朝身后的差役们看一眼，方才小心翼翼的想要进去。

    谁晓得刚要和杨昌擦身而过，杨昌抬腿，一脚将他踹翻。

    这一脚，正中吴都头的下腰。

    吴都头直接被踹翻在地，在地上打了几个滚，后头的差役一看，纷纷后退。

    杨昌冷笑着盯着吴都头：“狗一样的东西，你是什么东西，你也配踩上王府的告槛，你不嫌你的狗腿脏了赵王府？”

    吴都头摔了个嘴啃泥，哎哟哟的求饶：“小人……小人是奉……”

    “你奉什么令，哪个狗东西下的令？老夫一个条子，就是你们府尹，明日也让他滚出洛阳城！”杨昌笑的更冷：“还是那句话，人，就在王府里，想来拿，且看你们有没有这个命，来人，将这些个狗东西，狠狠的给我打，真是瞎了眼，一群狗一样的东西，拿着鸡毛也敢当令箭。”

    一旁的王府护卫，见吴都头的狼狈样子，早就捧腹大笑，此时杨昌一声令下，自然不再犹豫，冲上去便是一阵痛打。

    吴都头几个差役，哪里敢还手，这些护卫们下手又是极重，吴都头被打的吃不消，便大叫：“这是护国公的意思，我等俱是奉命行事……哎哟……别……别打……”

    “护国公……”杨昌站在一旁，背着手，笑了。

    护国公，他怎么会不知道呢，近来可是热门的很，赵王府里，不晓得多少门客，都在说起这个护国公的事，当然，绝大多数，都不是什么好话。

    杨昌噗嗤一笑，很是不屑的说道：“我道是谁，原来是这条狗，他也太不眼色了，以为仗着有人撑腰，就忘了自己姓什么，他自己不敢来，却是令你们这些人来，回去告诉他，在这里，没有什么人认得什么护国公，赵王府掐死他，便如掐死一只蚂蚁一般容易！”

    说着，他一挥手，已匆匆的进了府。

    他背着手，府里早有人在门内探头探脑的看了，一见到杨昌要进府，许多人吓得鸟兽作散，倒是一个门客驻足没走，与杨昌打了个照面，这门客不由道：“怎么，京兆府竟过问起了郑公子的事，是不是让郑公子找个地方避一避，免得……”

    “大可不必。”杨昌摇摇头，面容微微一抽，嘲讽的说道：“只要人在赵王府，就不必有什么担心，那陈凯之，算什么东西，他不过是朝廷的一条狗，赵王不愿理他而已，否则，十个陈凯之，也不过是笑话。”

    门客听了似乎也觉得有理，笑了：“今日也算是一件稀罕事，算是太阳打西边出来了。不过，方才承认了郑公子就在府上，只怕……”

    杨昌眯着眼，满是不屑的笑着：“老夫是故意的。”说着，他顿了顿，随即又淡淡的道：“就是要告诉这些没眼色的人，赵王府是什么，给他们一点下马威，否则，随便什么阿猫阿狗，下一道命令，便让差役登门，这像什么样子？此事，不会有任何麻烦，就算说了也无妨，那狗东西难道还胆敢四处张扬吗？不过这件事，老夫要命人报知赵王殿下，让殿下知道，这些人如何胆大包天。”

    ……………………

    吴都头等人几乎是连滚带爬的回到了京兆府。

    这吴都头虽是被人搀着，浑身都是伤痛，心里竟隐隐还有几分窃喜，无论如何，至少……这条命是保住了，他一到了司吏房，便拜倒在地。

    陈凯之依旧坐着，研究着手里的各种案宗。

    这不看还好，一看，真是吓了一跳。

    所谓的陈年旧案，就没有一件，是京兆府查不出来的，毕竟这里是天子脚下啊，京兆府的差役，足足是寻常府的十倍，人力充沛，又有五城兵马司协助，甚至还可能得到明镜司的支持。

    可结果呢，许多的案子，根本就没办法查，还没开始，就已经结束了。

    这其中的缘由陈凯之心里清楚的很。

    京中权贵多如狗，可随便哪一个，都不是京兆府惹得起，正因为惹不起，所以就假装看不到，案子直接束之高阁，假装拿不到人犯，就这样搪塞敷衍过去。

    以至于无数的钦案、大案，最终成了无头案，就好似从未发生过。

    那郑源实，不过是冰山一角而已。

    陈凯之绷着脸，不露声色。

    “护国公，小人……小人……见过……”

    陈凯之轻轻抬眸，看了下头已跪下的吴都头一眼，吴都头鼻青脸肿，衣衫破烂，整个人显得极其狼狈，更重要的是伤的不轻。

    “人……拿回来了？”陈凯之淡淡道。

    “没……没有……”

    吴都头连忙摇头，面容里透着慌意。

    陈凯之皱眉：“莫非是因为，赵王府里没有搜到郑源实？”

    吴都头大气不敢出，但是依旧是老实交代：“是……是因为……不，不是没有搜到，人……人在赵王府。”

    他不敢糊弄，这显然是赵王府主事放出来的话。

    “只是……只是小人想要进去搜查，谁料……被赵王府的人打了，那赵王府的人还放了话出来……这话……是给护国公听的。”