    这一道神符之上，无穷的光芒绽放着，刺目的虹光像是化作了一轮烈日，让所有人都感受到了无尽可怕的压迫。

    这一道神符，正是灭天圣主给予仁王圣主，用来击杀广寒宫主的杀手锏。

    天空之中，所有的圣力都凝聚了过来，汇聚成一股，朝着秦尘激射。

    “不好！”

    秦尘瞬息之间，竟有种通体发寒的感觉，浑身的寒毛都竖起来了。

    他现在虽然只是半步圣主巅峰的修为，但实际上，吞噬了几大圣主的部分力量之后，实力已经提升到了一个前所未有的地步，至少一般初期巅峰圣主的攻击，根本无法让秦尘感受到紧张。

    但是这一刻，秦尘的的心中竟然涌现出来了一股危机，这神符的力量可想而知。

    吼！

    关键时刻，战族尸骸跨前一步，挡在了秦尘面前。

    砰！

    战族尸骸在这一股神虹的攻击下，身上爆发出了刺耳的嗤嗤之声，那神符的力量竟然在消弭他身上的死亡之气，所幸的是，这神符的力量，还无法伤害到战族尸骸本身。

    秦尘脸色一变，虽然这神符之力，没有伤害到战族尸骸的本身，但却大大的消耗了战族尸骸体内的死亡之气，一旦战族尸骸体内的死亡之气消耗殆尽，光靠秦尘根本无法完美催动战族尸骸的威力。

    秦尘目光一转，立刻手持利剑，朝着下方的血阳府主和飞鸿圣主击杀而去。

    既然这仁王圣主针对战族尸骸，那自己就斩杀了飞鸿圣主和血阳府主，消耗他们的有生力量。

    果然！

    秦尘这么一动之后，仁王府主的脸色顿时变了，不再对战族尸骸动手，而是目标一转，那神符之力，瞬间轰击向了紫霄兜率宫。

    当！

    就听到一声爆鸣之声响起，原本镇压着血阳府主和飞鸿圣主的紫霄兜率宫虚影被轰的不断震颤，空间束缚的力量瞬间减弱。

    嗖！嗖！

    血阳府主和飞鸿圣主抓住机会，疯了一般的逃离此地，要和仁王府主汇合。

    “想走，有问过我么？”

    秦尘冷冷一笑：“时间规则！”

    这一方天地间的时间流逝，瞬间就像停滞了一般，两人的身形在虚空中陡然一怔，不过两人毕竟是圣主修为的强者，而且都是初期巅峰的圣主，瞬息之间，就从时间规则之中挣脱了开来，脸上的惊怒之色更甚，疯了一般的燃烧寿元，逃离此地。

    时间规则，这小子身上到底还有多少变态的东西。

    不过，虽然两人都从时间规则中挣脱了出来，但秦尘也已经完成了蓄力。

    唰！

    他手中的神秘锈剑，霎时如同黑色闪电一般，向着两大高手疾射而去。

    这一击，凝聚了秦尘现在所有力量，更加持了时间规则，快到无法形容的地步。

    更重要的是，秦尘还引动了其中一丝的阴冷之力，使得神秘锈剑上绽放出了一种诡异的力量，仿佛能摄拿人的灵魂。

    这种诡异力量，原先的时候，能够轻易控制秦尘，但秦尘现在已经如此之强了，因此只能给秦尘带来一点点迷惑，都已经消除了影响，但对血阳府主两人而言，那神秘锈剑未到呢，身上的鸡皮疙瘩就已经冒出来了。

    唰！

    空间规则涌动，只一闪，神秘锈剑所化的剑光就跨越了空间，来到了两大圣主高手的跟前，就好像无视了距离一般。

    血阳府主和飞鸿圣主大恐。

    如果换一件兵器，甚至被另一名圣主这么一剑斩过来，他们也有足够的把握保得了性命，只是受伤会有多重的问题，但是，神秘锈剑太恐怖了，他们不但吃过亏，更是亲眼看到秦尘是如何斩杀的天山府主。

    “仁王府主，救我！”

    两人都是大吼。

    仁王府主只是微微一犹豫，立刻神符袭来，抵挡在了血阳府主面前，将血阳府主一卷，就带走此地，至于飞鸿圣主，则已经被他遗忘了。

    “仁王府主，你……”

    飞鸿圣主眼神中露出惊恐之色，大吼一声，想要躲闪却已经来不及了，他一边尽力向后仰，一边则是将力量全部凝在双手之上，以抵御这一剑。

    噗！

    神秘锈剑划过，直接穿透了飞鸿圣主的双手，钉入了他的胸膛之中，一刺到底，只留下剑柄还抵在了手臂之上，硬生生的穿透在虚空。

    飞鸿圣主脚下踉跄，脸上全是无法相信的表情，这一刻，他想到了自己的宏图大业，想到了自己的重新执掌广寒府的威风，可是这一切，都成了过眼云烟，一股可怕的力量，瞬间吞噬他身体中的力量，这神秘锈剑像是诡异的如同一个黑洞一般，吞噬他的一切力量。

    嘭，他轰然倒地。

    顿时，无穷的圣主法则散逸，鲜血喷溅，有无尽的悲伤之意流转。

    广寒府老府主飞鸿圣主，当场殒落。

    砰！

    而这时候，失去了仁王府主的镇压，神照教主和玉明府主在震惊之下，也立刻被钻了空子，广寒宫主大手翻飞，第一次从包围圈中，狠狠杀了出来。

    噗！

    她吐出一口鲜血，浑身鲜血淋漓，模样极其的狼狈，身受重伤。

    如果不是秦尘的赶到，或许，她真的会陨落在这里。

    但是现在，已经无人关注广寒宫主了，所有人都怔怔的看着秦尘。

    狠，太狠了，一剑斩杀飞鸿圣主，秦尘再一次的刷新了他们的看法。

    这简直太强了，还是人么？陆续死在秦尘手上的圣主，已然高达五位，如今进攻广寒府的诸多圣主高手，只剩下了仁王府主、血阳府主、神照教主和玉明府主四大高手。

    其中，血阳府主显然还受了重伤。

    不过，这四人，都是问寒天最顶级的高手，和被之前秦尘斩杀的飞鸿圣主几人又都不一样。

    即便如此，依旧让人惊悚。

    “血阳府主，你太让我失望了。”

    仁王府主寒声道，他额头青筋暴突，现在的局面，已经完全超出了他的预料。

    他们四大高手，面对秦尘、广寒宫主、战族尸骸，还有不敢参战的柯逸圣主，四对四，竟然有一种力不从心的感觉。

