    第1733章 再次算卦   

    回去之后，大头领他们的脸上，看起来还是非常凝重的，主要还是因为，这种事情是他们从来都没有经历过的，突然就摆在了面前，一时间竟然有些难以接受。

    

    “罗恒，不知道你现在，是不是能算那里？”

    回去之后，大家一直都是在沉默的，没有一个人开口说话，马克偷偷的捅了一下自己的兄弟。

    

    算卦这件事情，罗恒这段时间，已经很长时间没有去碰触了，他觉得自己，还是要慢慢的，跟着这些人多学点东西才好。

    

    “我来试一试，看看这件事情，对于我们这个地方来说，意味着什么。”

    所有的人，都把目光放在了自己的身上，罗恒也没有办法拒绝。

    

    早就已经收起来的玄玉龟甲，再一次被他给摸了出来，仔细祷告了半天，这才撒下了三片龟甲。

    

    做完这些之后，他又开始掐算了起来，没有想到，自己算出来的，竟然是大凶，看样子，那个地方是没有任何机遇的。

    

    “有些不太好，那个融进了异时空的宅子，光凭着我们，恐怕是没有办法解决的，但是这大凶之中，也是伴随着转机的，这关键应该是在龙哥的身上了。”

    

    光是从卦象上来看，确实是这么一回事，罗恒自己也没有想到，最终竟然会算出这么一个卦来。

    

    听说所有的转机，是在自己身上的时候，张龙忽然又想到了那个梦，他这个时候，只能看到一片空白了，什么都没有了。

    

    “可是我，就算是有小怪物的帮忙，也没有办法，他早就已经融入到一时空的宅子，给毁掉。”

    

    这件事情，如果真的有办法的话，张龙肯定是不会吝啬的，不管付出多大的代价，都会把那个地方给消灭的。

    

    如果是和自己的梦境有关的话，张龙，这个时候觉得，当时自己会做梦，很有可能是在预示什么，只可惜的是，他现在根本就想不起来了。

    

    “以我现在的本事，就只能算出来这么多，那个地方并不稳定，可能还是依靠，上一次那条蛇弄出来的，过不了多长时间，估计还会显现出来。”

    

    没有办法帮忙解决问题，罗恒其实也挺着急的，只不过，他现如今，就只能把忙帮到这里了。

    

    其实现在这个样子，已经让他们很满足了，要不然的话，对那个地方还都是一无所知的。

    

    “我们也并没有要责备你的意思，现在这个样子，已经是非常好的，既然这一切的关键，是在张龙身上的，那我们就只有等待了。”

    

    大头领很快就反应过来了，他也知道，他们这么多人，都束手无策的事情，无论如何，也不能全压在罗行一个人的身上。

    

    要不然的话，他们这个时候，估计还是什么都不知道的，所以现在这个样子，他们是应该感谢罗恒的。

    

    “大头领说的没有错，以后如果再遇到像这样的事情，你在算卦好了，其他的那些，还是不要随便乱动这个东西的好，着有些东西，不是你能承受的。”

    

    算卦这种东西，大多数都是窥探天机的，所以有的时候，确实是需要小心一些的，现如今，罗恒已经算是他们这边的人了，还是注意一点的好。

    

    当初在东水岛，那只玄武龟，送了罗恒这么大一场机缘，肯定是有其他的目的的，现在虽然已经离远了，但是谁又能知道，它还会不会再回来呢！   

    “我当时站在那宅子外面的时候，其实是想要算一算的，但是才刚刚抬起手来，就觉得胸闷的厉害，所以才没敢算的。”

    

    那个时候，罗恒其实是想要帮忙的，只不过，他当时有预感，自己如果要是强行算卦的话，很有可能会小命不保的。

    

    这些话，他原本是没想着要说的，但是刚刚张龙说的那番话，处处都是带着维护的，所以不由自主的，就直接说出来了。

    

    “所以我才说，如果绝非必要，你还是不要轻易在算卦的好，这种玄而又玄的东西，我们是碰不得的。”

    

    次数多了之后，肯定会遭到反噬的，张龙觉得，自己当初既然已经把两个人带回来了，肯定是要对他们的生命负责的。

    

    说实话，就连马克听了之后，其实都是有些感动的，他从来都没有想过，他们兄弟两个，能够融入到这些人当中来。

    

    “没问题。

    那我就听龙哥的。”

    罗恒非常开心的答应了下来，他心里想的是，以后如果能用到自己的话，肯定会义不容辞的帮忙的。

    

    现在的问题，又一次绕到了那个地方，他们这些人都没办法解决的，要全部压到张龙的身上去，一个个的，心里实在是有些过意不去。

    

    “我上次追杀大姐的时候，听敖桐的意思，那条能够打破空间壁垒的蛇，应该也是躲在那附近的，要不然，我们还是去问一问吧！”

    

    还没等着，大头令他们说什么呢！张龙就直接把这件事情说出来了，他觉得，自己喝团团遇到的那个山洞，现在还是先不说的好。

    

    这个消息，让所有的人突然就振奋了起来，他们刚刚也是想着，要从这条蛇上找一下突破口的，毕竟这也是他们现在唯一能做的了。

    

    “我刚刚还想说，咱们要不然组织一下，去找一下那条养伤的蛇，没有想到，你竟然已经遇到过了，现在看来，这破局的关键在你身上，也确实是有说法的。”

    

    莫离第一个站了出来，他迫不及待的，好想要赶紧过去，这个时候，如果能早一点了解的话，他们说不定，还能再想一点，其他的办法。

    

    眼看着天就快要黑了，张龙觉得，还是等天亮了之后再去比较好，现在外面的风雪，虽然已经停下来了，但是道路应该是难走的。

    

    “大家先别激动，晚上好好的休息，等咱们第二天早上的时候，再出发去那个地方，云飞就别跟着过去了，好好呆在家里呆着吧。”

    

    那脸上的伤，看起来还挺严重的，虽然已经用上了药，但是好像并没有得到缓解，外面天寒地冻的，会影响伤口愈合的。

    

    

    

