    古夏王国，王宫内

    “正儿，你真的遇到隐世的高人了？”

    老者抿了口茶，眼眸之中的神色也是恢复过来，不似之前那般玩闹。

    “老祖，此事千真万确！”

    一旁的三皇子坚定异常的回应道。

    而听到如此言语，老者眉头不由紧皱了起来。

    他活了这么久，从来没听说过古夏王国内有什么隐世仙人。

    所以，对于自己曾孙所言，他不敢全信。

    “老祖，你这次能好，全倚仗那位先生指点！”

    看着老祖迟疑，三皇子加重了几分语气。

    一想到当日苏木的指点，三皇子依然觉得不可思议。

    不但提前看出了他的用意。

    更是在不经意之间，将解救之法，告诉了自己。

    这种手段，才是隐世高人的作风啊。

    “嗯嗯，看来我古夏王国，真的出了位高人了！”

    老者凝重的点了点头。

    一想到解救自己的烧烤之法，他至今也难以置信。

    若不是体内的毒素，真的全部解除了，修为更是更进一步。

    他都要怀疑，这是不是做梦了。

    “嗯，老祖，当时为了叩见先生，我将宫内的九龙神火罩取出，送给了先生！”

    “此事，还望老祖恕罪！”

    三皇子躬身请罪着，但随后就被清风拖了起来。

    “做的好，那等人物，区区九龙神火罩，算的了什么！”

    老者大笑着，区区一件仙器，换他修为再进一步，不亏。

    “老祖所言极是，先生那里灵宝遍地，也就因为要做烧烤，缺了个烤架，才手下我的神火罩的！”

    三皇子解释着，脑海中不由回想起那日的种种。

    那灵宝，那仙果，那仙肉。

    简直就是人间仙境！

    “嗯，那等高人，行事已然完全随心，仙器，灵宝对他而言，根本没有区别了！”

    老者点了点头，内心之中越发的安稳了下来。

    那等存在，怎么可能缺仙器。

    “不过，此番他对我古夏王国有大恩，我们不得不拜访道谢一下！”

    老者想了想，一时间陷入了犹豫之中。

    拜见高人，他应该准备点什么呢？

    “正儿，高人除了那烧烤，还有什么缺的吗？”

    自己想不明白，老者也只能问三皇子。

    而三皇子同样是皱眉思索着。

    依稀间，他记得那日，苏木曾感叹了一句。

    好似是什么。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下。

    化而为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架！

    一个孜然，一个麻辣！

    将自己记得的话语说出，一旁的老者顿时陷入了沉思之中。

    三皇子看了一眼，没敢打扰，静静的等待着。

    “唉！”

    良久之后，一声叹息，就见老者摇了摇头。

    “看来我古夏王国，真的来了尊了不起的存在了！”

    莫名其妙的话语，听的三皇子一头雾水。

    而老者也没有卖关子，继续解释着。

    “那高人所说的鹏，估计乃是远古凶兽鹏鸟！”

    “那等存在，我也就在年轻时，游历中州时听过！”

    “听闻那鹏鸟，乃是远古大凶，哪怕是大罗金仙也是被其吞噬。”

    “未曾想，高人却是想要吃那等存在！”

    老者苦笑着，却是内心惊骇着。

    大罗金仙都可以吞噬的鹏鸟，在高人那只需要两个烧烤架？

    高人的想法，他不懂啊！

    而一旁的三皇子，听闻如此，同样是愣住了。

    大罗金仙，那是何等存在啊！

    先生的修为，究竟有多高？

    “那老祖，那鲲呢？”

    一旁的三皇子好奇的问了一句。

    而老者却是摇了摇头。

    “不知道！”

    鹏鸟之名，也是他游历中州，听一位大贤之人所说。

    至于那鲲之名，他却是没有听过。

    不过一想到鲲，更在鹏之前，老者不由身躯一震。

    那高人不会是从远古之前活下来的吧？

    被自己这般的想法惊到，老者苦笑着。

    “走吧，正儿，备好礼物，我们去见高人！”

    鲲，鹏，他是没办法了。

    不过，他依稀记得，北冥海里，貌似有从远古活下来的鹏鸟后代。

    只是那鹏鸟后代实力不俗，老者没有十足把握。

    索性，也就先去见见高人。

    若真是远古活下来的高人。

    那么他哪怕拼尽性命，也要把那鹏鸟后代抓来，给先生烧烤了。

    一行三人，在三皇子的带领下，没有立刻去青山。

    而是转路，接上了上官铁云，一行四人才匆匆而去。

    只是当四人来到青山脚下之时，一道身影，已然先他们一步到来。

    老者一行人到来，仅仅看了一眼，老者就是神色一变。

    “老泥鳅，你还没死？”

    突兀的惊呼，令的前面的身影停下了步伐。

    回头看了一眼，顿时注意到了老者。

    “老淫棍，居然是你！”

    身影不是别人，正是四明湖的蛟龙王。

    此刻看到老者，直接惊到了。

    “你不是中毒重伤了嘛，还没死？”

    “滚，你死了，老子也不会死！”

    老者没好气的回怼着，尼玛，这蛟龙王居然当面把他当年的外号叫出来。

    “哎？等等，你怎么来这里了？”

    仅仅没一会的功夫，蛟龙王就察觉到不对了。

    这里不显山露水的，这老淫棍是怎么找过来的。

    “呵呵，修为突破了，看来也是拜高人所赐吧！”

    老者看了一眼蛟龙王的修为，一眼看穿的说道。

    但内心之中，却是暗暗吃惊。

    这老泥鳅的修为，居然突破真龙中期巅峰了。

    要知道龙族出了名的身体强悍。

    这真龙中期巅峰的肉体强度，怕是可以硬刚金仙了。

    修为被看穿，蛟龙王也不在意。

    反而是得意满满的走了过来，悄悄的靠近了几分老者。

    “老淫棍，看来你也知道先生了。”

    老者点了点头，两人同时出现在这，只有一个可能。

    为了那高人而来。

    只是蛟龙王下一刻的话语，令老者愣住了。

    “不过，你来晚了一步啊，我那宝贝女儿，可是已经被先生包养了！”

    话语犹如惊雷一般炸响，老者顿时神色大变。

    目光看向了三皇子，有着急切之色。

    这么大的事情，居然不告诉我？

    但转念之间，却又看向了一旁的中年男子。

    玛德，不争气的玩意，为啥不是女子。

    老子当初就该把你爷爷射墙上去。

