    “方修被吓傻了，他这回是真的害怕了！”

    “心疼主角三秒，如果我是方修，恐怕要被当场吓尿！”

    “现在看来，这是个必死的局面啊，无论方修怎么做都会得罪两名筑基修士中的一个！”

    “好担心他会被吓死！”

    直播画面前的观众，见到方修被吓得瞠目结舌，无不感同身受的……

    兴致高涨、兴高采烈、兴致勃勃、幸灾乐祸、兴亡继绝。

    爆米花、薯片都炫的更猛了。

    “卧槽。”

    G36行星。

    天空中，李苍舟斜刀冷喝，刀锋直指方修。

    让他有一种无力吐槽的憋屈。

    气运不好。

    喝凉水都塞牙。

    只是出来上个大课，怎么就卷进了两个筑基高手的纠纷中了？

    难道是我不够低调？

    “李师兄，你怎么能够证实这锦盒就是五日前，你我在中古遗迹中发现的那个？”

    混道童子双手抱胸，斜眼冷笑：“更何况，这位师弟已经决定将锦盒送与我了，你若要杀他询问，也要等锦盒送我之后再说！”

    “你！”

    李苍舟被问得一窒。

    他张了张嘴，眼珠子滴溜溜直转。

    虽然他也觉得眼珠子的戏份，有点多余。

    但剧组的老师，就是这么指点他演的。

    必须要表现出，我的确没办法证明这个锦盒不是那个锦盒，毕竟锦盒里有什么东西，我也不知道的意味。

    一个眼神，表达35个字！

    “其实我也很好奇，遗迹的锦盒里有什么东西。”

    混道童子适时的邪魅一笑：“甚至，我也觉得这位师弟怀中的东西，很可能就是遗迹中的那个，可这些事情，你都得和这位师弟探讨，与我无关！”

    “但是！”混道童子加重了语气：“锦盒我必须接受，否则会寒了这位师弟的心。”

    “师兄，大可不必！”

    方修听得眉头都要皱秃了。

    “你！”

    苍穹中，李苍舟的刀尖，又向着方修点了点。

    看的方修眼角一阵抽搐，深怕李苍舟握不住手中的大刀，掉下来插到他。

    “混道说的，你可承认？”李苍舟冷喝：“我劝你坦白从宽！”

    “没错。”混道童子也一旁阴恻恻道：“你一定要如实禀告李师兄，一个字不能说错！”

    他一边说，一边甩了甩两米长的银枪。

    枪尖寒芒湛湛，锋利的都能听出噌噌的音效。

    “罢了！”

    方修看了一眼他和混道童子的距离，凄然惨笑。

    现今的局面，进退两难，难逃一死。

    唯一的希望，只有寄托在……

    他金灿灿的主角光环上了。

    毕竟

    身具系统者，无不是一个时代的主宰。

    危急关头，必能逢胸化吉。

    这是百分之九十九修仙小说作者定下的铁律。

    于是，方修强装镇定的坐起身来。

    他将锦盒放在身前的地面上，双腿盘膝一坐，取出一枚神级引气丹塞入口中，运行起了《无始道源经》。

    很快就进入物我两忘的境界。

    毕竟

    临阵突破。

    老修仙、玄幻小说情节了。

    李苍舟：“……”

    混道童子：“……”

    众群演：“……”

    “师弟，你倒是说句话啊！”

    混道童子用枪杆捅了捅方修。

    后者眉头微皱。

    但就是不醒。

    “导演，这该怎么演！”

    李苍舟傲立云空，陷入两难境地。

    主角“罢演”

    就算他将剧情继续推进。

    节目效果也要大打折扣。

    “混道，你离得近，把方修给我踹醒了。”

    陈一谋都无语了。

    两大高手虎视眈眈，深处夹缝、大难临头，方修竟然装模作样的修炼了起来。

    你真以为自己能修成仙啊？

    这是正常人能做出来的吗！

    按照剧情推进，宗门还没给你发放炼气秘籍呢，你修个寂寞。

    “师弟，默不作声是什么意思？”

    混道童子迈前一步，给腿上的增力器，施加了三百斤的力量。

    他猛地踹出，一脚蹬在方修的后背，竟没能让方修的身体产生哪怕一丝的晃动。

    像是踹在了一座高山上。

    反馈而回的力量，震的混道童子的大腿肌肉，一阵微颤。

    “增力器出故障了？”

    混道童子一愣。

    他又加大了两百斤，刚想再踹一脚，方修却主动睁开了双眼，两道精芒射出，宛若实质。

    “混道师兄见笑，昨日睡的晚了，突然有点瞌睡！”

    方修缓了缓神，眼中精芒散去，他察觉到自己背上沾了什么东西，回头望去，就看见混道童子的脚，踏在他的背上。

    原来师兄不是真的凶？

    脚虽然踏在他背上，轻的像片落叶。

    “哼！”

    混道童子冷冷一笑，收脚站立，五根脚趾伸缩了几次，脚掌的酸麻感才稍稍缓解。

    节目组太扣了，这么大的投资，道具还用旧的，故障率太高了。

    “哎！”

    另一旁，方修暗暗叹气。

    临阵修行并非无用。

    在命在旦夕的压力下，的确能让修为快速精进。

    一枚神级引气丹，将他的境界，自炼气一层11%，增幅到了炼气一层90%，不可谓不快。

    但依然没能进阶到——筑基期！

    甚至连晋升炼气二层都差了一些。

    自己果然不是天之骄子！

    “两位师兄，锦盒就在这里，既然你们都想要，就自己决定吧！”

    方修站起，一个抽脚，将锦盒踢飞好几百米，稳稳落在议事大殿的牌匾上。

    反正横竖一死，能拖延一刻是一刻。

    “卧槽，这脚力牛匹啊！”

    “他踢了几百米？三百年前的老祖宗们体力都这么猛？”

    “不是我瞧不起方修，我站着不动让他踢一脚，他肯定要跪下求我不要死！”

    “这不科学，据史料记载，我国国猪的特技是炫海参、泡木耳，蓝星时代联赛倒数第几的存在，和兵乓球队踢都要被踢平！”

    “表面了，谁说踢得好就能进国猪！”

    方修一脚，引爆直播间。

    “问问医疗组，治疗方修的过程中，对他肉身的加强，是否超过了原设计？”

    陈一谋摸着下巴，十分疑惑。

    G36行星的体积和重量，都是蓝星的两倍的左右。

    按照原设计，加强后方修，身体素质不应该这么强才对。

    “哥，医疗组回消息了，为了防止方修无法适应G36的环境，他们的确对方修的身体，进行了一定幅度的强化。”

    徐渤低声道：“但强化剂量都在可控范围内，出现这种情况，可能是因为三百年前的人类体质，和咱们有所差异的原因，转化强化物质效率更高的原因。”

    他咽了咽吐沫，补充道：“根据医疗组的初步计算，他转化强化剂的效率，几乎可以媲美预备役初级的炎黄战士水平了。”

    “你是说，我们随便挑了个演员，竟然拥有成为星际战士的潜力？”陈一谋一怔。

    这次真的是……

    赚大了！

