    次日，百里红妆和帝北宸便离开了无极宫，踏上了前往岳家的路程。

    岳家距离无极宫的距离很远，因此，百里红妆和帝北宸在着路途中也花了不短的时间。

    不论是百里红妆还是帝北宸都是一心想要快些抵达岳家附近，只想要快些将蓝云潇和慕菱冰救出来。

    越是靠近岳天城，百里红妆的心便越是激动。

    直到现在，她都还不知道自己的爹娘究竟是什么模样。

    当初一分别，便是十几年的时间。

    在百里红妆看来，蓝云潇和慕菱冰为了她付出了这么多，她只希望日后能够好好的报答他们。

    半个月之后，百里红妆和帝北宸看着眼前城门上所写的三个大字，眼中漫上了复杂的光芒。

    岳天城，这是岳家范围之内的城池，里边有着很多岳姓之人。

    这些人往往都是岳家的旁系分支，久而久之流传下来，便形成了这样一座城池。

    所以，每当有一些外人来到这里的时候总是会很受人关注。

    不过，百里红妆等人也不是愚笨之人。

    弑天楼探听消息这么多年，处理这样的事情尤其有经验。

    早在之前，他们便以求岳家看病的名义来到了岳天城。

    以弑天楼的能力，自然是得了什么奇怪病症的人都能够找到。

    岳家在见到这病症之人之后报出的价格亦是极高，无异于狮子大开口。

    弑天楼的人佯装拿不出足够的钱财，所以一直都在岳天城所等待着。

    至于百里红妆和帝北宸，那便是前来送钱的家人。

    此刻的百里红妆和帝北宸易容之后不过是在普通不过的寻常人模样，帝北宸为了不让人发现，甚至特意隐藏了自己的气势，再也没有了之前那让人震慑的气势。

    此次来到岳天城，可食成败在此一举，所以他们一定要保证不能被其他人所注意到。

    百里红妆看着眼前的城池，眼神复杂而冷厉，只是一闪即逝，根本不曾被他人所发现。

    当初，她的爹娘也是抱着她来到这里向岳家求助，最后却被岳家的人追杀。

    最终慌不择路，将她留在了风博国，而后便被抓走了。

    因此，这座城池对于她而言可是仇人之城。

    帝北宸似是感受到了百里红妆的情绪，随之拍了拍百里红妆的肩膀，无声的给予安慰。

    他知道百里红妆心理有多痛恨岳家这个地方，只不过现在还不是动手的时候。

    感受到帝北宸的安慰，百里红妆微微一笑，神色已经恢复正常。

    百里红妆和帝北宸一同走进了城池之中，墨云珏先前便已经告诉了他们所住的客栈地点。

    所以，百里红妆和帝北宸略微寻找了一番便找到了。

    当百里红妆和帝北宸走进客栈之后，不少目光便已经落在了他们的身上。

    不过，这些目光极为隐晦。

    倘若不是百里红妆那惊人的直觉，一般人根本就感受不到。

    百里红妆和帝北宸要了两间客房之后便走上了二楼，两人随之走到了二楼最靠内的屋子，敲了敲房门。

