    波尔不肯把太难或者太重要的事情交给他做，这个克里斯是知道的，因为波尔的级别太高，而他的级别太低。

    但是没关系，克里斯愿意从一件件小事之中证明自己，他愿意用自己的表现让波尔对他有新的评价。

    是作为一个摆在明面上的傀儡代言人，还是当一个真有本事的职业经理人，这个取决于克里斯的能力。

    克里斯知道这一切，所以他的想法是做好每一件小事，做好每一件交给他处理的事情，不管是波尔还是杨逸交待下来的事情。

    用十万美元的价钱让第三个人同意帮他散布谣言，做到这些之后，走在路上的克里斯用力攥紧拳头挥动了一下。

    天色已经黑了，克里斯今天的任务就是找这三个人来把钱花出去，现在他已经完成了任务，是时候回去了。

    当克里斯回到安全屋的时候，正赶上杨逸他们也都完成了自己的工作回来。

    “我们得找一个贝尔证券里的内线，嗯，我还是觉得叫内鬼更合适。”

    杨逸很随意的说完后，他看向了刚刚进门的克里斯，道：“回来了，怎么样？”

    克里斯点头道：“全都完成了，很顺利。”

    “钱够吗？”

    “够啊，每个人十万。”

    杨逸一脸惊奇的道：“为什么我找的人都说行情不一样了，现在成了十五万？”

    克里斯耸肩道：“是的，现在行情不一样了，不过我打动了他们，愿意继续用十万的价格为我们散布谣言。”

    波尔的眉头皱了起来，然后他一脸严肃的道：“不该在这种事情上省钱的。”

    克里斯笑了笑，道：“哦，没问题，他们愿意用这个价格为我做事，我只是和他们稍微谈了谈而已，虽然继续用原来的价格，但他们都保证准时完成我们的事情，低廉的价格不会导致劣质的服务。”

    用怀疑的眼光看了克里斯一眼，波尔沉声道：“该选几个合适的内鬼了，但是这个内鬼很重要，必须要找准人选，如果不能成功收买过来就必须要保证他不会说出去。”

    杨逸摸着下巴道：“最简单的就是杀人灭口了。”

    波尔略带担忧的道：“搞清楚，我们是在和华尔街的人打交道，不是和间谍，在这里你不能把人杀了就走，留下一堆烂摊子交给警察处理，这样是不行的，如果一个投资银行的关键人物连续死亡，就算是白痴也知道有问题了。”

    “你有合适的人选吗？”

    波尔摇了摇头，道：“先把谣言放出来，至于究竟收买谁这需要时间研究，我离开华尔街时间比较久了，而且对贝尔证券的内部情况又不是特别熟悉，就算以前熟悉现在也过时了，所以，挑选合适的内鬼是你和安东的事情，毕竟做这些你们才专业，我告诉你们那些位置是关键的，至于判断能不能收买是你们的事情。”

    术业有专攻，以前就算波尔需要在竞争对手哪里收买人，这种事也不需要他亲自去做。

    所以让杨逸和安东负责还真是挺合适的。

    杨逸看向了克里斯，道：“我和安东研判那个人合适，至于最后需要行动的时候，让克里斯上吧。”

    波尔轻声道：“没问题吗？你觉得没问题就行。”

    克里斯不觉得自己受到了侮辱，因为波尔没有和他真正共事过。

    波尔耸了耸肩，道：“既然这样的话，何不今晚就开始呢。”

    萧苒有些生气了，她已经旁听了一个晚上，可到现在为止还是没她什么事儿。

    “我呢？难道就让我在一旁看着，干待着？”

    波尔和杨逸还有安东都对视了一眼，然后还是杨逸道：“当然有你的事，你和安东还有克里斯负责挑选合适的收买对象，然后你们一起去把人搞定。”

    安东看着杨逸道：“你干什么？”

    “我？我回家，陪女朋友。”

    终于在萧苒面前把这句话说出来了，杨逸扭了扭脖子，因为他觉得有些不自然，然后他一脸无奈的道：“现在，我需要尽快完成亚伦给我的任务，所以佩特拉那边我得多陪她才行，如果没有什么要紧的事请不要打扰我，嗯，就是这样。”

    死一般的寂静，最后还是安东沉声道：“好的，你是该抓紧些时间了，到现在都没公开宣布解除婚约，亚伦会急的。”

    说话的时候，安东用威胁的眼神瞪了波尔一眼，因为萧苒能看到杨逸，但看不到他。

    波尔马上道：“说起佩特拉，她就太关键了，因为我们很可能需要她父亲的帮助，呃，我觉得你作为佩特拉男朋友，这个身份应该利用的更好一些，在有必要的时候你得和她父亲谈谈。”

    兄弟们给力啊，够意思啊。

    杨逸点头道：“当然，这不是我们早就计划好的嘛，我当然会说的。”

    萧苒一副不屑的样子，她很是淡然的道：“人渣陪情人，我们去干活儿吧，把合适的人筛选出来需要很久的，两位，你们是打算在这儿工作吗？”

    安东和克里斯都站了起来，这时波尔一脸无奈的道：“我告诉你们那些职位才是关键角色了吗？嗯，老大你可以走了，我们留下一起讨论。”

    波尔够眼力，杨逸点头道：“好，你们讨论，我得离开了，明天见。”

    杨逸很自然的走出了安全屋，然后他兴奋的挥了挥拳头，竟然在萧苒面前把话说出来了，这是一大进步啊。

    不是杨逸想刺激萧苒，当然也确实是刺激了萧苒，但杨逸觉得把既然不可能在一起了就别再搞什么暧昧，那样更不好，所以有什么话该说就得说，藏着掖着的不好。

    杨逸开上了车，朝着佩特拉的家开了去，但是他在路上又停了下来。

    不知道为什么，刚才还觉得很轻松的他心里突然很不好受。

    也不知道为什么难受，但总之就是难受，于是杨逸开车调头往回走，回到他刚才停车的位置。

    杨逸下了车，他想再和萧苒解释一下，但是他的脚刚刚触及地面，在犹豫了一会儿之后，他却是再次把脚收回了车里。

    就这样吧，该走就走吧。

    于是杨逸第二次终于真的开车离开了，而这次他没有再回头。