    在夜幕降临之后，天空突然下起了小雨，似乎是老天在哭泣，又仿佛是在清洗满城的鲜血与罪恶。

    　　天黑风冷，冬雨冰凉，黑暗尽数洒下，包围着整个鄜洲城，也包围住了驿馆，入冬的季节，夜里窗外早已没有了虫鸣，安静的夜晚却显得不那么安静。

    　　坐在临街窗边的许一凡，看着大街之上的点点灯火，昏黄的幻影幻灭，似乎它会在一个眨眼之间就会消失在视野当中，在这无尽的黑暗里，显得那么的孤独，又那么的可贵。

    　　长街之上，偶尔能看到身着漆黑甲胄的士卒，快步走过，甲片撞击的声音，刀剑碰撞的声音，在这个寂静的夜晚，是那么的清晰和响动。

    　　李承德拿着一件狐裘走了过来，替许一凡披上，看着许一凡那张苍白虚弱的脸庞，忍不住说道：“夜深了，该歇息了。”

    　　许一凡闻言，缓缓转头，看向李承德，笑了笑，说道：“你说这次，朝廷会怎么处置唐家？”

    　　“还能怎么处置，无非是剥夺鄜国公的爵位，抄没家产，该问斩的问斩，该流放的流放。”李承德随口说道。

    　　听到李承德这么说，许一凡笑了笑，点点头，没有说什么。

    　　在这个皇权时代，但凡像唐家这样，出了这么大的事情，处理的方式几乎都是一样的，有官职在身的，罢免官职，有爵位功名在身的，剥夺爵位功名，然后在从中挑选几个有分量的人物，斩首示众，给百姓一个交代，至于其他人，无非就是流放，丢到某个犄角旮旯，鸟不拉屎的地方，任其自生自灭。

    　　若是运气好，还能在当地扎根，苟延残喘的活下来，若是运气不好，那也只有一死了之，至于说翻身，基本是不可能。

    　　历朝历代，经历过这种事的人很多，每次发生之后，无非是主人公换了个姓氏而已，而唐家这还算是好的，毕竟，他是炎宗帝亲封的鄜国公，有圣眷在身，不管是炎武帝，还是越王，都不会做的太过，但是，像历史上其他家族，肯定没有怎么好的运气，往往都是满门抄斩，夷九族的下场。

    　　“那你说，唐家在这件事当中扮演了什么角色？”许一凡又问道。

    　　李承德在许一凡对面坐下，昏黄的烛火照映在其脸庞，忽明忽暗，李承德缓缓道：“唐居中没有选择，不管这次刺杀成功与否，唐家都脱不了干系，昨天唐居中出现在包袱斋，估计是想看看你我是什么货色，值不值得他赌一把，可昨晚我们在包袱斋弄的那一处，简直就是一个典型的纨绔子弟，这位唐家家主，估计是很失望，而恰逢唐蓟逃出来了，他可能想在第一时间来通知我们，可又因为私藏唐知理的后人，选择作壁上观。”

    　　许一凡点点头，说道：“从唐蓟逃出来开始，唐家人，欧阳家的人，诸葛家的人，还有其他的一些势力，都在第一时间想要找到唐蓟，有人想要从中有所图谋，有人想趁机卖好给我们，可他们没想到的是，唐门会那么快展开行动，更没有想到，我们会提前做好了准备。”

    　　说到这儿，许一凡看向李承德，笑道：“这次行动，能取得这么大的成果，跟你爹在鄜洲的布局脱不开关系啊。”

    　　李承德却摇摇头，说道：“不是我爹。”

    　　“哦？那是谁？”许一凡好奇问道。

    　　“是我大哥。”

    　　“哦，原来如此。”

    　　听到这个答案，许一凡先是一愣，随即恍然，看来他还是小看了李承德这位有着腐儒之称的大哥。

    　　“你大哥是不良刑官？”许一凡又问道。

    　　李承德摇摇头，说道：“我不知道，家里的事情，我很少参与，不清楚，不过应该不是。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡又是一愣，不解道：“为何不是？”

    　　李承德没有解释，而是看了一眼许一凡，又斜眼看向桌子上的一本书籍，许一凡见状，顿时明白过来，笑着说道：“原来如此。”

    　　不良刑官是一个杀伐气极重的官职，这样的人往往都是大凶之人，别说进入书院任教了，就是想踏入书院都不可能，而李承贤在纵横书院多年，如果他是不良刑官的话，那就是一个很大的冷笑话了。

    　　“真的没想到，距离京畿之地如此之近的鄜洲城，不良人居然烂的如此彻底，看来那个人的手伸的很长啊，不良人当中有他的人。”李承德看着许一凡说道。

    　　“预料当中的事情，正所谓，水至清则无鱼，任何一个势力当中，都会类似的人出现，不良人传承了这么久，若是有心人想要渗透其中的话，也不是不可能。”

    　　“那你觉得这个人是谁？十大不良校尉，还是七十二不良司，亦或者是三大不良将其中的一个？”

    　　许一凡想了想，摇摇头，说道：“能够在鄜洲城埋下唐慈这颗棋子，还这么多年不被察觉，不可能是不良校尉，也不可能是七十二司的人。”

    　　“这么说，很有可能是三大不良将当中的一个咯？”李承德眯起眼睛说道。

    　　“那就不知道了，也可能是蛛网或者影卫当中的人。”许一凡意有所指的说道。

    　　李承德闻言，微微挑眉，深深地看了一眼许一凡，没有说什么。

    　　许一凡看了一眼李承德，转过头看向窗外，喃喃道：“小刑官李密回来了，不良人内部肯定会进行一番清洗，很多人都会暴露出来的，这个人是谁，想必也很快会浮出水面的。”

    　　“就怕他藏得太深了。”

    　　“心有所图之人，是不会甘于沉寂的，即便这次不能把他揪出来，以后他也会主动跳出来的。”

    　　“就怕他浮出水面的时候，一切都晚了。”

    　　许一凡闻言，却摇摇头，说道：“不要小看那位常年坐在摘星楼的不良帅，不良人内出的任何事情，都逃不过他的眼睛，这些在我们看来，无比重要的事情，在他眼中都是小事情而已。”

    　　“既如此，他为何不出手呢？”

    　　“呵呵！”

    　　听到李承德这么问，许一凡哑然失笑道：“若是什么事儿都让这位不良帅大人出手，还要不良校尉、七十二不良司、三大不良将，以及我这个提司和不良刑官做什么。”

    　　说完，许一凡又补充道：“而且不良帅一旦出手，造成的影响是很大的，会死很多很多人的，不到迫不得已，他是不会出手的。”

    　　李承德闻言，想了想，点点头，是这么个理儿。

    　　一阵沉默之后，李承德开口问道：“这次我们出手，除了弄出来一个唐门和唐家之外，也只炸出来一个张家而已，是不是有些得不偿失啊，我们这次得罪的人可不少啊。”

    　　许一凡却回过头，不知道从哪儿摸出一颗棋子，放在桌面上，笑着说道：“你我皆是笼中雀，都是过河卒，现在的我们，还不值得那人亲自出手，现在能炸出这么多大鱼，已经不容易了。”

    　　“可我们的损失也不小啊。”李承德有些闷闷不乐的说道。

    　　许一凡默然。

    　　确实，为了下好这盘棋，逼迫那个始终针对他们的人露面，许一凡和李承德可是筹谋良久，动用了很多人脉关系，别的不说，单单越王府在鄜洲安插的棋子，这一次几乎都动用了，而许一凡麾下的无名营，也在其中做了很多事情，可结果还是不尽如人意。

    　　唐家是摆在明面上的一颗死棋，他们的处境最为尴尬，没得选，什么时候倒下，全看皇帝的意思，这次唐家出事儿，是必然的结果，而唐门是则是一步暗棋，却也沦为了南唐的弃子，因此，不管是唐家，还是唐门，都是死棋，都是弃子。

    　　唯一算是收获的，也只有跳出来的张正业所在的张家而已，可就是这么一个被人操纵的出头鸟，想要拿下也需要花费一番功夫，至于其幕后之人，至今还没有浮出水面。

    　　当然，这次行动的收获还是很大的，鄜洲城在经历这场清洗之后，变得干净许多，在一定程度上，算是斩断了那人的一只臂膀，让其不得不真正重视许一凡和李承德，而这才是重点所在。

    　　李承德暴露了他大哥李承贤，让人知道，这个读书人不是单纯的读书人，而许一凡也暴露了他跟南唐那边的关系，这两件事在不久之后，肯定会成为朝中大臣攻击他们的话柄所在，至于这两件事的严重性如何，就看那位高坐龙椅的陛下，心中是怎么想的了。

    　　“现在事情到了这一步，欧阳家和诸葛家那边的事情，你打算怎么做？”李承德又问道。

    　　许一凡把玩着那颗棋子，笑了笑，随口说道：“那就要看他们了，这件事之后，我们都被推到了风口浪尖，若他们真心想要跟我们站在一起，这是最好的机会，出人出力替我们挡下一部分风波，那我们也投桃报李，合作愉快了。”

    　　“若是他们选择作壁上观呢？”

    　　“那也无所谓，道不同不相为谋，以后大家都各走各路，井水不犯河水自然是最好，如果他们挡住我们的路，那就无需客气了。”

    　　李承德闻言，点点头，然后又问了一个困扰他很久的问题。

    　　“你让唐慈去袭杀欧阳鹤轩，这不在计划之内啊，为什么？”

    　　“此人没有那么简单，别看欧阳家族既不从政，也不从军，可欧阳家在朝中的地位和势力是很庞大的，我很想看看，当他知道我让人去杀他的时候，他会作何选择，而我在遭到袭杀的时候，他又会如何选择。”

    　　“看出什么来没？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，然后叹息一声道：“都是千年狐狸万年龟，隐藏的一个比一个深，我们的道行终究还是浅了些啊。”

    　　“那要不要趁着这次机会，再试探一下？”李承德提议道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“不必了，过犹不及，我们这次在鄜洲城闹出这么大的动静，长安方面肯定已经知道消息，做出相应的反应了，这次我们得罪的可不少，唐门、唐家、不良人、张家，还有其他一些势力，接下来应对起来已经很麻烦了，若是再在这个时候，去招惹欧阳家，会让我们彻底陷入被动当中的。”

    　　李承德也只是随口一说，其中的关键，他心里很清楚。

    　　“那你觉得，朝廷这次会怎么处置这件事，会不会问罪于我们？”

    　　许一凡想了想，说道：“问罪肯定不会，毕竟这次我们是受害者，若是问罪于我们，会引起很多波澜和反弹的，但是，问责肯定的，上一次关城的事情，已经让陛下很为难了，眼看着就要到京城了，我们还闹这么一出，生气是必然的，免不了要被问责一番。”

    　　“既然不问罪，那就没事儿，反正有你顶着，我怕什么。”李承德很不厚道的说道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，只是苦笑，没有反驳什么。

    　　许一凡在西北立下的功劳确实不少，可从康城到京城这一路上，许一凡出格的事情可做了不少，他每犯一次错，身上的功劳就要减少一分，尤其是关城和今天这件事，使得许一凡身上的功劳所剩无几了，而这才是那下棋之人，真正想要看到的。

    　　当然，许一凡心里也很清楚这一点儿，可他还是这么做了。

    　　在聊完了这些事情之后，李承德又提到了两个人。

    　　“唐正归那小子还不错，今日宴席之上，言辞有度，是个善于交际的人物，若是操作得当的话，这小子能有一番成就，你打算怎么处置他？是丢进不良人，还是充军？”

    　　许一凡没有立即回答，而是看向李承德，笑道：“怎么，喝了一顿酒，你就看上这小子，打算收入麾下了？”

    　　“嘿嘿......”

    　　李承德憨厚的笑了笑，在许一凡面前，他也没有藏藏掖掖，直接说道：“我确实看这小子顺眼，唐家这次肯定是要倒了，若是把这小子放出去，我还是有些舍不得，想把他留下，不过，你要是对他另有安排的话，就算了。”

    　　许一凡看了看李承德，思忖片刻之后，说道：“这小子我确实另有安排，不过，也不是什么大事儿，既然你喜欢，留给你好了。”

    　　“当真？”李承德有些诧异的问道。

    　　许一凡翻了个白眼，没有回答这个问题，而是说道：“唐正归归你，唐芳歌归我了。”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，顿时斜眼看来，一脸促狭的表情。

    　　不同想，许一凡就知道这小子此刻在想什么，他翻了个白眼，没好气的说道：“此女有鄜洲女诸葛的说法，不是什么夸大之词，之前对待此人，我还有不以为然，在看到唐家那番做派之后，我发现这个女人确实不简单。”

    　　对于许一凡这么说，李承德点点头，深以为然。

    　　之前，贪狼军在得到李承德的授意之后，直接马踏唐家，准备血洗整个唐家，可当贪狼军赶到的时候，唐家上上下下所有人，都待在家中，没有一个人离开，只是把府中的下人奴仆给遣散了而已，摆出一副要杀要剐，悉听尊便的架势，这可将了李承德一军。

    　　这个主意是唐芳歌出的，若贪狼军真的直接把唐家给灭门了，就以当时的情况来看，肯定没有什么大问题，但是，事后肯定会备受争议的，毕竟，李承德现在只是一个无官无职的闲人，还不是手握重权的越王，一介布衣下令屠杀一个国公，这传出去，于情于理都不合。

    　　如果不是李密及时赶到，差人前去阻止，那唐家一家老小的现如今已经身首异处了，由此可见，这个唐芳歌确实不俗，不过，她也只能做到一步。

    　　许一凡之所以要留下唐芳歌，倒不是他觊觎这个女诸葛的美色，而是他现在有件事，需要这样一个人去做，之前，许一凡就一直在物色这样的人，可惜一直没有找到，现在遇到了，许一凡自然不会放过。

    　　而对唐芳歌，李承德也看上了，若是就实际价值而言，唐芳歌的价值是远远超过唐正归的，可李承德是一个看重眼缘的人，他看中唐正归了，唐芳歌自然也就放弃了，唐芳歌虽然很有谋略，可类似的人，越王府还是不缺的，可他不缺，许一凡缺啊。

    　　“计睿潅那小子怎么样？”李承德又问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“就才智和谋略，亦或者城府，都比不上唐正归，可也不差，若是任用的好，此人还是有一番作为的。”

    　　说完，许一凡就看向李承德问道：“怎么，你看上这小子了？”

    　　李承德却摇摇头，说道：“那倒没有，不过，我倒想把他收入囊中。”

    　　“嗯？为何？”

    　　“计睿潅和唐正归二人，从小都在争斗，始终没有一个确切的结果，我们才把唐家给扳倒，把唐正归留在身边，得找个人来制衡他啊，我觉得计睿潅就是不错的人选，你觉得呢？”

    　　许一凡听完，撇撇嘴，随口道：“你开心就好。”

    　　就这样，这三个在鄜洲城备受瞩目的年轻人，也因为许一凡和李承德的三言两语，有了不同的命运。

    

