    一路清理过来，终于到了目的地。

    在三人的热成像视野中，金丹期的蛊雕，就如同一盏亮瞎眼的探照灯。

    周围拱卫了数十头筑基四阶的护卫。

    苏浅浅和王子涵都扭头看向方泽，不知道什么时候起，他已经成了这支队伍事实上的意见领袖。

    王子涵的传说级玄天龟虽然实力强横，但仅有筑基初阶的实力，硬抗筑基三阶的攻击问题不大。

    但在金丹期的蛊雕面前，就完全不够看。

    抗怪是抗不了的。

    只能做个摆设这样子。

    而苏浅浅单挑五只以内的筑基四阶蛊雕不在话下。

    但数十头筑基四阶，再加上一头金丹初阶，就不是他们现在可以力敌的。

    想要取胜。

    只能开挂。。啊呸。。只能智取。

    方泽凑到二人耳边，小声说了战术，随即便发动技能：

    “雨雾术LV2！”

    浓厚的白雾缓缓铺开，伸手不见五指。

    共享了视野的三人，此刻却觉得眼前的世界从未如此清晰过。

    就仿佛从720P突然切换到8K，那种纤毫毕现的感觉让人感动。

    “风之舞LV2！”

    微风环绕，雨雾术加持下的风之舞硬生生的将三人的速度提升了4倍！

    再加上雨雾术的减速效果，就连不以速度见长的玄天龟，在加持后也算是迈进了速度型魂兽的大门。

    方泽抬手对着金丹初阶的蛊雕就是一记小型冰龙卷。

    按照校长和苏紫川的计划，在大比半决赛之前，都尽量不要暴露自己的主攻身份。

    所以他也只能控制住自己打地图炮的欲望。

    虽然处于浓雾之中，但金丹期的蛊雕还是大致判断出了方泽攻击的方位，带着一群小弟冲了过来。

    受限于雨雾术和冰龙卷的减速效果，阶位的区别让它们的速度大不相同，有十来只筑基四阶的蛊雕被困在原地。

    速度暴涨的方泽则优哉游哉的在迷雾中放起了风筝。

    见苏浅浅切瓜砍菜般将四阶的蛊雕一一清理，方泽不时的补上一记压缩冰龙卷，留下一头树懒版的五阶蛊雕。

    顺便继续用冰墙，冰柱撩拨着那头金丹初阶的头领，不时还用破颅者射上几箭。

    看起来仿佛闲庭胜步，但每一步方泽其实都如履薄冰。

    他必须控制好和头领的距离及伤害，不能太远，也不能太近。

    太远，容易脱离仇恨，掉头去攻击王子涵或者苏浅浅。

    太近，一旦被缠上，那就面临被群殴的危险。

    如此反复，等到苏浅浅将小怪清理完，时间已过中午。

    三人相视一笑，总攻开始！

    在速度加持的优势下，苏浅浅快若闪电，一击即走。

    每次攻击，都会在它身上留下一道深深的爪痕。

    而方泽总会在蛊雕准备开大或者苏浅浅失误的时候，及时控冰解决危险。

    在他的全力控冰下，虽然无法做到完全限制金丹期蛊雕的行动，但打断技能问题不大。

    蛊雕首领空有一身金丹期的实力，但是在被封住视觉，行动延缓，技能又频频被打断的情况下，极为憋屈。

    看也看不见，打又打不着，开大吧，又被打断。

    想跑吧，也跑不了。

    心累。

    方泽看着眼前这一幕，有种玩着现实版真8K次时代3A大作的错觉。

    前世玩游戏，不也是这样生生把boss磨死吗？

    这特效，这建模，怎么也得是PS250的机能才搞得定。

    什么怪物猎人，什么宠物小精灵。

    恕我直言。。。

    半小时后，那头金丹期的蛊雕轰然倒地，眼睛里满是郁闷和不甘。

    身上布满爪伤，绿色的血液汇聚成河。

    苏浅浅和方泽向视一笑，背靠背坐在一起。

    王子涵猝不及防的吃了一口狗粮，默默起身去收拾战利品。

    筑基期以上的异兽，有概率会在心脏内形成心核。

    而金丹期的异兽，百分百会有心核。

    心核在手，能显著提高御魂师的修炼效率和速度。

    人类的金丹和异兽的心核有异曲同工之妙，金丹期，便由此得名。

    异兽猎杀人类的金丹期高手，也会吞噬其金丹，用以提升修为。

    甚至有部分投靠了异兽的叛徒，也有传闻会用人族的金丹进行修炼。

    不多时，王子涵便捧着一颗拳头大小的心核走了过来。

    这还是方泽第一次看见新鲜的心核。

    如同一颗绚烂的绿宝石，散发出幽幽的光芒。

    他能感受到其中彭拜的能量。

    见王子涵将心核交给自己，方泽看也没看，一脸嫌弃的丢给了苏浅浅。

    这玩意对于方泽来说没什么用。

    虽然说能提升修炼速度，那还不得自己苦兮兮的修炼吗？

    有那个时间，灌顶加点它不香吗？

    	苏浅浅也没说话，靠在方泽肩头，笑眯眯的将心核收入御魂空间。

    又从怀里掏出两颗棒棒糖，自己一颗，方泽一颗。

    王子涵撇撇嘴，乖乖的在一旁收集着异兽材料，继续扮演自己工具人的角色。

    等他收集完毕，三人休息片刻，便起身回程。

    临走，方泽还挺不甘心的喊了几声。

    “师姐，怪都打完了，你还不出来吗？”

    见没有反应，他也只得撇撇嘴放弃飞滴打车，和苏浅浅共乘一骑。

    王子涵也召唤出自己的玄天龟，跟了上去。

    半响后，孙淼的身影从暗处显现出来。

    轻声道：“这小子，难道真的如那两个老家伙说的，是那个人的儿子？”

    等到了天海，时间已经快到深夜，苏浅浅坐在赤炎虎背上，靠着方泽的胸膛，小脸通红。

    而方泽则是弓着身体，仿佛有些肚子疼。

    “大概是一日数百里的缘故，累了吧。”王子涵想着，毕竟颠簸了好几个小时。

    “女孩子还是娇弱，姐夫不也坐了几个小时嘛，就很精神！”

    三人各自道别，方泽回到家中，吃过妈妈留下的饭菜，便开始日常灌顶。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：2400万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得2400万经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮。。。”

    “恭喜宿主，抽取到3倍返回，获得7200万经验！”

    “奈斯！”

    【作者题外话】：兄弟们，本书进入推荐榜拉！你们的票票很重要，请一定投在最新章节！千万别养书，会被养死的！

