    形势一片混乱。

    祁林声音落下片刻，就有两三个手持腰刀的侍卫朝白马扶舟和时雍走过来。

    想必这几个是与祁林亲近的人，他们更信任他。

    又或者，他们便是祁林口中的“执事者”。

    紧接着观望的人群里，也有人跟着动了起来。

    他们脚步很轻，不急不徐、却沉甸甸的仿佛砸在心上，云诡波谲。

    宫墙下，秋阳已收，阴凉凉的风从甬道吹过来，白马扶舟抿了抿略薄的唇，似笑非笑地横剑在前，被九阳灵丹的药效烧得通红的双眼如同煞神转世，白袍上的鲜血也为他整个人增添了一抹妖异的魅艳。

    “祁林投靠赵胤，背叛本督，其罪当剐。你们要是想为他陪葬，那本督不妨送你们一程。”

    他阴凉凉的说完，那手上的长剑仿若成了精一般，突然疾刺而出，众人只见白色的袍袖翻飞，像是飞出去的一般，快得根本看不清人影，那剑尖已然刺入两个近前的侍卫腰腹，“扑扑”两声闷声，加上两道惨烈的痛呼，待白马扶舟扶住时雍立回原地，那两人已然倒在地上。

    鲜血涎出，从侍卫的身上。

    白马扶舟眯起的眼底，血红一片，分明在笑，却如恶魔。

    那些围上来的侍卫许是吓住了，脚步下意识停了下来。

    而那些尚在犹豫没有动作的侍卫和禁军，在短暂的寂静后，发出了低低的声音。

    “是督主……”

    “他是督主。”

    白马扶舟平常少有出手的机会，即便是东厂恶名在外的这些年，人们也只知道厂督大人的狠辣，却不知道他的功夫到底强悍到何种境界……

    “还有谁？”

    白马扶舟阴寒地看着面前的人。

    “还有谁不怕死的，要挑战本督？”

    四下里沉默一片。

    突然，祁林发出一串笑声。

    “哈哈哈——”

    祁林看一眼白马扶舟怀里揽住的女人，微笑着说得漫不经心。

    “这个女人是督主亲自俘入宫中的人质，你如今却想放她走，你以为兄弟们都是瞎子不成？”

    说到这里，祁林勾起嘴角，发出一个低低的笑声。

    “你说你是白马扶舟，我说你不是白马扶舟，这个其实很好证实。”

    祁林指着时雍，表情越发的阴凉邪恶。

    “只要你剁下她一根手指头，或是割掉她一个耳朵，我们就信你是厂督。我和兄弟们……听你的话，照你的指示做。你若是不舍得……你说我和你，到底谁比较像投靠了赵胤的人？”

    时雍就是白马扶舟的软肋，简单粗暴的办法，最易鉴别。

    这个时候，从远处奔来的禁军越来越多，里三层外三层，大部分都没有动静，在惶然地等待结果。

    时雍看着祁林脸上的笑，能明显感觉到白马扶舟勒在她腰上的力道大了许多。

    “无耻！”

    时雍冷笑一声。

    “一群男人拿一个女人来做赌，不觉得下作吗？”

    祁林微笑：“对赵胤的女人何须客气？既然是人质，留下一口气就够了。只要死不了，少几块肉算什么？”

    祁林看着白马扶舟阴沉沉的脸，又笑了一声。

    “你若下不得手，我可以替你，只要你把这个女人交出来，我便饶你如何？”

    “哼，有趣。”白马扶舟幽幽地一笑，“你一个小小侍卫长，竟然有胆量替本督做主了。”

    他冷斥一声，喝令围上来的侍卫。

    “你们都看傻了吗？还不快把祁林拿下！”

    四周静悄悄的，没有人动弹。

    甚至有几个侍卫朝祁林靠过去，一副保护的姿态。

    很明显，邪君六年前被白马扶舟翦除党羽后，吃一堑长一智，对白马扶舟很是防备，在他的身边埋好暗桩，留下后手，早就做好了万全的准备。他根本就不担心白马扶舟醒过来后，与他作对。

    “他包庇赵胤的女人，他不是督主。”

    “只要这个女人离开皇城，赵胤就会领兵杀进来，我们就都没有活路了。”

    “不能放她走。”

    “削了她，剁一根手指头，交给赵胤，让赵胤交出兵权，交出京师，拥立我们的陛下，给兄弟们封侯进爵……”

    人群里，有人带节奏地喊了起来。

    这些都是祁林的人。

    而人心，大多都是从众的，当不知道该相信谁，该选择谁的时候，一般都会依从大多数人的选择。

    白马扶舟脱离东厂的掌控权太久了。

    其实，方才那些近卫出现，他就已经发现，以前跟在他身边的那些人，包括宋慕漓都不见了。取而代之的，是邪君安排好的亲信。

    “好。不就是剁一个手指头吗？容易。”

    随着白马扶舟气定神闲的一声低笑，围上来的人群再次停下。

    时雍只觉得腰间汗湿，右手微微攥紧，在这里，她不会完全相信任何人……包括白马扶舟。因此，当白马扶舟低头笑着看她时，时雍的目光是戒备和森冷的。

    “厂督大英雄气概，去和赵胤真真枪地的杀一场啊？为难一个女子，算什么本事？”

    “本督不是英雄。”白马扶舟脸上保持着清淡的笑意，用力勒住时雍的腰，将她纳入怀里，然后捏紧她的胳膊。

    “事到如今，只能借明光郡主手指头一用了……”

    时雍猛地地拉扯胳膊，白马扶舟却捏得更紧。

    在她的挣扎中，云淡风轻地看着众人。

    “这女人犟得很，十分够味，本督原是有些舍不得，想带回去再享用一番，既然祁林以此要挟，那本督不防就做点牺牲……”

    低下头，他稍稍松开了手，瞄时雍一眼，轻抚她的手背。

    “啧啧，可惜了。这么白嫩，这么光滑，这么纤柔……

    他说得漫不经心，每一个字都足够阴寒。

    看着他举起的长剑，人群一动不动，屏紧了呼吸。

    “逆贼！你以为我会束手就擒——”

    时雍趁白马扶舟松手，反手扣住他的胳膊，一拉一扯，便旋风般夺下他手中长剑，一个反转，横在白马扶舟的脖子上。

    “都不许动！”

    众人震愕。

    时雍瞥了白马扶舟一眼，冷冷道：

    “你们再往前一步，我就杀了他。”

    白马扶舟轻笑，斜她一眼，“你傻么？没看到我已无用？我的命，祁林正想取之呢。”

    “不会的。”时雍望向人群里表情明灭不显的祁林，突然扬起一个清冷的笑。

    “他舍不得你死。因为你死了，他就无处安生了。”

    这句话轻飘飘的响过，不是所有人都听得懂，但时雍相信祁林听得懂。

    白马扶舟是邪君的寄居体，不论邪君曾经是符二、是无为、是朱宜年，还是祁林……他最终都会回到白马扶舟的身上。

    之前邪君曾与时雍有过一次关于宇宙暗能量介质的讨论，也曾说起他与白马扶舟之间的事情，甚至说过白马扶舟小的时候与他抗争的故事。时雍能感觉出来，白马扶舟对邪君而言是和符二朱宜年等人不同的，至少是相当于主宿体的地位。

    要不然，邪君又何须为了忍耐白马扶舟而自我休眠？

    更何况白马扶舟拥有的地位？天底下只有一个东厂厂督，没有了白马扶舟，邪君想要重新打造一番基业，又须花费多少年？

    刚才祁林只说白马扶舟是假的，并没有鼓动大家说，不要听从白马扶舟的命令。那么，若死了白马扶舟，邪君上哪里去搞一个真的出来交代？

    呵！

    祁林一声冷笑。

    “只怕你打错了算盘。”

    时雍轻扬眉梢，“算没算错，试一下就知道了。”

    她勒住白马扶舟的胳膊，示意他跟着往后退，冷冷厉喝。

    “赶紧的！把路让开！”

    祁林看着白马扶舟似笑非笑的脸，眯起眼睛犹豫了片刻，突然拨开面前的人，懒洋洋走出来，似笑非笑地对时雍说道：

    “他身中九阳之毒，此刻身上定如火焚，若不与女子交丨合，活不过今日。你准备带他去哪里？还有……明光郡主似乎忘记了你入宫的目的？”

