一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               破！

    叶辰一步踏天，抡动血灵神刀，一刀扫灭了几十杆战旗，得亏他不在巅峰状态，不然这一刀，足以让暗黑魔君的阵旗法阵尽数崩溃。

    铮！

    与此同时，姬凝霜也挥动了玄灵神剑，本就破的阵旗法阵，被其一剑斩破。

    阵旗法阵被强势攻破，饶是暗黑魔君的战力，都被震得闷哼后退，什么叫装逼不过三秒钟，说的就是他这种鸟人，牛逼哄哄的从北震苍原而来，却被打的灰头土脸。

    杀，给我杀！

    暗黑魔君怒吼，抡动战戈遥指叶辰和姬凝霜。

    不过，他这一嗓子大吼不要紧，让刚准备杀回南楚的叶辰和姬凝霜他们，直奔他就杀来了。

    靠！

    叶辰和姬凝霜的举动，让南楚城墙上的人纷纷一惊。

    他们这是要做什么，这是要在天魔九千万大军之中强杀他们的暗黑魔君吗？

    不止是太虚古龙他们，就连天玄门大殿中的东凰太心他们也着实被惊到了，那可是九千万的天魔大军、那可是天魔帝座下的暗黑魔君、货真价实的准帝巅峰啊！

    狂妄！

    天魔众魔将如何看不出叶辰和姬凝霜的目的，顿时勃然震怒，那可是他们敬畏的暗黑魔君，竟然如此被看轻，况且是在九千万天魔大军之中，这是赤.裸裸的羞辱。

    当场，成百上千的魔将扑杀而来。

    缩地成寸！

    乾坤倒转！

    叶辰和姬凝霜纷纷施展了秘术，避过了众多魔将，瞬身杀到了暗黑魔君百丈之外。

    找死！

    最怒的还是暗黑魔君，他是堂堂准帝巅峰，天魔域天魔大帝座下的一大魔君，被如此看轻，他如何不怒。

    登时，他挥动战戈，搅动天地。

    苍天之上，显现一道庞大的漩涡，蕴含着毁天灭地的吞噬力，当场把叶辰和姬凝霜吞进其中，不止是叶辰和姬凝霜，距离较近的魔兵，也瞬间被吞没了几万人。

    嘶！

    看到如此动静，莫说是太虚古龙他们，就连天魔的众多魔将都倒抽了一口冷气，好似知道那是何种神通，更加知道那神通有多强大。

    开！

    破！

    然，所有人骇然之时，那急速转动的漩涡之中，传出了叶辰和姬凝霜冰冷的声音。

    下一瞬，庞大漩涡之中，探出了两只金色巨手，生生撕裂了漩涡，叶辰如蛟龙一般腾跃而出，其后便是姬凝霜，转身一剑，彻底斩灭了漩涡。

    暗黑魔君遭受反噬，闷哼后退，脸色凶狞无比。

    八荒斩！

    叶辰一步登天，高举血灵神刀，一刀裂开了天地。

    暗黑魔君冷哼，抡动战戈，一矛震退了叶辰。

    姬凝霜杀来，晶莹玉手横天，压得暗黑魔君一阵趔趄，险些被冲上来的叶辰一刀生劈。

    滚！

    暗黑魔君怒吼，暗黑魔力如海翻滚，震开了二人。

    一念花开！

    姬凝霜倒退之间，双眸微闭，下一瞬又豁然开口，施展了玄灵禁法中最为霸道的一种。

    瞬时，暗黑魔君心神恍惚，被拖入了一个诡异的幻境之中。

    但，他是何人，他是天魔帝座下的魔军，姬凝霜的一念花开，也只迷惑了他一秒钟便被破开。

    然，就是这么一秒钟，叶辰杀到了。

    死吧！

    暗黑魔君神色狰狞如恶魔，抡动了战戈。

    叶辰神色默然，任由那战戈刺来，却是不躲不闪不防御。

    噗！

    万众瞩目之下，叶辰的胸膛当场被洞穿了，飞溅的鲜血，每一滴都甚是刺目。

    还你一掌！

    叶辰冷哼，一掌拍在了暗黑魔君的胸膛之上。

    噗！噗！

    两人纷纷吐血，分列开来，伫立在两方虚天之上，所有人这才明白，叶辰这是伤敌一千自损八百的打法，暗黑魔君一矛洞穿了他的胸膛，他一掌碾灭了暗黑魔君的心脏。

    不对！

    在北震苍原观战的地魔君，双眸顿时一凝，似是能隔着不知多少万里，看到暗黑魔君胸膛上印着的一道诡异的法印，它形似轮回，在急速的转动，不断碾灭着暗黑魔君的精气和本源，连灵魂也难逃寂灭。

    轮回？

    其他魔君，眼眸也猛地微眯了起来，“难怪，难怪他能斩天魔君，竟然明悟这等奥义。”

    啊....！

    众魔君心惊之时，南楚城墙外，响起了暗黑魔君痛苦的嘶吼声。

    遥看虚天，他步伐踉跄，痛苦的捂着自己的胸膛，身躯在不断的裂开，有黑色鲜血喷薄，通体的真元、精气、本源，乃是灵魂，都在被那道诡异的轮回印化解着。

    这....！

    无论是大楚修士、还是天魔大军，都在同一时间愣了一下。

    叶辰那一掌，当真如此恐怖？

    不可能！不可能！

    暗黑魔君蹬蹬后退，歇斯底里的咆哮着，一双血色的眸子，难以置信的盯着叶辰，他认得那是轮回印，又如何不知那轮回印的可怕，那是连大帝都不见得能明悟的禁忌奥义，一个准天境竟然通晓。

    一瞬间，他明白了叶辰为何能斩天魔君，有此王牌在，天魔君一旦中招，必受重创。

    对于暗黑魔君的咆哮，叶辰如若未闻，握着血灵神刀扑杀而来，一双覆满血丝的眸子，死死盯着暗黑魔君，大楚的血债，需要有人来偿还。

    另一边，姬凝霜手握玄灵神剑，亦是杀气通天，要用暗黑魔君的头颅，血祭她徒儿在天之灵。

    救我！

    暗黑魔君怕了，豁然转身，脚下再次浮现出那条漆黑色的长河，直通北震苍原，想借此种逆天秘法，遁回北震苍原。

    然，早已堪破此秘法玄妙的姬凝霜，一步横跨了虚天，乾坤倒转秘术施展，瞬身杀至，一剑盖世，斩断了那条漆黑色的长河，拦下了暗黑魔君。

    噗！

    暗黑魔君登时吐血，遭受了恐怖的反噬。

    血债血偿！

    叶辰杀至，凌天一刀，斩灭了暗黑魔君半个躯体。

    杀！给我杀！

    眼见暗黑魔君濒临被斩的危险，天魔众魔将、天魔大军铺天盖地的围杀而来。

    对于这些，叶辰和姬凝霜直接无视，他们的目标很明确，那便是斩灭暗黑魔君，好不容易将其重创，如此千载难逢的机会，他们怎会做过。

    护...护驾....护驾！

    暗黑魔君拖着血淋淋的身躯，疯狂的遁走。

    叶辰跨天而来，却被一尊魔将挡住去路。

    滚！

    叶辰怒声如雷霆，震塌诸天，一刀将那魔将劈的横飞出去，未等那魔将坠落虚天，便被其后的姬凝霜一剑斩落了头颅，两人配合之默契，让大楚修士骇然无比。

    拿命来！

    叶辰声音冰冷而威严，背负着虎娃、手握着神刀、脚踏着魔海，如一尊盖世无敌的魔神，一步一震天，追的暗黑魔君心神都崩溃了。

    无数魔兵杀至，挡在了暗黑魔君之前。

    叶辰满含血泪，杀气滔天，手起刀落、手起刀落，成片成片的魔兵被斩灭，鲜血染满了虚天，身后铺满了血骨。

    拿命来！

    另一方，姬凝霜已经堵住了暗黑魔君的道路。

    她亦是满含血泪之光，背负着夕颜、手握着神剑、脚踏着神海，如一尊盖世的女杀神，每次挥剑，都有成片成片的魔兵被斩灭，她的身后，同样是尸山和血海。

    暗黑魔君心神彻底崩溃了，前有姬凝霜，后有叶辰，皆是如杀神一般的人，让他恐惧。

    啊....！

    随着一声恐惧的咆哮，他直奔上方缥缈虚天逃去。

    叶辰和姬凝霜各自斩灭了一片魔兵，也跟着杀上了虚缈高天，直追暗黑魔君而去。

    万众瞩目之下，暗黑魔君、叶辰、姬凝霜，三人就如三道冲天的神芒，在昏暗的天地间，显得璀璨夺目，所有人，都在此一瞬扬起了脸庞。

    轰！砰！轰隆！

    旋即，虚缈高天之上，便传来了阵阵的轰鸣声。

    紧接着，一道血淋淋的身躯从天而降，头颅被斩落了，也不见了人形，但仔细凝看，乃是暗黑魔君。

    魔君！

    天魔众将、天魔大军如潮涌至，若非他们亲眼看到，他们怎会相信他们至高无上的暗黑魔君竟然被这样斩了。

    天地大挪移！

    冰冷威严的声音响起了，太虚古龙和紫萱合力施展了逆天的神通，将叶辰和姬凝霜从缥缈高天接引了回来，安全的退回了南楚城墙之内。

    杀！给我杀！

    天魔众将震怒，纷纷遥指南楚城墙。

    继而铺天盖地的天魔大军，如漆黑色的海.洋向着南楚城墙翻滚而来，欲要淹没整个南楚。

    就怕你不来！

    古三通和无涯道人纷纷掐动了手印。

    继而，南楚三百多万里的城墙轰然巨颤，又是亿万神芒齐射，冲锋在前的天魔兵，都还未靠近南楚城墙千丈之内，便被神芒当场扫灭。

    退！速退！

    头脑还算冷静的魔将疯狂怒吼，这样的打法，天晓得会死多少人，而且还不一定能攻破南楚。

    当场，进攻不到十秒钟的天魔大军，又狼狈的退了回去，各个面目凶狞的盯着南楚城墙。

    大楚并非无人，要战那便战！

    城墙之上，响起了叶辰冰冷威严的铿锵之声，如旷世雷霆，震得天地动荡。

    他立于虚天，一手握着大楚战旗，一手提着暗黑魔君的头颅，如炬的神眸，死死盯着北方，好似能隔着不知多少万里，看到那立于苍穹的诸多魔君。

    战！战！战！

    叶辰一语激起千层浪，大楚修士热血沸腾，各个高举战旗，呐喊嘶吼，震动了浩宇诸天。