    

    “我就说傅大少不至于为了这点钱就放弃底线，长得这么帅，怎么可能是坏人呢？”

    “卧槽！特工局的事情也是真的！！孙劭真的下了那种命令要灭口，不过这个严德刚倒还有点脑子，没有执行命令，把那些特工保下来了……这算是戴罪立功吧？是不是可以减刑啊？”

    “还有孙劭跟袁家勾结，一直在违规捞钱，竟然已经捞了上百亿了！光凭这个经济犯罪的数额，孙劭就该枪毙了，难怪按捺不住要对傅先生下手啊……”

    “这种人必须死刑！不然，根本不足以平民愤！”

    对于这近十年来的第一大案，检方工作人员投入了百分百的精力。

    所有的案件，一桩桩，一件件，都梳理得明明白白。

    最后，就像所有人期待的那样，孙劭得到了法律的制裁。

    审判之后，又过了一个多月，这个案子引发的热度才慢慢消退下去。

    经过这段时间，傅竟轩和傅临琛也都陆续出院，总统府的工作重新进入了正轨。

    傅竟轩虽然还没有完全康复，依然坐着轮椅，但在I国专家的治疗下，他的情况已经有了明显好转，据说只要坚持复健，有望在一年之内重新恢复正常行走。

    一切都向着好的方向发展。

    唯一让网友们觉得失望的，是宣判之后洛晨曦在个人主页上发布的一条声明。

    “这段时间收到了很多网友的私信，都是在问我日后的个人安排的。因为问的人实在太多了，所以我还是在这里说明一下吧。我不会像我哥哥一样从政，傅家已经有了我爸爸和哥哥，不需要再多我一个了。”

    “当初代表傅家站出来，只是被逼到死路上为了救我的亲人才不得已为之，我本人对于从政没有太大的兴趣。现在，我已经正式退出了所有内阁工作。以后的日子，我将把更多的时间用在陪伴我的家人上面，偶尔也会办几场时装秀。”

    “感谢所有支持过我，帮助过我的人，感谢我最爱的老公、小公主和小王子！感恩所有命运的赐予。”

    消息一出，几分钟之内就被顶上了热搜第一。

    洛晨曦的这个决定，实在是太出人意料了。

    因为她在傅竟轩失踪时的出色表现，洛晨曦在从政方面的天赋，已经得到了所有人的认可，特别是傅家的支持者们，已经将她视为了跟傅临琛同等的未来之星。

    甚至已经有人在畅想着，凭借洛晨曦的能力、家世、背景，说不定会成为A国第一任女总统。

    很多营销号都写了文章，把她的经历翻过来覆过去地说，吹出各种各样的彩虹屁。

    哪知道，就在这个风口浪尖上，洛晨曦会突然发表这样的声明，表示自己绝对不会从政……

    这条动态下面的评论很快爆炸了。

    “我的天，为什么洛女神不愿意从政呢？明明这么有号召力，能力又那么强！光凭这张脸，我都要投她的票！”

    “就是就是，洛女神，你可是傅家的人啊，怎么能这样呢？”

