    这时候都不肯说出身份，毫无疑问就是敌人了，没必要留手！

    如此一来，那些还有顾虑的人就抓瞎了，无奈之下，只能跟着表明身份，集合起来之后开始共同行动，冲击六楼的房间。

    算上丹妮娅这个转换阵营的人，在林逸进入房间短短两秒时间内，被猎杀者阵营就集结了十个破天期武者，从各个楼层汇聚在六楼围廊中。

    同样的，猎杀者联盟的人也迅速集结，不过人数上声势要弱上许多，只有六个破天期武者，足足少了接近一半。

    “我是猎杀者阵营的人，都表明身份！”

    六人在集结之前，有人冷声大喝，如今形势看起来对他们不利，但他们手里还捏着星云塔给的必杀机会。

    真要打起来，并不会害怕对面的人数优势，可若是被人背后捅刀子，那就悲剧了。

    对面已经摆明车马要正面怼了，这边也没必要继续隐藏身份，反倒是给人留下漏洞，万一有一两个对方阵营的人隐藏身份假装是自己人，在战斗时偷偷来一下子，找谁说理去？

    本来他们自爆身份会自动转换成被猎杀者阵营，老实说那样好像也不错，人多力量大，通关更简单。

    可惜在丹妮娅转换阵营之后，被猎杀者阵营的人都收到通知，自爆身份不会再转换阵营了，只会扣除一次必杀机会！

    收到这消息的猎杀者们都忍不住在心中骂娘，这不是区别对待么！

    没办法，规则是星云塔制定的，想玩就只能遵守，所以他们现在也不介意自爆身份，相比起失去一次必杀机会，显然被人背后暗算更悲催些。

    另外五个也明白这一点，纷纷跟进表明身份，有星云塔的证实，六个武者迅速拧成一股绳，毫不示弱的和对面十人迎面对冲。

    此时距离林逸冲进房间不过两三秒钟，他们还不知道林逸冲进去之后发生了什么，会不会不等他们干起来，里边就胜负已分，尘埃落定了呢？

    有人这么想着，房间里轰然巨震，一道人影闪电般倒飞出来，撞破了楼层的围栏，直直飞了出去。

    “司马！”

    丹妮娅眼神很好，看出倒飞出去的是林逸，心中顿时大急，里边虽然只剩下一个武者，但对方有星云塔赋予的必杀机会，林逸真未必能抵挡得住。

    现在是被击中了么？应该不会就这么死了吧？

    想到林逸被一击毙命，丹妮娅莫名的有些心慌……

    结果飞出去的林逸手里甩出一道绳索，绑在围栏上用力一拉，身体又瞬间飞了回来。

    “丹妮娅，不用担心，我没事！”

    话音未落，林逸又已经冲进房间去了。

    围廊中本来要对冲的两队人马一时间不知道是否该继续，都停下脚步看向房间那边。

    大家好好的要开干，被突然来这么一下，情绪都不连贯了啊！这下好了，连动手的心思都淡了。

    谁想要跟着进去肯定不行，双方就这么僵持着对峙起来，所有人的心思都在房间内，想等着看林逸是否能搞定里边最后的守卫！

    最担心林逸的应该是丹妮娅，可丹妮娅对林逸有信心啊，还是盲目信任的那种，林逸说不用担心，她就真的不担心了。

    里边就剩一个破天期武者了，即便握着星云塔给予的必杀机会，那也要能打中林逸才行！

    丹妮娅不知道的是，那个埋伏在房间里的破天期武者还真打中林逸了，用星云塔赋予的必杀机会！

    若非如此，刚才林逸也不至于被轰的倒飞出房间。

    换了其他武者，估计真的就被这一下轰杀成渣了，但林逸不同，肉身强度在星辰之力的淬炼下，已经摸到了破天后期的门槛，只是因为体内和元神里还有星辰之力捣乱，没法发挥全部实力罢了。

    这都不算什么，最重要的是林逸将得到的口诀推演到了第三阶段圆满，已经开始了第四阶段的推演了。

    在这里的其他武者，连第一阶段的口诀都没拿完全，星云塔给猎杀者阵营的必杀机会真的有必杀的机会，可在林逸这里却行不通。

    林逸遭到埋伏者的偷袭，感觉可以引导那股星辰之力，尝试之后确实有效果，虽然没能百分百化解掉，但承受一些余波，也就是被打飞出来的程度而已，一点伤都没有。

    房间里边，林逸脚踏蝴蝶微步，在狭小的空间中闪转腾挪，不给对手击中自己的机会。

    那个潜伏的猎杀者面色阴沉，干瘦的身体略微有些佝偻，双手一边持盾一边拿着单刀，刀光匹练般闪烁不停，充斥在整个房间的每个角落。

    奈何林逸的蝴蝶微步总能找到刀光中一闪即逝的破绽，灵巧悠闲宛如穿花蝴蝶般在微小的空隙中翩翩起舞。

    “小子，光躲有什么用处？想要进入通道，你得打倒我才行啊！我现在站在这里不动，你又能奈我何？”

    刀光猛然一收，干瘦男子发现攻击无效，干脆收回攻势，刀盾相交摆出防御姿态，面上带着嘲讽的笑意：“有本事就来试试，能不能从我的防守下进入通道！”

    说话的同时，干瘦男子身上散发出一股厚重的气势，宛如山岳一般矗立在林逸面前，那瘦小佝偻的身形，也仿佛变成了一座插天高峰般难以逾越。

    盾势·不动如山！

    这是一个专攻防御的武者，瘦小的身形很有欺骗性，实际上在天机大陆极为有名，当他全力防守的时候，哪怕是七八个同级别的高手，也很难在短时间内攻破他的防守。

    身为破天中期的武者，攻击力只能说勉强够得上破天初期巅峰的水准，防御能力却真的是无法衡量的强大！

    星云塔挑选出来防御通道的人选，确实不简单，他是最后的防御底牌，丹妮娅破天大圆满的超强实力也是数一数二的强悍。

    只是不知道被林逸秒杀的那个壮硕男子有什么本事？现在也没机会知道了。

    “你在得意什么啊？站着不动挨揍很光荣么？真是没见过如此厚颜无耻之辈，既然你想要挨揍，那我就成全你好了！”

    林逸停下脚步，双手摊开，直接凝聚出两个超级丹火炸弹，论爆发力和破坏力，这玩意在林逸的技能中也是数一数二的强大。

