    “是啊，刚到呢。”安阳抬起眼帘随意瞥了她一眼，却是立马一愣。

    纪薇薇今天穿着薄款的休闲装，倒是没有在公司的正式，然而她那休闲青春的装扮也令人眼前一亮，尤其是灰白色的弹力紧身裤，像是黄岚才会穿的风格，能够将腿部线条完美勾勒出来并添上一抹运动的诱惑。

    最主要的是她身后还跟着两个同样打扮休闲的美少女，才是令安阳愣神的关键。

    萧雪儿穿着一身复古的赫本小黑裙，腰挎着一个亮黑色的小包包，紧腰的连衣裙设计使她本就高挑的身材更加亮眼，也使本就纤细的腰身更加盈盈一握。黑色的材质则对比得她雪白的肌肤有些晃眼，下方一双笔直长腿套着一层薄得几乎看不出来的丝袜，能让人看一眼便魂牵梦绕。

    而安悠则罕见的穿了一条及踝长裙，安阳记得以往她就算穿裙子也会穿短裙或公主裙、蓬蓬裙之类的，不会穿这种很具文艺风格的及踝长裙。

    不过这妮子身材很好，高腰及踝的长裙既显身高也显腿长，再者这妮子如果不和自己拌嘴的话其实气质也不错，当然主要是颜值过硬，也还驾驭得了这种风格。于是这条长裙加上上身较松的浅色系针织毛衣，也还真的给她添了一种乖巧文静的气质。

    显然安阳知道这种气质和她并不沾边。

    这时纪薇薇瞪了他一眼，道：“一直盯着看什么，是不是你妹妹太好看了，把你的魂都给勾走了？”

    安阳收回目光，有些窘迫，也有些不自然：“我只是想说艺人出道之后果然不一样，瞧这妮子，明显有专门的服装师帮她设计一天的搭配吧？变化还挺大的。不过雪儿倒好像一直保持着这种高冷的装扮，没什么变化。”

    安悠扯了扯嘴角，无视了他的话。

    倒是萧雪儿甜甜一笑，很自觉的走过来挨着他坐下，抿着嘴不说话。

    “这家伙……”安悠充满鄙视的瞥了他一眼，刚走到他面前，突然神色一变，指着他正在看的电视道，“你在看什么！”

    “《开心大本营》啊！”安阳神情略有些不自然，却还理所当然道。

    “你以前不是从不看这个节目吗？”安悠突然抢过遥控板，将电视关了机。

    “唉！”安阳满脸无奈，眼睁睁看着她蛮不讲理的将电视关掉，“话说从我上大学之后，我们就没有再一起看过电视了吧，你怎么知道我从不看这个节目？”

    “你高中就不看啊！”安悠同学脸突然有点红，将遥控板拿得紧紧的。

    “我高中毕业都七年多了，你还记得当初的事啊！”安阳摇摇头，“就算你记得，这么多年了，我改变爱好也很正常吧？”

    “胡说！你绝对不会喜欢看这种。”安悠一脸肯定的道，接着又有些警惕，“怎么突然想起看这个节目了？”

    “就是突然想起了啊。”

    “少来，别以为我不知道你打的什么心思，你肯定是想从节目中找到笑话我的梗！居心叵测的家伙！”

    “好吧好吧，不扯了。不过我老安家好不容易出了一个大明星，而且我作为哥哥，看一看自己妹妹参加的综艺节目应该没问题吧？”安阳说着，又看向纪薇薇，“你觉得呢，这事应该没毛病吧？”

    纪薇薇白了他一眼：“要扯就好好跟你妹扯，别把我也扯进去！”

    “额……”安阳无奈之下，又只得将目光转回安悠身上，带着商量语气道，“这个事情于情于理都挑不出毛病来吧？”

    然而安悠同学明知讲道理讲不过，又怎会和他多费口舌呢？

    只见她脸色涨得通红，苦思应对方法而不得，口中支支吾吾半天，最终道：“我不管，你就是不能看！”

    “你这个样子和你今天的装扮有点不符啊，其实我觉得你应该文静一点，不说像雪儿一样保持高冷，你就安安静静坐着不说话，和你这身装扮就很搭了！”安阳说。

    “不要转移话题，反正只要我在，我就不许你看！”安悠同学坚持道。

    “好！”

    “我走了你也不许看！”

    “好！”

    “真的？”

    “嗯。”

    “算了，我信不过你这家伙的人品。”安悠突然有些泄了气，郁闷的坐下来，“你看吧看吧，反正我也不可能一直在这盯着你。只要……别当着我的面看就行了，看完不许拿里面的梗来笑我，不然……不然我就让薇薇姐把你吊起来打！”

    纪薇薇叹了口气，转过头来道：“我再次申明，你们两兄妹扯归扯，不要把我也扯进去，谢谢！”

    安阳则耸耸肩：“这可是你说的啊，我之前已经说了不看了，是你自己叫我看的。”

    “你！”安悠一时气结，“不想看别看！”

    “我又没说不想看，我觉得这款综艺节目能做这么多年，在眼下这么激烈的市场环境下依旧能占据重要的一席之地，自然还是有它的独到之处的，看看也无妨。正好我刚从外面出差回来也急需放松一下。”

    “那你换一期看啊！换一期放松啊！”

    “为什么啊？”安阳莫名其妙的看着安悠。

    “还问我为什么？你不是只想看看这款综艺节目吗？你不是只想放松放松吗？哪一期不能了解到这款节目啊！哪一期不能放松啊！”

    “此言差矣！”安阳抿抿嘴，接过旁边小婵为他端来的茶，悠悠然的小啄了一口，“作为一款以娱乐搞笑为主的综艺节目，我觉得有你的参与，它娱乐搞笑的目的会被无限放大，更加搞笑才能让我更好的放松嘛！”

    “你！”安悠同学已咬牙切齿。

    “嗯？我在说你综艺感强，有毛病吗？”安阳反倒还不解的看着她，“现在的明星不都喜欢别人称赞自己综艺感强吗？还是说我估计错了，现在的综艺……不早就已经进入了真人秀的时代了么？”

    “没！毛！病！”安悠一字一顿的说道，说完立马扭过了头，不理他了。

    但安阳并没打算放弃这个话题，作为一个当哥哥的，前二十年不懂事也就算了，现在必须要尽到哥哥的义务。

    于是他将杯中茶水喝完，放在茶几上，稍作凝神，又关切问道：“我记得你们之前的安排是上了《开心大本营》后就正式推行第一张唱片吧，现在进度如何了？网上应该已经公布你们的个人资料了吧？”

    “关你什么事啊！”

    “唔，这么凶，可真是狗咬吕洞宾不识好人心呢。”安阳扯了扯嘴角，又极其淡定的转向了萧雪儿，“我没有问你，我问的雪儿。”

    “你才是吕洞宾！啊不你才咬吕洞宾！雪儿别告诉他！”安悠已经气急。

    然而萧雪儿只转头笑吟吟的看了她一眼，便道：“反正这些在网上都能查得到，既然已经选择了这条路，小悠你还想有什么隐秘可言吗？告诉安阳哥哥也无妨吧。”

    “不要，我就不让这家伙这么轻松！”

    安阳在旁边扯了扯嘴角，然后用手瞧着玻璃茶几道：“不告诉我算了，我自己上百度查！我已经打算好了，等你唱片正式发布了，我要买它个百十套珍藏版，给以前的邻居发小一人送一套，给爸妈留五套，再给老家的七大姑八大姨一人寄一套，对了，还有那个成天吼着要见雪儿的周成龙。”

    “不行！我听见姓周的就恶心！”

    “忆莲也恶心吗？”

    “忆莲还好……你叫得多亲热啊！”

    “嗯？我也可以叫你小悠的。”安阳笑眯眯的看向安悠。

    “……”安悠愕然了片刻，随即郑重的看了他一眼，没来由的便是一阵恶心，鸡皮疙瘩起了满身，差点当场吐出来，“马上就要吃饭了，你能不能别说这种话！”

    “唔……那好，不给周成龙了。”安阳抿抿嘴，“就给爸妈、邻居发小和七大姑八大姨就行了。”

    “你！都不许给！”

    “那岂不是显得我很小气？”

    “反正你不许给！”

    “为什么……哦！我明白你的意思了，既然是你发了唱片，当然是由你亲自给，是吧？”安阳点了点头，“既然是这样，那我就不和你抢了！”

    “我也不会给的！”安悠同学已经快被气死了，“反正你不许给，也不许告诉他们我出唱片了，很烦人的！”

    “他们又不是原始人，现在是智能时代诶，就算我不说，他们也会知道的啊！”

    “要！你！管！”

    “啧啧。”安阳摇摇头，感觉这妮子已经无可救药了。

    他干脆摸出手机，就躺在沙发上，开始搜索安悠和萧雪儿。

    小婵不声不响，又给他倒了杯水来。

    倒是安悠有点看不过去，对他翻了翻白眼，道：“你倒还真像个大少爷了，这么小个小姨子，不是应该大清早穿着睡衣让你送她去幼儿园么，你倒好，还让她给你端茶送水！”

    “小婵早就不上幼儿园了。”安阳看也没看她，端起水来喝了口，眼睛依旧盯着手机屏幕。

    刚输入安悠萧雪儿两个人的名字，百度百科上便跳出了她们的词条，而且是艺人专用的那种词条，两人光芒四射又青春气息十足的艺术照就摆在搜索栏下面，让人只看一眼便移不开目光。

    安阳又扯了扯嘴角。

    感谢订阅！

