    既然黑云龙知趣，赵兴也就不说什么了，立刻向正面战场看去。

    这时候，正面战场，火铳兵因为火铳过热，已经停止了射击退到了大阵里，从这一刻开始，真正的白刃搏杀开始了。满桂凶悍，不但对敌人凶悍，对自己的属下更加凶悍，因为他更明白，这一战若是自己败了，自己唯有一死。

    面对这样的状况，他下令2000自己的亲兵，冲到了第1线，一千亲兵，组成了一道坚固的防线，对已经死伤惨重的女真八旗，进行绝死的阻击，成为战团的核心，中流砥柱。而剩下的一千亲兵，直接变成了督战队，对任何一个敢于后退的将士，进行了坚决的砍杀，就在这短短的时间之内，就有大小200个将士，死在了退却的道路上。

    而满桂，身上挂着10多支狼牙箭，在第一线上大呼酣战，真的做到了悍不畏死。

    这时候，双方已经到了势均力敌的关键时候。

    “秦夫人，请指挥您的将士们，加入到满桂将军的突击中去，抗住敌人的进攻。我立刻释放烟火，命令我的生力军出战。”然后信心满满的道：“我相信，这绝对是压垮皇太极最后的一根稻草。”

    秦夫人毫不犹豫的大声接令，大步走下了将台，跨上战马，带着自己的白杆兵，冲向了正面的战场。

    皇太极看着已经日落西山的太阳，心情是无比沉重的，而看到白杆兵的出现，让皇太极的心就一沉。

    两万面对敌人4万，原则上会是轻松取胜，但怎么也没有想到，今天的战斗，却大大的出乎了自己的意料之外。

    本来是不堪一击的明军，却突然间爆发了顽强的战斗意志，而更可怕的是，在他们的大阵之中，隐藏着自己没有料到的白杆兵。

    真正能够让女真八旗忌惮的明朝军队，在皇太极的眼中，只有三个。

    第1个是东江镇的毛文龙，他们虽然战斗力不强悍，而且是缺衣少穿，简直就是一群叫花子。但是他们顽强的拼死精神，却让人敬佩，尤其他们拖着战士兄弟的尸体，一面吃着兄弟尸体的血肉，一面红着眼睛死战的情形，让所有的女真人无不瑟瑟发抖。

    其实皇太极总结过，自己面对毛文龙战败，其实不是战败在战斗力上，而是战败在那可怕的精神上。在这一点上，皇太极输的是心服口服。

    还有一只队伍让他忌惮，那就是曾经出现在辽东不久的戚家军。他们以他们的那种鸳鸯阵，仅仅有三千将士就让自己损失惨重。不过好在大明自断臂膀，当时的大明官员嫉妒戚家军的战功，把戚家军给以造反名义剿灭了。

    剩下的就是白杆兵，他们阵型犀利，悍不畏死，而更让他感到头疼的是他们四川人的韧性，战死一成而不乱，战死两成而不惧，战死三成，依旧不溃。主将双双战死，没有命令，依旧奋勇厮杀，让自己等头疼。而这次却就突然出现在了这里。

    面对突然出现的白杆兵，皇太极真的感觉大大的出乎了自己的意料之外。

    看来，今天自己是踢到了铁板。

    但无论如何，双方都是对年的意义足以看重，想要在年前讨个好彩头，这是双方都需要的。

    “进攻，不管对方是谁，是什么样的军队，我们必须打垮他们，将胜利进行到底。”皇太极冷漠的对身边已经死伤惨重的队伍淡淡的下令。

    于是，喘息了半个时辰之后，女真八旗再次吹响了号角。

    而对面，针锋相对的再次敲响了战鼓。而同时，远处的北京城头上无数的百姓，也再次一起呐喊起来。

    那呐喊真正做到了惊天动地，同时，京城城头上，鞭炮声冲天而起响成一片，他们是在为自己的将士鼓气，更是在为将士们的胜利预先庆贺。

    面对这样的气势，明军的大阵再次气势如虹。

    女真八旗，再次发动了主动的进攻，这不但是气势压人，更是兵种的决定。

    然后，大明阵型中的大炮再次轰鸣，火铳再次连绵射击。战阵，依旧走向了程序化，一钟无奈的程序化。

    但这次，所有的女真将领都感觉到，这次的敌阵，比第一次的阵地更加坚韧，而且更加主动。

    在付出了无数勇士的鲜血之后，女真人终于攻击进了明军的大阵。

    但还是没有出现皇太极预想的那种崩溃，连第一次的一个阵型一部的崩溃都没有了。所有的明军都在战斗，虽然他们依旧瘦弱不堪，虽然他们依旧盔甲器械不全，虽然他们在战斗中，依旧满眼的恐惧，但他们就是那么紧紧的靠着自己兄弟的肩膀，拼命的战斗，拼死的抵抗。

    那些最怕死的将领们，也没有像原先那样，率先逃跑，而是带着决死，更有甚者，是哭泣着拼死厮杀。这让他们疑惑不解。

    一个偏将跑到了黑云龙的面前，哭泣着哀求：“大帅，不行啦，实在是不行啦，撤退吧，下令撤退吧。”

    黑云龙晕晕乎乎的站起来，搂住这个爱将的脑袋，用自己的钢刀慢慢的割开这个爱将的脖子，抽泣着喃喃：“不能退啊，不退是光宗耀祖丰厚的抚恤，后退了，不但我们什么都没有，还会落下千古骂名啊。杀奴吧，杀奴吧。”

    这个爱将没有挣扎，就哭泣着瘫倒在了黑云龙的怀里。

    “亲兵，上，你们死光了，我上。”黑云龙举起带血的钢刀，梦游一般的喃喃。

    亲兵们立刻毫不犹豫的拿起了刀枪，头也不回的冲向了第一线。

    赵兴站在高高的将台上，看着三面合围的八旗，看着已经血战在第一线的白杆兵，挥舞着他的宝剑，声嘶力竭的，像一个苏俄的整治委员，像一个自愿军的炊事兵一样，做着最后的底线，声嘶力竭的大吼：“兄弟们，我们的大明，已经到了生死存亡的时候，我们已经没有了后路，我们的身后，就是我们大明的帝都，我们杀奴啊——。”

    这样一遍又声嘶力竭的呼喊，真的是振聋发聩，真的是震撼心灵。大明已经到了兵临城下的地步，大明依旧是，即便到了生死边缘的地步，不纳贡，不和亲，不投降，将士百战死，君王死社稷，我们真的不能再退了，我们的身后就是大明的帝都，汉家的象征，我们已经退无可退。

    满桂已经泪流满面，他再次上阵，他已经满身箭簇，但他依旧大呼酣战，一项怯懦的黑云龙哭泣着将自己的亲兵，也是自己的儿子的双眼合上，然后爬上战马，大吼着：“我们已经无路可退，杀奴啊——”冲向了第一线。

    秦夫人浑身浴血，手中的白杆枪因为鲜血而握不住，但她大呼：“我一女子尚且不惧生死，大明的男儿，杀奴啊——”

    双方就这样翻翻滚滚的厮杀，从日升，一直杀到了夕阳飞起，在天地间铺洒出一片扯地连天的血红。

    就在双方精疲力尽的时候，一朵绚烂的烟花冲天而起，在夕阳血红的天空炸响，幻化出一段绚丽的烟花，那刹那间的绚烂，竟然让昏黑的战场突然一亮。

    随着烟花绚烂的炸响。北京永定门洞开，一队队锦衣卫，拿着他们的鸳鸯阵的武器，拿着他们的绣春刀的北镇抚司的将校力士，排着整齐的队形，迈着铿锵坚定的脚步，一队队，一列列大步而出，走向战场，他们随着激昂的金鼓高昂的高歌：“云从龙，风从虎，功名利禄尘与土。望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜。看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补。好男儿，别父母，只为苍生不为主。手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手。我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛。壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头。金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休。杀奴啊——”

