    姜风自从搭上了端木家族的关系之后，每天都对端木云霜嘘寒问暖的，希望能够与端木云霜进行联姻。

    而端木云霜按照江炎的吩咐，一直都吊着姜风，平时威信聊聊天，偶尔视频一下，但是一直没有真正见过面。

    但是这样一直拖着也不是办法，姜风提出要见面之后，端木云霜只好赶紧给江炎通风报信。

    江炎让端木云霜约姜风去萨哈拉大沙漠去观光，端木云霜自然照办。

    不过端木云霜没有直接给姜风打电话联系，而是从威信朋友圈里发了一张沙漠的图片，还配上了一段话。

    “沙漠被称为死亡之海，我一直有一个梦想，可以有一个人陪着我穿越死亡之海，这一定是一件幸福的事情。”

    端木云霜特意设置了“仅姜风可见”，因为这条朋友圈就是为姜风发的。

    端木云霜如果直接给姜风打电话，约他去沙漠观光的话，难免会引起姜风的一些怀疑。

    所以，她选择了一种高明的钓鱼方法，那就是扔个鱼饵，让鱼自己来咬钩。

    果然，在第二天一早，看到了端木云霜朋友圈更新状态之后，姜风的心思就立刻活跃了起来。

    他算准了非酋大陆那边的时间，估摸着端木云霜起床了，然后就给她发了威信。

    “云霜，你是想去沙漠吗？”

    端木云霜在收到了姜风的消息之后，并没有立即回他，而是等了一个多小时，才给他回复。

    “啊？”

    看到端木云霜的回复，姜风秒回道：“我看到你的朋友圈，所以才这样问。”

    端木云霜回复道：“哦，你说我昨天发的朋友圈呀，那其实是我在网上看到的一段话，是关于爱情的，觉得挺好的，就随便发了发。”

    姜风不禁有些失望，正思考着该怎么回复的时候，端木云霜又发了一句话过来。

    “我来非酋大陆工作已经有一段时间了，倒是一直想要去萨哈拉大沙漠看一看，但是始终没有找到时间，也没有人陪着一起去。”

    姜风面露笑容，立刻回道：“那我陪你一起去呀，我可是沙漠探险爱好者，曾经横穿过奥达利亚沙漠，那是一段很难忘的记忆。”

    端木云霜看到姜风的回复，就知道他已经上套了。

    “真的吗？没想到你这么厉害，竟然还有穿越沙漠的经历。”

    “我真羡慕你们这些豪门的少爷，想要干嘛就去干嘛，不像我们这些女孩子，只能每天去学习什么礼仪，要么就去做美容美甲，最大的冒险也就是去逛街买衣服了。”

    姜风发了个笑脸，说道：“别这样说，其实只要你想做的事情，你也可以的。正好我最近有时间，要不我们一起去沙漠玩，正好可以互相了解一下。”

    端木云霜故意等了一会，才回道：“就咱们两个？孤男寡女的，不太好吧。”

    姜风连忙回道：“你别担心，我不会对你怎么样的。你要是觉得不放心的话，我可以组织一个车队，或者我们约几个朋友一起去，你觉得怎么样？”

    端木云霜知道江炎想要收拾姜风，要是带太多人的话，恐怕会不方便。

    “你和我又没有共同的朋友，我看没必要约其他人了，免得到时候尴尬。非酋大陆这边，我比你熟悉，毕竟寒江雪旅游就有关于沙漠旅游的业务，倒是可以安排个车队去观光游玩。”

    姜风一听到“寒江雪旅游”这几个字，心里就很不舒服。

    他知道这是江炎的产业，也知道端木云霜在为江炎工作，如果不是为了与端木家族联姻，姜风是不会选择追求端木云霜的。

    “你和姜炎不是认识吗？要不然我们把他约上，怎么样？”

    端木云霜回道：“姜炎他挺忙的，最近一直在华厦那边，好像有个什么大计划，还要照顾老婆孩子，怕是没空来玩。而且，你也知道我和姜炎之前是有联姻的，你现在追求我，就不怕他心里别扭吗？”

    姜风之所以这样问，其实就是想试探一下，看看江炎是否知道他在追求端木云霜的事情？

    “呵呵，姜炎这个人心胸挺开阔的，应该不会计较吧。你难道没把这件事跟他说吗？我觉得他如果知道了，可能会祝福我们。”

    端木云霜立刻发了个消息回来。

    “打住，咱们能不能成，这还八字没一撇呢，什么就祝福。我现在虽然给姜炎打理一些产业，但不代表什么都要告诉他，我只是为了给自己多赚点钱，将来嫁人了也能有自己的积蓄，不至于花点钱都要看男人的脸色。”

    姜风看到这话，心里暗暗高兴。

    “看得出来，云霜你是个要强的女孩，其实我最近也在创业，我觉得我们也可以合作。等我们见面的时候，可以好好聊一下，你说个时间，我飞过去找你？”

    端木云霜回道：“好啊，那就后天，咱们在开锣见吧！”

    “一言为定，不见不散！”

    姜风高兴无比，跟端木云霜聊了这么久，终于要见到真人了，这让他有一种英雄终于要有用武之地的感觉。

    为这次见面，他一定要给端木云霜留下一个深刻地印象，拿下她的芳心。

    若是成功之后，说不定还可以策反端木云霜，让她成为自己安插在江炎产业中的一只眼睛，帮助自己刺探商业情报。

    “端木云霜说姜炎有什么大计划，这家伙现在产业已经够大的了，还想要搞什么？最近他跟韩雪凝的丑闻重新被爆料出来，本来我还想借这个机会，好好地打击一下他，没想到这家伙撇的倒是一干二净，还推出一个蒋军来做挡箭牌。”

    女主播可爱酱对江炎进行网络舆论攻击的时候，姜风也暗中参与了，就是他把江炎与凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白等公司之间的关系曝出去的。

    不仅如此，姜风还暗中雇佣一些媒体对此事大肆宣传。

    虽然弄得动静不小，可是最后却还是被江炎给化解了，这让姜风多少有点不爽。

    这一次的暗中较量，算是他输了。

    “等我跟端木家族联姻，得到他们的资金支持之后，我一定能够超越姜炎，把公司经营地比他还要大，还要成功！”

    姜风攥紧了拳头，心里对于江炎提出改革这件事一直怀恨在心。

    若非姜家改革，姜风怎么会丢了华厦北方大区负责人的位置，这一切都是拜江炎所赐。

    “姜炎，你让我一无所有，总有一天，我也会让你体会一下这种滋味！”

