    “我这是怎么了？”

    杳杳冥冥之间，韩立骤然苏醒，双眼睁开的他，只觉得脑子一阵嗡嗡嗡的叫唤着，像是有上百只苍蝇蚊虫在他的耳畔闪动羽翼，嗡嗡叫着，极其地烦人，一种莫名的怒火似是要从心底里冒出来。

    韩立也只记得。

    他似乎在吞下地源后，人就在一瞬间陷入了黑暗。

    像是沉睡了很久很久，有一年？还是十年？

    他的脑海一阵晕沉。

    “你没怎么，只是刚刚地源在你的体内发生了异变，从今往后你的武道一片坦途，至少元神境前你无需担忧丝毫的瓶颈，仔细看看你的身体吧。”素裙女子的声音，有些微不可闻的虚弱，以至于韩立几近没有听出来。

    倒是目光，在素裙女子的提醒后。

    内视观察起了自己的修为。

    顿时。

    他脸色骤然大惊。

    “我，我突破了炼气境十五重？”

    “这怎么可能？”

    韩立难以自信。

    可是接下来的一幕幕，更是让他难以想象。

    血肉的变化，更是明显至极，他能感觉，纵然是自己的噬血刀落在身上，都很难留下一道刀痕，可以说他现在的肉身，足以媲美至少是玄品中阶的神兵。

    甚至是，玄品高阶的兵器都很难在不附着武者真气的情况下划开韩立的皮肤。

    他自己的肉身，就是一件人形兵器。

    什么炼体武者在他面前，都要自惭形秽。

    炼体武者在炼气境的时候，肉身能媲美黄品中阶左右的兵器，就已经是炼体天才了。

    但是也没听过，谁能在炼气境就拥有媲美玄品中阶以上兵器的肉身。

    韩立，或许是整个神武郡国，乃至武道七宗的特殊之人。

    除了肉身的变化，更让韩立错愕的是，他的骨骼，骨髓都带着一种熟悉的气息。

    无间刀意！

    他的全身骨骼，都犹如血玉琉璃，光滑如玉，看不出任何一丝的孔隙，仿佛是无漏的先天之体，化作一副极其完美的先天刀骨，刀意内敛不发，可一旦催动，便是石破天惊之势，这落在刀修强者的眼中，此时的韩立，无疑是最适合修炼刀法的天骄。

    谁能比一个具有先天刀骨之人，更加合适修炼刀道呢？

    “甘姐姐，我这是究竟发生了什么？”韩立呐呐不言，修为不仅没有突破筑脉境，相反还暴涨到了前所未闻的炼气境十五重，这是好事还是坏事？

    韩立不清楚。

    但是能明确地感觉到。

    他的资质，已经发生了天翻地覆的变化。

    不再局限于武道命魂，而是整体的全面提升与质变。

    “你只是突破了极境，你只需要知道打破极境对你来说没有坏处，能突破极境便不顾一切地去打破，对你未来的武道有帮助，只不过每次突破大境界都会需要海量的资源，跨越极境带来的突破难度。”

    素裙女子说道：“现在，听我的安排，往这湖底的东面游走。”

    “那元神境的小妖兽，已经在进来了，要不了多久就会下来，你继续待在这里，只会是等死。”

    “什么？”

    韩立闻言，顿时心神一阵，元神境大妖要下来了？

    战斗结束了吗？

    还不等韩立多想。

    素裙女子就已经开始催促了起来。

    声音似乎有些断断续续，让韩立意识到了什么。

    他循着素裙女子的指引，在湖底向东游去。

    不顾一切地催动体内炼气境十五重的浩瀚真气。

    与此同时。

    他听到了湖底的上空，似乎响起了某种“嘭”的声音，好像有什么东西在下潜到湖底。

    听到这。

    韩立赶忙加快的速度。

    元神境的大妖，完全不是他能轻易对付的。

    他向着东面游去。

    在极远处，好像看到了一片亮光。

    忽闪忽闪。

    却不知道，此时，在他的心灵意识之中。

    素裙女子两手结印，像是在施展着什么样的无上神通，有一道门户，在眼前浮现。

    “韩立，随我一同念。”

    素裙女子轻喝一声。

    韩立便听到一阵拗口至极的文字在脑海响起。

    艰涩晦苦。

    仿佛大道文字，每一个都极其的深奥玄妙。

    只见。

    在他的眼前。

    一道焕发光芒的门户出现。

    身后。

    却是有元神境的大妖怒吼。

    “人类贼人，休要逃走。”

    听到声音，韩立陡然加快了速度，起身一跃地跳进了门户，顿时陷入黑暗之中，感觉到身上有一阵痛楚传来，还伴随着素裙女子若有若无的声音响起。

    是素裙女子念诵的神秘文字。

    韩立神情骤然清醒。

    赶忙顺着念诵素裙女子的神秘文字。

    在荡妖群山的某处。

    韩立的身体，从高空中坠落了下来。

    他的后背。

    有一道深深的抓痕。

    深深入骨。

    即便是堪比玄品中阶以上的肉身，此刻都已经是血肉淋淋的模糊状。

    落在地面的一刻。

    韩立只见眼前似乎闪过一双玉足，便昏了过去。

    这些时日里。

    荡妖群山，引发暴动。

    无数妖兽肆虐荡妖群山，大肆屠杀前来历练的人族武者，引起了武道七宗乃至神武郡国元神境大能的观望。

    不少前来历练的武者听闻此事，都是脸色煞然一变。

    ……

    距离荡妖群山动乱过去三日后。

    肆虐的群妖，开始渐渐平息怒火，但仍旧有着不少的妖兽行走在荡妖群山中。

    虎视眈眈，如同人类一样的，不放过任何一处地搜寻整个荡妖山脉。

    似乎在寻找着什么人一样。

    “吼”

    荡妖群山，空旷的石林中，一头银色毛发的凝婴境狼形妖兽趴在一块截面光滑平整的巨石上，它的前面，上千头狼妖与其他虎妖，巨蟒，鳄鱼，狐狸等不同的妖兽汇聚。

    这些口不能言的妖兽，不断发出一声声低沉的兽吼。

    似乎在向凝婴境的狼妖汇报着什么。

    “找，翻了整座荡妖群山都要找到那两个可恶人族。”凝婴境狼妖的口中发出冰冷的女声，是一头母性妖兽，一双狼目露出冰冷的神情，望着眼前的群妖，“王的怒火不是谁都能承受的，找不到我拿你们打牙祭。”

    “吼”

    “吼”

    一群境界不等的妖兽低吼。

    在抗议着凝婴境狼妖的决策般。

    下一刻。

    一只妖力凝聚的巨大狼爪拍下。

    凡是发出低吼的妖兽，都在顷刻间碎成肉泥。

    让许多妖兽噤若寒蝉，呜咽一声的没了声音的散去。

    不只是凝婴境的狼妖这里。

    整个荡妖群山的山脉中。

    凡是被凝婴境大妖管辖的地域，都发生了类似的画面。

    荡妖群山的妖王怒了。

    带来的后果，很严重！

    ……

