    此时洛流香脸色大变。

    她身为天衍神朝的公主，进入天衍殿早已经不是第一次了。

    但这是第一次看到这几块石头发生变化！

    而且看上去动静极其惊人。

    三块黝黑的石头上居然透发出刺目的血色光芒，此时像是一头蛰伏的洪荒猛兽苏醒一样，伴随着一股诡异的气息散发而出。

    莫阳心中自然也不平静，他知道这一切似乎和他丹田中的星皇塔有关，刚才他清楚的感受到了星皇塔轻轻颤了颤。

    “发生了什么，为什么会这样？”

    洛流香脸上写满了惊骇，她想不明白，这是巧合还是有其他原因？

    那几块石头怎么会在这种时候发生变故。

    要说因为莫阳，似乎也说不过去，毕竟莫阳也没有触碰到。

    而且此时居然透发出阵阵血红色的光华，看上去妖艳而诡异，同时伴随着一股气息透发而出，让她心中都生出了浓浓的惊悸。

    莫阳此时也不敢停留在原地，身躯无声退后。

    他自己也没想到，来到这里，星皇塔居然会和这几块石头生出感应。

    莫阳一直在感受星皇塔的动静，只是除了刚才的轻微颤动之后，星皇塔便彻底没有了任何动静。

    “到底是什么原因，星皇塔为何会和这几块神石生出感应，难道说，这几块神石和星皇塔有关，还是？”

    此时莫阳心中也充满了不解，这一切已经颠覆了他的认知。

    在来天衍殿之前，他只是从二狗子知道一些关于天衍殿的传闻，也听二狗子说天衍殿中有几块神石，隐藏着惊天大秘密。

    难道二狗子说的是真的，这几块神石真的藏匿着什么秘密？

    眨眼间，刺目的光华便笼罩了那里。

    视线此时都无法穿透进去，光芒将神石笼罩。

    莫阳暗中催动左眼，目光穿透了那血色光芒，看到几块神石此时像是变成了透明一样。

    只是看到里面的一切，莫阳愣住了。

    因为在那神石中，他居然看到他自己躺在里面。

    “这是……”

    莫阳吃惊之时，目光再度朝另外一块神石看去，继而脸色大变。

    他看到了自己的母亲。

    这怎么可能？

    那张脸莫阳一辈子都不会忘记，哪怕他曾经只是看到一副躯体，只是见过一面，但那张脸早已经刻在他骨子里。

    他不可能认错！

    莫阳再看向另外一块神石，发现里面混沌雾气缭绕，恍惚间能看到一副身躯躺在里面，但只是看不清楚，无形中似乎有一股力量遮挡了他的视线。

    莫阳此时顾不上其他，全力运转古神左眼，整只眼眸都瞬间化成了金色，射出的目光此时恍若实质化一样。

    只是依旧看不进去，能穿透那道血光，却看不清楚那人的容貌。

    “是星皇吗？”

    莫阳喃喃开口。

    此时他心中已经不能用震惊了来形容了。

    虽然他心中很清楚，他还活着，不可能躺在那石头中，而那母亲根本就不在这里，星皇更不可能躺在这里，哪怕真的陨落，但战体绝不可能在此地。

    他震惊的是这几块石头竟然如此诡异。

    此时他脑海中是清醒了，还清楚的记得刚才洛流香和他说过的话语，这几块石头诡异，能影响人的心神，他可能是生出了幻觉。

    而一旁的洛流香更吃惊，美目中尽是骇然之色，盯着莫阳。

    那三块神石上血光缭绕，她一退再退，刺目的光华根本无法直视。

    然而莫阳居然呆立在原地，似乎看到了什么，脸上表情不断变化。

    “难道这里的变故和你有关？”洛流香喃喃轻语，有些不敢相信。

    而此时，整座天衍殿中彻底不平静了。

    几块神石爆发出一阵刺目的血光之后，并未出现什么变故，没过多久，光华反而缓缓消散了。

    石头还是原来的石头，只是那石头上居然出现了几滴血珠。

    看上去说不出的诡异，仿若是从石头中渗透出来的一样。

    莫阳揉了揉眼睛，定睛看去，确定那是血珠无疑。

    只是这一切太过诡异了，眼前的一幕他理解不了，不知道那几滴血珠到底从何而来。

    洛流香亦是退到了莫阳身旁，俏脸上写满了惊疑不定的神色。

    莫阳心中很不平静，总感觉像是有什么事情要发生在自己身上那般，他此时一刻也不想在这里停留了。

    朝洛流香开口道：“这石头确实诡异，我们还是先退走吧！”

    洛流香听后也连忙点头，这几块石头忽然发生变故，她必须尽快将消息告知神朝的强者。

    只是就在莫阳转身的一瞬间，他丹田中的星皇塔再度微微一颤。

    莫阳身躯僵住，一时间有些进退两难，不管是否和星皇塔有关，但既然能让星皇塔生出感应，毫无疑问，这几块神石都非同小可。

    “怎么了？”洛流香见莫阳忽然顿住，她急忙开口询问。

    “轰……”

    原本已经恢复平静的三块黑石，此时猛地一颤，上面的几滴血珠像是活过来一样，在石头表面流动，妖艳的血光再度透发出来，看上去凄艳夺目。

    “这到底是什么东西？”

    莫阳询问塔魂，只是塔魂根本没有回应。

    洛流香也忍不住停了下来，吃惊的看着几块石头。

    紧随其后，一股莫名的气机弥漫开来，那妖异的血光中，若隐若现间，似是有一道身影浮现而出。

    “此地不可停留，赶紧走！”

    这是塔魂传给莫阳的声音。

    莫阳变色，来不及开口，直接拉着洛流香便转身朝第二层冲去。

    来到台阶口，莫阳才发现通道竟然被一股力量拦住了，犹如一道结界般笼罩在石阶口。

    洛流香此时彻底慌了，她记得清清楚楚，这里根本就没有结界，这结界是何时出现的？

    “居然是太古神族！”

    就在此时，一道声音忽然响起，整座天衍殿都像是在抖动。

    莫阳回头看去，只见那神石上方居然立着一道身影。

    血光已经消散了，影迹看上去也有些虚淡，并非实体。

    毫无疑问，声音就是那道身影传出来的。

