    黑暗空间？！

    江润再次确定，自己真的没有感应错。

    他只是意念一动，神奇的事情发生了，面前的空间，出现一道黑色的裂缝。一股非常熟悉的气息，从裂缝中涌来。

    黑曜？

    伸手朝着黑暗空间中一模，果然，真实的触感从手心处传来，黑曜被江润从黑暗空间中抓出。

    望着古朴的刀身，上面的纹路和神秘世界中的一模一样。

    把细刀微微拔出，黑曜君临的效果倒是没有出现。

    然而，脑海中，小女孩空灵的声音传了出来：“江润，嘻嘻，我们又见面啦。”

    此刻，江润脸上的表情真的很精彩，“小玉，黑曜为什么能出现在这片世界？”

    小女孩细心解释道：

    “其实，从所谓的外来者进入神秘世界开始，两片世界就已经是互通状态了，只是，世界之神创造了高维度界壁，正常情况下，神秘世界内的生物无法通过。而外来者，则是有着界壁亲和，可以毫无障碍的通过。”

    “这与外域连接各大位面的原理差不多，比如一些地狱种族能从地狱到外域做生意，就是因为他们获得了一部分界壁亲和的名额，这些名额是世界之神给到各大地狱掌控者的，他们会派遣下属势力前往外域。”

    “外来者的实力越强，就距离‘具现’越接近，即施展从神秘世界中获得的力量。”

    “江润，你已经掌握了大部分秩序之力，完全达到具现层次，黑曜本就是你的武器，出现在这片世界一点不奇怪。”

    解释起来并不复杂，但消化和接受依然需要一定的时间。

    而且，有一件细思极恐的事情。

    所谓的界壁，万一不稳固，神秘世界中的生物大批跑到现实世界，那这个世界岂不是乱套了吗？

    “小玉，神秘世界中的生物，会来到这片世界吗？”

    “会！”

    小女孩肯定的回答让江润面色凝重，这显然不是什么好消息。

    现实世界，可不存在死了之后能复活啊。

    “现在的世界之神已经不是以前的世界之神了。”

    小玉说道：“这不是秘密，各大势力包括神庭执法者在内都明白，世界之神，几乎失去了神性思维，只剩下法则意识。”

    “神性思维相当于独立的智慧，能够不断进行思考。而法则意识，则是比较僵硬的执行原本留下来的规则，并且对于一些漏洞的修复很不及时。”

    “外域越来越乱也与此有关，罗伊和我说过，八大势力的一部分人早就在找漏洞了，他们在位面中找到界壁非常薄弱的点，然后利用魔法阵熔断空间，短暂规避法则意识，等法则意识反应过来并修复的时候，一部分阴谋者已经抵达了外域，这些人被称之为‘偷渡联盟’。”

    “在偷渡联盟中，也有大势力的背弃者，他们很多都是喜欢制造混乱与战争的恶徒，进入外域后，又形成了一股不小的势力，被称之为烈火军团。那些在野外不受魔法行会管控的中立主城，很多都与烈火军团有关。”

    “所以说，号称最稳固的外域界壁，已经没有最初那么稳固。一些奇特的种族，本身就有一定融入空间的能力，那么它们来到这片世界，就不是什么稀罕事。”

    事情比江润想象的要复杂，但与其忧心这些无法解决的问题，不如想办法提高自己的实力。

    不管是神秘世界还是现实世界，本身足够强，那才是绝对的安全！

    神秘世界中的力量‘具现’到现实世界，能具现到什么程度呢？

    江润做的第一个尝试，就是‘瞬移’。

    帅不帅先不谈，这技能强啊。

    有反应！

    肉眼可见，面前的空间扭曲了！

    不过，这种空间扭曲程度太小，估计只有两个盘子那么大，根本满足不了瞬移需要的空间通道。

    “江润，瞬移是地狱顶尖秘术，你现在具现不了的。等你把秩序碎片全部集齐，生命梯度提升到第四梯度，就可以做到了。”

    “你不要冒险，如果不是稳固的空间，很容易进入到时空乱流中，那是很危险的。”

    听了小玉的提醒，江润反而产生了大胆的想法。

    时空乱流？

    他再次尝试，面前的空间又是一阵扭曲。

    时间很短暂，江润拿起桌面上的橘子皮，朝着扭曲空间中一丢。

    下一刻，扭曲的空间消失，橘子皮也跟着消失了。

    这下子，江润真的是发现了新大陆！

    瞬移具现在现实世界后，目前无法发挥出在神秘世界中的那种效果，但这种形态也非常给力啊。

    想想看，如果有人朝自己射出一发子弹，甚至是炮弹，只要自己的反应足够快，在这些攻击击中身体之前，把扭曲空间布置在弹道上，它们会直接进入时空乱流之中。

    论反应，现在这具身体绝对已经算得上是怪物级别了。

    那么，只要时空乱流不崩塌，这貌似是一种很无解的防御啊！

    有搞头，很有搞头，自身安全又多了一分保障。

    这次进化后，身体的变化非常大。

    这种变化，可以进行细化，也就是算入之前的进化程度。

    瞬移这种完整的S级秘术带来的进化程度高达15！

    而多块秩序碎片加在一起的进化度，则是达到了52！

    秩序之力并不完整，按照江润目前的感受，完整的秩序之力所能提供的进化度，应该能达到100，也就是神秘世界中的掌控者层次！目前，只是秩序之力带来的进化程度，达到了58！

    也就是说，还剩下42%的碎片需要去收集。

    算算自身总的进化程度，已经达到了81！

    什么概念？

    可以用一个普通的进化者来对比，就比如说张强，他接受到的是教堂的低级虔诚修养，进化程度为1。

    作为宅男的张强，随手关一下冰箱会发出‘砰’的一声巨响，用力挥拳，能破坏一些不是太厚的木质家具。

    粗略计算，江润目前的力量，足足是张强的81倍！

    而且，这还要抛掉诸多难以形容的因素。

    就比如......

    小屋内，江润拔出黑曜，而在细刀的表面，有纯净的光明之火在跳跃！

    1级魔法，能够毫无障碍的具现到现实世界！

    “小玉，光明系能量不会对黑曜有损伤吧？”

    “当然不会。”

    “而且，这火暖洋洋的，蛮舒服。”小女孩的声音竟然有一丝享受。

    黑爵士藏身在黑暗阵营，真就是打掩护。

    能够释放魔法，自然也出现了魔力的概念。

    与神秘世界不同的是，江润在现实世界感受到的魔力，似乎存在于精神世界。

    能清楚的感知到，精神世界中，存在着一个小池子，里面流淌着透明的液体，大概有两个饮水机桶那么多。

    不管是释放光明之火，还是扭曲空间，都会让池子里面的液体变少。

    虽然说目前的瞬移只能算是破产版，但只是扭曲空间那一下，消耗的液体就是光明之火的数倍。

    不过，在停一段时间不用魔法后，池子内的透明液体又会缓慢增长。

    这一点，和神秘世界的魔力差不多。

    所以，江润也称之为魔力。

    体内的力量非常恐怖，如果收不住体内，很容易出事。

    不过，身体的协调性超乎想象，没有耽误多少时间，江润便能将自己的力量收放自如。

    至于黑曜，则是放回了黑暗空间中。

    走在马路上，腰间挎着一把刀，太另类了。

    适应了力量之后，江润洗漱了一下，准备外出觅食。

    饥饿感，正不断涌来。

    当江润从二楼跳下来的时候，他的身体涌现出违背常理的现象。

    超强的滞空感，克服引力，让他非常平稳地踩在地面上。

    ……

    时间飞逝，从进入试炼场到现在，第二天晚上的月亮都出来了。

    没有人注意到，南城大学城上空，在乌云的遮蔽下，露出一道细细的裂缝，跟着，似乎有东西要从里面伸出来。

    ……

