    “叶禹！我艹你大爷！”

    叶晨刹那间红了双眼，所有的血液在这一刻全部冲上了脑袋，不管不顾地朝叶禹冲了过去。

    然而！

    不等他冲到叶禹跟前，有一道身影的速度比他更快！

    元隐不知何时动身，身手敏捷，如夜里的豹子般倏忽蹿了出去，一脚重重地朝叶禹的心口踹去。

    嘭！

    只听见一道重重的声响，元隐那一脚结结实实地踹在了叶禹的心口，叶禹的身体失控地飞起，落地！

    然而还不等他有多反应。

    元隐猛虎扑食般，倏忽压在叶禹身上，抬手握拳，对着叶禹脸上便是一下！两下！三下！

    一拳又一拳。

    拳拳到肉！

    这一次苏倾城没有开口阻拦，只是静静地看着，嘴上不积德的人那就皮肉伤吃点苦头好了。

    叶晨都愣住了。

    一双眼睛瞪得跟铜铃似的，不敢置信地看着面前的这一幕，他家小表姐身边的人到底是哪路神仙！

    他干嘛这么激动？

    最激动的难道不该是他？

    是他母亲被骂了啊！

    而叶禹的保镖这才反应过来，连忙一个跑了过去。

    “少爷！少爷！”

    助理更是伸手去扒拉元隐，嘴里也不停地念着，但是凭他那又瘦又小的身躯根本扒拉不开元隐，只能眼睁睁地看着自家少爷挨打。

    保镖终于赶了过去。

    其中一名保镖竟然从腰间掏出一把匕首，朝元隐刺了过去。

    苏倾城见此脸色一沉。

    “元隐，回！”

    元隐在听到命令之后又不甘心地重重揍了叶禹一拳，一扭头，便见一把匕首朝他的眼睛袭来，刀锋反射的寒芒映在他眼底，他抬腿一脚扫掉了那人的匕首，翻身而起，嘭一脚把人踹出了两米远。

    噗……

    那人蓦地吐出一口鲜血，躺在地上基本快没了气息。

    这就是元隐的实力。

    苏倾城神色淡然地看着这一幕，优雅地勾起了唇角。

    对于元隐的实力，她一直很放心，能在傅修远身边混的人，能当上暗卫总队长的人，能没有两把刷子？

    但是等元隐回来后，她还是担忧地递过去了一个眼神。

    元隐的身上还有伤，却动了这么大的身手，他背后的伤口肯定有被扯到的，到时候又有罪受了。

    元隐却面色平淡。

    跟没痛觉似的。

    苏倾城：“……”

    那就回去之后，关上门再说自己家的事情吧。

    苏倾城扭头看向地上已经被打成猪头脸的叶禹，冷冷勾唇：“叶禹，我不管你和叶晨什么纠葛，今天你甭想动他们母子。”

    她缓缓走过去。

    一步一步，走的四平八稳，慢条斯理，却让叶禹浑身一僵，而他周身的保镖也瞬间站起身，如临大敌般看着她靠近。

    主要是她身后有元隐。

    不怪他们保镖废物，只能说，他们见过元隐的伸手后，发现，元隐是个练家子，根本不是他们这些保镖能对付的！

    “你……你到底是谁！”

    这一刻叶禹感觉到了恐惧，他显然也知道那一点，躺在助理的怀中，从溢血的嘴中狠狠地咬出了这几个字。

    苏倾城微微一笑。

    事到如今她也不装了。

    素白的手指轻轻拨开那些五大三粗的保镖，她俯下身，在叶禹的耳边轻轻吐出几个字……

