    通过下一个门扉之后。

    他又进入了另外一个宽敞房间。

    同样宽敞的房间，同样进入之后，门扉立刻关闭，灵光聚集出现了一个水晶人！

    与先前那个水晶人很想象，只不过这个对象的实力，却是达到了七重。

    不是那种被压制到六重的七重武者。

    而是完全没有任何压制，可以催动天地之力的七重武者！

    武者有没有天地之力加持，招式威力的差距是很大的。

    只不过陈凡即使被压制修为，无法沟通天地之力，但是他肉体所带来的的爆发力和境界的优势，实在超过这试炼对象太多，仍旧是一剑就将这水晶人秒杀。

    即使水晶人能够沟通天地之力，可是和陈凡实力境界差了太远，也不可能会是陈凡对手。

    而杀死之后，其再次留下了奖励。

    其一是另外一张符篆，其二却是一枚圆形的小珠子，与陈凡的那枚生命之珠有着同样的气息。

    陈凡眼睛一闪，当即选择了后者。

    这颗珠子，与陈凡手中那枚珠子的气息相仿，蕴含的能量也并没有多出多少！

    “当初那月山部族的先辈的生命之珠，应该也是从这一关得来的……”

    一个小部族之人能够进入昆吾秘境，还活着走到这里，并且成功离开，也是相当不容易的事情！

    只不过这生命之珠不过能比地级丹药的恢复效果，虽然能够反复使用，但也不足以很快祛除他身上的“枯寂”效果。

    陈凡继续向前。

    面对八重级别的水晶人，其自然依旧是轻取，对他而言。

    别说七重、八重，就算是十重，能够催动道域的武者，他也有信心压制修为击败！

    之后，这一次并没有与那生命之珠类似或者更高级的东西出现，而是普通的灵器和丹药。

    价值虽然不低，可自然对陈凡没什么作用。

    对陈凡而言，除非是虚圣级，乃至更好的丹药，其他东西，甚至不如多的几颗“生命之珠”有用。

    生命之珠治疗效果虽然差，但是胜在可以持续使用，而且能够治疗陈凡此时的负面效果。

    他摇了摇头。

    踏步走进了下一个房间……

    ……

    在陈凡几乎不断秒杀对手，顺利行进之时。

    扎罗也是轻松打败了第一个房间的对手，兴奋冲向了第二个房间。

    若是在以前，他可能会迟疑许多。

    可是在得到陈凡借用的灵宝之后，他对应付更高层的试炼有了信心！

    只是当发现下一个对手，直接来到了七重实力之后，他心中也是大骇。

    不过，他本身便是半步七重实力，借助陈凡借给他的铠甲和灵刀，以及兰若赐予的天级丹药，在经历了好一轮苦战之后，终于以伤换命，成功干掉了那水晶人！

    此时其人也是异常的狼狈。

    全身都是鲜血。

    “若没有张帆前辈借给我的灵宝，我已经死了……”

    事实上，若是他手里没有陈凡借的宝物，也未必有底气敢继续来到第二个房间。

    不管怎么说，自己活了下来，还赢了！

    他心中也是充满了后怕，也是看向那水晶人灭亡之后，房间内出现的两个奖励！

    其一是一枚丹药，其二却是一本薄薄的书册，应该是某本武功秘籍。

    丹药乃是一枚天级丹药，秘籍是一本身法秘籍！

    扎罗犹豫了许久，却是选择了后者。

    天级丹药固然珍贵，但是在外界只要付出一定代价就能获取的东西，对自己的提升也只是一次性的。

    可是一本出自昆吾秘境的身法秘籍，所代表的含义自然就完全不同了。

    在拿到秘籍之后，他也是看都没看下一个门一眼，当即进入了那旋涡之中，离开了昆吾秘境……

    ……

    另一边的陈凡，也是继续前进。

    前面几个房间对他而言，难度都不算高。

    即使是九重阶段的考核，依旧没有逼他斩出第二剑。

    “就算我修为一点都没有，光凭我的肉体力量和境界，也足以击杀十重！”

    这是陈凡的自信，也是“逆神之血”强大的根源。

    只是可惜，奖励却没仍旧没有生命之珠类似的东西。

    其他灵器、丹药什么的外物，也不能说差，但对他而言，却是失去了必要性。

    他的宝物太多，根本不差这一点。

    陈凡摇头，却是没有耽搁多少时间，再次踏入了另外一个房间。

    应该是十重层次的考核。

    只是这一次，房间却是和之前的房间有了差别。

    侧边却是多出了一个门。

    那侧门紧紧关闭，看到不到其后的场景。

    同时房间内，也迟迟并没有开启新一轮次的考核。

    “这是什么情况？”

    陈凡大概多等了一个时辰。

    才终于等到了侧面门扉开启。

    而后却是有一个武者走了进来。

    其人是一个身材略有些肥硕的中年男子。

    陈凡也是瞬间认出，这是率先抵达水晶宫的三方之中，那个精英武者小队的成员！

    此人乃是道域三重的实力。

    其人此时身上却是稍微有些狼狈，嘴边还有一抹尚未干涸的血液。

    应该是之前考核所受的伤。

    其人不是炼体武者，虽然修为不低，但是在昆吾秘境内，想要击败九重武者也不是那么容易的事情。

    不过其人还敢继续向前，应该手中也是有着什么底牌，自信能够在这种程度下打败十重水晶人的。

    只是这一房间的考核明显不同了！

    这胖子看到房间之内还有一个人，也是一脸的诧异和错愕，而后皱眉扫视房间环境。

    陈凡眯起眼睛，也若有所思。

    随着其人进来之后，其身后的门扉也是自动关闭。

    偌大的空旷房间之内，就只有陈凡两人……

    房间完全封闭，也并没有十重水晶人现身……

    那胖子眯起眼睛，上下打量陈凡，表情也是越发微妙：“若我猜的不错，我们要互相厮杀，决出胜者……才能继续前往下一个房间了……”

    陈凡也是眯起眼睛。

    不用说，他自然也有所猜测。

    昆吾秘境种种考核的设置，本来就是再让进入其内的武者互相混战、厮杀。

    前几轮一直都是如此。

    这最后一关，前面几个房间，应该便是所谓的“奖励关”，后面才是真正的“死亡关”！

