    接来下的一个多小时中，深水城大军完全没有放松警惕，依旧是火光通明的警戒着。

    警戒数量不到五分之一，兰修.赛文当然不可能让所人都保持警惕，不然白天根本不可能发动进攻。

    当白昼的光芒洒下时，才让深水城大军松了一口气，白天可是他们的回合，如果亡灵大军此时敢出击，他们就敢全军进攻结束战斗。

    指挥台！

    “伤亡统计出来没有？”，兰修.赛文英俊的脸蛋上一片冰冷，昨天晚上的交锋认真来说是他输了一筹，毕竟亡灵大军除了损失几名白骨武士，就对他们造成了不小混乱。

    “超过两个团死亡，还有相同数量的战士因为瘟疫而躺下了！”，一名指挥官低声报告。

    “真是恶毒！”，兰修.赛文下意识说了一句，其他人也是赞同的表情，因为这样做确实是过于恶毒了。

    直接战死还好，可利用这种疫病的话，倒下一名战士最少也需要其他战士照顾，而且本身还失去战斗力，偏偏这种情况确实能救治，完全没有放弃的理由，大军必须要抽出资源照顾这些失去战斗力的拖累。

    “昨天晚上对方亡灵大军进攻方式大家都知道了，那么今天晚上就针对性的防备……”，兰修.赛文开始布置着防御，他虽说擅长于进攻，可是如果连自己本身防御都做不好，又怎么能放心进攻。

    “今天依旧是试探性进攻吗？”，杰修·哈博德穿着铠甲坐在主坐上，可却没有人会忽视他，因为他身上那股强悍的气息不断蔓延，他可是一名强悍的黄金阶战士。

    “不，今天是轮流进攻！”，兰修.赛文可没有拖时间的意思，昨天是因为大军刚到，体力有不小消耗，所以才需要休息，今天才算是正式进攻。

    “嗯！”

    杰修·哈博德点点头不在说话，他不赞同拖延战，因为补给压力太大了。

    光是最简单的喝水问题，十五万大军需要的水源就不是一个小数目，更别说食物了，死亡峡谷周围全是荒原，想补充都没有地方补充，全是派出部队

    于是昨天休息好的大军缓缓前压，展开了全面进攻。

    察觉到了这点，站到堡垒墙上的彼德也打起了精神，因为他知道这才是真正的战斗。

    值得庆幸的是，因为堡垒的大小，并不用担心被对方利用人数优势淹没，可以进攻面积就那么大，能投入进攻的兵力有限。

    咻！

    咻！

    处于堡垒后方云端之桥的半人马射手们动手了。

    当然不是想用五百柄长弓就能击退敌人，而是试射校准，躲在墙壁后方的半人马射手不用担心被攻击，可以单方面进攻，这样当对方法师团与长弓手进入射程时就可以更精准的射击了。

    呯！

    床弩发出沉闷的声音，在对方阵形中撕开了几十条血色‘道路’，造成了百名以上杀伤。

    威力可怕无比的床弩如果不是射击速度过慢，可能会是最为完美的战争机器。

    “躲避！”

    老彼德的声音响起，一颗头颅大小的橘红色火球从几百米之外法师团处飞来，看起来是通过超魔技巧加强了射程，不然火球顶多一百多米射程。

    如此明显的攻击，自然不会看不到，可就算看到也来不及了，火球是飞的又不是走的，结结实实砸在城墙上。

    轰隆！

    一片区域被火焰与爆炸吞没。

    几十名守备军团战士直接被一击解决，这已经是提前躲避了，如果不躲的话，说不定伤亡就会上百了，而整个守备军团数量也就五千，可见这种攻击的威胁多大。

    “涅姬阁下，不知道你是不是能出手？”，彼德看向身后一众曙光领高层，昨晚狩猎的罗林也坐在身后体息补充体力，他的目光放在其中一名体型如同小孩子般的人身上。

    “可以！”，涅姬微微点头。

    她的实力在不计代价的大量魔药与法阵辅助下一曰千里，此时已经进入黄金中阶，装备也更新了一次，可以说战斗力就算与卡拉单挑也绝对是处于上风，绝对没有愧对曙光领首席法师这个名字。

    论魔力的话，罗林服用过的魔药她也有份，加上她身上一些特殊装备与进入黄金领域烈阳冥想法，实力完全可以说有了质变。

    强效火球术！

    她从罗林身边走到彼德身边，用了十几秒施法时间，成功用出了三环火球术。

    以前才白银阶又没有装备时，火球术需要花十几秒，此时实力进入黄金阶，装备有了巨大变化后依旧用这么长时间，自然是因为这个火球术不简单了。

    一颗鸡蛋大小白炽火球，从大地之力这柄超魔阶法杖顶部出现，些许控制不住高温蔓延，然后她法杖前指。

    火球朝着敌人海啸般的前锋部队飞去，过程中不断膨胀变大，周围的空气都被高温扭曲。

    超魔技巧这种东西，黄金阶自然有资格接触，只不过要付出代价而已，就像火球术如果加强威力的话，消耗魔力需要提升一个阶位，加强射程一百米视为提升一阶。

    轰隆！

    强化的火球术狠狠的砸中了已经冲入百米之外大军之中，可怕的火焰剧烈爆发，如同火焰巨兽吞噬了对方大军其中一块区域。

    密集的冲锋阵形，还有百米左右距离，让对方完全没有躲避的可能。

    火球术造成的伤亡数量直接突破百名以上近两百左右，如果是普通火球术，杀伤可能也就半百左右吧。

    一个超魔技巧加强过的火球术自然不可能有如此可怕威力，可烈阳冥想法能加强火系与光系法术杀伤力，这种情况下造成这个战果也就不奇怪了。

    敌人法师团的战果之所以小，是因为对方超魔技巧用在加强射程之上，同时也没有全力出手，并不代表着对方实力弱。

    几百人的伤亡可不小，加上床弩与半人马试射造成的杀伤，瞬间让冲锋的部队有了近千伤亡，可见曙光领除开亡灵大军也不是没有战斗力。

    这种情况下，敌方法师团要么直接靠近城墙，冒着风险施法，要么就是利用己方施法者压倒性数量和魔力，宁愿多消耗魔力也要拖住涅姬，毕竟一个火球术就是几百伤亡，大军也顶不住这种伤亡，最主要的是对士气有着巨大打击。

    法师团很快有了选择，不在攻击普通战士，火球直接朝曙光领高层所在方向飞来。

    面对这种情况，彼德刚想提醒众人躲避，却发现所有人都冷静无比。

    魔法飞弹！

    涅姬直接用出了这个一环法术，只不过她不止用了一个，而是连续不断使用。

    这种一环法术在她这个黄金中阶施法者手中只需要一秒左右时间就能使用，一枚枚飞弹朝着火球扫去，威力不够就数量来凑，魔法飞弹不断抵消着对方使用出法术。

    此时双方施法者都处于互相试探阶段，全都没有火力全开，算是互相牵制。