    关上门。

    大约20来平米的卧室。

    将温惜放在了床上。

    他低头轻柔的亲了一下她的腮边。

    温惜觉得他下巴上的胡茬让自己有些痒痒的，侧了下头。

    “不要。”她跟他在一起的时候，总是卸下了平日里疏离，声音也忍不住娇柔了几分，“不要啊，我晚上还要参加沐江德的寿宴。”

    他的动作闲适优雅，修长的手指轻轻的捏着了她的下巴，带着掌控力，此刻，整个人看上去斯文矜贵。但是周围都是暧昧的气氛，温惜盯着他的脸，陆卿寒这张脸真的是赏心悦目至极，面对这样的男人，是个女人都没有抵抗力，也就是她，跟陆卿寒相处的时间长了，对其他的帅哥都有免疫力了。

    他低头，下巴摩擦了一下她白皙细腻的脖颈，声音闷哼沙哑，“真的，不……？”

    温惜看着他这一张英俊斯文的脸，不由得有几分不争气的脸红，“真的。”

    但是她的声音越发的弱下去。

    陆卿寒抬手，捏住了她的鼻尖，“再说一遍。”

    温惜因为呼吸被堵住了，所以声音有几分尖细而闷闷的，“哎呀，陆卿寒，你这个人——”

    她的话还没有说完。

    男人的手拖着她的后脑勺，似乎想要将她融入骨血中一样，封住了她的唇。

    也封住了她的心。

    温惜黑色的长发披散开，穿过男人修长的手指，落在银灰色的大床上。

    她的肌肤白皙晶莹，仿佛如白玉雕刻一样。

    房间没有开灯，显得有几分暗沉。

    ……

    手机忽然响了起来，是陆卿寒的。

    他拿起来一看。

    微微皱眉。

    犹豫了有一会儿，铃声第二次想起来的时候，他接通了。

    温惜也看见了，给他打电话的，是周旋然。

    早就知道周旋然跟陆卿寒认识，也算是青梅竹马吧。

    但是温惜此刻心里有些胀胀的。

    虽然男人没有躲避自己，聊得也是娱乐上的事情。

    大约是周旋然看重了一个剧本，想要投资拍戏当导演，但是金钱转不开。

    问陆卿寒能不能投资一下。

    温惜坐在一边，她跪在床上，轻轻的咬了一下男人的耳朵。

    陆卿寒一只手环住了她的腰。

    手指骨节崩了一下。

    温惜凑近了，听到手机那段，周旋然的声音传来。

    她忽然心里有点酸酸的感觉，也有一点报复性的意味，一个吻落在男人的下巴上。

    “嘶——”男人咬了一下后槽牙。

    陆卿寒手狠狠一紧，目光也沉下来看着温惜，看着女人眼底的狡黠划过，他说手机那段说道，“我还有事，再说吧。”

    将手机扔在一边，“温惜！”

    “哼，你跟其他的女人打电话，我不高兴了不行吗？”温惜抬手，指尖点了一下男人的鼻梁。

