    “咸鱼王，先恢复一下。”杨御下达了指令。

    这个指令对于观众们来说很好理解，连续使用了龙之怒、咸鱼突刺、水溅跃以及龙卷风招式的暴鲤龙，此时一定是感到疲惫了，这个“恢复”指令就相当于是战斗中的休息。

    只是他们并不知道，在咸鱼王盘旋在空中的时刻，再生力特性就一直源源不断地为其恢复体力，这只是杨御对外的掩饰而已。

    “终于知道要休息了……连战三场，体力能支撑到现在，已经很不错了！”校长金照东频频点头，不过语气一变，“可我们的女讲师赵胜之可不会给你休息的时间啊！”

    “想找机会恢复？做梦！”女讲师咬牙切齿道，她现在已经拿出了自己最强的小精灵，前面三场对战的落败，该由这一场的胜利来画下句号了！

    “隆隆岩，使用泼沙，同时，落岩准备！”

    “呼嘞！”

    咔咔咔咔……

    隆隆岩在这片已经变成坑坑洼洼的场地上，已然是他的优势主场，岩石系与地面系双系属性，在这样的场地上作战如鱼得水！

    场地上的隆隆岩凭借地面上的碎石，利用落岩招式，将其送入高高的空中！

    这就好比之前的龙卷风加水溅跃形成的招式，但是在隆隆岩的手中使用出招式落岩……威力更强大！

    “咸鱼王，到地面上，注意躲开岩石的攻击！”杨御深知岩石系的招式对于飞行系会有多大的伤害，这和电属性有着本质的不同，十万伏特可以使用龙之怒进行对轰来避免受到伤害，但是这一招落岩……不可能！

    竞技场上空……布满了大大小小的碎石！

    开始……落下！

    飞行过程中一旦受到了落岩的攻击，这就好比飞机撞上了小鸟一样，即便是小小的石头，打击下来的伤害，也会十分的恐怖！

    “咸鱼王，他的石头是落下的，那么，我们就让地面上的碎石……轰上去，使用招式，水溅跃！！”

    杨御必须将这一招落岩化解，而之前水溅跃能够震起周围地面的碎石……就是最好的防御！

    “隆隆岩，就是现在，使用招式——滚动！”女讲师的脸上浮现出一丝得逞的激动，在落岩招式下，逼迫暴鲤龙来到地面，失去飞行能力的暴鲤龙……在地面上，岂不是完完全全的活靶子？

    轰轰轰轰……

    隆隆岩缩起自己的头部与四肢，全身真的就像是一块巨大的球型大石头，朝着竞技场上的暴鲤龙狠狠滚动撞去！

    “咸鱼王，水柱尾！”杨御的眉头紧紧地揪起，这个女讲师真的就是抓到机会就不留余力地全力攻击，不过，真正的精灵对战就应该是这样！

    “吼！！”

    咸鱼王的眼中闪过一道愤怒的光芒，眼前这个汹涌滚动而来的岩石巨球让他嗅到了一丝危险，这让他的全身都开始燃起熊熊的对战之火。

    天空中落下的岩石，依旧有一部分砸在了咸鱼王的身上。这些岩石砸在他的身上祈使句并没有想象中的那么疼痛，经历了进化时的雷霆淬炼，咸鱼王身上的鳞片比之以往更加的坚硬，只是让他最为生气的……

    是在他身上有着呆呆印记的地方……沾染了一些来自落岩击打后留下的尘土痕迹。

    不可饶恕！

    咸鱼王深深闭上了眼，当他再一次睁开眼的时候，使用的招式，不是杨御所下达命令的水柱尾，而是……

    龙！之！怒！！！

    既然让尘土冒犯了吾之逆鳞，就别怪无情地……打哭你！！

    “吼！！！”

    竞技场上，突然响起惊雷般的怒吼。

    “什么？居然还有余力使用龙之怒？！”女讲师的脸色蓦然一变，暴鲤龙都已经使用那么多的招式，居然还没有力竭吗，为什么这一道龙之怒……

    女讲师赵胜之的脑海中闪过一个可怕的念头……

    这一次的龙之怒，比对战三合一磁怪时使用的龙之怒……还要恐怖！

    “带有强盛怒火的龙之怒么……”校长金照东见到眼前这一束龙之光柱后，隐约之间，仿佛在这光柱里看见了能量形成的龙之形态，朝着那释放滚动招式的隆隆岩身上轰去，“隆隆岩怕是要挡不住了，他的特殊防御种族值有些低了……”

    校长脑海中想起之前熔化了自己胡地光之壁时候的那个场景……

    “原来这就是杨御咸鱼王的真正实力！”洪堃和高茂两人大开眼界，在新生排位战的时候，哪怕杨御有与校长之间的友谊赛，也不能够真正地感受到杨御到底有多少强大……

    “强大到不仅可以打哭女同学，甚至可以打哭女讲师了……”闻人方晨长长地叹了一口气，“我们仨可不能弱了403整个寝室的名头！”

    “那必须的！等杨御的培训班开了，我立马就叫杨御帮我狠狠地操练海刺龙！”洪堃丝毫没有气馁，反而斗志十足，一旁的海刺龙表情十分严肃，他也渴望着自己将来有一天，能够像暴鲤龙这样……释放出恐怖的龙之怒！

    “小高帽，听到了没有！”高茂拍了拍自己脑阔上的玛瑙水母。

    小高帽高举自己的两条带子：保证完成抱大腿捆绑任务，完全不松开，要松开我就，我就一个月不玩电脑！

    “呼——呼——呼——”

    当咸鱼王口中的龙之怒招式喷射结束，场地上，浑身如同黑炭的隆隆岩勉强伸出手臂，支撑着自己的身躯，不想让自己倒下……

    “隆隆岩！”

    “隆隆岩，隆隆岩你没事吧隆隆岩！”女讲师赵胜之的脸上看见隆隆岩强撑着身躯的模样，两行滚烫的热泪抑制不住地流淌出来。

    “呼——”

    隆隆岩听到了主人的呼唤，缓缓转过头，艰难地笑着伸出了自己的另外一只手……

    这是，一个大拇指……

    然后，轰然倒下！

    “隆隆岩！”

    竞技场上，女讲师赵胜之冲上去撑开双手抱住倒地失去战斗力的隆隆岩，痛哭流涕的声音在竞技场中响起。

    同时，校精灵医院穿着护士服装的吉利蛋精灵带着许许多多同样穿着制服的怪力，来到了竞技场上，将隆隆岩扛起带走。

    杨御深深吸了一口气，走到了女讲师的身边，不得不说，这是一场酣畅淋漓的精灵对战。

    哪怕一开始这位叫赵胜之的女讲师似乎并不是很友好，但是通过这一场精灵对战，还有最后隆隆岩的举动，以及女讲师爆发出来对隆隆岩的深切感情，让杨御十分感慨。

    “赵老师，谢谢！”

    “杨御是吗，打得不错，不过，我记住你了！”女讲师依旧是面无表情，但是，印象与语气之中，对这名叫“杨御”的新生，已经有了大大的改变。

    “这场考核，你赢了。”女讲师赵胜之很快跟着吉利蛋一起，朝着校精灵医院的方向离开。

    “杨御！”

    “杨御！杨御！”

    “暴鲤龙！暴鲤龙！”

    “咘噜！！！”

    全场高呼！

    主席台上，一只布鲁好想跑到竞技场下面去给暴鲤龙颁发胜利的旗帜，似乎是感受到了布鲁的想法，校长金照东打了一个响指，胡地便出现在校长的身后点了点头。

    瞬间移动！

    “咘噜？”

    “咘噜！！！”

    杨御在一旁轻轻拍着咸鱼王的脖子，他惊讶地发现，一只布鲁迈着小脚脚，手里兴奋地挥舞着一面旗帜，朝着他和咸鱼王的方向跑来……

    “吼吼吼！”

