    景清现在是一脸懵逼的，他的八卦镜可是护身宝器，在启动八卦镜以后，会按照八卦方位，在身体形成防护层。

    八卦衍生出六十四卦，会形成第二层防护层。

    这其中，可是牵涉到非常奇妙的天地法则的运用。

    只要灵气足够，八卦镜就会调动天地法则，形成强大无比的防御。

    更重要的是，这些天地法则不是某一种法则，而是很多种法则，综合形成的防护圈。

    正因为如此，才有强大无比的防御。

    但是，如此强大的防御，为什么在龙隐的拳头下一碰就碎？

    他不知道的是，龙隐虽然没有领悟出天地法则，但是，他的身体上已经具备了阴阳法则的玄奥。

    对于龙隐来说，管你什么法则，我统统都给你分解了。

    尤其是景清这种顶着法宝站着挨打的人，那简直就是活靶子。

    没有天地法则之后，再来比身体的强大。

    而面对巫族战体，有多少人的身体比得过？

    景清呆呆悬立空中，好半天才回过神来。

    看到八卦镜的第二层防护层快速恢复以后，他心中大定。

    虽然他不知道龙隐是怎么破解八卦镜防护层的，但是，只要一拳打不破，他就不用担心龙隐的拳头了。

    “本事还行，就是差点火候！”

    景清站在空中淡淡地看着龙隐，“继续打，不要停！”

    他明摆着欺负龙隐不会飞，在空中调侃起龙隐来。

    “有本事你下来！”

    龙隐不屑地看着景清。

    “我都站着不还手了，你还要怎样？”

    景清冷笑不已，“你自己废物，不会飞怪我咯？”

    他在故意气龙隐。

    上次他被龙隐调侃得火冒三丈，现在他要以其人之道还治其人之身。

    龙隐淡淡地看着空中的景清，心中也有些无语。

    他的修炼体系目前飞不起来，景清却偏偏给他来这一招......当然，他不是没有办法对付景清，用灵魂攻击完全可以对付景清。

    但是，这种手段根本没有必要在龙禹等人面前暴露。

    “真以为你会飞，我就拿你没有办法？”

    龙隐拿下背上的碎星弓，指向空中的景清，“你是自己滚下来，还是我把你射下来。”

    “不会飞的废物，我倒要看你还有什么手段！”

    景清冷笑不已。

    他可是有八卦镜护身，会怕了一般的弓箭？

    就算这弓箭是法宝呢？

    他的八卦镜不是法宝吗？

    那还是宝器级别的法宝呢！龙隐冷哼一声，用全力拉开了碎星弓，顿时灵魂力量、巫力、血肉之力又一次进入了碎星弓，一支淡红色的箭影出现在碎星弓上。

    “我这一剪射出，你可能会死！”

    龙隐冷冷地看向景清。

    他不得不提醒景清，因为他也不知道碎星弓到底有多强大的威力。

    上一次把巴格尔射伤，但是，他没有看到巴格尔受伤的情况。

    所以，他其实也担心，要是真的一箭把景清射死了，监察者和武盟恐怕就有巨大的矛盾了。

    这对于当前的情况，是非常不利的。

    但是，景清在空中很嚣张，这一箭他也不得不射，必须得打击景清的嚣张气焰。

    景清冷笑不已，一脸不屑。

    但是，他的心中其实提起了警惕，全力催动了八卦镜。

    看碎星弓的样子，毫无疑问是一件法宝。

    面对一件不知名的法宝，他怎么敢大意？

    即便他身上有八卦镜，他也得出全力防御。

    在他全力催动八卦镜的情况下，八卦镜形成的光圈，顿时多了许多密密麻麻的金色符文，把他的身体全部护在了面。

    而弯弓搭箭的龙隐，看到景清的反应以后，他一松手，箭影一闪而逝。

    “轰”的一声闷响，空中的景清飞了出去一百多丈，连人带着法宝直接被射飞了。

    景清只看到箭影一闪，然后一股巨大的力量，推动着他的身体，把他掀飞了出去。

    在被掀飞出去的过程中，那支暗红色的箭影不断在破坏着八卦镜的防护“光圈”，很快就破灭掉了外层，落在了内层之上。

    但是，内层依然挡不住那支暗红色的箭影，不断地破灭着内层的八卦符文。

    他只觉得身上的灵气，潮水一般涌入八卦镜，拼命抵挡着那支暗红色的箭影，磨灭着暗红色箭影的力量。

    最终，在他快要支持不住的时候，暗红色的箭影终于消失了。

    景清松了一口大气，但是，他马上心中就凛然起来。

    要是再来一箭，他岂不是就抵挡不住了？

    他沉默了一片刻，拿出灵石疯狂吸收灵气，恢复了一点灵气之后，再次返回卢谷山。

    看到龙隐又要动手，景清急忙说道：“实力还不错，武盟确实有实力和我们监察者合作。”

    他生怕龙隐再来两箭，这简直是要了他的小命了。

    他不知道的是，龙隐射一箭也是很累的，连续多射几箭，他的体魄恐怕都要受到巨大的伤害。

    毕竟这玩意消耗的是他的灵魂力量和血肉之力，谁也承受不住这种连续的消耗。

    见景清服软，龙隐也顺势收起碎星弓，一脸淡然地说道：“那我们就来说说合作的事情。”

    双方就在卢谷山的山头上，商量起合作的事情来。

    而此时，无论是昆仑的其他金丹期，还是凌霄阁的金丹期，都在一脸凝重地看着龙隐身上的碎星弓。

    这玩意居然这么厉害？

    他们刚才可是看得清楚，景清虽然最终把那一箭抵挡了下来，但是，要是再来一箭，景清绝对抵挡不住。

    连景清带着护身宝器都抵挡不住两箭，他们其他人可没有护身宝器啊！众人都是一脸凌乱地看着龙隐，这家伙体魄无比强大，力量也无比强大，现在又多了一把弓箭，怎么对付？

    很多人沉思起来，很快就有了决定，面对这一箭，只能躲避，不能硬接。

    不管是用身法躲避，或者是用法诀把这一箭引出去，只要不射到身上，不就没有威力了？

    当众人想到这里的时候，顿时心中都安心了不少，转头关注起武盟和监察者的合作来。

    

