    甜甜酱打着电话，

    忽然听到门口的声音，

    瞬间心里一惊。

    “谁呀？”

    她捂着手机话筒，迈步来到了门口，因为个子比较矮，还需要踮起脚尖才能凑到猫眼上。

    “我刚不小心撞了一下你！”

    “过来跟你道个歉！”

    “我刚买的葡萄，给你送点，我住楼上。”

    听到门口的声音，

    甜甜酱松了一口，她刚还在怀疑是警察来找自己了。

    “吓死了。”

    她拍了拍胸脯小声吐槽道。

    见门口的女人又敲了几下，

    甜甜酱打开了门。

    瞬间几个身影就窜了进来，

    “别动！”

    “警察！”

    “抱头蹲下！”

    甜甜酱看到几人，瞬间就懵了。

    来这么快？

    刚在外面怎么不抓我？

    “查一下她刚打电话的号码，找找位置，他们这是一个完整的涩情团伙！”

    “竟然有完整的制作销售网！”

    “刚她打电话的记录，录音存好。”

    刘磊对着身边的人吩咐道。

    转头看着开着的电脑，

    刘磊发了个消息。

    “大师，已经搞定了！”

    他刚发完，

    电脑上就弹出了直播连线窗口。

    直播间的众人见到屏幕上穿便装的刘磊，再加上刚甜甜酱账号发的弹幕，哪能猜不到发生了什么？

    “哈哈！”

    “我就知道大师早就算到了！”

    “你们还在担心的时候，大师已经将所以事情都安排好了！这就是大师啊！”

    “刚谁在质疑大师？”

    “怎么不出来跳了？”

    刘磊转动了一下摄像头，将屋里的情况都拍给众人看了一下。

    刘磊背后，

    甜甜酱穿着超短裙蹲在地上，双手抱头朝着直播摄像头，身边站着俩个身着便服的警察。

    不时有人影在周围闪动，

    在搜查一些东西。

    直播间的众人都看愣了，

    猫牙的工作人员也不知道该不该把陈洛的直播间封掉。

    “哈哈，没想到在大师直播间能看到这！”

    “甜甜酱可以，临进去还发一波福利！”

    “这个女人真恶心！”

    “你蹲在那里，裙子那么短，你还面朝这边，你是要干什么！”

    “哈哈哈……笑死了，刘磊警官亲自发福利！”

    “她为啥穿俩条绳子？”

    陈洛一脸黑线，

    本来是想叮嘱刘磊几句话，

    没想到他竟然为了让自己看清楚现场的情况，将摄像头转了一圈。

    甜甜酱那裙子，

    坐在椅子上都遮不住关键部位，

    此刻蹲在地上，

    直接让直播间众人看了个清楚！

    陈洛赶紧给挡了，

    瞬间猫牙的工作人员长舒一口气，不然他们是真不知道怎么做。

    给陈洛封直播间，

    他们一来是没那种胆子，

    二来是因为陈洛今天给猫牙总经理算命，给他们整的好处跟福利太多了！

    “刘磊，你面前的粉色话筒里面有一个U盘，你拧开就可以看到。”

    此刻陈洛又打开了摄像头，

    背后的人也不见了，

    刘磊一脸尴尬，

    听到陈洛这样说，顿时眼睛一亮！

    U盘！

    他小心将夹在支架上的话筒摘了下来，

    将话筒底部的盖子拧开，

    果然找出了一个U盘！

    “大师，这是？”

    “她的拍的一些视屏，以及一些交易记录等等。”

    刘磊满心欢喜，

    抬手就要插在电脑上看。

    “别！你回去看吧！”

    陈洛赶紧打断了他的动作，这要是让他打开，那就完蛋了。

    虽然没什么画面，

    但是那声音，

    让人一听就知道在干什么。

    想了一下陈洛又开口说道：

    “境外的那些人，你也需要联系一下相关的人，看看是否能找到。”

    本来陈洛是想说，

    境外的人已经换地方了，

    相关东西都隐藏起来，跑路了，但想了想还是算了吧。

    也不能打击他们，

    毕竟自己直播间这么多人看，影响不好。

    “不愧是大师啊！”

    “什么都知道，直接把犯罪证据也算到了，这真是离谱！估计以后直播间再没这种牛马敢来了。”

    “哈哈，我估计也是。”

    “大师这是直播抓了几个人了？”

    “其实这也不能怪大师，都是他们自己撞上来的！”

    “哈哈，确实是，自投罗网。”

    甜甜酱坐在审讯室里，

    看到刘磊拿出了自己那个粉丝U盘，当场奔溃，还抵赖个屁啊！

    里面什么都有！

    直接全部都招了！

    她明着干主播，

    暗地里加了很多有钱的大哥，让他们到她的住所玩，拍一些视屏。

    有些存起来，

    有些她拿出去找国外的组织卖钱。

    短短俩年时间，

    她净赚了160万！

    这还是她买了n多奢侈品，消费之后剩下来的！

    看的刘磊是暗暗咋舌！

    这女人实在是太会捞钱了。

    比起那些巷子里站着，买不起衣服穿，一年四季穿裙子的女人，她这简直就是神操作！

    说回陈洛这边。

    见甜甜酱的事情结束了，

    他也没解释什么，

    直接再次开启了抽奖系统。

    “算完这个，就晚上见了。”

    “到时候给你们看些不一样的直播。”

    陈洛也不知道摄像头能不能拍到后院井里那股怨念，

    正常来讲，

    平常人是看不到。

    “得想个办法啊。”

    陈洛琢磨了一下，感受着刚给甜甜酱算命得来的天道气运，瞬间有了主意。

    …

    这次抽奖，

    陈洛设置了三分钟，

    很快时间就到了。

    弹幕里面比刚刚更加的活跃了，

    刚开播还有些人没得到消息，现在趁着陈洛给俩个人算命的功夫，不少人都进来了。

    “来晚了来晚了！”

    “听哥一句劝，你们那些犯罪的人别来算命，属于是自投罗网！还有，夫妻生活不和睦的人也别来算了，指不定到时候就曝出小三老王什么的了。把机会留给我这种人吧！我没犯罪，我单身！重要的是我比在座的各位都丑！拜托了，各位每晚被御.姐、萝.莉侵犯的好兄弟们！”

    “好家伙！我直接好家伙！”

    “为了让大师给你算算，真就脸都不要了呗？什么话都能说出来？”

    陈洛看着直播间的众人，

    无奈摇摇头，

    直播间的奇葩是真的多。

    “好了，来开奖了。”

    “恭喜这个ID名叫想做平凡人的网友！”

