    和余乾一样，心路历程该走的，这些天她都走完了。如此冗长的前奏下来，她早已习惯了新娘这个身份。

    之前幻想的极致紧张，在此刻直接一扫而光。有的只是坦然以及内心那种无与伦比的安心感。

    余乾起身，走到桌边倒了两杯清酒，李念香也跟了过去。

    两人在跳跃的烛火下相对而立，李念香终归还是矮余乾半个头。

    他稍稍低着头将一杯酒递给仰着下巴的她。

    两人胳膊缠绕而过，双眼看着彼此，面带笑意的将手中的清酒顺入喉间。

    合卺酒，长长久久。

    将酒杯放下，李念香则是主动的拿起桌子上的剪刀，轻轻的剪下自己的一小缕发丝，然后又剪下余乾的一小缕。

    将两缕发丝系在一起。

    夫妻结发，一世一生。

    “啦，咱们这算是弄好了吧？”李念香甚至都很骄傲的举起手中那系好的发丝。

    她终究有着公主的性子，在一切尘埃落定之后，之前的忐忑害羞紧张一扫而光，属于公主的从容自信又占据了上风。

    就这么仰着好看的下巴，直勾勾的看着余乾，傲娇的紧。

    余乾半点不惯着她，伸手捏着对方的下巴，眯着眼，“你好像很嚣张？”

    “本宫从来都是这样。”李念香眸子里很是坚定。

    “洞房你都不带怕的？”余乾不由得笑道。

    李念香脸红了。

    在烛火下特别红。

    正常的姑娘肯定会害羞的闭上眼，做娇羞状。

    但是李念香她堂堂大齐长公主，岂会如此？

    她只是眼皮累，所以闭眼休息一会。

    于是脸颊通红，紧闭双眼的李念香开始了倔强，“本宫成亲前的考试全优，岂会怕这些？”

    “可是我不懂唉、”余乾开始装纯，“你等会会好好教我嘛？”

    李念香的脸蛋更红了，她终于睁开了眼睛，怒视着余乾，“你...你...你岂能在这种环境下说这种话？”

    余乾右手一挥，屋内的所有烛火便全都熄灭了，房间顿时陷入黑暗，就余下些许从外头透进来的那些烛火的光亮。

    黑夜里, 就只剩下四粒反射着光芒的眸子在那对视。

    “所以, 这样的环境就能说了？”余乾如是问着, “或者，你是要到床上说去？”

    黑夜极好的掩饰着李念香的紧张，她梗着脖子, 只是囔囔着，“本宫考试全优, 岂会怕这些。”

    余乾撸起了袖子, 正想立刻给对方点颜色瞧瞧, 眼神却瞥了眼窗外、

    “稍等一下。”

    余乾撂下这句话，就立马出门, 一个瞬身就来到了窗台那边。

    祖鞍和石逹，武城?，以及那些丁酉司的年轻小伙们都撅着大腚在那扒墙根。

    “他吗的, 老子的洞房岂是你们能听的？”余乾当时就怒极, 一阵拳风过去将众人吹的七零八落的。

    “就你们这些不入流的修为, 赶紧滚, 不然等会我发飙了，一个个的就别想走了、”

    见余乾发飙, 这些人顿时一哄而散，不敢再留。

    “这么怕，一定是很快！”这好像是孙守成的声音。

    “有道理。”这是哲学男, 郭毅的赞同声。

    一句接着一句的调侃，听的余乾满头黑线, 要不是李念香还在里头等着自己，他起码要将这些人一顿胖揍。

    又感知了一番外围, 确定没什么人之后，余乾这才折身回屋, 反手就将屋门紧紧的反锁上。

    因为接下来的战斗将会非常的激烈。

    一进屋，余乾就直接将李念香横抱起来，然后丢向床的那边。

    黑夜中，传来了李念香一声惊呼。

    余乾荡笑一声，直接整个人扑了过去。

    没有压在李念香的身上，而是落在了一边的被褥上，然后左手撑着脑袋, 就这么侧躺着看着李念香。

    后者双手紧握，浑身都在轻微的颤抖着，紧张到极致的模样。

    就是夜色太黑，余乾看不清对方的微表情。

    “你不是考试全优？紧张什么？”余乾出声说了一句。

    “谁紧张了！”李念香大声的反驳着。

    余乾微微一笑, 就要起身。

    “你干嘛？”

    “太黑了，我去点蜡烛。都看不清你了。”

    “不行！”李念香伸手抓住余乾的手臂。

    “嗯？为什么？”余乾明知故问。

    “哪有...哪有这时候点蜡烛的！不行！”李念香赶紧摇头。

    “害羞？”余乾问着，

    “怎么可能！总之就是不行。”李念香哆哆嗦嗦的讲着。

    “那就还是害羞。切，还全优。”余乾调侃道，“你要是全优就该知道，点一两根蜡烛更有利于夫妻人道。”

    “不点好不好。”李念香几乎开始哀求起来。

    余乾愣了一下，说实话，就怕声音好听的女孩子撒娇，软软糯糯的，根本就顶不住的好嘛。

    “毕竟刚开始，给我机会适应一下，不要点好不好啊。”李念香再次求了起来。

    “啊，好啦好啦，不点了不点了。”余乾彻底忍不住了，他还是第一次见这种撒娇状态的李念香，哪里顶的住啊。

    当场就投降了，决定在黑夜中办事。

    但是其实黑夜有黑夜的好处。

    老司机都该知道一点，那就是灯光越暗，妹妹的身体越有引力。

    因为昏暗的灯光会让模糊的轮廓更好看，同时会最大程度的掩饰掉身体的缺陷，比如皮肤不够细腻，身上有些小伤疤之类的。

    这些在黑夜中通通看不清楚，只会无限放大对方的形体优点。

    所以才有那句话，灯关了都一样。

    但是李念香完全不需要黑夜来掩饰自己，她的形体本就是上天最完美的杰作，根本挑不出一丝瑕疵的那种。

    肌肤紧致白皙细腻的不像话，余乾本来还想好好接着灯光好好把玩欣赏一下，现在看来不行了。

    他也不会强行要求开灯，女孩子嘛，初次害羞是最正常不过的，余乾自然是包容的。

    他慢慢的凑了上去，李念香像个待宰的小白兔，躲在床脚瑟瑟发抖。

    老司机们同样知道，黑夜是能最大程度的激发彼此的荷尔蒙的。

    在全黑的情况下，只能感受到彼此呼吸的情况下，这会最快最猛的挑拨人的情绪点。

    此刻的余乾和李念香两人便是如此。

    两人的身子隔着被子接触在一起，余乾不给对方更多思考的机会，直接亲在了对方的嘴唇上。

    无与伦比的甜美触感。让余乾心头震撼。

    李念香浑身像是触电一般，因为这个突如其来的吻。

    这是两人第二次亲吻，不同于第一次的极致紧张。此刻更多的是那种从心底涌出来的那种对美好的依恋。

    那种长久的喜欢和爱意在这一刻得到了空前的绽放，将整个人淹没掉。

    无法呼吸，无法思考，无法动弹。

    有的只是那种无法言喻、甜透心儿的满足感。

    良久，春风。

    余乾压抑着问着，“喜欢吗？”

    热气喷洒在李念香的脸蛋上，脸颊滚烫的不像样。

    “嗯~”

    细蚊一样的声音，这是李念香勇敢的第一步。

    余乾顿时扯开被子，将两人包裹进去。

    又放下帘子。

    整个房子都像是以100/s的速度晃悠起来。

    烛火和星光星星点点的落进屋子里。在照耀着这份美好，在害羞的聆听着那些细细的声音。

    “我擦，你这么喜欢掐脖子？”余乾的手被三番两次的主动的拉到了李念香的脖子上。

    “别，这可不行，等会坏了。”

    “卧槽，你确实是在教我了，还能这么来！”

    “唉，你别吊起来啊。”

    “我靠，我甘拜下风。”

    “我觉得我们可以悠着点，留着以后慢慢来啊...”

    “哪有上来就阿威十八式的。”

    “哎哎哎哎哎，卧槽。”

    都是些，学废了、幸福的声音。

    ~~

    ~~

    清晨，旭日初升。

    阳光透过窗棂，恣肆的洒在大红色的被子上。

    余乾眼皮轻轻颤动两下，然后慢慢清醒过来，过程还是有些久的、

    他看着床幔，久久没有回过神，身侧还传来温热均匀的呼吸声。

    早上起来身边躺着姑娘这件事，对余乾来说不算什么，可以说是习以为常。

    但是现在心底却有些从未有过的异样感。

    这是在封建社会，身边躺着的女孩是当今王朝的长公主，是自己明媒正娶回来的夫人，嫡妻，伴侣。

    从某种意义上来讲，这份肃然的身份跟责任是余乾感觉到异样的主要源头。

    古代的仪式感太足了，直接在余乾的潜意识里根植下这份责任。比起现代婚姻的简洁和不稳定。

    在这个年代，成亲基本就是一生。

    李念香将会以自己正妻的身份跟自己生活在一起，相互扶持。

    转头看着这张小巧精致的侧脸，李念香的头发铺满整个枕头，还在沉睡，折腾了大半宿，她也确实累。

    白皙的肌肤在朝阳的光线下很是晃眼。

    脖子上那清晰的掐痕更是显眼。

    余乾根本没想到对方会如此喜欢窒息。

    果然，m起来那是一场极为恐怖的事情。唯一遗憾的就是昨夜一整夜那妖婆娘都没有露头。

    视线又回到脸上。

    李念香睫毛很长，乌黑发亮。鼻子很挺秀，立体感呼之欲出。嘴唇很鲜嫩，昨晚余乾久久的品尝过了，味道很好。

    脸蛋很小，巴掌大，精致的五官落在上面便勾勒出一张美人沉睡图。

    余乾侧过身子，右手撑着自己的侧脸，就这么静静的看着熟睡的李念香。

    心底涌上来的是从未有过的平和以及安宁。

    余乾从来没想过自己会用八抬大轿去迎娶一个女孩，更没有想到，用八抬大轿迎娶回来的女孩会有这么大的冲击力。

    就像是直接捣碎了余乾之前的婚姻观和爱情观。

    这种坚定的和对方走完一生的念头真的前所未有的强大。

    李念香不是自己的第一个女人，但是自己却是她的第一个男人，唯一的男人。

    突然就有点惭愧了了。

    这么好的女孩，这么喜欢自己的女孩子。余乾由衷的觉得自己从今以后就要承担起这个夫君的责任了。

    夫君这个词远比老公来的有分量。

    余乾伸过自己的左手，轻轻的在李念香的侧脸上摩挲起来。

    脸上传来的粗糙感让李念香的小脑袋扭动了两下，然后她有些迷迷糊糊的睁开眼。

    看着眼前的大红色床幔，她先是有些茫然，然后转头看见身边躺着一个男子，茫然顿时转化为惊恐。

    身子往里缩着，下一秒看清男子的面容，是余乾。

    后缩的动作停了下来。

    然后昨天一整天的记忆一一在脑中闪过。

    惊恐瞬间转化为羞意。无尽的害羞感将李念香包裹住，一整个脸蛋以肉眼可见的速度蹭的一下红了起来。

    她扯上被子蒙住脑袋，然后又褪下被子看一眼余乾。

    然后再扯上，再褪下看一眼。

    然后再扯上，再褪下看一眼。

    然后再扯上，再褪下看一眼。

    然后再...扯不上了，余乾一把揪住被子，停止了对方土拨鼠行为。

    但是李念香还是倔强的扯上被子，余乾还是往下拉着被子。

    她已经在拉扯了，可是拉扯不过。

    李念香放弃了抵抗，最后蒙住半张脸，两粒好看的眸子眨啊眨的看着余乾。

    眼前的这个男人是自己的夫君。自己是被他八抬大轿的娶回去的。

    娘亲跟自己说过，这辈子能碰上自己称心如意的夫君是女儿家一生中最幸运的事情。

    李念香认为自己找到了这一份幸运。

    心情从羞涩转为喜悦，从茫然转为坚定，从惶恐转为安宁。

    她从未想过，在早上睁开的第一眼看见余乾躺在自己身边的时候竟是这般让人欢喜的事情。

    满心欢喜，真的好欢喜好欢喜。

    欢喜到李念香都不知道该做什么才能发泄掉这份从将心都填满的喜悦。

    她是大齐的长公主，骄傲了十八年。

    所以，在面对此刻自己的欢喜，她很勇敢的扯开被子，然后一整个扑了过去，狠狠的将自己丢在余乾的怀里。

    脑袋枕在对方的胸口上，手脚攀登上对方的身体，像一小只缱绻的小猫，寻找主人的安慰。

    “咳咳。”余乾猝不及防之下被李念香来了一句火箭重锤，不由得轻咳两声。

    “嘛呢，大早上，逼我*你是不。”余乾龇着牙说着。

    “呸！”李念香一整个人又缩了回去，扯上自己的被子。

    她现在腿有点发软，有点疼，有点走不动。

    “早啊，娘子。”余乾浅浅笑着。

    李念香抬头看着逆光下的余乾，像蚊子一样的，“早啊，夫君...”

    余乾回味了一下，说着，“我觉得咱们这种称呼有点太正经了，我不喜欢。”

    “啊？”李念香不解。

    “要不咱们换换？”

    “你想换什么唉、”

    “你叫我小余，我叫你文安。怎么样？”

    “小余。”李念香嘟囔了一句，然后惊喜道，“唉，念着倒是蛮顺口的，很好玩，我就这么叫了。

    但是你叫我的封号不是更正式？”

    “不，我觉得叫这个有种欢喜感，我喜欢这么叫。”余乾笑道。

    “哦，那就这样吧。”李念香眯着眼笑着。

    余乾直接跳下床，然后一把掀开被子，那玲珑有致的身段就这么清晰的暴露在余乾眼里。

    一双大长腿看的余乾那叫一个欢喜。

    但是他还是压住了，自己是武修，这方面倒是无所谓。

    李念香毕竟是黄花大闺女，身子禁不起的。这点意志力余乾还是有的。

    他直接一把将李念香横抱起来。

    真正的公主抱。

    后者顿时一声惊呼，双手下意识的缠绕在余乾的脖子上。然后脸色又红了起来。

    哪怕屋里就只有他们两个，但是余乾的举止还是太过猖狂。

    公主抱这种事对正常夫妻来讲是基本没有的。伦理道德的恪守让他们下床之后根本不会做出这样的亲密举动来。

    但是余乾哪里管这些，爽就完事了。

    “你快放我下来，这不合礼仪的。”李念香急道。

    “怕甚？”余乾撇撇嘴，“在这就听我的。出嫁从夫你想必比我熟悉吧？”

    “你..”李念香无法反驳。只能任由余乾把她抱过去，放在椅子上。

    精美的铜镜摆在眼前，李念香看着镜子中穿着单薄的两个人。余乾此刻的头正在她的头发上轻轻揉着。

    阳光落在化妆台上，裹上金芒。

    从未有过的充实安定感裹住李念香的心，她伸手轻轻的抓着余乾的右手。

    两人现在已然是世间最为亲密的夫妻关系了。

    “你自己先鼓捣一下自己吧，我洗漱去了。”余乾打了个哈欠，掐了下李念香的侧脸，然后就这么穿着简单的睡衣就推开房门。

    屋外早就候着侍女了，手里端着清水拿着毛巾。

    余乾只需要站在那里，然后张嘴，这些侍女就直接刷牙洗脸一条龙帮余乾搞定了。

    洗漱完毕，余乾回屋随手把一件白衫往身上套去，诧异的看着李念香，“你不化妆嘛？”

    “本宫天生丽质，不需要。”在简单整理自己头发的李念香仰着下巴，万分骄傲。

    余乾满头黑线。

    屋外的侍女这时候也纷纷的走了进来，帮李念香洗漱穿衣。

    余乾就在旁边站着，耐心的等着李念香在那折腾。

    当然，今天是大婚之后的第一天，按制是要见长辈的，李念香怎么可能不化妆。

    在婢女的伺候下，最后还是给自己上了淡淡的粉黛。再穿上那身华丽的宫装，一整个就只能四个字来形容，风华绝代。

    收拾好的李念香，那股子傲气又上来了，走到余乾跟前，傲娇道，“小余，随本宫走。”

    “诺。”余乾相当配合的伸手让李念香的柔荑搭在上头，伺候的那叫一个到位。

    李念香虽然绷着脸，但是眉角眼梢流淌出来的欢喜瞎子都能看见。

    余乾还是这样，就算成了自己的夫君也愿意陪着自己全无礼法的在这玩乐。李念香喜欢这样的随心所欲同时却又汪洋恣肆的余乾。

    两人一出屋门，李念香就说道，“咱们先去给顾老请安敬茶去吧。”

    余乾饶有兴趣的李念香，“你堂堂一个公主也讲究这个俗礼嘛？”

    李念香却没有和余乾玩笑的心思，而是肃然的说着，“我虽然是公主，但我现在更是余府的人。

    顾老是你的长辈，那就是我的长辈，作为余府新进的夫人，我自然要重视这一切，这是我的职责。”

    余乾愣了一下，倒是没有想到李念香这么懂事大气，笑道，“文安你以后一定是个好正妻。

    家里有你打理操持，我就放心了。”

    “那是。”李念香又傲娇起来。

    两人就这么并肩的朝顾清远的院子走去，偶尔说上那么一两句体己话。

    这般登对的画面落在旁人眼里有种说不出的养眼美。

    真的能让人由衷的祝福这对新人。因为世间最美好的夫妻模样也莫过于此。

    两人来到顾清远院子的时候，下人准备过来的清茶也送来了。正在院子里练拳的顾清远见到一大早余乾和李念香就来了，当时就赶紧收功。

    “老臣见过公主。”

    他赶紧上前，正欲作揖行礼的时候，李念香赶紧虚扶住对方。

    “顾老莫要折煞文安，你是夫君的长辈，那自是文安的长辈。哪有长辈向晚辈行礼的规矩。

    顾老可切莫要再这般了，文安承受不起的。”

    顾清远有些怔住的直起身子，他没想到李念香在成功成婚之后，还能这般的遵守礼仪。实在有点颠覆老人家的三观。

    按理说婚礼完成之后，李念香还是天家人，那他顾清远就要执臣子礼仪。

    一边的余乾也出声道，“顾老，咱就放心吧。文安是嫁到咱们余府的，就该执少奶奶的礼仪。

    你是咱们府里的长辈，她就更该理当如此。”

    “放肆！”顾清远脸色一板。

    李念香赶紧道，“顾老，这是文安的要求。在余府，文安再无其他身份，只有夫君夫人这个身份。”

    顾清远彻底没话讲了，这种情况他真的从未经历过。

    这一刻，他也不得不佩服余乾了。没想到，能让天家的长公主甘愿做到如此地步。

    同时他更欣慰的就是李念香的所作所为，简直就是最完美的大家风范。这样的少奶奶没有一个老人家会不喜欢。

    得体，大气，明事理，井井有条。任何一个优点都能在李念香身上找见。

    当然，一生遵循礼仪的顾清远还是有些踟躇，不敢贸然接受这份违规的尊重。

    余乾将茶杯递到李念香手里，轻轻的推着顾清远的肩膀往屋里走去，同时说着，“顾老，您就放心吧。

    咱们府里现在你最大，您老要习惯的。”

    进屋之后，余乾又把顾清远按坐在主位上。然后这才退后两步，和李念香并肩站在一起看着他。

    两人面带微笑，声音同时清朗的说着。

    “给顾老请安，敬茶。”

    说着，两人就欲跪下。

    顾清远赶紧站起来，摆手，“公主，使不得。无论如何这茶老夫是受了，但是若要行大礼老夫是万万不能承受的。

    公主莫要再逼老夫了。”

    余乾和李念香对视一眼，倒也没再坚持打破老人家一生恪守的礼仪，只是恭敬的伸出双手，将清茶递了过去。

    顾清远这才接过茶水，一口干了。

    余乾和李念香两人这才又问好几句后，便恭敬告辞离去。

    站在原地的顾清远，待人走后，老脸上的褶子笑的比牵牛花还要灿烂。

    （删删减减的写了很久，怎么说呢，只能说是尽力的把一对新婚夫妻该有的状态写出来罢了，希望大家能喜欢。

    细节版有，暂时就先孤芳自赏了哈，最近太严了，等之后风声过了哈。不急。）

