    云台上群情鼎沸。

    一个个慷慨激昂，义愤填膺，恨不得喝血抽筋的模样。

    封青岩跟着老师来到在云台的中心，眯着眼睛看着四周狰狞的面目，目光最后落在台阶上。这次的多方会审，说明儒教最终顶不住各方的压力，需要给天下一个交代。

    这个天下毕竟不是儒教一家独大。

    即使是儒教，亦不敢冒天下之大不韪，顶不住压力很正常。

    封青岩对儒教只有感激，没有半点怨恨，特别是老师、大仁主、大主义等人，为了保他，已经拼尽全力了。可惜幽都污蔑他的，乃是放出恶鬼，再加上有心人的推波助澜……

    “修，拜见大仁主，以及见过诸位。”

    安修脸色沉静如水，停下行礼。

    “葬山书院学子封青岩，拜见大仁主。”封青岩朝站在圣殿门前的苍老身影行礼道，至于其他人似没有看到般。

    “小心应对，莫要意气用事，我儒教会全力保你。”

    安修沉吟一下道，便站到台阶上。

    封青岩点点头。

    “封青岩，汝为何要放出恶鬼？”

    一个冷冷的呵斥声传来，乃是站在台阶上的一个冷酷中年人，似是法家的弟子，道：“可知恶鬼人人得而诛之？可知放出恶鬼，乃是天下大罪？”

    “吾教君子，乃是名满天下之三鼎君子，又岂会放出恶鬼？这不过是幽都的污蔑而已。”在封青岩还没有出口时，一名儒家弟子大声反驳，满脸愤恨的样子。

    “肃静！”

    法家大律韩律，韩潮海，冷冷喝了一下。

    那儒家弟子大怒，怒目瞪眼看着韩律，道：“你——”

    这时，大仁主示意一下，那儒家弟子只好闭嘴，依然满脸愤恨看着法家弟子。

    “是谁说我放出恶鬼？”

    封青岩问。

    “是谁说？这是天下人皆知之事，何须他人来说？”那法家弟子沉着脸道。

    “既然汝等皆言，我封青岩放出了恶鬼。”

    封青岩朝四周看了看，问道：“敢问，恶鬼在哪？我封青岩又放出了多少的恶鬼？”

    “哼！”

    那法家弟子冷哼一声，道：“你摧毁幽都城，灭掉数百万镇守恶鬼道的阴兵，便是要放出恶鬼！倘若没有幽都鬼王在死死镇守，整个巴蜀两国，会在顷刻间便化为恶鬼地狱！到时，千千万万的巴蜀之民，便会因你而死去！”

    “这么说，我封青岩并没有放出恶鬼啊？”

    封青岩扭头看了看云台外，隐藏在滚滚黑雾中的恐怖身影，道：“既然我没有放出恶鬼，为何要把放出恶鬼的罪名，扣在我头顶上？你见我封青岩，乃是名满天下的三鼎君子，三斗圣才，悟道如他人饮水，便心生妒忌，欲要害我？”

    “休要胡言乱语！”那法家弟子怒道。

    “汝亦知是胡言乱语？！”

    封青岩脸色一冷，眼睛里如同射出两道凌厉的精光般，瞬间迸发出来的气势压得法家弟子退了一步。

    而那法家弟子，乃是文相级别的存在。

    这时，云台上众人见到心中一惊，想不到连一向凌厉的法家文相，居然被文才境的气势压倒了。

    这让人十分意外。

    “游巡王，汝欲要以天下之大势，来压倒我封青岩？”

    封青岩转身对黑雾中的游巡王冷声道，接着便大笑起来，“在幽都，汝等诸位鬼王亲自联手，亦留不下我封青岩，在这煌煌圣道天下，汝幽都更无法取我性命。”

    黑雾中的游巡王并没有出声，只是冷冷看着封青岩。

    如同看死人般。

    其实，在儒教被逼多方会审时，便已经注定了封青岩的命运，至少在他们看来是如此。

    结局早已经定了。

    多方会审，不过是各方留给儒教的面子而已。

    这时其他人闻言，皆是满脸的震撼和不相信，幽都的诸位鬼王出手，亦无法留下封青岩？

    这怎么可能？

    但是，封青岩又是如何逃出幽都的？

    众人都好奇看向黑雾，皆想知道封青岩是如何逃出幽都。按理来说，即使封青岩引下圣道法则摧毁了幽都，但是亦没有能力离开幽都才对……

    不过游巡王依然没有出声。

    “封三鼎，汝为何会引下圣道法则？”一名儒家弟子道，“可是幽都的威逼？因而，不得以引下？”

    “幽都欲要杀我。”

    封青岩道。

    这时云台上有些骚动起来，不少人纷纷表示不相信。

    “哼，幽都岂会无缘无故要杀你？难道堂堂的幽都，还容不下一个三鼎君子？莫要开玩笑了！天下君子何其多，可见幽都要杀其他君子？”

    云台上有人道。

    “必定是你惹怒了幽都，幽都才会迫不得已要杀你。”有人冷声道，“你进入幽都的目的，是不是要打开恶鬼道？因被幽都知道，所以幽都才会杀你……”

    “不错，必定如此。”有人点头认可。

    “可见其心险恶！”

    “其心可诛！”

    不少年轻人大声呵斥指责起来，纷纷喊着要诛杀封青岩，而儒家弟子则引经据典对骂起来。

    云台上再次热闹不已，差点就要开打了。

    “倘若汝还有半点羞耻之心，便自裁吧，免得让葬山书院，让儒教丢脸了。”有年轻人走到封青岩身前道，一副为封青岩着想的样子。

    “汝可知，因你摧毁幽都，幽都不再镇守恶鬼道了？”

    又有年轻人义愤填膺道。

    这时封青岩懒得出言，便闭上眼睛，这多方会审根本就是个笑话，不过是给他人泄愤而已……

    虽然他闭上了眼睛，但是耳边的声音却没有停过。

    而且，越来越难听了。

    一直据理力争的儒家弟子，见到封青岩竟然放弃了争辩，似乎已经认命般，不禁大为着急起来。

    虽然拼力一争，未必一定会死。

    但是不争，就一定会死。

    这个天下望封三鼎死的人，可不少。

    只要不死不废，他日依然大为作为，甚至还有可能成为大贤。

    时间一点点过去。

    封青岩闭上眼睛不出声，就连儒家弟子都有些恼火起来，我拼力为你争取一丝生机，你却不懂得珍惜！

    这时，大仁主、大义主和安修，皆微微蹙起眉头了。

    “青岩。”

    安修低呼一声。

    封青岩闻声便睁开眼睛，看了看依然面目狰狞的面孔，以及云台外狰狞大笑的游巡王，道：“都定完罪了？”

    “不管是非对错，皆无法掩盖你摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵的事实。”此时，法家的大律韩律站出来冷冷道，似乎是在宣判般，“为了天下大局，也是为了汝儒教，汝葬山书院留几分面子，吾圣殿给予你以死谢罪的机会。”

    “韩律！”

    大仁主怒喝，道：“封青岩乃是大贤之才，他日为大贤必定可镇守黄泉鬼地。且，可罚其一生镇守黄泉鬼地，不得南下一步……”

    云台上有不少人同意。

    “殿主，此乃吾圣殿最终决议出来的结果。”韩律冷冷道，“在天下大局面前，即使是殿主，亦无法一票否决。”

    “天下大局？”

    这时封青岩大笑不已，问道：“为了天下大局，一切可为其让路？一切可为其牺牲？一切不管对错？”

    “不错！”

    法家大律韩律冷冷道，“天下大局高处一切！莫说是你一个小小的文才，即使是吾，亦要为其让路……”

    “那，谁是天下大局？”

    封青岩再问。

    众人没有出声，但意思十分明显。

    “这个天下大局，又是由何人来定？”封青岩再次质问。

    “自然是由天下人来定。”

    韩律蹙着眉头道。

    “天下人？我来告诉你们，谁是天下大局！”

    这时封青岩冷冷道，身上猛然迸发着浩浩荡荡的浩然气息，“我封青岩便是天下大局！”

    ……

