    幽暗的深海之中。

    一艘巨大的潜艇正静静漂浮着。

    光芒从透明的窗口溢出，大量的小鱼被光亮吸引，汇聚在这里，轻轻啄着坚不可摧的玻璃。

    散发光亮是一个主舱室。

    这里布满大量的显示器，上面显示着一片片海面、小岛的情形。

    桌上有着一杯冒着热气的咖啡，一只左手抓在杯子上，层层青筋暴起，微微颤动着。

    滚烫的咖啡溢出，洒在手背上，印出一片红色。

    手的主人如同没有察觉到一般，目光死死的盯着一块被他拉至身前的大屏幕。

    屏幕上，一位身着猩红铠甲的假面骑士，骑着一头巨大的血狼，领着好几个同样骑着血狼的家伙，缓缓从海面上远去。

    这人的目光如烙印一般，死死咬在那位假面骑士的身上。

    “呵呵呵……我的东西你也敢穿？”他低头看了一眼自己残破的身躯，咬着牙狞笑着，“放心，很快你就会后悔的！我会让你跟身后的所有同伴，体验一下生不如死的感觉！”

    那副狰狞霸道又帅气的骑士铠甲，上一任主人正是他……五魔王！

    现在的五魔王，模样看上去相当凄惨。

    近乎半边身子缺失，仅剩下一手一脚，坐在轮椅上，一副只剩下半条命的虚弱模样。

    这是上次那家伙带给他的伤害。

    如若不是他逃的及时，在那飞船上时，他就已经是一个死人了。

    纵使绞尽脑汁活了下来，五魔王也变成了一个需要靠轮椅才能行动的废人。

    在那之后，一直藏在这不见天日的海底，不敢露头。

    “蹭！”

    舱门开启。

    一个魁梧的人影走了进来。

    健壮的人类躯体上，挂着一个粗大的电鳗脑袋，8只分布不均的乌黑眼珠，更显丑恶狰狞。

    “主人，事情已经按照您的吩咐办妥了。”湿漉漉的海妖缓缓走上前来，毕恭毕敬的低下脑袋汇报着，“我跟那个人类做好了约定，从此以后，双方井水不犯河水，只要对方没有轻举妄动，我们每隔三天就会释放五个人质。”

    他脸上露出一个丑陋的笑容，“我们抓的那35个人质，足够我们支撑20多天了。”

    五魔王微微点头，由于暴怒紧绷的身躯放松了不少。

    “对付这种圣母一般的超级英雄，未免太简单了。”海妖略有些嘚瑟的感叹道，“随便抓几个普通人作为人质，他们就不得不乖乖就范。”

    “我们要是用人类的性命来威胁他们，让他们去死。”他眼珠子乱转，兴奋道，“主人您说他们会不会乖乖自杀？”

    “我也很想知道这个问题的答案。”五魔王脸上露出一丝冷冷的笑意，“不过不着急，等我获得了邪魔之躯，再陪他们慢慢玩。”

    他瞥了一眼身侧的海妖，“祭品准备的怎么样了？”

    “现在被我异化的海怪达到了95512只，距离主人您需要的99999只只有一步之遥。”海妖老实道，“不出意外的话，最多过上一两天，就能达到您的要求。”

    “很好。”五魔王脸上的笑意更浓了，眼神扭曲又可怕。

    以他的性格，怎么可能一直像一只老鼠一样，缩在这种不见天日的“下水道”里。

    他的内心、他的骄傲，都不允许他这样活着。

    他想将那个伤他的家伙千刀万剐、他想将那个维护和平的组织铲平、他想将自己承受的痛苦，百倍、千倍的奉还！

    为此，五魔王不介意放弃人类的身份，将自己变成怪物。

    利用很久之前从电影里获得的诡异道具，祭祀99999只海怪，他就能变成无比强大的邪魔，拥有让整个世界颤抖的能力。

    届时，这个拯救世界的组织，在他面前，将变成一个笑话。

    他会亲手将那些人的目标、理想，一点点碾碎。

    他一定要让那些人，深刻体会到绝望的感受。

    光杀掉那些家伙，完全不足以让五魔王泄愤。

    他要让那些人，承受心理与身体上的最大痛苦……求生不得，求死不能！

    “给你个期限，明天之内，我一定要看到全部祭品。”五魔王等不及了，语气中满是不容拒绝的味道，“明白了吗？”

    他受够了这具残破的身躯，受够了这不见天日的海底。

    如果可以的话，他一刻都不相等。

    身体上的创伤，让他越发急躁，所有的耐心，全都消耗殆尽。

    海妖沉默片刻，点了点头：“是。”

    “记住，暂时不要再接触人类，免得招来那些人的怀疑。”五魔王有些不放心，又叮嘱了一句，“最后关头，我不想看到出现任何差错。”

    海妖又郑重的点了点头。

    在主人的示意下，它没有再停留，快速离开潜艇，为了终极计划，抓紧时间继续异化海怪去了。

    潜艇内，又一次恢复宁静。

    五魔王的心情似乎也好了不少，他扫了一眼周围的大屏幕，视线定格在其中一块屏幕上。

    屏幕里是一个舱室，挤着很多人。

    他像一个小孩一样，伸出手指，点着人头：“1、2、3……20、21、22。”

    数字定格在22上面。

    “如果让那些人知道，只剩下22个人质了，他们估计会气的发疯吧？”五魔王脸上露出扭曲的笑容。

    一开始确实抓了35个人，不过他在这不见天日的海底，实在是无聊透了，当然不免要找点乐子、发泄一下心底的情绪。

    偶尔玩死一两个，不足为奇。

    “既然明天就要开始祭祀了，这些人质好像也没什么用处了……”五魔王看着屏幕，拿起桌上的咖啡，悠然的喝上一口，眼神闪烁，神情变态，“不对，这些应该当成我变成邪魔后，送给那些家伙的第一份礼物！”

    他似乎是想到了让那些仇敌痛不欲生的法子，表情不断变化，时而兴奋、时而猖狂、时而狰狞……

    由于身体虚弱的原因，他的精神一直不太好，很容易疲惫，每天睡的很久。

    在脑海里构思计划，不知不觉间睡着了。

    倒是让那些人质侥幸逃过一劫。

    一直到海妖站在一旁轻声呼唤，五魔王才从美梦中醒过来。

    “怎么了？”他还有些不太清醒。

    “主人，99999个海怪，已经准备妥当。”海妖一脸得意的指了指窗外，“随时可以开始祭祀。”

    透过舱室内的光，能看到窗外，布满了人形海怪，老老实实的漂浮在海水当中。

    “出发！”五魔王立刻清醒过来，满脸克制不住的兴奋。

    他的身子微微颤抖着，蛰伏了这么些天，总算是要重见光明了。

    从今往后，再也没人能将他逼到这种地步！

    ……

    小严是一位视频网站的UP主。

    他主要制作的视频内容是孤岛求生。

    这种视频类型，网上多了去了。

    一般都是独自一人带着一套拍摄设备，去到一个孤岛，开始求生之旅。

    不过，以骗子居多。

    往往都是视频里卖一下惨、关掉摄像头就住酒店、吃大餐，骗骗关注和流量。

    还有一些更搞笑，孤岛求生赶海，随随便便就能在海滩上捡到好几斤重的大龙虾、大螃蟹，跟闹着玩一样。

    小严算是其中的特例，他只玩真实。

    从他骨瘦如柴的模样也能看出来，他在孤岛求生的时候，吃了多少苦头。

    不过正因为太真实了，观众不多。

    毕竟不是所有人都想看他拧巴的求生。

    随随便便在海滩上捡到大龙虾、然后荒岛吃大餐不是有趣的多？

    哪怕是这样，小严一直都没有想过放弃。

    这次是他制作的孤岛求生的第八季，他在蓝海外海选择了一片孤岛。

    他刚在上面建起了一个小窝，找到了水源与食物来源，正啃着果子，录制视频。

    几只人形大龙虾突然从海里走了出来。

    小严以为是自己想龙虾想疯了，认为这是在做梦。

    他上去抱着其中一只龙虾啃一下，然后被直接按在地上摩擦。

    接下来的发生的事情，完全超出了他的想象。

    几只人形龙虾，居然将他带到了一个潜艇里。

    潜艇里只有一个人类，似乎是这里的主人，坐在轮椅上，少了半边身子。

    初次看到这家伙的时候，小严被吓了一跳。

    不过好在那人的表情还挺温和，看上去没有太大的恶意。

    然而，后来发生的事情，让小严意识到，自己错了，错的很彻底。

    这家伙就是个彻头彻尾的变态。

    他跟一群人，被关在一个舱室里，总共35人，挤在一起。

    吃喝拉撒都要在这里解决，如同猪圈。

    那个男人，将他们像猪一样圈养着。

    心情好时，便来赏点吃的，一脸笑容的看着他们这些饿疯了的家伙争抢食物

    心情不好时，便会挑出一两个目标，展开惨无人道的折磨，肆意发泄内心变态的欲望。

    事后也不会管那些人的死活，像是玩坏的玩具，被随意丢弃。

    到今天为止，舱室里仅剩下22人。

    这里的人，崩溃的崩溃、绝望的绝望。

    生活在这样的环境下，连一向乐观坚毅的小严，都感觉自己快要疯了。

    在这里没有时间观念，他甚至记不起自己被关了多久。

    今天，小严突然感觉到，潜艇似乎在上浮。

    但房间里的人，似乎都有些麻木了，如尸体一般躺着、蜷缩着，一动不动，等待死亡。

    小严看到这一幕，心底一阵萧瑟。

    刚开始来到这里时，他无数次祈求过神仙来拯救大家，可神仙从未应验过。

    他知道……这个世界上没有神！

    “这个世界上没有神……”他默默呢喃着，眼神绝望。

    这时，一个人影，凭空出现在他面前。

    在这人身后，敞开了一道黑色的虚空之门，犹如刚刚从神界降临人间的天人。

    他身穿一套猩红色铠甲，看上去有些狰狞可怕。

    但出人预料的温柔。

    【别怕，我是来救你们的。】他将手指放在嘴边，声音温和、轻柔。

    与那个外表温和内心变态的家伙截然相反。

    “原来，这个世界上真的有神！”小严怔怔的看着这一幕。

    ……

    光秃秃的孤岛上。

    地面上布满红中带黑、类似于血液凝成的图案。

    从上空看去的话，似乎是某种诡异至极的阵法。

    在正中央的位置，有着一颗鲜血淋漓的心脏。

    仔细一看，能发现心脏正在微微的跳动着，保持着一种奇特而又平稳的频率。

    这是一颗邪魔之心，也是此次献祭的关键。

    五魔王划开手掌，将大量鲜血淋在这颗邪魔之心上。

    他的脸色愈发苍白，但神情却愈发激动与兴奋，身体不受控制的微微颤抖着。

    坐着轮椅离开阵法的区域，五魔王举手示意。

    海妖心领神会，指着阵法中央，大声道：“我的子民们，去吧，那就是通往新世界的道路！”

    小岛周围的海水，立刻沸腾了起来。

    其中遍布着数不清的海怪，堆叠在一起，让人头皮发麻。

    他们发出怪异的声音，争先恐后的爬上岸，冲进诡异阵法之中。

    瞬间，一个个魁梧的身躯，化作一丝丝红色的鲜血，落在那颗邪魔之心上。

    以那些海怪的头脑，全然没有察觉到半点怪异之处，听从着海妖的命令，如潮水一般，疯狂的涌入阵法当中。

    随着献祭的海怪越来越多，那颗邪魔之心，缓缓被红色的粘稠液体包裹起来。

    这东西散发着一种诡异的红光，其中甚至传出强有力的心脏跳动声。

    五魔王看着这一幕，死死握紧拳头。

    阵法很大，献祭的过程相当快。

    心脏以肉眼可见的速度增长，周围的海怪，以肉眼可见的速度减少。

    “主人！”守护在身旁的海妖突然出声示警，“那家伙来了！”

    五魔王眼神表情一凛，转过轮椅一看……海面上，一位穿着猩红色骑士服的人影，骑着一头巨大红狼，徐徐飘来。

    “像你们这样的正义人士，原来也会言而无信吗？”五魔王望着对方，神情完全没有半点关键时刻被干扰的慌乱，脸上甚至带着几分笑意。

    猩红人影没有说话，散发着一种凶残嗜血的压迫感。

    海妖默默伫立在一旁，只要主人一声令下，它绝对会毫不犹豫的冲上去杀掉那个人类。

    “这么看来，你是不在意那35位人质的死活了？”五魔王冷冷笑道，“只要我一声令下，那些可怜的普通人，就会因你而死！”

    “而且……”他笑容狰狞，“会死的很惨、很痛苦！”

    默默拉近距离的猩红人影，身形一顿，似乎被戳到了软肋。

    【那些人，我刚刚已经从你的潜艇上救走了。】张书安看着屏幕，眼神有些阴沉。

    他一直都有一个叫做“定位器”的道具，锁定目标之后，能够实时知晓对方的位置，持续24小时。

    在与海妖谈好条件离开之前，他便悄无声息的对这家伙用了一次定位器。

    由此确认的潜艇位置。

    只不过，当张书安看到潜艇里那些人质，听到那些人经历的遭遇之后，他心底的喜悦消散一空。

    现在，他有一点点生气。

    “看样子你都知道了。”五魔王失去了威胁的底牌，脸上依旧没有半点担忧，嬉皮笑脸的道歉，“抱歉，一不小心，人质只剩下22个了，像你这样的大好人，一定会原谅我的吧？”

    自从身体残废成这样之后，他的性情越发的乖张、暴戾。

