    曾启一声令下，金刀门的人把天阳宗的人都围了起来，虎视眈眈的。

    “曾启你这是做什么。”谷钟脸色一沉，道。

    天音门的何葙俏眼微微一眯，作为天音门的代表，同时也是现在此地最强者之一，她没有说话。

    “做什么，当然清除一些不相干的人士了，我觉得人有点多了。”曾启淡淡说道。

    谷钟的脸色立即难看了。

    显而易见，曾启口中的不相干的人就是天阳宗的弟子了。

    论两派的实力，天阳宗显然是处于弱的一方。

    “曾启，你真以为自己吃定我们了吗。”谷钟冷冷道。

    “不是以为，而是一定。”

    曾启一摸手腕，手里已然多了一把淡金色的长刀，气势顿时变得凌厉起来。

    “其实，你们在进入玄月秘境后就应该有要死的觉悟，我也不隐瞒我的目的，你们天阳宗的这些人，今天都将会死在这里，绝对会见不到明天的太阳的。”

    众天阳宗的弟子心中都一沉，他们知道天阳宗和金刀门见面就是生死，谁都想杀谁。

    但想不到，金刀门如此迫不及待的就要出手。

    这样的做法，分明就是不让天阳宗取走玄月秘境一点东西，使天阳宗的所有人都折戟在这里。

    “试试。”谷钟手里出现了一长长的黑枪，黑枪一振，流转光华。

    “我觉得你们两个一起上吧。”曾启身上气势猛然一涨，浩荡的气势席卷而开。

    “先天六重境界！”

    谷钟差点失声。

    没错，曾启刚才突破到了先天六重境界，众人看的清楚，这不是曾启隐藏了修为，而是立地突破的。

    此时，天阳宗和天音门的人才醒悟，难怪金刀门一出现就很强势，一副这次玄月秘境收入囊中的样子。

    原来，曾启的实力到了这样的地步。

    一时间，天阳宗众人面色苍白，有些惊慌了。

    在外面是看不到里面的，但是曾启突破的气势还是传了出去。

    天阳宗和天音门的长老脸色皆变。

    “李凤阳，我天阳宗的弟子如果出了事情的话，我一定不会放过你的。”蒋过之等天阳宗三位长老都冷冷的看着金刀门的长老。

    “你以为我们怕你们啊。”金刀门的长老李凤阳等，含着笑容。

    他们现在稳居钓鱼台，鱼正是天阳宗。

    “这次，你们别说要争夺虚空果，还是想想要怎么活命吧。”

    李凤阳说着就哈哈大笑起来。

    此时，蒋过之等就算和李凤阳等打起来，也救不了秘境中的黄枫等人。

    他们看向天音门。

    现在唯一能救黄枫他们的只有天音门的人了。

    天音门的长老道：“我交代过何葙会在一定程度上帮助天阳宗的。”

    “天音门，你们真要插手此事吗，这与你们天音门没有关系，你要知道招惹我金刀门的下场。”李凤阳一听，脸色显得有点阴沉。

    天音门的长老冷哼道：“我天音门倒要看看，五年过去了，你金刀门成长到什么地步，竟连我天音门都不放在眼中，这玄月秘境可不是你金刀门一个人的。”

    李凤阳看到天音门和天阳宗结盟已成定数，也不再纠结此事。

    虽然有天音门插手，但金刀门依然有着极大的优势。

    ……

    玄月秘境中。

    气氛有些凝固，金刀门的弟子如猎人看猎物的神色看着天阳宗。

    而不管是天阳宗的谷钟还是师檬等人脸色都显的凝重。

    “你们天阳宗拿什么跟我斗。”

    曾启扬起手里刀，明显就是要动手了。

    他的动手也会是一个信号，金刀门的弟子都会一起动手的，而陶江以及李浩洋等有不少人都是在看着黄枫。

    一旦动手，他们会首先拿下黄枫。

    “金刀门也太目中无人了吧。”一个略显的妩媚的声音传出来，何葙笑吟吟的说道。

    然后，何葙走到天阳宗阵营，她身后的天音门弟子也都是如此。

    其意已经显而易见了。

    “我杀了天阳宗，这玄月秘境可是由我金刀门还是天音门平分，你们天音门为什么要这么做。”

    曾启皱起眉。

    金刀门单独吃下天阳宗难度不大，可天阳宗和天音门一旦联合起来，金刀门不惧，但想要灭掉黄枫他们就不可能了。

    何葙笑道：“平分这玄月秘境，我们天音门可不敢做，而且谁知道天阳宗被你们打退出去后，我天音门会不会步天阳宗的后尘，且这虚空果，我天音门也想要一些。”

    “好个天音门，我曾启记住了。”曾启收了长刀，扫了一眼天阳宗的众人，在目光掠过何葙的时候，隐有一丝的忌惮。

    曾启走了。

    连同走的还是金刀门的人。

    金刀门的人一走，天阳宗的弟子都是轻松一口气，不过有曾启在，他们的头上都觉得悬着一把刀般。

    “多谢天音门的帮助。”谷钟向何葙等表示感谢。

    其余天阳宗的弟子也是如此。

    今天要不是天音门的话，将会是一场恶战，而结果究竟谁能活下来，这是一个沉重的话题。

    这都是利益。

    在队伍中的黄枫很清楚这一点，何葙之所以站出来，不是因为天音门和天阳宗的关系有多么好，而是金刀门太过强势，只有两个门派合力才能压制金刀门。

    否则的话，天音门别想得到虚空果。

    “曾启一定直接前往虚空果树那里，我等也赶快去吧。”谷钟建议道。

    “这倒不用急，我在来之前看过，虚空果树是有异兽守护的，十分强大，曾启他们一定会遇阻的。”

    师檬道。

    不过，话这样说，众人还都是向虚空果树赶去。

    本来，在进入玄月秘境后，搜寻灵草，灵物才是此行的目的。

    但是由于虚空果的出现，虚空果就成了这次玄月秘境最重要的宝贝，也是众人必得的灵物。

    “原来，你叫黄枫。”在赶路的时候，黄枫忽闻一阵香味，何葙不知什么时候正看着他。

    何葙黛眉琼鼻，红色的嘴唇，秋水般的眼睛，精致的脸和凹凸有致的身材，总能激起人的欲望。

    她明明没有在笑，但在众人的眼中，她的眼神含着一丝笑容，使人身心火热。

    黄枫却有点疑惑，自己从来没有与何葙见过面，何葙似乎认识自己。

    “有人托我在秘境中照料你一二。”何葙的下一句话，便解答了黄枫的问题。

    黄枫顿时感动，他立即想到了陈菲。

    正在他准备问何葙一些陈菲的事情的时候，何葙却是掉过了头，只留给黄枫一个美丽婀娜的背影。

    黄枫暗暗摇头。

    显然，何葙只是受陈菲之托，她本人对黄枫一点也不在意，并且他从何葙的态度中隐隐发现了一丝熟悉。

    熟悉是因为他在一个人身上遇到过这种态度，这个人就是陈菲的小姨白冰。

    这何葙也许也觉得黄枫配不上陈菲，也是把此次秘境之行的黄枫看做了累赘。

    陈菲有十阶灵药师之姿，其未来成就，黄枫要是没有神渊圣剑的话，还真是有点自卑的。

    玄月秘境看似不小，但在众人的急速赶路中，位于秘境中央的虚空果树终于赶到了。

    “这就是虚空果树啊，好大。”

    众人立即被虚空果树吸引。

    虚空果树是一棵参天大树，比黄枫所见的任何一棵树都大，且枝条繁盛。

    只是，虚空果树枝丫繁茂，却只结着星星点点的果子，而且有大半果子都是青涩的，未成熟的。

    完全熟透的只有最上面的两颗。

    也就是说，有用的虚空果只有两颗。

    黄枫站在距离虚空果树几百米之远，可仍然能闻到令先天灵气激荡的味道。

    好似吸上一口，他的修为便会得到加速提升般。

    在黄枫他们到来的时候，曾启、陶江早站在距离虚空果树最近的地方，只是前方似有什么，他们都不敢向前踏出一步。

    有人扔出一件东西，向虚空果树那里投射过去，这是一个一阶顶级的兵器。

    就在曾启前方的三步的地方，陡然升起一个光罩，兵器触碰到光罩，便是当场化为齑粉。

    就在这时，曾启动了，他抬手出去，手上包裹浑厚的先天灵气，为淡金之色，充满锐气。

    只见光罩凹陷下去，曾启脸色微微一红，明显这样做很吃力，啵的一声，曾启手掌探入了光罩之内，然后他一步跨出，到了光罩之内。

    金刀门的弟子都为之欢呼。

    何葙和谷钟以及师檬三人都迈步而去，也是进入了光罩之内，其他人包括先天五重后期的人也过去，却是被光罩挡在外面。

    也就是说，除了这四人外，其他人连通过光罩的实力都没有，更别说抢虚空果了。

    黄枫心中也略微失望。

    不过他还是想过去试试，虚空果一样吸引他，当然要是不可为，他会退出的。

    毕竟，他想要从曾启等人手里抢走虚空果，他现在手里的玉符都拿出来，底牌全暴露才行。

    突然，地面一震，黄枫停下，他神色猛然一凝，只见虚空果树下面，地上出现了脚印。

    可是只见脚印，却不见实物。

    “由虚为实。”然后，一只巨大的妖兽先是从脚开始慢慢显化。

    这样的手段从所未闻，不过曾启等四人却脸色大变，这时这只妖兽张口一吐，一道淡白色的飓风浩荡肆虐而开。

    只听四道噗声，曾启四人已经到了光罩之外，其中曾启从外表看什么伤都没有，何葙脸色略显苍白，谷钟和师檬的衣服有点残破。

    光罩之中的异兽威胁般的吼了几声，身体由实化虚，最后消失不见。

    “我们要联手才能击败他。”何葙蹙着眉头道。

    “未必。”

    曾启淡淡道：“反正玄月秘境有半月时间，这半月时间我必然能更进一步，到时候自然能独自摘取虚空果。”

    然后曾启走了。

    何葙等没想到曾启直接拒绝，不过曾启说的对，还有半个月时间，玄月秘境的灵草众多。

    众人的实力一定会更上一层楼。

    他们三人也都有信心突破至先天六重境界。

