    第318章很上道啊

    环视了一下鸭场里的鸭，那人颇为得意：“曦小姐想要多少？”

    白曦皱眉，她不喜欢人反问她，不过现在她也懒得计较，直接开口：“我要一万只，你这里够吧？”

    即便之前陆晨已经交代了需要不少，可这人也不知道白曦会要这么多，这一张嘴，倒是把他愣住了。

    而白曦身后的李青梅三人听到这话，已经惊愕的长大了嘴巴。

    见老梁不吱声，白曦眉头又皱了皱，说道：“怎么，你这里没有吗？如果没有大鸭，小一点的也行。”

    老梁很快回过神来，尴尬的笑了笑，摇头：“不是，曦小姐，一万只大鸭有是有，就是不能一下子匀你这么多，只能给你五千，不过小鸭可以给你多一些，你看怎么样？”

    其实白曦也知道拿不到一万只，不过先说出来，不行再打折呗。

    所以听到这话，白曦也不意外，小脸上做出勉强的表情，说道：“也行吧。那小鸭我要八千只，如果你觉得为难，就当是借我的，我三个月后还你八千只，再多给你五百只当利息，你看怎么样？”

    虽然是接着陆晨的关系弄的，可这里的鸭子说实在的，大概也就三万多只，如果能借也是好的，毕竟买起来麻烦，关键白曦手里的钱也不多啊。

    老梁听罢，立马拍拍胸膛：“曦小姐客气了，小鸭没什么，八千只不是问题。”

    因为白曦要的数量大，还得从别处调，于是白曦带着李青梅三人在城里住了六天，这六天，老梁都会过来带他们去吃饭，逛一逛省城。

    白曦也知道老梁这么热情招待的原因，所以在最后一天交接的时候，特地借了老梁办公室的电话，当着老梁的面给陆晨那边去了一个电话。

    “喂，我找陆晨。不在啊？哦，好，那我知道了。”

    老梁听着白曦说的话，心里一阵疑惑，这么曦小姐是这样的语气啊？

    那边，接了电话的老耿愣愣的看着被挂掉的电话，一时间有些摸不清头脑。

    过了一会，思来想去的老耿突然猛地想起，这好似听过的声音是在哪里听到的了。

    白曦正拿着证明材料和介绍信和老梁对账呢，如果是私人，别说买这么多鸭子了，就是买一只都不行，但这是用牛罗村的名义买的，是集体，只要证明材料和介绍信到位，就可以安排。

    五千只的成鸭里，卖两千只，借了三千只，到时候要还三千一百只，八千只小鸭则是可以卖给牛罗村。

    说是小鸭，其实已经出生快一个月了，这样的鸭子，只要好好养，极少有死的。

    其实也是白曦来的巧，正好鸭场的半个月前暂停了孵化一批鸭蛋，要不然，这会她来，肯定会有刚出生几天的鸭子，这样的鸭子买回去，就算路上运输没事，到了地方也不一定能存活多少。

    可有一说一，快一个月的鸭子也不便宜啊，哪怕按小鸭的算法卖，白曦也掏出不少钱来。

    电话响起，老梁随手接起，这个时候，白曦突然有预感，这电话是找她的。

    果然，老梁接了电话，刚说两句，立马脸色就变了，然后恭敬的把电话递给白曦。

    “曦小姐，是（团)长电话，想找你说几句。”

    白曦点头，算是道谢，然后接过话筒。

    “干嘛呀！”

    陆晨听着白曦那软乎乎的声音，刚才一连打了三个电话才找到白曦的郁闷顿时消了。

    “曦曦啊，你已经在老梁那边了啊？怎么样，忙不忙？我刚才没有在办公室，所以……”

    见陆晨含笑的拿着电话在讲电话，老耿心里松了一口气，果然是这位的闺女打来的电话，幸好他记起来了，没漏下。

    老耿也是抱着不确定的想法到训练场找到陆晨，说了这个事情，陆晨一听，立马就赶回办公室了，最后转了几个电话，这才打到老梁这里来。

    “我知道你忙。没事，我能有什么事情，你不用给我寄啦，你留着自己用，不吃，不爱吃，好吧。没有，对了，老梁人挺好的，帮了我忙呢……”

    老梁就在一旁正襟危坐，他第一次知道，这电话还可以打的这么漫不经心的，确切的说，从白曦这字里行间中，他听出了白曦极为受宠，不过也不奇怪，（团）长就一个闺女，长的聪明又精致好看，想不宠着也难。

    “好啦，好啦，你快忙去吧，我不和你说了，我这里有事呢。我知道，我知道，我会给你回信的，我这不是最近忙吗。嗯嗯嗯，挂了！”

    李青梅三人是亦步亦趋的跟着白曦的，自然也在办公室里，而且白曦有意要锻炼他们，这些事情当然是要让他们看着，所以也听到了白曦和陆晨的对话。

    别人都以为白曦是陆晨的女儿，可李青梅三人是牛罗村的，再清楚不过了。

    三人没吱声，只是安静的听着，然后在心里嘀咕，那陆同志挺啰嗦的啊，不过对姑奶奶挺好的，可惜啊，姑奶奶是白祖宗的女儿，谁也不忙抢了去……

    白曦无所谓的挂了电话后，招呼老梁继续走程序。

    别看白曦只在电话里提了老梁一句，可就这么一句，也足够老梁开心的了。

    很快手续走完，白曦拿着条子，让陈有福和李有才跟着养鸭场的养殖员去数鸭子装车。

    李有才和陈有福一看自己有用武之地了，立马高兴的撸起袖子，跳进养鸭场，然后李青梅计数，两人跟着养殖员抓鸭子。

    “一，二，三……”

    这得抓到什么时候！

    白曦一看不由皱眉，很快，老梁就喊来鸭场里的几个养殖员，然后李青梅三人只需要数数，这样速度就快了不少。

    其实有白曦在，数目上不会出错，可白曦为的是锻炼三人，自然不会擦手，慢一些就慢一些吧。

    等离开养鸭场，白曦还觉得有一堆鸭嘎嘎嘎的叫声在耳边回响。

    休息了一晚，第二天一早才上路。

    四辆车，颠簸了快一天，这才到白州县。

    又花了近一天的时间，这才把鸭子完全运送到牛罗村。

    （谢谢小可爱们的票票喂投。比心心~）

    (本章完)

