    洛玉笙看向夜琼，神色不显，“你确定？”

    “也不是很确定，就是有那么点感觉……”夜琼低声说着，不敢声音大了。

    洛玉笙是真不太乐意搭理夜琼的事情，但眼下夜琼扒着自己，她是轻易甩不开了。

    一旁，祁钰清冷冷看了眼夜琼，倒是先洛玉笙一步出了声，“这里是云藤的庆功宴，有谁想在这庆功宴上惹事，自然有云藤的人去管。”

    祁钰清的话看似是对洛玉笙说的，但实则是提醒了云藤老总。

    被点了出来，云总也干脆走了出来，“祁总说得没错，今天是云藤的庆功宴，不管大事小事，都是我们云藤的事。”

    说着，云总看向眼前的夜琼，“你叫什么名字？”

    “云总好，我叫夜琼。”夜琼轻声说道。

    “夜琼？这个名字我倒是有点耳熟，是不是最近签的那个模特大赛里的？”云总狐疑地看着夜琼。

    夜琼也有些意外云藤的老总居然认得她，压抑着心底的雀跃，一副自然的表情，“是的，是刚刚签约的。”

    云总点了点头，不着痕迹地看了眼旁边的洛玉笙跟祁钰清，他之所以记起来夜琼这个小模特，原因还真跟祁钰清两人有关。

    不过眼下这么多人，还真不是八卦的时候，而且他也觉得自己收到的消息，似乎跟现实不太吻合。

    当即，云总径直将注意力放到了今天的事情上，“你刚刚说，是有人故意把你勾倒了？”

    夜琼犹豫着，还是点了下头，虽然她对云总没有任何修饰的话不太满意，搞得她故意搞事情似的。

    得到夜琼的肯定，云总叫来一个人附耳说了句。

    因为云总的要求，不到两分钟结果就到了云总的耳里。

    紧随着，那个身材高挑眼神慌乱的女孩就被单拎了出来，站在了夜琼的身边。

    在这样的场合干了不得体的坏事，虽然对象只是个微不足道的新人，但她把事情闹到了两个总裁面前，眼下女孩也是慌得不行。

    如果早知道会这样的话，她是绝对不会选择在这样的场合教训夜琼的。原本是想教训她，让她当着这么多人的面出丑，现在倒好，出丑的变成了自己。

    “就是她？”云总看着被拎出来的女孩，作为一个模特，她的身高比夜琼高，发展空间也比较大。但是身材方面，以及整体的比例却是比夜琼差了点。

    但作为一个模特，这个女孩毫无疑问是优秀的。

    听到云总的话，一旁的人也点了下头，“查了监控，就是她当时伸出脚绊倒了夜琼。”

    听到这话，女孩神情顿时一僵，为自己辩解的话再也说不出去。

    看着眼前的女孩，云总打量了一番，随后看向夜琼，“夜琼，人就在这，你打算怎么办？”

    这回换到夜琼微微一愣了，怎么办？这种事不应该是他们处理吗？

    不过很快夜琼便明白过来云总的意思，他并不打算为自己罚那个女孩，也许是因为自己只是个小新人，也有可能是因为对方能带来的利益更大。

    商人重利，自己没有背景，所以对方只会以利为先。

    可这么多人在看着她，夜琼也无法因为对方试图绊倒自己而提出过分的要求，顶多就是不痛不痒的道歉。

    如果这个时候有洛玉笙或者祁钰清替她说话，又不一样了。

    祁钰清的话，夜琼是不指望的，所以她看向洛玉笙。但她没想到的是，洛玉笙被祁钰清挡住了，她根本透不过祁钰清看向洛玉笙。

    心底恨恨地咬牙，在一众人的目光下，夜琼只能压下不甘，“虽然她差点害我摔倒，但可能只是无心的，只要她愿意跟我道歉就行了。”

    女孩也是个聪明的，见云总不打算因为夜琼罚她，而夜琼碍于这么多人也不敢提恶毒的要求，对于她道歉的要求自然是欣然接受。

    她不仅接受了，在道歉时还十分真诚，不带敷衍，对于差点害她摔倒的理由，也是正好有人推了她一下。

    然后她一前进一后退，夜琼在她后退刚收回一只脚的时候不小心勾到了另一只脚，所以她其实也是无心之失。

    就算夜琼打心眼里不相信，可她说得真诚，又没人看到，大家也都信了。

    在云总看来，这就是件小事，两人又都是新人而已，实在没必要浪费大家宝贵的时间。

    当即挥了下手，“好了，就是件小事，没什么大不了的。”

    说完，云总走到祁钰清身前，“祁总，让你看笑话了。”

    “笑话还不至于，只是云藤的艺人质量未免参差不齐。”祁钰清冷淡道。

    祁钰清是明显地有些不太高兴，云总不由有些迟疑，不知道祁钰清不满意的地方是他让夜琼受了委屈，还是……

    毕竟作为一个男人，云总对于祁钰清的深情人设也持怀疑态度，现在的人，多的是人前恩爱不移，人后相敬如宾。

    不过洛玉笙在，云总也不好问清楚，便打着哈哈过去了。

    等到洛玉笙跟Anita他们去休息区，不打算参与庆功宴上的活动，云总总算逮到了祁钰清空档的时间。

    虽然云藤是娱乐圈三巨头之一，但再如何，云藤也无法跟NG集团相对比。就像NG集团旗下照样有娱乐公司，也就是洛玉笙所在的公司。

    就算那家公司在圈内只能算是二线公司，但背靠NG集团这棵大树，所能得到的资源却是不比他们云藤少。

    被云藤老总拦下，祁钰清微微疑惑，“有事？”

    “祁总，您是不是对我刚刚的做法有些不高兴？”云总小心翼翼地问着，见祁钰清似乎不太明白，又说得明白了点，“就是，夜琼我是不是该适当给她一些关照？”

    云总自认自己说得挺明白的，事实祁钰清也听懂了云总的话，紧随着却是哂笑了下，“为什么要给她关照？”

    “外边对夜琼有些传言，跟祁总您有点关系。听说，她跟祁总您是朋友。”云总低声说着，这也是当初他会同意签了夜琼的理由。

    当时，底下的人拿夜琼的资料来时，云总是没多大兴趣的。虽然近些年，他们旗下的模特发展都不太好，他打算大力开拓底下的这条路。

    但夜琼的条件上来看，其实并不到他们想要签约的标准，但底下的人带来消息，夜琼跟祁钰清似乎有点关系。

    这么一来，夜琼所能带来的利益就不一样了。

    如果夜琼真的跟祁钰清认识的话，就算是从祁钰清手指缝里漏出一点，也足够让夜琼平步青云了。

    而这么一来，云藤也能获得更大的利益。

    祁钰清不好奇消息来源，但是从云总的口中听到这话，却是让他不爽的。毫无疑问，如果这话被洛玉笙听到的话，指不准他得去沙发上睡两天。

    想到洛玉笙就快进组了，到时候又抱不到人睡觉，眼下的时间就越发弥足珍贵。

    这般一想，越是沉了脸色，“这种外边乱传的话，你也信？之前夜琼帮过我太太一点小忙，我太太已经还她够多。她贪婪成性，我们不会惯着她。”

    如果说之前祁钰清说夜琼帮了洛玉笙的，云总听着还觉得夜琼指不定真能得到点帮助。但随着祁钰清的一句贪婪成性出来，云总就觉得自己这回是赌错了。

    好在一个新人也亏损不了多少，云总虽然有点不舒服，但也认了。

    见云总明白了，祁钰清轻拍了下云总的肩，“她心机深，云总记得注意着点。刚刚我看不小心绊倒夜琼那个女孩，她的各方面条件都不差，云藤可以适当培养她。”

    祁钰清说完话，轻飘飘地就走了，留下若有所思的云总。

    夜琼根本不知道，祁钰清轻飘飘的几句话，不仅把自己没背景的事情摊开了说，还给她树立了个成长型的敌人。

    今天的梁子已经结下，对方接下来的好坏，直接关注了她的处境。

    将了夜琼一军，祁钰清进到休息区时，并没有看到洛玉笙的身影，当即他朝着方诗研问道：“玉笙呢？”

    “在那边，和子谦说话呢。”方诗研道。

    “说话？”祁钰清微微挑眉，在这边不能说？

    还不等方诗研继续说什么，祁钰清就朝着刚刚方诗研说的方向走了过去。

    越走越显得有些空，而随着走近，他也听到了洛玉笙两人的说话声。

    看了看周围没人，祁钰清走上前后，刻意放轻了脚步声，蹑手蹑脚地走到拐角处，然后悄悄探出头……

    洛玉笙跟徐子谦都背对着他，所以都没瞧见后边探出来的那颗脑袋。

    站在窗前，洛玉笙略有感慨，“时间真的过得很快，当真是一眨眼的功夫……”

    徐子谦笑了起来，“是啊，当时你刚到节目里来，我们都以为你是拖后腿的，没想到……”

    “没想到我不仅长得漂亮，还那么能干。”洛玉笙毫不客气地自夸。

    “对，确实没想到你是个大国宝，又漂亮又能干。”徐子谦也跟着附和了句。

    自夸还好，徐子谦跟着附和，洛玉笙反倒是有些不好意思了。

    祁钰清躲在墙后，听着徐子谦的话，皱着眉。

    “玉笙，其实有件事我一直没胆子告诉你。”徐子谦说道。

    “嗯？”洛玉笙看向徐子谦。

    “当时以为你要离婚，我心里其实还挺高兴的。只是等了好久，也没真的等到你们离婚。”徐子谦的眼神带着一丝哀怨，“你说，你是不是还挺过分的？”

    讪讪摸了摸鼻子，洛玉笙看着窗外不远处的大树，“那时候我是真想离婚的，谁知道……”

    “所以，只能算我没那个运气了。”徐子谦笑道。

    但紧随着，徐子谦低声问道：“不过，你觉得我还有机会吗？”

    洛玉笙微怔地看着他，小嘴微张，而在墙后躲着的祁钰清终于没忍住走了出来，“没机会。”

    说着，祁钰清大步走到洛玉笙身旁，当着他的面，低头亲了下洛玉笙的唇，“你永远没机会。”

    徐子谦略有失落地垂下眼，随后笑了起来，“那好吧，看来我可以放弃了。”

    “你早就该放弃。”祁钰清语带嫌弃，他不是没在徐子谦面前宣示过主权。

    目送着徐子谦离开，洛玉笙的脑袋被祁钰清强制性地转了回来，“还看？”

    “陈年飞醋你也吃，闻着就酸。”洛玉笙皱着小鼻子，一脸的嫌弃。

    “酸死你，小没良心的。”祁钰清恶狠狠地说着。

    “……”生怕被咬的洛玉笙赶紧捂着嘴，“别给我乱扣帽子，我都没说你呢，你抱了别人还好意思说我？”

    “我那是故意抱人？”祁钰清冷笑了声，但提到这事他自己也有点心虚。毕竟再如何，也是他下意识的行为。

    察觉到他话语里的那丝心虚，洛玉笙反倒像是打了鸡血般，“你不是故意，那就是有意。你要跟我翻旧账，我就跟你翻旧账。”

    其实祁钰清觉得，他们这两个都不算旧账，但既然洛玉笙说是，那就是吧。

    “行，不翻了。”祁钰清干脆地来了句。

    “这还差……唔……”洛玉笙刚把手放下，就被祁钰清逮着亲了。

    不敢直接回休息区，洛玉笙悄悄遁到了洗手间里，又是将嘴周的口红擦干净，又是补了新口红，直到看不出多少痕迹，才狠狠舒了口气。

    正对着镜子整理了下发型，却见曲冰正好走了进来，见到洛玉笙，曲冰的视线在洛玉笙的唇上逗留了下，“你跟祁总的感情真好。”

    洛玉笙悄悄看了眼镜中的自己，也没发觉有什么特别的啊。

    见洛玉笙不明所以还看着镜子，曲冰抬手在自己的下巴往上，大概承浆穴的位置点了点，“这里的妆被擦掉了，补一下。”

    “掉了吗？”洛玉笙仔细看了看，还真掉了，不过她皮肤底色白，所以看着不明显。

    见真的是这样，洛玉笙赶紧补了下妆，好在她今天在手包里放了点化妆品，不然连补妆都成问题。

    曲冰洗了手，看着洛玉笙在那补妆，唇角微勾，“我听说，你一直想拿影后的大奖？”

    “嗯，这是我的目标。”洛玉笙肯定道。

    “那等拿到以后呢？”曲冰问道。

    拿到以后？洛玉笙不明白为什么还要想以后。

    “如果你只是想拿个大奖，等拿到影后就可以没有遗憾地息影，专心当你的总裁夫人了。毕竟圈里的好资源就那么多，你也可以把机会让给更需要的人。”曲冰缓声说道。

