    03年是外界媒体早早就认定的“选秀大年”，这也注定了新赛季的NCAA注定风起云涌，朱万很清楚，即便这个夏天收获满满，想要在今年夺冠也不是那么容易的事情！

    必须继续努力，再加上将每一场比赛都当成自己职业生涯的最后一场比赛去拼的态度，才有可能离这个总冠军更近一些。

    因此回到学校的第一件事情，朱万就……找着他的女朋友娑娜好好的聊了聊天，促膝谈心了一下，

    是的，朱万的女朋友叫娑娜，这当然不是她的本名，她的本名叫阿加丽克里斯蒂，看外表肤白貌美大长腿，34e好身材。

    值得一说的是，阿加丽虽然看外表是个白人，但如果按照“一滴血”原则，那么她其实算是黑人，因为她的父亲就是黑人。

    千万别以为黑人生出个白人就一定是带绿帽子了，真要说的话，这应该算是“返祖”现象。

    不过即便不是所谓的“纯种白人”，但白是真白！看到她，朱万一下子就想到了LOL里的琴女，因此给她取了这个一个昵称，阿加丽虽然不知道这个名字啥意思，但听着感觉就像女神的名字，便也没拒绝，甚至连自己的博客名字都改成了娑娜。

    这一晚很漫长，好像有七八日的样子。

    第二天一早，朱万神清气爽，憋了这么长时间，一晚上释放完，真的太爽了，他甚至感觉自己的状态都随着这次释放变得更好了，难怪砖家说适当的私生活有助于状态的调整，砖家诚不欺我。

    释放了存货，朱万又马不停蹄地去球馆报道了，虽然学校还没正式开学，但吉姆卡洪已经发出通知，要求球队提前集合，今天就是集训的第一天。

    好巧不巧在球馆门口碰上了奥卡福，这家伙也正往着球馆走。

    一个月不见，朱万感觉奥卡福又长高了，而且还变得更壮了，相比上个赛季看着只是静态天赋出众，这个赛季的奥卡福瞅着就有爆发力。

    这个夏天应该是没少练。

    当然这也正常，原本的奥卡福在进入大二后，场均可以拿到15分11.2个篮板和4.73次盖帽的恐怖数据，如果不是03年选秀大会妖孽太多，再加上他想给康涅狄格拿个总冠军的话，他根本不用在爱摩斯基犬队再打一年。

    他和大部分为了数据一直打到大三的球员不同，他多留一年完全是从自己是爱摩斯基犬队球员的身份考虑的。

    事实上，他的天赋也非常的出众。

    不过变化大归大，那他老实憨厚的长相却没有随着这一身肌肉线条变得突出，而有任何的变化，反而显得更憨厚了。

    俗称“傻大个”。

    “OMG，老天，朱万，你可真够狠的？你这个夏天到底是挂了多少肉啊？”

    朱万在心里诧异着奥卡福今年夏天的变化，这家伙看到朱万也是一脸的惊讶。朱万“嘿嘿”一笑，不多不多：“现在大概104公斤左右，快105了！”

    说来，昨天娑娜看着朱万脱了衣服，也“哇”了一声，可见朱万这夏天的变化确实是自上而下，从里到外的。

    奥卡福不淡定也很正常。

    “难怪能把奥多姆都给打跑了！”奥卡福捏了捏朱万的肱二头肌，一脸的羡慕，就是不知道他羡慕的是朱万的二头肌，还是朱万将奥多姆打跑了这件事情了。

    还好今年夏天我也加练了。

    他在心里暗暗念叨了一句。

    要不然还真追不上朱万的进度了。

    倒不是想跟朱万比较什么，而是怕落后的，毕竟大家都是同一年进入康涅狄格大学的，他的天赋也不比朱万差，真要是比朱万落后太多，他难免会有点挫败感。

    两个人边走边聊，球馆里已经有其他球员在等着了，一看朱万来，立刻就围了上来：

    “朱万，你真一下子把迈克尔里德给撞飞了？我听说伤的很严重啊？”

    “奥多姆后来有没有找你复仇？你特么太强了，听说你还在洛克公园留下了一句？想要我的技术吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有技术都放在那里！”

    “你跟《美利坚偶像》那个主持人拉拉到底什么关系啊？她在媒体面前说很感谢你，还称你是最棒的男人，你们之间……嘿嘿嘿！”

    这七嘴八舌的直接给朱万问蒙圈了。

    这些听着熟悉又陌生的事情，像是他今年夏天经历了的，又感觉说的不是他。

    能不能少听点八卦新闻啊？

    朱万都快记不清自己这个夏天到底干嘛了。

    怪不得苏枫是超人啊！

    这回朱万更加深有体会了。

    他只能一件事情一件事情跟这帮队友解释清楚，只是等他说完所有的事情，这帮队友一个个索然无味的表情。

    这倒也不奇怪，虽然朱万本身经历的事情已经足够刺激，但跟这些家伙口中玄之又玄的版本比起来，确实没那味。

    好在他这边解释得差不多了，其他球员包括新人，还有主教练吉姆卡洪都到现场了。

    “大家相互认识一下吧！”

    集合第一天，自然是相互熟悉，或者说，帮助新人们熟悉球队，于是乎自朱万开始，老球员们先一个接着一个的介绍自己的大致情况，等他们介绍完，再由新人们开始介绍。

    今年康涅狄格的招新任务完成的还算不错，将今年夏天最佳高中生排行榜第13名的本戈登选进了球队之中。

    主打二号位的他算是对卡隆巴特勒离开的强力补充。

    紧接着吉姆卡洪又宣布了球队新队长的人选，原本球队的队长是由卡隆巴特勒担任的，现在他离开了，这个位置自然就空出来了：“朱万，新赛季的爱摩斯基犬队就交给你了！”

    新队长选的最终结果是朱万。

    现场的球员们听着吉姆卡洪宣布结果，并没有太大的意外反应，全部人都在第一时间响起了掌声。

    包括奥卡福。

    他最终也成为副队长。

    而后，吉姆卡洪又大概讲了一下新赛季的战术，基本没什么变化，还是由侧翼发动进攻的打法，这也很正常，毕竟靠着这套战术，去年的康涅狄格杀进了NCAA总决赛。本来随着卡隆巴特勒的离开，他还有点担心填不上这个窟窿，可朱万在夏天的疯狂让他瞬间没有了犹豫，决心继续沿用上赛季的打法。

    只是核心从原本的卡隆巴特勒变成了朱万……

    这次倒是有一些球员下意识地看了一眼奥卡福，想看看他是什么反应。

    吉姆卡洪也专门看了一眼奥卡福：“有什么问题吗？”这话问的是大家，但其实问的就是奥卡福。这不是警示，而是安抚，对于这位天赋过人的弟子，他也非常在意。

    本来他是想围绕奥卡福打造新赛季战术的。

    可谁让朱万强势崛起了呢？

    “没有！”

    奥卡福懂他的意思，也没什么过激反应，在解散各自训练的时候，还特意跟朝着他走过来的朱万拍着胸脯道：“放心吧，伙计，我没有任何其他想法，你值得这个问题！”

    朱万摆摆手，表示奥卡福误会了：“我来就是要告诉你，好好给我抢板！”

    奥卡福瞅着他这不要脸的模样，也是玩笑似地给朱万胸口来了一拳。

    其实朱万来还真是想安慰婴喜爱奥卡福，但看他想通了，就没多说，他觉得自己跟奥卡福是一起奋斗过的兄弟，有些话不用说出来。

    朱万没注意到的是，在另外一侧，一双眼睛正时不时地朝着他看过来。

