    听了苏景橙的询问，苏柒柒不知道该怎么和他解释，心中突然充满了愧疚。

    她抱着苏景橙，低声说道：“对不起橙橙，是我们没有做好自己该做的事情，所以才会让你暂时离开我们，对不起。”

    苏景橙听了之后，泪眼汪汪的抱着苏柒柒，语气里面带着哭腔：“妈咪我知道了，我会乖乖听话，我这就听爷爷的去国外，你不要难过。”

    苏景橙如此听话，反而让苏柒柒心里更加难受。

    母子两个又在一起说了好一会话，苏柒柒把苏景橙带了出去，让他跟爷爷奶奶、外公外婆道歉。

    得知他偷偷跑出去，而且还是从二楼跳出去，四位老人都吓坏了。

    苏景橙从善如流，并且在沈清河想要展开长篇大论批评他的时候，率先开口：“爷爷，我决定听你的话，先去国外待一阵子！”

    果然，沈清河的注意力瞬间就被转移了：“怎么这么快就想通了？”毕竟先前还以绝食的方式来抗议呢。

    苏景橙三步两步跑到他身边，抱着沈清河不撒手：“因为妈咪告诉我，爷爷都是为我好，所以我决定听爷爷的。谢谢爷爷，我去国外以后，会每天都想你的！”

    “橙橙，你真的要去国外？要不要和外公一起去乡下玩？”苏元强见到苏景橙和沈清河如此亲近，下意识的想要和他“争宠”。

    苏景橙偷偷看了一眼苏柒柒，后者悄悄摇头，于是他一脸为难的看着苏元强：“外公，我知道你们现在都是为了我着想，但是我也不能拖累你们。放心吧，我在国外会好好生活，当然，也会好好想你和外婆的，当然还有奶奶！”

    苏景橙又依依不舍地冲到了苏元强的怀里，最后又去抱外婆和奶奶，行动之迅速，简直让苏柒柒叹为观止。

    没一会，就把四位老人哄的只剩下对他的疼爱，哪里还有生气的意思？

    看着在四位老人中如鱼得水的苏景橙，从柒柒开始考虑，自己对苏景橙的教育是不是在哪里出了纰漏？

    这孩子可不能成长为一个“海王”啊！

    对苏景橙的教育问题只能留到以后再说，眼下苏柒柒有更重要的事情要做，她接到了兆樱的电话。

    “柒柒，你去找一下宋启白，他好像查到什么有用的事情了。”兆樱在电话里焦急的说道。

    苏柒柒一头雾水，不过还是问道：“他查到哪方面的事情了？是齐荣和孟维娜那边的消息吗？”

    “我也不太清楚。”兆樱叹了口气：“这还是他当时说漏嘴了，我推断出来的。只可惜我后来再问他，他就什么都不肯说了。”

    苏柒柒了然的点了点头：“原来是这样，但我还是要谢谢你。不过我还是要八卦一下，你和宋启白和好了？”就是没有和好，两个人总算开始有交流了。

    “我的气消的差不多了，不过还不打算就这样放过他！”兆樱傲娇的哼了一声，不过苏柒柒听她说话的语气，明显没有以前那样抗拒了。

    她暗自一笑，看来宋启白总算要度过这段煎熬的日子了。

    通话的最后，兆樱叮嘱苏柒柒：“虽然我知道他查到了东西，但他死活不肯告诉我，就算我生气都没用。你找个机会，看看能不能从他嘴里套出来话。”

    苏柒柒哭笑不得，这真是亲·女朋友！

    不过兆樱的线索很有用，在这个关键时刻，任何一点线索，苏柒柒都不想放过。

    于是第二天，苏柒柒就联系宋启白，说是邀请他喝酒。

    邀请的过程还算顺利，两个人定下了见面的时间地点。苏柒柒赶到的时候，宋启白已经在等她了。

    “是樱樱让你来的吧？”宋启白落座之后，开门见山的说道。

    他的问话让苏柒柒原本准备好的说辞无法说出口，她无奈的笑了笑：“我的意图太明显了，对吗？”

    宋启白不知可否，端起面前的水杯喝了口水。

    苏柒柒也不拐弯抹角了，直接问道：“没错，我是听说了事情有新进展，可是具体是关于哪方面的，我还一无所知。不知道你是否有兴趣透露一二？”

    宋启白感到有些好笑：“我连樱樱都没告诉，你觉得我可能会告诉你吗？”

