
　　姜煜走后，姜乾在屋里发完一通火就立刻打电话让人去查姜煜和姜莎莎。

　　姜乾未必不欣赏优秀的后辈，不然当年他也不会在姜澈很小的时候看到姜澈的才能就定了他做继承人。但姜乾不容许后辈是他完全看不透的，现在的姜煜和姜莎莎是这样，当年的姜澈也是这样。

　　姜澈当年被逼得离开姜家，未必没有姜乾忌惮他的因素在。

　　时间倒退几小时。

　　和姜家几人的车擦肩而过后，施泊骁和居艳雅来到了月牙湾。

　　蜿蜒的通村路只能容一辆车通过,需要会车都得等到会车道。

　　路旁是树林，冬季的树林有点凋零，看起来很是萧条，让这条路更显荒凉。

　　施泊骁和居艳雅在车上都没怎么说话，或者说，自下飞机后将车从市里来到县城,他们就没怎么说话。

　　吴县这个地方条件远比他们想象的差。

　　这还是脱贫以后，而吴县这个地方,据说脱贫也不过两三年前的事。可以想象吴县以前的条件有多差。

　　一路从县城来到镇上，再从镇上来到月牙湾。

　　镇上和村里的条件和县城里根本不能比。

　　施泊骁只要一想到他们施家的掌上明珠是在这样的环境下生活了九年之久，心就止不住抽疼。

　　她的情况，家里盯她盯得那么紧不可能无人知晓，可他们还是对她不闻不问了这么多年！

　　好个全家上下都极宠的施家大小姐！

　　烟烟真是平白担了这么个名声！

　　居艳雅看得出施泊骁心情不好，一路过来都不怎么出声打扰他，直到车进了月牙湾。

　　“你也不要太难过，小烟妹妹连过年都是回到这里，还带了男朋友回这里过年，可见她对这里是喜欢的。通常喜欢都是建立在没有太多伤心回忆的基础上，可见这些年小烟妹妹应该过得不算差。”

　　这当然是安慰他的话，居艳雅自己也知道。

　　如果是原本就生在这里长在这里的人就罢了，可施烟不是。她生在京都那个繁荣的城市,长在京都长在施家,曾有过整整十年锦衣玉食的生活。

　　乍一变换生活环境,还是落差这么大的变换，真的极少有人能做到毫不在意。

　　“话是这么说，可她原本是不需要过这种日子的。这一路过来我都在想,如果不是烟烟坚持得够久，家里那些长辈是不是还不肯妥协？竟就这么眼睁睁看着她一个人在这里生活这么多年……”

　　“明明是他们曾捧在手心里宠的小姑娘，他们是怎么做到这么狠心的？面子当真就这么重要？”

　　居艳雅想说在乎面子拉不下脸或许真是个原因，毕竟很少有长辈能做到向小辈低头并承认自己的错误。

　　但这也只是一部分原因，或许施家的长辈们更多是在生施烟的气。气她不管不顾离家出走，气她狠心到九年不联系他们……

　　只是不管是因为在乎面子还是生气，九年时间……都委实久了点。

　　长辈狠心，施烟也执拗。

　　换了别家的千金小姐，谁能做到像施烟这样？

　　她对施烟都有点敬佩了。

　　反正换了她，她做不到。

　　“骨子里都是执拗的人，谁也不愿低头罢了，就像你，不也是这么多年不曾和家里联系？只能说你们不是一家人不进一家门。反正现在小烟妹妹也好好的，过去的事……就让它过去吧。”

　　劝别人可以，但这些事若是落到自己身上，她估计也做不到释怀。

　　“总归不管你心里怎么想，待会儿见了小烟妹妹都别表现出来。你尚且为之忿忿，更别说小烟妹妹这个当事人了。也是幸得小烟妹妹性情豁达对这些似乎都不太在意，不然就这么任由她一个人长大,她心理指不定得出问题。往好的想，我们该庆幸小烟妹妹好好的长大了,还长得这么优秀……”

　　施泊骁再听不清她后面的话，脑中只回响着几个字：心理指不定得出问题。

　　烟烟她……当真就一点事都没有吗？天籁小说网

　　当真好好的长大了吗？

　　从在海城再见面到现在，烟烟的表现都没有什么不妥，除了……会下意识躲开他这个哥哥的亲近以外。

　　还有，烟烟对姜澈的在意……

　　好像过了点。

　　这个年纪的小姑娘谈恋爱，一般很少有人会做到像烟烟这样将一个人当成全部。

　　是的，烟烟对姜澈的态度就像是把姜澈当成全部。姜澈在烟烟心里的分量似乎超过了施家所有人，甚至超过了烟烟自己。

　　这样的恋爱观是正常的吗？

　　换作一些恋爱脑小女生，这或许是正常的，可他所认识的烟烟绝对不是一个恋爱至上的人。

　　烟烟从小就聪明通透又理智。

　　见他久久不说话，居艳雅疑惑问：“怎么了？是我有什么话说得不妥吗？”

　　她的声音把施泊骁的思绪拉回，轻吐口气：“不是，没什么。”

　　居艳雅有点不信。

　　但她并没有多问，只是有点担忧地看着他。

　　等车在施烟的农家小院外停下，施泊骁心思都没有完全拉回。

　　“泊骁？”居艳雅喊他一声。

　　“……哦，下车吧。”

　　居艳雅打开车门下车，两人去后备箱拿东西。

　　“你没事吧？”居艳雅问。

　　“没事，别担心。”施泊骁对居艳雅笑笑。

　　这笑在居艳雅看来有点勉强，这根本不像没事的样子。

　　“有什么事你可以跟我说，我不一定帮得上忙，但我一定会是个很好的聆听者。你实在不想说也没关系，但我觉得我有必要提醒你一下，你以这个状态出现在小烟妹妹面前，不太合适。”

　　施泊骁一愣，这才彻底清醒过来。

　　看着居艳雅：“幸亏叫你一起过来，有你提醒我。艳雅，谢谢。”

　　“谢什么，又不是什么大事，你陪我回青城才是帮了我大忙呢。”他不说，居艳雅也不打算多问。

　　她不是那种刨根问到底的人。

　　拖着行李箱先去敲门。

　　来开门的是苏尘。

　　苏尘这次学聪明了，在施烟反应过来之前就跑来开门，为免再出现刚才的情况让施烟被打扰。

　　院门打开时，施泊骁已经恢复状态。

　　冲苏尘点点头：“苏神医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第511章 她当真都好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 