    “什么事？”

    二号皱着眉，盯着宋青小看。

    他衣着齐整，看起来不像是休息时被打扰，急着起身的模样，整个人显得精神奕奕。

    宋青小想到自己之前运转灵力的情景，二号极有可能与她一样，属于修习神识、灵力一类。

    但此时不是探究这些事情的时候，她定了定神，开门见山的压低声音问了一句：

    “你有没有碰到过手机？”

    她在说话的时候，二号的表情刹那间就变了，他是一个聪明人，知道宋青小不会半夜三更无的放矢。

    他本能的往后看了一眼，随即闪身出来，并拉上了休息室的门。

    这样的动作表明休息室里极有可能还有其他的人，宋青小闭上了嘴，侧身往外退，休息室的另一侧传来有人起身的响动，沈队长的声音响起：

    “范老师，有案子吗？”

    “没有。”二号头也不回，“有人来找谈点私事。”

    想来应该是昨晚沈队长加班太晚，临时歇息在了警卫厅里。

    一听说二号聊的是私事，沈队长重新又躺了回去，发出细微的‘西西索索’的响声。

    那声音虽说轻细，但在宋青小与二号这样的修练之人耳中，却又份外分明。

    休息室里除了沈队长，此时应该没有旁人了，那声音有些空旷，无端让宋青小想起了自己先前拨打杨小姐电话时，电话那端在后来发出的声响，顿时又起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你有什么线索？”

    两人出来站在走廊上了，二号才冷声问了一句。

    他这话一问完，宋青小不由自主笑出了声音：“二号，你还没有回答我的话。”

    二号实力非凡，养成了他骄傲的脾性，现实中极有可能也身居高位，说话习惯了居高临下的。

    可这里并非现实，两人只是需要相互合作的关系，宋青小也并非他随从、下属，没必要低声下气。

    她来找二号，担忧的是‘楚小姐’复活这事儿邪门儿，多个试炼者多个助力。

    这一次任务极有可能需要的是多人合作，不代表她愿意惯着二号这脾气。

    就算二号本事过人，但真正动手，宋青小凭借匕首、九字密令的存在，也未必怵他。

    二号听闻她的话，不由眯着眼睛看了她一眼，从进入任务场景以来，这是宋青小第二次对他态度不大恭敬。

    昨日下午他试探过宋青小实力，神识略低，但身上竟有灵力，且颇为古怪，似是含寒冰之气，且异常凌厉。

    那会儿他第一次被宋青小顶撞，有意给她一个教训，那时她竭力抵抗，神识应该是消耗大半的，强撑着回到警卫厅，应该也是倒头晕睡，才能养回些精神。

    但这才没几个小时功夫，她看起来精神饱满，且气息平稳，看样子竟像是已经恢复了的样子，实在不容小觑。

    他脸颊肌肉微微一紧，眼睑处挤出几丝褶痕，手指动了动，最终放了下去，化为一声冷哼。

    “没有！”二号咬紧了腮帮子，这话像是隔着牙缝钻出来的，“你问这话是什么意思？”

    他回答了问题之后，宋青小也不计较他问话时难看的脸色，正色道：

    “昨晚我打了秦恒电话，告知了他楚小姐身死的消息，但几分钟前，秦恒打电话来说，”她顿了顿，二号神情不变，但那拳头却已经握紧，显示他此时内心并不如表面表现出来的那般平静，“楚小姐没死。”

    “怎么可能？”

    二号想过千百种可能，毕竟能让宋青小特地在此时来寻自己，他已经猜到不可能是什么寻常事。

    但宋青小说的话，却一再令他吃惊。

    一则楚小姐丈夫的电话从昨日下午到晚上都是打不通的，这一点经过物业管理处的女人及警卫厅的人认证。

    楚小姐的尸体被拉回警卫厅后，确认她是意外死亡后，警卫厅的人试过联络其家属来领尸，但一直没将电话打通出去。

    这中间必有缘故，二号猜到应该是阴灵作祟。

    但当时他的念头全放在楚小姐的阴魂及接近楚小姐的那支手机上，并没有在意过此事。

    凭他的本事，要想拨通秦恒的电话，是轻而易举的，他看得出来宋青小与三号都不擅此道，认为这次的任务，主动权极有可能全在自己身上，因此并不着急办此事。

    二号当时的想法是，找到楚小姐的鬼魂，将其打得永不超生，再灭绝楚家其他人找秦恒报复的可能，这次的任务基本就可以算是完结。

    他没想到的是，还没等他找出楚小姐的鬼魂，也没碰到那支极有可能藏鬼的手机，宋青小竟然有本事冲破怨障，将电话打了出去！

    更令他没有想到的，是他此时从宋青小口中听到她说，秦恒提及‘楚小姐’没死！

    他情急之下本能出声，宋青小猜到他会是这样的反应，在此之前，她听到秦恒这么说时，她与二号的表现是一模一样的。

    “随后我打了楚小姐的手机。”

    二号此时并没有去问她哪来的手机号码这种废话，而是急着追问：“然后呢？”

    “手机被接听了，传来了下午打电话时，响起的电话铃声。”她想起当时的声音，身体仿佛已经有了自己的记忆，手臂上的汗毛根根竖立，脑海里又萦绕着那女人又尖又细的唱腔：“如花美眷，终不敌似水流年~~山盟海誓，也不过过眼云烟~~~”

    她闭了闭眼睛，脑海里的声音越发清晰，如魔音穿耳似的，最后化为一声粗嘎的哼声，识海似是随着记忆，再一次被搅动，她深呼了一口气，平复自己一瞬间紊乱的呼吸。

    “最后有杂声，且接电话的‘人’哼了歌。”

    “不可能！”二号听到这话，越发不敢置信，神情也更加严厉，他有些急促的开口：

    “就算阴魂附在手机上，以手机为媒介，但人死之后，身死魂存，阴魂不过一道灵体，借助物品、利用精神力伤生人魂而已。”他有些激动，“人有人道，鬼有鬼途，她说话，你怎么能听得到呢？最多不过放放你说的歌，弄出一点儿杂音，她刚死不久，就算戾气再重，也不成气候，难以出声的。”

    他不知是在说服自己，还是说服宋青小，语气有些重：“你是不是听错了？”

    “什么是放的歌，什么是哼的歌，我清楚得很。”宋青小也懒得与他争辩，拿出兜里的手机：

    “这是‘她’出声的那一瞬间，我手机的异变，你看看。”

    那手机才刚挂断电话不过几分钟时间，可是边角地方已经开始脱漆，仿佛在阴暗潮湿的角落发霉腐朽了许多年的样子，根本看不出来人为使用的痕迹！

    手机表面玻璃裂开，上面结着一种明艳的绿色霜腻，那颜色在手机表面显得份外醒目，十分诡异。

    二号看到手机的一刹那，大惊失色，不由自主伸手来夺：

    “好重的阴气！”