    第21章021，将婚离了

    江妤汐瞬间明白，大佬这是不想暴露实力，乖乖将想说的话咽了回去。

    “现在装乖有什么用？早干嘛去了？”苏云香皱眉看着白枫继续数落，“你一无所有还不知道上进，你看看小沈，他可是沈家大少爷，却还知道和阿妤打好关系，促进沈江两家合作。”

    说到这里苏云香想到什么，转头看向江妤汐，“阿妤，我看小沈这个人不错，公司出了这么大的事，他却一直陪在你身边，俗话说患难见真情……”

    江妤汐听到这里忍不住想笑，狗屁的患难见真情，明明是处心积虑的趁火打劫好吗？

    只听老人家还在继续，“他待你应该是真心的，不如你和这个小白脸将婚离了，和小沈在一起吧？”

    江妤汐没想到苏云香这么直接，当着白枫的面也敢说这种话，这是将大佬当死人么？

    吓得她小心脏怦怦直跳，眼神慌乱的朝白枫看去，他低垂着眼帘，面色无异，仿佛没听见苏云香的话。

    他越这样，江妤汐越慌，忙表态，“奶奶，你别乱说，这辈子我老公只能是白枫，除非他不要我，否则我永远不会离开他！”

    “阿妤……”

    “还有，你不要喊他小白脸，他是我老公，是你孙女婿。”

    苏云香看着孙女这副强势护夫的模样直纳闷，“阿妤，你是不是身体不舒服？我听警方说死者家属意图对你人身攻击，是不是他们伤到你哪里了？”

    在滁城大家都知道，江家这个老太太是出了名的护犊子，未免节外生枝，警方并没告诉苏云香江妤汐被打了。

    江妤汐摇头，“没有。”

    “那你今天到底怎么了？”苏云香神色担忧的看着孙女。

    江妤汐一脸莫明，“我没怎么呀。”

    “没怎么你一直护着他？”苏云香说着颇为嫌弃的看了白枫一眼，之后又看着江妤汐继续说：“你不是和我说已经开始厌烦他了吗？”

    江妤汐，“……”原主还在苏云香面前说过这种话？

    完了，大佬肯定要生气了！

    江妤汐吓坏了，忙偷偷去看白枫的脸色。

    白枫抬眸，正好和江妤汐偷看他的目光撞个正着，她先是一愣，随即嘴角勾起一抹浅笑，那双清澈分明的眼睛里满满的都是讨好。

    白枫似有若无的勾了一下唇角，出口的话却和他此时的心情背道而驰，嗓音淡淡的，有些冷，“既然厌烦了……”

    只是他的话还没说完就被江妤汐迫不及待的打断了，“没有没有，我喜欢你还来不及，又怎么会厌烦？”

    白枫似乎并不相信她的话，神色淡漠的反问，“你喜欢我？”

    江妤汐忙不迭点头，“喜欢，喜欢，特别喜欢。”说完还起身坐到白枫身旁，继续表决心，“你放心，这辈子，我只和你在一起。”

    必须将大佬哄开心了，不然惹怒大佬，回头大佬给她穿小鞋，她可消受不起。

    白枫偏头看着江妤汐，她虽然嘴里重复强调着喜欢，可是看他的眼神除了刻意的讨好，并无半分爱意。

    明知道不是这么回事，不知为何，他的心情却没来由的泛着愉悦。

    (本章完)

