    门矢士看着眼前的原野，脸上的表情罕见地比较严肃。

    “绳子是假装绑上的，等你过去后，我就和你一口气把那个叫十四的杂碎打成天边的流星，知道了吗？”

    门矢士凑到海东大树耳边，细心地叮嘱道。

    “所以我说，这种简单的作战不用说那么多遍我也能明白。”

    海东大树嫌弃地挑了挑眉。

    门矢士撅了撅嘴，开始挑起另一个话题。

    “话说回来，有事想问你。”

    “是什么？”

    “你都过去我知道得差不多了，接下来该我了吧。以前，你说过类似知道我过去的话吧？告诉我。”

    门矢士的脸色逐渐沉重。

    “好吧，你就是……”

    海东大树想了想，转身低吟出声，可话还没说完就被打断了。

    “轰——！”

    仿佛落在地面的陨石，壮观的蘑菇云缓缓升起，暴躁地吸引了所有人的注意力。

    “那是……？”

    海东大树心头一凛，失声道。

    “啊……我们可能白费力气了。”

    门矢士想了想，脑海里浮现出一张就连他也很服气的帅脸，苦笑道。

    “你的意思是？”

    海东大树眨了眨眼，他还有些不明白。

    “很可能是露露桑干的啦，那家伙总是能很快找到那些讨人厌的家伙，鼻子跟狗一样。”

    门矢士撇了撇嘴。

    “路行舟吗？以他的力量……邪神十四确实不值一提。”

    海东大树想起了那天被路行舟召唤出的帝皇剑一剑给劈到河里的惨痛经历，也是嘴角抽了抽。

    而就在这个时候，一道声音传入了海东大树的耳内。

    “大树！你这个混蛋，别把好不容易相信你的伙伴给踢开啊！”

    气喘吁吁的祸木慎双手叉着腰，悲愤地对着海东大树道。

    这模样一看就是刚刚跑过来的。

    “那个……是什么？”

    三轮春香倒是很能抓重点，顾不得休息，指着那还未消散的蘑菇云朝两人问道。

    “结束了……一切都。人们再也不会受到十四的控制了，哥哥他也会恢复原状。”

    海东大树自顾自地将手从套在手腕上的绳索中抽出，悠悠地说道。

    “什……什么？！”

    祸木慎和三轮春香齐齐眨了眨眼，一副懵逼的亚子。

    “十四已经被消灭了。”

    门矢士微笑着解释道。

    “十四……死了？！这实在是……太好了！”

    祸木慎和三轮春香喜极而泣，狂喜地抱了一下彼此。

    这时，一个蹒跚的人影映入了几人的眼帘。

    “哥哥！”

    海东大树失声道，双手不自觉地捏紧。

    “纯一！”×2

    祸木慎与三轮春香喜笑颜开地跑向出现的海东纯一。

    海东纯一的眼中流出一串热泪，他不该哭泣，可他忍不住。

    在那绝对的力量面前，他什么都不是。

    他一无所有，只有一个不太成熟的弟弟，以及两个并肩战斗的伙伴，这就足够了。

    面对着海东大树以及自己曾经的伙伴，海东纯一露出了笑容。

    ……

    “所以……海东他和他哥哥和好了？”

    好奇的光夏海捧着双颊，朝桌对面的门矢士发问道。

    而路行舟则是慢慢地品着咖啡，脸上透出莫名的笑意。

    小野寺雄介和八代蓝靠坐在一起，亦是将好奇的目光投向门矢士。

    “啊，那家伙最重要的宝物在这个世界入手了，而是已经不再是偷来的了。那家伙也找到了以自己的意志生存的方式了。”

    门矢士放下了咖啡杯，这么说着，目光深处尽显温柔。

    光老爷子适时出现，端着摆满了精致小蛋糕的托盘来到众人围着的小桌前。

    “来～饭后小甜点，大家今天也要有好心情哦～”

    光老爷子笑着将每个人的小蛋糕摆在每人面前，收拢托盘元气满满地挥了挥手。

    “哦哦哦！！！”

    路行舟几人回应着光老爷子的热情，手中的刀叉异常反光。

    “啊咧啊咧？小荣～人家的呢？”

    白色小蝙蝠Kiva-la闻着味儿飞过来，见大家都有她不禁也馋了，飞过来停在光老爷子的肩膀上撒娇道。

    “那个……我忘了。”

    光老爷子沉思着，然后颇具喜感地挠了挠头，嘿嘿地尬笑着。

    “可恶！光荣次郎你是不是在外面有了别的野女人？！你都不爱我了！我扑！”

    白色小蝙蝠Kiva-la不干了，张嘴就是一通胡咧咧，然后径直扑向了光老爷子的面庞。

    “不要啊！我错了……啊！”

    光老爷子挣扎着往后退着，然后脚下一滑倒下，幸得及时反应一把抓住了幕布挂画的铁链。

    “唰！”

    光老爷子惊魂未定地悬着，丝毫没有注意到自己背后的幕布挂画已经换了。

    两个霓虹戏剧中的的黑子拉开帷幕，露出了一幅浮世绘，而浮世绘的内容则是狮虎熊等动物。

    “真倒霉。”

    光老爷子嘟哝了一句，旋即起身走进了厨房。

    而路行舟几人则是将目光投了过来。

    “这是……？”

    门矢士疑惑地出声道。

    路行舟的双眼则是亮起一抹精光。

    真是期待啊……

    超级战队的力量……会有怎样的体验呢？

    光写真馆外面。

    鸣泷站在门前冰冷地笑道:

    “Decade，我听到你的惨叫了。下一个世界是……呼呼呼……哈哈哈哈……”

    声音愈发地猖狂起来。

    ……

    一道灰白色的次元壁滤过一处食摊，挎着工具箱的海东大树从食摊储物柜里摸出一只机械乌贼，双手将其握住细细端详。

    “呜～呜～呜～”

    机械乌贼发出一阵悲鸣。

    “这个世界的宝贝——折神，我收下了。”

    海东大树将其收进工具箱中封好。

    而一个拉面师傅打扮的男子愤怒地捏紧了拳头。

    “你说什么？！你这家伙是谁呀？”

    他的名字叫做梅盛源太。

    “算是个路过的假面骑士吧～”

    海东大树拿出Diend枪和终骑假面驾驭卡片，淡笑道。

    “假面骑士？？啥玩意儿啊？”

    梅盛源太用颜艺问了问，但目光中的怒火却不是区区颜艺所能遮蔽的。

    “很快你就会知道了。”

    海东大树微微一笑，将手中的终骑假面驾驭卡插进Diend枪中，轻轻朝天扣下了扳机，轻喝一声道:

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    梅盛源太的瞳孔开始放大。

