    天堂岛，白色高塔。

    此地是天堂岛的武备宝库，也是整座岛上把守最严密的地方之一。

    按理来说，这里至少要有一队亚马逊女战士层层把守，还有两队亚马逊女骑兵在高塔周围交替巡逻，时时刻刻拱卫着这座白色高塔。

    但是今天，高塔周围居然找不到看不见任何一位金甲女战士的身影，就连无论发生什么情况都会在高塔附近巡逻的两队白马骑兵今日也不见了踪影。

    “咯吱——”

    一阵巨石摩擦地面的声音响起，高塔的大门竟然从内部缓缓打开。

    两个身穿黑甲的女战士推开门后恭敬地站在两侧，任由一袭白衣的林易抱着小黑猫走了出来。

    另一个同样身穿黑甲的高挑女战士从高塔最顶端一跃而下，轻盈地落在林易面前，然后单膝下跪，恭敬道：“主上，高塔方圆千米内没有任何人影，不过东南方向似乎有火光和生命的气息传来，应该有不少人类在那里汇聚。”

    “我知道了。”

    林易轻轻点了点头。

    重临故地，他本想让阿兰娜三人率先出面，用亚马逊女战士检验一下战争之灵的真正实力，但没想到亚马逊居然将所有的守备力量都撤离了高塔……

    不，撤离的不仅是守备力量，还有高塔中那些的神器！

    林易紧紧皱起眉毛，扭头望向高塔中空空如也的武器架——

    那里原本应该摆放着一面神力护盾才对！

    林易微微眯起眼睛，心中升起一丝不详的预感。

    “走吧，跟我去看看，天堂岛到底发生了什么事！”

    “是，主上！”

    林易将小黑猫放在肩膀上，身形在银光中迅速飘起。

    三位黑甲女战士竟然也是轻盈一跃，双腿自膝盖下化作幽灵般的黑色碎光，以妖灵的半透明身躯飞在林易的身后。

    很快，林易等人便来到了阿兰娜所说的火光处。

    那是一座燃烧着熊熊烈焰的亚马逊祭坛，祭坛上整齐地摆放着一个个棺椁，十几个衣甲整齐的女战士正神色安详地躺在上面，眼皮上各自放置两个金币，双手握持着自己生前最为亲密的利剑静静地等待火焰吞噬。

    祭坛的四周，所有的亚马逊女战士全都换上了自己最为隆重的金甲，双手倒持长剑杵在地上，一脸哀色地望着前方的祭坛和火堆。

    毫无疑问，这是一场非常隆重的葬礼。

    林易紧紧皱着眉头，银白色的剑瞳跨越几百米的距离望向棺椁，毫不费力地认出了最中央那位亚马逊女战士的身份。

    “……安提奥普？”

    林易微微怔然地望着下方，回过神来后脸色渐渐难看起来。

    安提奥普是女王希波吕忒的亲姐妹，天堂岛大军的统领和教官，也是亚马逊人中除了戴安娜外最强大的女战士。

    一般来说，这种充当了主角人生导师的所谓最强者角色，要么会在后期被强大起来的主角边缘化，要么就会在某个事件中被剧情杀，成为激励主角坚定意志的垫脚石。

    安提奥普就是后者，如果林易没有记错的话，她应该是在《神奇女侠1》的剧情中被意外登岛的德国士兵用枪打死的……

    那么，现在问题就来了。

    天堂岛在他离开后到底发生了怎样的状况，才导致这位重要的角色提前领了便当，难道是阿瑞斯找到了天堂岛的存在吗？

    又或者……只是单纯的时间线上出了问题？

    林易心思如电转，想到后面那种情况的时候，俊脸上的神情忽然一僵。

    他忽然想起，自己临走前似乎真的忘了调控两个世界的时间流速差……

    “该死的，怎么会把这么重要的事情给忘了！”

    林易有些头疼地揉了揉眉心，身形化作银光落了下去，而后迅速落在祭坛和人群的外围，发出一声极其轻微的响动。

    三个站在最外围的金甲女战士注意到身后的动静，当即皱着眉头转过身，警惕地望向身后响动传来的方向。

    “是林……”

    金甲女战士惊讶地睁大了眼睛，还没来得及喊出声，便被林易以剑炁震碎了音波，然后将手指放在唇边，轻轻嘘了一声。

    “……”

    三位金甲女战士沉默地点了点头，对视一眼后，由其中一位女战士脚步极轻地走向女王希波吕忒，剩下两位默默转过头，继续哀悼。

    很快，金甲女战士便来到了希波吕忒的身边，俯身轻轻耳语了几句。

    希波吕忒神色一怔，连忙转身望向人群外围，顿时看到了林易那一袭白衣的身影。

    葬礼的流程还在继续，希波吕忒身为亚马逊女王，自然无法脱身，只能朝着林易轻轻点了点头，目光稍显奇怪地扫过他身后那三位黑甲女战士，然后重新将所有的注意力放在了面前的葬礼上。

    天大地大，死者最大。

    在葬礼进行的过程中，哪怕是林易这般贵客也要排在后面。

    林易自然清楚葬礼对于亚马逊战士的重要性，不过他还有很多重要的问题急需希波吕忒解答，因此朝着阿兰娜三人叮嘱了一句后，便大步朝着祭坛中央走去。

    丝毫没有压制的脚步声不断响起，在这种针落有声的环境中自然异常清晰。

    越来越多的金甲女战士发现了他的存在，纷纷朝着林易怒目而视，但却又不敢在这种场合发作，生怕扰乱了葬礼，打扰到自家姐妹的安息。

    希波吕忒也再次被身后的动静吸引，同样愤怒而又哀伤地瞪着林易。

    但在愤怒之余，希波吕忒的心中也升起了一丝疑惑。

    在她的印象中，这位强大的贵客并非是如此无礼的存在，会做出这样的举动一定有他的原因，绝非是想要羞辱亚马逊人……

    也不知怀着怎样的心情，希波吕忒居然鬼使神差地抬起了手臂，示意祭坛周围的金甲女战士们为林易让开一条道路。

    亚马逊女战士们虽然愤怒，但在女王的命令下也只能不甘地退向两侧。

    林易从众多女战士中间走过，毫不在意地跨过了那些熊熊燃烧的火焰，站在祭坛边缘的希波吕忒身边。

    “她们死去多久了？”

    “七天。”希波吕忒面露哀伤，“这是亚马逊人的规矩。”

    “七天啊。”林易点了点头，“那应该还有得救。”

    “……”

    希波吕忒微微一呆，回过神来后面色狂喜地瞪大了眼睛，充满绝望的内心忽然迸射出一股强烈而又浓郁的希望。

    她这才想起来，面前这位可是疑似神明的存在，而且还是连身为奥林匹斯十二主神之一的火神赫菲斯托斯都讳莫如深，闭口不言的那种！

    希波吕忒神色激动地抓住了林易的胳膊，不顾沉默的葬礼开口道：“林易阁下，您的意思是，您能将她们冥界中带回来吗？”

    话音落下，所有听到这句话的金甲女战士们都是一阵哗然，愤怒的目光迅速转变成了激动和期待，只等林易说出那句万众期待的回应。

    林易笑着说道：“如果是其他世界可能不好说，不过这个世界的话，我相信，不管是冥界还是地狱应该都会给我几分薄面的……”

    “太好了！”

    希波吕忒神色激动而又欣喜，忍不住紧紧抓着林易的胳膊，忽然看到周围那些还在熊熊燃烧的火焰，连忙大声招呼着周围的亚马逊女战士。

    “还愣着干什么？！快灭火，灭火啊！”

    “哦哦！”

    周围的金甲女战士们连忙簇拥了过来。

    小黑猫翻了个白眼，张口吐出一口黑雾，迎着滚滚火浪化作遮蔽了整个祭坛的黑色狂风，将所有熊熊燃烧的火堆全部熄灭。

    林易笑着揉了揉小黑猫的脑袋，转身望着希波吕忒问道。

    “顺便问一句，她们的身体还完整吗？”

    “完整，当然完整！”

    希波吕忒连忙点头解释：“天堂岛上有一口专门用于疗伤的泉水，可以刺激身体快速自愈，这些战死的姐妹被我们放在泉水中泡了七天，所有的伤痕早就全部恢复了！”

