    冥天言告辞离开，又易容成采买人员回了淳王府。

    当夜，白浔到达淳王府时，冥天言已经在鸾凤阁摆了酒，紫熏也作陪在一旁。

    “这是干什么？”白浔落在鸾凤阁里，看了一眼紫熏后，目光转向冥天言。

    “表妹换回自己的人，应该就要回狐族了，你我兄妹十几年，今夜与表妹最后一见，怎能不为表妹摆酒践行。”冥天言诚意满满。

    白浔挑眉，“真的只是践行酒？”

    “表妹若是不信，不喝也行。”冥天言自己举起酒杯，一饮而尽。

    白浔轻笑，在旁侧坐下，“既然表哥有心，我又怎会怀疑……”

    “那本王便在此祝表妹明日与冥北凉换人顺利。”冥天言再次举起一杯酒，遥敬白浔。

    白浔倒了杯酒，举起来，“多谢表哥。”

    冥天言没有马上喝酒，“不知明日表妹换回自己的人……”

    他顿了顿，望了一眼身边的紫熏，再回头看白浔，“小紫儿是留在冥北凉身边，还是表妹会再想办法将小紫儿一并带走？”

    “表哥就不要再肖想她了，无论我带不带走她，表哥这辈子都不可能永远得到她。”白浔口中的她，指的自然也是被当成拓跋紫的紫熏。

    冥天言全身上下散发出一股失落和不甘，一仰头，将酒一饮而尽，“啪”地一声又将杯子摔碎在地上，似乎只有这样，才能宣泄心中积压已久的愤怒。

    “天涯何处无芳草，表哥何需单恋此一人！”白浔举了举酒杯，“让表哥再次失去佳人，小妹以酒向表哥赔个不是了！”

    说罢，一饮而尽。

    见白浔已将毒酒喝下，冥天言脸上闪过一丝不着痕迹的阴冷笑意。

    现在，要等的，就是白浔药性发作了。

    于是，冥天言有一搭没一搭地跟白浔聊着，以拖延时间等她药性发作，“如若表妹还想带走小紫儿，本王希望表妹日后能善待小紫儿一些。”

    白浔轻笑，“表哥还真是多情，若真被我带走，她便与你没关系了，表哥还是尽早将她忘了的好。”

    “毕竟爱过，还是希望她能过得好一点。”

    这话，说出口，连他自己听着都觉得虚伪。

    白浔再次轻笑，“既然表哥如此嘱托，小妹定当尽力做到。”

    “那就多谢表妹了，为兄再敬表妹一杯，以表谢意。”冥天言又倒了杯酒，举起来，遥敬白浔。

    白浔没有拒绝，同样倒了杯酒，对着冥天言一举，一饮而下。

    “砰”地一声，冥天言直接将酒杯放下，没有再喝，药性已经快要发作，他唇角奸冷的笑意越发的藏不住。

    白浔突然觉得哪里不对劲，正要质问时，“唔”地一声捂住胸口，痛苦地弯下身去，“酒，有毒！”

    “对不起表妹，本王不能把小紫儿拱手送给你！”冥天言迅速站起，刷地一声，从案桌底下抽出一把长剑，冰冷的剑刃在夜里闪着寒光。

    “你以为区区一杯毒酒能困得住我？”白浔震怒。

    “单凭本王，当然不行！”冥天言突然望向白浔身后的虚空，“但若加上本王那七弟，你应该……插翅也难飞！”

    白浔一惊，瞬间回头……

    果然看到那个尊贵妖孽的男子，已经站在自己身后。

