    澳大利亚西南部。

    纳勒搏平原。

    一道红色闪电沿着公路奔跑。

    这是澳大利亚最长、最直的一条公路，全长90英里，延伸覆盖整个国家的最南端。

    其本身已经荒废多年，除了那些疯狂的观光客，几乎没有人还记得这条公路的存在。

    那些偶尔从这里横穿过去的货车车队，也早已重新更换了行车路线。

    毕竟谁也不愿意沿着一条笔直、漫长的公路行驶，沿途中的枯燥、乏味会让人昏昏欲睡。

    可是，对于世界上另外一群人，这条公路简直就是完美的存在。

    只需要避开突然窜出的袋鼠和澳洲鸵鸟，你就可以尽情、肆意的全速奔跑。

    一条笔直而漫长的跑道，放在极速者眼中，简直如同天堂一般。

    四周的景色变得模糊，化成一闪即逝的光影片段，甚至连风声都渐渐微弱，直至寂静无声。

    被称作“闪电侠”的红色极速者，像是疾驰在一条真空的管子里，浑身萦绕着金色闪电的他，如同行走在另一个世界，时间绝对静止的多元维度。

    巴里感受不到任何物质的存在，也没有任何东西能对他形成阻碍，风声、空气、阻力，所有的一切，都消失不见。

    唯有速度，不断加快的速度。

    “这就是神速力的奇妙。”

    巴里如此想道。

    他以前经常来这个地方思考问题。

    极速奔跑的过程中，思维也会比往常敏锐、快捷。

    很多钻研不透的难题，立刻都会迎刃而解。

    可是，今天。

    巴里只想尽情奔跑，什么问题都不愿意去思考。

    一个永远挥之不去的阴影缠绕着他，像是如影随形的幽魂。

    哪怕他足以突破光速，超越时间，哪怕他是世界上最快的人，那个深藏在心底的黑暗阴影，始终笼罩在他的头顶，向着儿时的自己发出桀桀怪笑。

    “你跑得再快，也来不及拯救所有人——救不了你关心的人！”

    逆闪电的话语，在巴里的脑海中回荡。

    时空像是一个不符合常规的圆环，起点和终点往往相互连接。

    艾尔伯特-斯旺，一个25世纪的未来人类。

    疯狂崇拜闪电侠的他，废寝忘食对其能力来源进行研究，最终了解到神速力的奥秘。

    斯旺成功复制重现了导致闪电侠诞生的意外事故，成为了新的极速者。

    拥有了超级速度的他，化身“逆闪电”，与闪电侠成为了宿命中的敌人。

    最后他为了消灭对手，不惜打破时间的界限，穿越到过去，杀死还未长大成人的闪电侠。

    这便是一切的开始，时空交缠成一个圆环，斯旺杀死了巴里的母亲，却也一手促成了闪电侠的诞生。

    而闪电侠又使得他成为极速者，绰号“逆闪电”的超级罪犯。

    “巴里，无法改变的事情，我们要学着去接受——当我的父母倒在黑暗巷子里的时候，我便已经接受了自己的命运。”

    哥谭的黑暗骑士曾经这样开解着说道。

    “可是，巴里，你无法忘记，这是你内心永远填补不上的一片空白——”

    那个虚无的声音在心底悄然回荡，仿佛深沉黑暗中的微弱光芒，吸引着人们向它走去。

    红色闪电仍然在奔跑，像是古代神话中，那个追逐太阳的巨人。

    前所未有的空虚感充斥着全身，巴里莫名地感受很冷。

    即使他的身边有着家人、朋友的陪伴，可是那种无法言喻的虚弱还是包裹着他，仿佛时时刻刻都在提醒着他——

    “你有能力救下她，但是你没有！”

    “不，我尝试过……妈妈。”

    童年的阴影再次浮现在脑海，巴里停下了奔跑的脚步，面带痛苦。

    他用双手抱着头，低低地说道。

    正如他的同伴，哥谭的黑暗骑士，永远忘不了那条小巷里发生的事情一样。

    他也不可能忘记，曾经坐在床边，温柔安静地念着睡前故事的那个女人，就这样死在了他的眼前。

    “你看着她去死，为了所谓‘英雄’的正义和信念！你看着自己的母亲死在了你的面前，全世界速度最快的人，哪怕时间都追不上你的脚步，可是——你没有救她！”

    那个虚无的声音，如同暴雨将至的轰鸣雷霆，一声又一声炸响在脑海，逆闪电猖狂大笑着。

    半跪在地上的闪电侠，痛苦的闭上眼睛。

    内心无法被弥补的遗憾，像是人生画布上的一个空洞，任何的感情都填补不了失去至亲的悲痛。

    “巴里，机会近在眼前，追上时间，把它远远地抛在脑后，你可以挽回那个遗憾。”

    精神世界，似乎出现了另外一个声音，那是巴里后悔与懊恼所形成的强烈情绪。

    “追上时间……挽回遗憾？”

    闪电侠不自觉呢喃着念道。

    一眼望不到尽头的高速公路上，荒芜的野草，远处成群结队穿过公路的袋鼠群，即将沉入地平线的温暖夕阳。

    巴里茫然地环顾四周，这个世界如此鲜活、真实、美丽。

    他是闪电侠，中城的救世主，正义联盟的队员之一，全世界速度最快的人，人人崇拜的超级英雄。

    “妈妈……”

    可他现在却像个和父母走失的小孩。

    “放下责任……抛开束缚……全力奔跑起来！”

    微风吹过平原，巴里站了起来，转身回头，眺望远方。

    遥远的一端，有着属于他的城市，热爱、关心自己的朋友，坚持陪伴在身边的伙伴。

    另一个方向，无尽的时间之外，那里或许什么都不会存在。

    但是有着一个愿意为他讲睡前故事，会帮他盖好被子，唱摇篮曲的温柔女人。

    “妈妈。”

    巴里回过头，向后摆了摆手，如同告别一般。

    下一刻，红色闪电掀动气流，化作一道无与伦比的流光。

    砰的一声，空气中爆发出轰鸣，巴里已经突破了音障。

    金色闪电萦绕着身躯，隐约之间，他接近了那个存在于另一个维度的神速力世界。

    更快，更快，更快！

    速度不断提升，巴里仿佛正在和时间赛跑，只要追上前方的那一束光，超越光速，他就能够打开那道时空大门，弥补那个存在于内心深处，永远无法填满的空洞。

    正常的世界中，那道红色闪电已然消失不见，周围的空间如流水一般，荡漾着一圈圈的波纹，光线逐渐扭曲，闪动成纵横交织的模糊画面，像是虚空破碎形成的景象，其中深藏着每个人内心底处的美好回忆。

    巴里无动于衷，眼神中满是坚毅的光芒。

    金色闪电愈发浓郁，几乎完全包裹住了他的身躯，那是存在于不同时间线的虚幻画面，只是为了拖慢极速者的脚步，只要稍稍犹豫、停顿，时间乱流就会把你卷入其中，从此迷失在神速力之中，逐渐被同化，融入时间与速度当中。

    轰！

    无数的光线交织在一起，微小的点逐渐扩大、膨胀，巴里用尽全力地奔跑，他感觉自己像是一团熊熊燃烧的火，剧烈地释放着身体中的热量与光芒。

    恒定速度向前流动的时间，猛然停滞下来，红色闪电像是奔跑在粘稠的胶水之中，他已经快要到达速度的极限了。

    “再快一点——”

    像是一座大山砸入平静湖面，虚无的空间中，传出一阵轰鸣爆响，如同滚荡不休的雷云。

    时间彻底静止，仿佛奔涌向前的洪流，在瞬息之间被一股极其强悍的力量凝固下来。

    整个世界，好似冰封了一般，就连思维转动都变得极为缓慢。

    轰——

    又是一声巨响，光线逆转，如同倒流的潮水。

    所有的一切，都在飞快地向后退着。

    仿佛时间的钟表，被未知的存在不停向后拨弄。

    世界开始倒退，时空逆转！

    无穷无尽的光影构成的时空隧道中，巴里极速奔驰，神速力产生的金色闪电，不断地环绕着身上，噼啪作响。

    历史的洪流一闪而逝，许多曾经发生过的事情，那些美好的、痛苦的、开心的、悲伤的，都一一化作流光，他看也不看，只是一心想要跑到终点——那个最初开始的地方。

    “妈妈。”

    巴里用力呼喊着，炽白的光包裹住了他，向着时空隧道深处跌落。

    此时此刻，闪电侠还不知道，他的一时冲动让墙外世界的一群人抓住了机会。

    ……

    ……

    漫威宇宙。

    “交易达成。”

    听完永恒解释后，卢克轻点着头，说道：“我不介意来上一次更精彩的旅行，顺便为面临危机的多元宇宙，做出一点微不足道的贡献。”

    面对宇宙五大创世神明的邀请，他微笑着答应下来。

    正如祂们所言。

    这是一个最好的机会！

