    “呦喝，这款叫金美熙的茶，是什么茶啊？”叶青阳笑道。

    金美熙妖娆妩媚的笑道：“金美熙这款茶啊，养身、养眼、还去火呢！”

    “那是绿茶吗？哈哈哈！”叶青阳大笑。

    “呸呸呸，你才绿茶呢！”金美熙道。

    二人说话间，已经来到门口。

    打开门进屋。

    这公寓内的装饰也是十分奢华。

    金美熙住的是两室一厅，房间十分宽敞。

    但一进屋，叶青阳却感觉到了一股异样的气息。

    “美熙，你的屋子里，经常有外人来吗？”叶青阳问道。

    “没有啊！”金美熙道：“只有我一人住在这里，平常根本没有外人过来，我上班的时候，锁得死死的，更不可能有人来！”

    叶青阳皱眉，“这就奇怪了！”

    “怎么了青阳？”金美熙有些诧异，然而，她忽然想起了什么，说道：“哦，我表弟最近经常过来做客，偶尔还会带女朋友来！”

    叶青阳点了点头：“哦，那以后别叫你表弟来了！”

    “为什么啊？”金美熙诧异道。

    “不干净！”叶青阳说道。

    “不干净？谁不干净？”金美熙皱眉，不明白叶青阳这话是什么意思，“不过我表弟就在青州玩几天，过几天就走了！”

    “嗯！”叶青阳点了点头，看了看墙上的挂钟：“不早了，喝点茶我得回去了！”

    “别急嘛，我去泡茶，你先洗个澡！”金美熙朝叶青阳甜甜的一笑。

    “洗澡？”叶青阳一愣：“就喝个茶，还用洗澡吗？”

    “怎么，你还怕我把你吃了？”金美熙舔了舔嘴唇，说道：“上次你给我治病，效果出奇的好，让我对中医有了前所未有的认知，所以我闲暇的时候，就学了一些按摩手法，今天也让我为你服务一次呗！嘻嘻！”

    说着，金美熙的眼神停留在叶青阳腰间，然后，向胯部扫过去。

    叶青阳挠了挠脑袋：“你学习的是什么按摩手法？起什么作用的？”

    “强腰固肾，让男人雄起！”金美熙越说越急不可耐了，脸色微红的说道：“哎呀，快去洗澡嘛，我里面放了一套新的冰丝睡衣，洗好了穿上，我给你按摩！”

    “等等！”叶青阳道：“我身体挺棒的，不用再强腰固肾了，所以这按摩我看就算了！”

    “你身体棒？有多棒？”

    金美熙靠上来，她脸色更红了，一双耳垂也是鲜红欲滴。

    “反正就是很棒！”叶青阳道。

    “我不信，你给我看看！”

    说着，金美熙竟然一只玉手搂在叶青阳脖子上，滚烫的脸贴在叶青阳脖颈上，媚眼如丝，吐气如兰。

    她另一只手，竟作势去解叶青阳的腰带。

    “哎哎哎，美熙，这不合适啊！”叶青阳道。

    “哼，你不给我看就是心虚，还说自己棒呢，我看你就是骗人！”金美熙嘟着小嘴说道：“赶紧去洗澡嘛，大男人扭扭捏捏的！”

    叶青阳无奈的摇了摇头：“美熙，我知道你平时肯定不是这样的，好吧，我就实话跟你说了吧，其实你......”

    叶青阳话刚说到一半，却突然听到敲门声。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”金美熙顿时一脸扫兴。

    “是我啊表姐，我陈龙啊！”外面喊道。

    金美熙俏脸之上一片愠怒，这节骨眼，他来干什么？

    她深吸一口气，上前打开门。

    门口，一个穿白西装醉醺醺的年轻男子，左右手一边搂着一个妖艳女郎，身后还跟着一个。

    “陈龙，我不是把别墅的钥匙给你了么，你还来我这里干什么？”金美熙皱眉道。

    看得出，金美熙很不喜欢陈龙混乱的私生活。

    所以，她为了不让自己的生活受影响，就花钱在小区里临时租了一个豪华别墅，暂时给陈龙住。

    毕竟表弟奔着自己来的，总不能让人家天天住酒店。

    而且表弟这个人喜欢热闹，偶尔会挥金如土开一场狂欢派对，有个别墅给他用，更符合他心意。

    当然，对这个表弟，金美熙很是不喜，要不是看在外公的面子上，她真是懒得这么招待陈龙。

    “表姐，我今天出门时不注意，钥匙锁在屋里了，我记得你这里有一把备用钥匙......”陈龙说道。

    金美熙柳眉皱了皱道：“你等我，我给你取钥匙去！”

    她想尽快赶走陈龙，二话不说，转身回屋拿钥匙。

    但陈龙很熟络，直接带着三个风尘女子推门进屋了。

    “呦喝，表姐，你金屋藏娇啊！”

    陈龙不怀好意的一笑，上下打量起叶青阳来。

    金美熙去里屋拿了钥匙出来，驱赶陈龙道：“钥匙给你，赶紧带你的三个美人儿去别墅吧！”

    “等等！”

    陈龙神色阴郁下来，他非但没有走的意思，反而来到叶青阳身边，把脸凑的很近，围着圈的打量叶青阳。

    这种方式，十分的不礼貌。

    叶青阳则是心如止水，古井无波，根本没有半点搭理他的意思。

    “你干什么？”金美熙上前扯开陈龙：“赶紧回你的别墅去！”

    陈龙一屁股坐在沙发上：“表姐，你告诉我他是谁？”

    叶青阳淡淡的开口：“我是谁，有必要告诉你吗？”

    “呦喝，口气还挺大！你知道在跟谁说话吗？”

    陈龙咬牙，面露狰狞的狠相。

    “陈龙，你别在我这捣乱，不然我叫外公马上把你抓回去！”金美熙喝道。

    一听外公二字，陈龙消停了不少。

    他好不容易跑到华夏来玩几天，上一次来还是半年前呢，他可不想灰溜溜的被爷爷陈港生抓回去。

    “表姐，我不捣乱，我就想问问你，我姐夫张红星呢？”陈龙眼中闪着狡猾道。

    他上一次来华夏玩，是张红星招待的他。

    一个京城纨绔，一个帮派大佬的孙子，二人臭味相投。

    为了追求金美熙，张红星可是花费了大力气来讨好这个小舅子。

    京城的高档场所，各种套餐，都给陈龙招呼了一遍。

    把陈龙伺候的舒舒服服，双腿软的跟面条似的。

    自此，陈龙对张红星一口一个姐夫，喊的特别亲昵。

    这次来华夏，他联系张红星，但是手机却一直打不通，但他也没在意，自顾自的在青州潇洒起来。

    今天看到表姐屋子里有了新男人，他才忽然想起张红星来。

    难道，表姐把张红星踹了？

    给我换了个新姐夫？

