    最先转开视线的人是黎青梦。

    一瓶啤酒从背后泼到了背上,透过裙子沁湿皮肤，凉意直冲神经。她如梦初醒般意识到在看谁，慌慌张张地背过身,快步走出人群。

    章子见她居然被泼到，而自己连谁泼的都没看清，更别说反击。

    他懊恼地瞪了一眼四周，大声嚷嚷：“靠，刚刚谁喷的,站出来！”

    不远处的康盂树直接挤过来，夺过章子手中的啤酒,对着某个男人开泼。

    “阿树……？”

    章子这才看见康盂树,他抽空回头应一声，说：“那小子喷的。我看见了。”

    “靠靠靠，敢喷我！”

    被泼中的男人气得又从筐里拿出啤酒反击，一时间啤酒在空中抛物线乱飞，这小片区域成了重灾区。

    康盂树被泼得最惨,牛仔服上沾满了白花花的沫子。他脱掉鸭舌帽甩了甩头，后脑勺的纱布都湿了一小块,但脸上的表情浑不在意,还带了一点报复成功的快感,有一种……谁叫你泼了我的人……这样的感觉。

    程菡在远处围观这一幕，忽然生出这样的感想。

    就在刚才，他见她被泼到一点，还凶了对方一句。

    她以为这就是他所谓的护短了，她在那一刻想,自己肯定是特殊的。

    可原来,真正的护短是这样子的。明明讨厌被泼到啤酒,为此可以一次啤酒节都不来。

    但在看到那个人被泼到的时候，居然可以甩手就上，被泼成这样也无所谓。

    没有对照的时候，程菡还可以骗骗自己。

    但是现在，她知道自欺欺人没有意思了。

    她缩回了想要跟过去的步伐，就此停在原地。

    察觉到这点异样的人不止是程菡，还有章子。

    他诧异地看着满脸啤酒的康盂树，手上的动作不知不觉也停住了。

    唯独黎青梦一无所知。

    她实在不懂这帮人怎么就突然泼成一团，莽撞又无序，却带着一股莫名其妙的野生的自由，尤其是当她看到动作最猛而被围攻的康盂树被泼成落汤鸡，抑制不住觉得好笑。

    但想到这人是怎样看自己的，脸色又猛地一沉，嘴角紧绷。

    章子从人群中出来到她身边，神情异样地说：“没被吓到吧？我送你回去。”

    黎青梦摇头：“我自己可以回，今晚玩得很开心，谢谢你。”

    章子奇没有再坚持，点点头：“那好，你到家了记得说一声啊。”

    黎青梦本来还想和康嘉年打声招呼，但搜寻了一圈没发现人，低头给他发微信说自己走了，这才转身离开。

    章子看着黎青梦的背影消失在街角，回身挤进人群，把康盂树拉了出来。

    两人退到少人的啤酒摊边，康盂树低头嗅着自己身上的牛仔服，脸上涌出一股作呕的表情。

    “不行，我得赶紧回去洗洗。”

    章子叫住他：“阿树。”

    康盂树回头：“怎么了？”

    章子晃了晃手上的半瓶啤酒：“至少陪我把剩下没泼出去的喝完吧。”

    他脚步一停，绕回来又从摊上捞起一瓶和章子碰瓶：“喝呗。”

    “你今天怎么会突然过来？”

    “在家里无聊啊。”

    “哦……我还以为是我跟你说了我约她出来了，你关心我来看看呢。”

    “你倒提醒我了。”康盂树仿佛才想起来，“你们今晚玩得怎样？牵到人手了吗？”

    “牵了。”

    康盂树捏着瓶身的手指不知觉地一紧。

    他空着的手慢悠悠比了个拇指：“可以啊。”

    “骗你的。”

    章子观察着他的反应，自然没错过他最当下的那一瞬无措。

    “阿树，你是不是也对她有心思？”

    “——你在说什么？”康盂树夸张地甩着酒瓶，“小心我泼你啊！”

    “你看，我跟你开玩笑的，你反应这么大。”

    章子故作轻松地揶揄，缩在口袋里的手拨动着一个东西。

    这是刚才护着黎青梦出去时从她身上掉下来的胸针。

    他把胸针从口袋里掏出来，斟酌了一下说：“对了阿树，明天你送我去趟美甲店吧，这个东西是她的，我得还给人家。”

    康盂树皱眉：“你当我闲的啊，自己去。”

    “我那个电瓶刹车好像坏了，明天我得拿去送修。你这点忙都不肯帮兄弟一下？不是还说图兄弟爱情顺顺利利。”

    康盂树心不在焉地看着人头攒动的广场，眼睛里有乱乱的流光飞舞。

    他眼神闪烁道：“……行吧。”

    *

    黎青梦在啤酒节上喝得不少，但在独自回筒子楼的路上，路过小卖铺，她又买了好几罐。

    仿佛嫌自己不够醉，又仿佛是想将这并不愉快的一晚彻底断片忘记。

    是的，不愉快。

    不愉快目睹的那一幕，更不愉快在意那一幕的自己。

    一切都糟透了。

    最后喝到多少她数不清，总之是她来南苔以来喝得最不克制的一次。

    之前黎朔在家，她纵使心烦也不敢多喝。而黎朔住院之后，她一直忙得和陀螺没差，操心于拆东墙补西墙地弄钱。

    今晚的不愉快也许只是一个契机，让她可以彻底放纵自己的契机。康盂树没什么大不了的，他才没那个本事搅动她的神经。

    一定是这样的。

    喝到最后，黎青梦一边打酒嗝一边对着封闭的窗户嚎啕大哭。所有累积的压力、遗憾、误解和委屈通通借由醉酒爆发。

    无人的老房子里，哭声像一只孤魂野鬼在游荡，日出一到，才怕光似的散去。

    因为她得擦干眼泪去医院，再接着去上班。途中接到章子的微信，说是她的胸针落下，来找她还，顺便再吃个饭。

    黎青梦揉着眉头，有种骑虎难下的尴尬，回复道：“不用了，我去找你拿吧。”

    “没事，我过去顺路。你在美甲店吧？”

    黎青梦没立刻回，刚好有顾客进来，她收起手机假装认真工作，脑海里其实盘算的都是该怎么回复。

    她感激他，非常愿意以朋友的身份相处。但这样接二连三的邀约不该是朋友有的频率。看来，自己表现得还是不够明显，需要认真说清楚。

    终于做完，同时也心里打定主意。黎青梦去里间洗手，打开对话框发送了一个ok。

    此时，店外隐隐约约传来珠帘被很多人掀动的声音。

    一次性来了这么多客人？

    黎青梦想着，甩掉手上的水珠，匆匆忙忙走出去。

    看清来的是谁，她整个人像被一二三点住的木头人，肉眼可见地僵在原地。

    进来的有男有女，好几个，清一色穿着带logo的奢牌衣服，唯独其中一个男人穿得相当朴素，身上没有任何大牌的标志，但黎青梦知道，那是因为它们全部都是高级定制，独一无二的。

    这个男人就是周滨白。

    两人对视上，黎青梦从他的眼中读出了一丝毫不遮掩的诧异。

    周滨白旁边的女人挽着他的手臂，同样惊讶地上下扫射黎青梦：“天呐梦梦，你真的在这里工作吗？他们说你在南苔我都不相信，更想不到你居然……”

    一副不忍说下去，仿佛她在自甘堕落的痛心疾首。

    说话的人是当时圈子里一起玩的，叫谷诗柳，外号石榴。黎青梦和她表面关系不错，但总能感觉到她很喜欢和自己暗自较劲。

    只要自己穿过的衣服，隔两天她必然会买同一系列的他款。自己去到的餐厅或者展览，过不了几天一定会在朋友圈看到她也去打了卡。诸如此类的事情一而再再而三的发生，黎青梦就知道这不是巧合。

    至于现在，连她差一点经手的男人，石榴也不吝于要接盘。

    黎青梦不着痕迹地扯了下嘴角，脸上的表情尽力调整到波澜不惊。

    “好久不见，你们怎么会来这里？”

    “我们放春假啊……”石榴猛然收住话头，“也是，你没去留学，对这些不熟悉。”

    其他人面露偷笑，周滨白这时才开口说：“最近国外不太平，我们就回国玩了。想找个地方旅游，听说这里最近有啤酒节，就来看看。”

    黎青梦看向他：“那你们组团来美甲店是玩什么？”

    “我们打听到你在这里，自然是作为朋友来光顾你生意了。”石榴插话道，“他们本来还怕你难为情不想来，但我觉得，人都到这个时候了，还怕什么难为情，给你点帮助不比什么都重要吗，对不对？”

    黎青梦捏着掌心，竭力平静地问：“所以你要做指甲？”

    石榴坐下前看了眼店里里的沙发，抽出纸巾擦了擦，才坐下道：“做指甲……那倒不用，我就卸个指甲吧。也不能让滨白他们等太久，毕竟大家都是陪我来的。”

    黎青梦应了句好，转身去拿卸甲用的工具。

    然而她一转身，却遇上拦路的周滨白。

    “别拿了。”他跨出一步阻止她去拿的脚步，眼神飘向身后坐着的石榴，“不是说好就来看一下吗？”

    石榴笑容僵住，半天才恢复语气道：“我给她带点业绩比不痛不痒的问候来得强吧？还是滨白你怜香惜玉的老毛病犯了呀，不舍得哦？”

    周滨白语塞，其余几人皆是看好戏的眼神。包括店里的员工们。她们八卦地围观着一切，像在追更一出狗血电视剧。

    黎青梦往旁边绕了一步绕开周滨白，言简意赅地解决了眼前的尴尬局面。

    “卸甲很快。”

    她从始自终保持着一种平静，因为她努力在心里暗示：如果连自己都看不起自己，拼命的露怯只会让别人更加看不起。

    替人美甲，在这帮人眼中确实不是一门体面的工作。在她从前的价值观体系里也是这么觉得的。

    可事实上，服务别人并不等于就低人一等。况且美甲还是一门技术活。

    所以她坦然地进行着手上的工作，摆出没什么大不了的姿态。

    尽管，暗中指甲抵着手心已经嵌出了很深的凹痕。

    周滨白表情复杂地退开一步，说我去抽烟，推门走到店外。另外两个男生跟着出去，店里只剩下女人们。

    她们目睹着黎青梦取完工具坐下，美甲凳矮上沙发一节，她和石榴坐成一低一高的姿势。

    石榴居高临下地看着她，慢悠悠伸出一只手。

    “难为你能在这里住得下去，太委屈你了。听说……你之前去了趟京崎到处借钱，怎么不来找我们？甚至之前都没听你说过。”

    黎青梦沉默了片刻，面无表情地回答：“现在是工作时间，不太方便叙旧。”

    “……你还真是爱一行干一行，现在很有服务精神嘛。”石榴眯眼笑，“行，那我们就聊点工作方面的。你指甲别给我修太短。”

    “可以。”

    “还有力道轻一点，我手比较敏感，和服侍别人的那种手不能相比的。”

    黎青梦没再应声，抿紧唇将手霜涂上她的手，一根一根，仔细地揉干净。

    玻璃窗外，抽烟的三个男人能清楚地看见里面的动静。

    其中一人问周滨白要火机，一边好笑地问：“修罗场啊周公子，现在心情如何？”

    周滨白淡笑：“女人啊，就喜欢争这种无谓的面子。”

    “里头那个，真不心疼？”

    他不否认，只说：“有正宫要哄，惹毛了那位，接下来几天折腾死我。”

    “可是你当初不是更喜欢黎青梦吗？”

    “喜欢啊。这不惦念了几个月，又忍不住过来看看。”周滨白语气颇为遗憾，“你也不是不知道我家里，要让我妈知道我和她搞上，出国卡都得给我冻了。那怎么成。”

    “光看得到吃不到又有什么意思？”

    “现在有挡箭牌了，谁说私下吃不了？”周滨白觑着黎青梦弯下去的细瘦脖颈，“这副状况才好吃，轻松没负担。”

    三人心照不宣地发笑。

    周滨白又往里看了一眼，留在店内的两个女人正在角落里，掏出手机悄摸对准黎青梦卸指甲的背影。

    他不太高兴地说：“你的人是不是在偷拍？”

    “放心吧，她就是拍着玩，不会伤你的小心肝。”

    周滨白给了个警告的眼神：“你是不是傻，视频流出去别人就都知道我们来这儿了，别那么高调。”

    “我擦，原来你是怕偷吃被发现啊……行行行，我一会儿一定让她删。”

    谈话间，街角有轰轰的引擎声传来。

    周滨白不经意回头，发出巨大声响的男人已经急速开着电瓶过来。

    昏黄的夕阳下，他没有戴头盔，背着光，一身军绿色的飞行服在风中鼓起。擦过周滨白身侧时，眼神像京崎的柳絮，轻飘飘飞过来，但落在身上又像是一把飞镖。

    周滨白不喜欢这种迎面逼近的压迫感，下意识蹙眉。

    然而男人根本没将他放在眼里，视线直接穿过他看进玻璃窗。

    在看清窗内的景象时，他猛地摇动手柄，把车子停下来。

    周滨白这才看清，原来他的后座在还载着一个人，只是因为开车的人气场太强了，以致于后座的人被忽略。

    此时这个被忽略的人出声嘟囔：“阿树，这里面是在干嘛？拍宣传片？”

    男人眼睛微眯，在察觉到石榴对镜头不动声色用手指指着黎青梦之后，火大道：“拍个屁的宣传片，这角度的宣传片卖黄网啊？”

    周滨白惊愕地看着那个叫阿树的男人长腿一跨下了车，视线在店内店外一扫，蓦地向他们走来。

    他身形竟比他们三个都要高出一点点，周滨白被迫微微仰起头。

    “喂，里面女的是不是和你们一起的？”

    他非常不客气地施压询问。

    周滨白打量了一眼他身上的衣服，虽然和自己一样都没有任何logo，但一看就是地摊货。

    他怂下来的姿态猛地硬挺几分，板着脸回：“对，有什么事吗？”

    “现在，立刻，让她们把偷拍的删了然后道歉。”

    男人轻描淡写地说着话，冷不丁伸手一弹，将周滨白指间夹着的烟嘣掉，烟灰顺着轨迹擦过价值不菲的卫衣面料，落在限量版球鞋面。

    周滨白还来不及发怒，就听见他继续不咸不淡地说。

    “不然，我不介意进去亲手砸女人手机。”

