    吕文乾怔怔的看着压着自己打的陆战队上校就这样被自己的父亲一把抓住，如同捏死一只蚂蚁一般击杀，躺在地上的他瞪大了眼睛，这个带来的冲击，可能比自己被打败的挫败感更强烈，半晌没有反应过来。

    直到吕布让万宗华致电军部，处理完这些事，低头看他：“要我扶你？”

    直到此时，吕文乾方才反应过来，连忙爬起来，看着吕布道：“父亲，你……原来万叔说的都是真的！？为何父亲你不跟我说？”

    “为何要说，我并不觉得这是一件值得炫耀的事情。”吕布摇了摇头。

    吕文乾一时间不知道该如何表达自己的心情，木讷的跟着吕布下了擂台，杨文悦爱子心切，连忙上前查看吕文乾的伤势，心疼的直掉眼泪。

    “回去吧。”吕布见事情已经办的差不多了，跟众人道。

    在一众武馆师傅的恭送下，众人上了车往回走去。

    接下来的几日，风平浪静，但这件事情显然没这么容易解决，很快，军部的人来了。。

    “吕先生，杰莱克就算有错，也应该交由军事法庭，而不该由您私自处决！”军部的人来了，不过显然是想以这件事压住吕布，这件事可大可小，最重要的是，吕布显然是想借此发难，将海军陆战队驱逐或是纳入自己麾下，这是军部不想看到的，吕布在美利坚的权利已经很大了。

    “如果我的人杀了你的儿子，我告诉你，这需要在我们这里进行处决，您会接受吗？”吕布反问道。

    “这是两回事，据我所知，当时的情况，你的儿子并没有生命危险。”华莱士少将皱眉道。

    “这种事，有人可以证明吗？我只看到他在击败我儿子之后, 还意图将其击杀, 作为一个父亲, 他们比赛那是规矩，我不能插手，但在这边明显已经失去反抗能力之后, 还要继续攻击，华莱士少将, 我要的是军部的解释而不是向你们解释！”吕布看着华莱士, 淡然道：“你现在这是什么意思？要我偿命吗？”

    “不不不~”华莱士少将叹了口气, 吕布这张嘴啊，有些无奈的道：“杰莱克确实有错, 而且已经付出了应有的惩罚，我来，是希望将我们的士兵带走。”

    “你还没有明白我的意思啊！”吕布看着华莱士肃容道：“海军陆战队的司令官, 竟然意图谋杀我的儿子, 我是否可以将这件事理解为……军部的意图？”

    “吕先生, 军部对于吕先生一向是尊敬的。”华莱士苦恼道。

    当年美利坚不顾吕布的立场, 坚持想要干涉棒子国的事情，并且限制吕布支援, 但吕布却以个人身份参加了那场战争，在那场战争中，展现出来不俗的战争天赋, 那一仗让美利坚了解了两件事，一件是华夏已经不是过去那般软弱可欺, 另外一件就是吕布不可轻动。

    不止是因为他手中掌握着小男孩这样足以毁灭一座城市的武器以及他背后已经跟美利坚经济融为一体的汉庭集团，更重要的是, 吕布的军事能力同样让人心惊。

    军部虽然在旧金山驻扎了一支海军陆战队，但招惹吕布这件事却绝不是军部的意思, 真打下去，就算能够消灭吕布，美利坚也会遭受重创甚至面临分裂。

    “你们尊敬人的方式有些特别，那为了表示我的尊敬，是不是也杀一些你们的家人？”吕布反问道。

    “您知道，我说的不是这个意思。”华莱士苦笑道，这件事被吕布拿住, 在道义上，吕布先占了上风，这让他们很吃亏，也让华莱士忍不住在心中将挑起事端的杰莱克狠狠地恶骂一番。

    什么玩意儿, 自己一死百了，却要他们来擦屁股。

    “我说了，军部需要给我一个交代，而不是空口白牙说些有的没的，赞颂的言语，我每天都会听到。”吕布看着对方笑道。

    华莱士知道，不拿出点儿好处来，这件事是过不去了，苦笑道：“那先生，您看该如何？”

    “这支海军陆战队，交给我来掌管，当然，养兵的费用我们来承担，你看如何？”吕布笑道。

    “先生，不要为难我。”华莱士摇头，吕布有自己的私人武装，但军部却不能容许吕布有正规军，这等于是割裂军部。

    “你们不会是在搞歧视吧？”吕布皱眉道。

    “当然不是。”华莱士少将连忙摇摇头：“事实上，各支海军陆战队中，华人比例并不少，但这件事军部恐怕不会同意。”

    吕布点点头，汉庭集团有自己的私人武装，还有几支雇佣军受他掌控，未必就比海军陆战队弱，他只是提出一个对方无法接受的条件，为下一个条件做铺垫。

    “先生，您还是换一个要求，我们军部能力范围之内，一定答应。”华莱士看着吕布道。

    吕布喝了口茶，看着华莱士笑道：“我父亲为美利坚做的贡献也不少了，我们华人对于门第很看重，这样说你可能不理解，直白点说，我父亲准备竞选加利福尼亚州的州长，但你也知道，种族歧视一直都是存在的，如果军部能够支持我父亲，我想我们的友谊会更加牢固，当然，作为回报，汉庭集团每年除了应缴纳的税务之外，还会多出五百万的政治献金交给军部，作为维持我们友谊的桥梁，你看如何？”

    利，汉庭不缺，影响力，汉庭也有，竞选总统什么的，吕布没指望，也不需要，但汉庭需要一个足够影响美利坚政治的地位，加利福尼亚州的州长，刚刚好，汉庭在这里根深蒂固，竞选的话，会有不错的民众基础，光是汉庭旗下的员工极其家属能够贡献的选票就不少，现在唯一的问题，就是美利坚的态度，他们不容许华人州长的出现。

    但如果军部能转向支持吕布，那这个问题就解决了。

    “这……”华莱士少将闻言面色沉下来，这确实不会损失军部的利益，说简单点，只是要军部的一句话。

    但其中涉及的利害关系可不轻，华人州长？若在十年前有人说这话，那就是个笑话，但现在……汉庭集团要入主政界，这可不是件小事。

    “只是一句话，都这么艰难？”吕布看向华莱士，眉头微皱：“或者说，华莱士少将乃至军部很排斥这件事？”

    “没有。”华莱士叹了口气：“这件事需要上层商议，我无法做主！”

    “当然，袁龙！”吕布理解的点点头，对着门外喊道。

    “少爷！”袁龙带着人，将五个箱子提进来。

    “这里，是今年的五百万政治献金，也算是我的交代，只要我父亲在这个位置上，每年都会如期交上，算是我的诚意，但军部是否愿意结交我这个朋友，就与我无关了。”吕布看着华莱士，微笑道。

    “当然……但先生，就算军部支持您的父亲，但也未必能够保证他顺利登上州长的位置。”华莱士看着那一箱箱美金，犹豫片刻后道。

    有了这些政治献金，加上这件事吕布拿住了把柄，他相信高层不说全部，但大半支持吕布是没问题的。

    “这个您放心，公平、公正、公开，我们要的只是一个参加竞选的资格，另外……”吕布笑道。

    以汉庭集团如今的体量，其他州不好说，但加利福尼亚州乃至邻近的内华达州想要获得多数人的支持还是没问题的。

    吕布向袁龙伸手，袁龙立刻将一张支票交给吕布，吕布递给华莱士道：“不能让你白来一趟，这算是我额外赠送朋友的一份礼物。”

    “这……”华莱士下意识的想推回去，但当他看到支票上的数字时，手顿住了。

    “放心，这是瑞士银行开的支票，不会有任何记录，你可以放心去取，去用，对于朋友，我们一向大方。”吕布笑道。

    “先生放心，我会竭力促成此事。”华莱士默默地收起了支票，对着吕布一礼道。

    “我送你。”吕布起身与他握手道。

    华莱士揣着支票，让人提着那五箱政治献金离开了吕家庄园，这件事基本成了。

    果然，一月之后，吕布收到了来自军部的友谊，在吕布的操作下，吕书贤很顺利的就登上了加利福尼亚州州长的位置，汉庭集团再度向前迈进了一步。

    美利坚这边施行的是三权分立的方式，州长并没有独裁的权利，不过这已经够了，吕布要的是汉庭集团拥有更高的话语权，最重要的是，跟华夏不同，在美利坚，州长并不是总统的下属，有些类似于分封制，在这种制度下，汉庭是有能力插手一些国策的决策的。

    吕书贤做梦都没想到，自己有一天能够成为美利坚的州长，若放在家乡，这也算家道兴盛了，毕竟多年作为汉庭集团的掌舵人，担任州长后，各种事物处理起来并不难，不会真的毫无头绪，不过当一个集团扩大到一个州的时候，还是有差别的，若非吕布从旁指点，很多事情吕书贤还真无法做出抉择……

