    女神岛就是天使岛……

    夏平安乘坐着贤者大厦楼顶的直升机，在夜幕下俯视着首都圈湾区海面上的那座岛屿，心中突然就闪过这么一句话。

    加入脸谱俱乐部的手续办理得很顺利，甚至是加入的会费，也由李云舟给他交了，所以，当得知夏平安想要在脸谱俱乐部交换界珠的时候，脸谱俱乐部在贤者大厦窗口的工作人员，离开就安排夏平安前往女神岛。

    所谓来得早不如来得巧，因为就在今晚，女神岛上就有一个大炎国首都圈的召唤师的聚会，在这次的聚会之中，不少召唤师都会把自己的界珠带来交换或者出售。

    天使岛是海面上那个岛屿在另外一个地球留下的名字。

    在夏平安知道的另外一段历史中，所谓的天使岛可一点都不天使，这座岛屿沾满了华裔移民们的血泪，当年，那些坐着船想要移民到这片大陆的华人，他们来到这片大陆的第一站，就是这座岛屿，这座岛屿成了一个巨大的监狱和集中营，那些华人就在这座岛上被隔离监禁。

    而现在，在这个世界中，这座天使岛成了女神岛，女神岛成了脸谱俱乐部在大炎国首都湾区的活动中心，脸谱俱乐部在岛上建了一个平安山庄，在这里喜迎八方召唤师。

    坐在直升机上，可以看到女神岛东边的码头和港口区域停泊着的一大片豪华游艇，停在这里的豪华游艇，简直就像停在商场的自行车一样普通。

    召唤师的富裕在这里显露得淋漓尽致。

    对一个资深的召唤师来说，所谓的直升机和游艇这些东西，也就是一颗界珠的价值而已，只要有需要，随时可以买。

    岛上有一座掩映在棕榈树中有着洁白外墙的山庄，山庄里的灯光在野外看起来不算刺眼，但足够辉煌，坐在直升机上，还可以看到一山庄外面还有不少穿着黑色西服的保安在巡视。

    在夏平安乘坐的直升机飞抵之前，一架直升机刚刚在山庄外面的停机坪上停下，有两个穿着华丽召唤师长袍的人走下直升机，被人带到山庄之中，那直升机随后飞走。

    片刻之后，夏平安乘坐的直升机也在旁边的直升机坪上停下。

    “先生，平安山庄到了……”戴着防噪耳机的直升机驾驶员转过头对着夏平安说道。

    “好的，谢谢！”

    “很高兴为您服务！”

    直升机的螺旋桨很快停了下来，有穿着黑色西服的男子走过来，恭敬的为夏平安打开直升机的舱门，夏平安从容的从直升飞机上走了下来，就直接被人带着朝着平安山庄走去。

    这里的规矩，来之前夏平安已经了解得很清楚了，脸谱俱乐部最大的规矩其实只有两个，一个是不得在脸谱俱乐部内动武使用术法，二是不得打听和泄露俱乐部内其他人的身份和交易细节。

    山庄内的大厅和大厅外面的一片挂着雪白纱幔的草坪上，正在举行酒会，一个个衣冠楚楚的召唤师，穿着晚礼服的美女正在三三两两的聚在一起聊着天，端着酒水的侍者正在其中穿梭，还有人在草坪上弹着钢琴，几个篝火堆被点燃，音乐，美酒，篝火，在这岛上显得格外浪漫。

    有趣的是，来到这里的召唤师，差不多四分之一居然还戴着各种面具，但也无人在意。

    来到这里，夏平安就自由活动了。

    夏平安对聊天什么的没兴趣，他径直穿过前面的酒会区域，来到山庄后面的一个大厅。

    在这里，又是另外一番景象。

    大厅内就像一个高级的博物馆，一个个玻璃柜台就放在这里，柜台内，放着一颗颗界珠的树脂模型，这些界珠模型，都是脸谱俱乐部手上可以用来出售的界珠，界珠模型下面的标签上，有着界珠的编号，价格，价格从上千万到几亿不等，围在这里的召唤师很多，众人在这里对着那些界珠评头论足，如果谁看中某颗界珠，就可以和脸谱俱乐部联系，在交易房间内单独完成交易。

    脸谱俱乐部也不敢一下子把几十颗界珠放在这里，万一引得什么召唤师有了歹念，那可不好收拾，所以，放界珠模型，是血泪教训之后的经验。

    当然，对召唤师来说，界珠模型也就是大概有个界珠的样子而已，是真是假一眼就能分辨得出来，不可能有人用模型以假乱真。

    夏平安的目光扫过这里的一个个展柜，原本还满心火热，但看过那些柜台之后，心中不由大失所望，这里柜台之中的界珠，有五十多种，全部是他已经融合过的，没有一颗能用。

    这里的那些界珠，像是三颗一组的筑基界珠，罗网界珠，奴兵界珠等等，对普通的召唤师或许还有用，但对他来说，已经无用了，在那些界珠中，最昂贵的是一颗仓颉界珠，标价5.6亿元，引得一群人在那颗界珠模型周围聚集议论，但那颗界珠，对夏平安也无用。

    夏平安穿过这个大厅和外面的回廊花园，继续朝着里面走去，在里面，还有一个花园，供来到这里的召唤师交换界珠和其他资源。

    花园里的溪水潺潺，景色秀美，还有吧台，回廊，暗绿色的灯光点缀在花园里的那些罗汉松下，一个个的召唤师就聚集在花园的各处。

    夏平安刚刚来到这里，就听到一个声音，“我想要用这颗黑箱界珠换一颗召唤弓箭手的界珠，这个要求不过分吧？”

    “你这颗黑箱界珠几乎无人能够融合，要换一颗召唤弓箭手的界珠，的确不容易！”

    “我这颗黑箱界珠融合失败几乎不会死亡啊！”

    “但无法融合的话也没用啊……”

    朝着声音看去，夏平安就看到在吧台旁边，有两个召唤师正在说着话，他目光转过去的时候，就看到一个脸上戴着小丑面具的召唤师已经离开，只留下一个男人略有失望的站在那里，手上好像还拿着一颗界珠。

    夏平安直接走了过去，“我能看看你的黑箱界珠么？”

    那个人看了夏平安一眼，然后把他手上的那颗黑箱界珠像夏平安展示了一下，“喏，就是这颗！”

    夏平安看向那颗黑箱界珠，发现那颗黑箱界珠是血红色的，界珠之中有四个小篆“贺敦刺舌”，夏平安心说，怪不得这颗界珠是黑箱界珠，无人能够融合，谁又能想到一个人死前的要求会那么奇怪呢。

    “你想用这颗界珠换取一颗召唤弓箭手的界珠么？”夏平安问道。

    “是的！”

    “刚好，我有一颗召唤弓箭手的界珠，可以和你做一个交换！”夏平安说着，手一动，已经拿出一颗“养由基教楚王射箭”的界珠。

    看到夏平安手上真拿出了一颗可以召唤弓箭手的界珠，那个人大喜，脸上一下子露出了笑容，“好！”

    两个人都怕对方会反悔，所以交换得很顺利。！

    终于又弄到一颗自己没有融合过的界珠，夏平安心中长长松了一口气，这次的女生岛，没有白来。

    “我问一下，你为什么会想要和我交换这颗黑箱界珠？”那个人收起夏平安的界珠，好奇的问了一句。

    “我这个人没有别的爱好，就是喜欢收集黑箱界珠……”

    “兄台看起来身家很厚啊，黑箱界珠都能收集，佩服佩服……”

    “也没什么，这其实就像风险投资，你想，万一哪一天这些黑箱界珠中的某一颗能够被人摸索出融合之法，而且它提供的术法又天下无双，那我岂不是大赚了！”夏平安胡诌道。

