    “秩序与命运。如果能够领悟命运牢笼的大道至理，让我在永生世界也能够领悟小宿命术，那这一次的收获，就太大了。”

    苏离一下子收拾了四大神灵之后，一个挪移，直接离开了龙之墓地。

    他已经知道了这四大神灵的来历，是西域精元神庙的神灵，四大神灵之上，还有一个庞大的元气神，修为至少也是七次雷劫造物主的修为，若不是有这一个元气神，大乾皇朝早就早灭掉火罗国统一天州了。

    但是现在，几大王朝只能互相制衡。

    苏离并没有现在就去找元气神要说法的想法，他现在要去消化这一次得到的好处。

    命运牢笼，显然与命运有极大的关系，在阳神世界，命运之道虽然显现出神妙来，却不是第一大道。

    但是到了永生大世界，大命运术天下第一，即便大命运术不出，小宿命术也有着种种匪夷所思的功能。

    苏离自然要好好领悟。

    他这一次得到了许多的好处。

    命运牢笼，似乎关联着大命运术。

    而六道梵书，似乎关联着大轮回术。

    “命运，愿望，因果，轮回。轮回之前，还有一个因果，这似乎还需要现在如来经的总纲。”

    此时苏离已经回到了大乾王朝玉京城外方仙道的一处大殿之中，如来袈裟在，但是现在如来经的总纲还不在，在乾坤布袋上。

    如果如来袈裟配合上现在如来经的总纲，他就有可能明悟上古圣皇元的道果。

    元，是元皇的元。

    道，是大道的道。

    上古元皇，修炼成的道果，就叫做“元因道果”，简称“因果”。

    这枚道果，有着莫可名状的形体，不可思议的威力，虽然可能与永生世界的大因果术有些不同，但是如果能够明悟元因道果，他的实力也会再次提升。

    一枚因果，堪比造物主。

    所以苏离早已经派遣了一尊分身去往莽荒之地寻找乾坤布袋。

    ……

    此时莽荒之地，苏离的法力化身终于抵达。

    他的目光望着这一处地方。

    莽荒，莽荒，是海外无数不毛之地的统称，这里妖兽横行，还有早就被清除去的巫鬼道妖人盘踞。

    就算是被大乾王朝称为蛮夷的云蒙帝国，都视莽荒大陆为野蛮之地。

    而巫鬼道，是曾经的一个道派，以祭炼死人，修炼魔头为主，这个道派，自然为天下人不容，所以巫鬼道早就被灭绝，但是还有一些传承，只有去莽荒不毛之地盘踞，蛊惑土著野人。

    苏离如今飞在天空之中，就看见下边的森林之中，有一种魔怪，长着两双十分宽大的肉翼，身体上下，也都是密密麻麻的鳞甲，看上去像是带着闪耀的乌金，一看就是刀枪不入的那种。

    无数的鳞甲长满全身，甚至在它的脸上，也密密麻麻的长着，让人一眼看上去就忍不住头皮发麻。

    更主要的还是它的獠牙很长，似乎一下子能够冲出去吸噬生灵鲜血。

    血红的双眼，犹如红宝石。

    这种模样，显得无比凶恶，狰狞，恐怖，似乎世间一切恐怖的词语，都可以集中在它身上。

    这魔怪飞行之间，手里还拿着一根钢叉，黑铁打造，锋利的叉头之上，血光斑斑点点，似乎是杀戮了无数生灵之后，沾染了鲜血凝固出来的。

    这头魔怪，在天空盘旋着，一边盘旋，一边叫嚷，发出恐怖的叫嚷声，让人灵魂似乎都震动起来。

    突然之间，魔怪似乎盯上了什么目标，猛然肉翼一合，猛的俯冲下来，直入树林之中。

    随后远处树林中传来许多的咆哮，紧接着，一头斑斓大虎冲天而起，它已经被钢叉叉死。

    这只魔怪的另一只手上，居然还有一只大熊。

    这一虎一熊最少都有两千来斤，被它提上飞起来，丝毫不耗费一点力量，轻松地有如吃饭喝水一样。

    “果然，玄幻世界，老虎都成了力量的最低代名词，白虎除外。”

    苏离看着这一幕，并没有去理会。

    “哪里来的道术高手，居然就这么肆无忌惮地在天空飞。这一次，你怕是要死了。”

    就在这时，几道人影突然从远处飞来。

    为首的一个修行者，脸色狭长，眸子四方，头上插根白色簪子，手上是一件黑色法杖。

    在他的旁边，有一个女子。手上拿着一口漆黑的长剑，长剑之上，有白色昙花形状的符文点缀着。

    这口长剑黑白二色，一看上去就给人一种生死无常，朝夕不保的味道。

    女子的身旁，又有一个身披漆黑斗篷，连头都罩住，手提双面刃口大斧的男子。

    如果有大乾王朝的修士在，一定就会认出，这一个男子，便是云蒙“铁浮屠”的骑兵元帅，名震天下的毕湿华，八大妖仙之一的黑狼王。

    他身披的斗篷，手拿的大斧，外号“末日”，不知道了沾染了多少的人血冤魂。

    之所以是“末日”这个外号，是形容不论什么样的敌人，在遇到了这柄斧头之后，就如末日降临一般，没有了活路。

    “哦，现在的修行界，见面都要打打杀杀么，我与你们无冤无仇，何必如此。”

    苏离的目光一眼看过去，就看到了这两男一女。

    他稍微思考了一下，大概猜测出了这些人是什么人。

    应该是云蒙帝国的修行者。

    那个狭长脸，四方眸的道人，应该就是云蒙境内第一大圣地——玄天馆黑魔堂的堂主，纳兰骸。

    这一位潜心修炼多年，修为高深，和当年大禅寺四大天王。

    只不过当年大禅寺四大天王，全部都是武圣，而这位黑魔堂主，乃是得道多年的道术鬼仙。

    他手中的法杖，名为“黄泉之仗”，乃是玄天馆十大法宝之一。

    至于另一个女人，应该是“破坏堂”堂主，纳兰烟罗，手上的法器，也有一个很可怕的名字。

    无常剑。

    生死无常，杀人夺命，无常剑！

    黑魔堂，破坏堂两大堂主，都是云蒙皇室大姓，纳兰。

    “哼，你难道不知道，除了我们自己人，其他的修行者，见了面都要全部杀死？非我云蒙人，全都该死！”

    两大堂主听着苏离的话语，面上显现出讥讽神情，也不犹豫，立刻就斩杀了过来。

    黄泉之仗，无常之剑，似乎带着地狱的气息，要将苏离彻底斩杀。

    “那我只好，将你们全部斩杀了。”

