    被惦记着的干柿鬼鲛，状况并没有像宇智波带土等人预料的那么好。

    顺利地找到了几个幸存人柱力的所在地，只是任务的第一步，还得将情报传递回去才行。

    将自身和鲛肌融为一体之后，干柿鬼鲛也不可避免地被影响了。

    更让人担忧的是，鲛肌这个活着的兵器，并不像想象中的那样驯服。

    吞噬查克拉的能力既是鲛肌的特长, 也是束缚，只要提供较为精纯且量大的查克拉，就有策反的可能。

    就算只有最低劣的生物本能，也不再是任人摆布的死物，而是有自己选择的存在。

    被八尾人柱力·奇拉比背了好久，不知不觉吸收了太多尾兽查克拉后, 干柿鬼鲛已经有一种快药失去鲛肌控制权的预感了。

    再这样磨蹭下去, 被鲛肌抛弃, 甚至反噬都是极有可能的。

    『不能再等下去了！』

    宇智波带土和绝那边的情况还不得而知，己方就已经有快要撑不住的趋势了。

    如果要离开，要么和鲛肌分离，独自逃走，可是在周围都是敌军，感知结界和巡逻队到处都是，天上还是不是掠过居高临下观察的飞行忍者，想要神不知鬼不觉地离开，几乎是不可能的事情。

    带着鲛肌一起离开，成功率更高，干柿鬼鲛和它融合之后，可以化作惟妙惟肖的大鱼，顺着水道离开。

    草之国和泷之国边境，虽然不像雨之国那样到处是洪水, 也没有海洋环境的便利, 也算是水网密集, 只要躲开别人的注意力，找一条穿越国境线的大河，就能顺利逃出生天。

    不过, 八尾人柱力奇拉比是个十分难缠的高手，落到他手里，想要顺利脱离，也不是一件容易的事情。

    如今因为战事在即，奇拉比几乎和武器形影不离，就算是在睡觉的时候，也是倚靠着武器假寐。

    即便人柱力本人睡着了，体内的尾兽可是精神得很，但凡有风吹草动，就要被察觉。

    苦等良久之后，耐心的干柿鬼鲛终于迎来了一次机会。

    所有幸存的人柱力都是被保护的对象，同时也是难得的战力。

    忍界联军也不可能将数个战斗力几乎直逼五影的高手，当做吉祥物给供起来。

    忍者们创造人柱力这样的战争兵器，不就是为了在战场上发挥作用的么？

    为了提高几位人柱力的配合默契程度，大家抽空组织了几次战术切磋，喜好凑热闹的奇拉比等人，也很自然地参与其中。

    战斗的激烈程度，有些超乎想象, 毕竟都是完美的人柱力，或者比较接近的高手，一招一式的威力，也不是那么容易抵挡的。

    趁着八尾人柱力·奇拉比武器被迫脱手的机会，大刀·鲛肌在没入湖边的溪流中的时候，化作扭动的游鱼，从水底潜入更深邃。更宽广的河道中，向着南方的国度游了过去。

    等人柱力之间的切磋告一段落，寻找武器而不得的奇拉比，才察觉到事情有些不对，可惜那个时候，干柿鬼鲛已经神不知鬼不觉地离开很远了。

    与此同时，远离忍界联军驻地数十公里远的一处激流中，正准备加速逃离的干柿鬼鲛，陡然间被一只巨大的螃蟹状的事物擒获，还不等反应过来，就翻滚着进入一个虚幻的光门，穿过虚幻相间的幻术空间甬道，来到一个全身漆黑的所在。

    “你们是谁？”

    没有回答，就见抓住自己的巨大螃蟹状傀儡，用细长的螯肢，将自己狠狠夹住，裂开的大嘴中，吐出一团粘稠的胶状物，将干柿鬼鲛包裹，些许徒劳的挣扎就越发无力了。

    紧接着，阴影中伸出一团半透明的触手，将干柿鬼鲛从大刀·鲛肌内部硬生生拉了出来，然后迅速被一层层苍白的藤蔓包裹成茧状物，渐渐没了声息。

    不久之后，守株待兔的大丸破空而来，伸手就抓住了大刀·鲛肌的刀把，猛地一甩，将其吞噬的查克拉逼出来，散逸在周围的空间中，被莫名的存在缓缓吸收。

    “再不老实，你就没有做武器的机会了！”

    话音刚落，剧烈挣扎的大刀·鲛肌顿时开始瑟瑟发抖，不敢在剧烈反抗。

    不远处的巨大螃蟹状傀儡顶端壳子掀开，玩得十分开心的小山吹挥舞着黑色的翅膀飞了过来。

    “父亲大人，这个‘玩具’，给我耍耍？”

    “可以！”

    查克拉已经被压榨一空，大丸随手将萎靡不振的大刀·鲛肌丢给小山吹，对方美滋滋地收下了，不知道过多久才会被玩坏。

    在奇拉比手里的时候，大丸不好下手，结果自己弄丢了，就别怪大丸捡现成的。

    在这个关键时刻，以干柿鬼鲛的实力，真的没有浑水摸鱼的可能了。

    这一大片区域，虽然河道密布，但是通往外地的大江大河，就那么几条，如果找个地方躲起来，可能还有那么一线生机，但是想要逃回去，只要堵住几个交通要道，静待干柿鬼鲛送上门就行了。

    “这个家伙，在雾隐村还没叛逃的时候，就以作风狠厉而著称，叛逃之后更是无恶不作，只要是上司的命令，无所不用其极，也要尽力完成，当真是死有余辜！”

    所谓的S级叛忍，真找不出几个是被冤枉的，让他们死得太干脆都是一种仁慈。

    有了一只“无尾之尾兽”的补充，在加上大刀·鲛肌多年积累，“摇篮花园”中生长缓慢的神树幼苗，又长出了两片嫩叶，顶端拔高了数米。

    『按部就班地成长还是太慢了，还是得杀人越货，巧取豪夺，才是发家致富的捷径啊！』

    如果再吸收封印两只完整的尾兽，说不得“摇篮花园”就要受益于神树幼苗的成长，直接由虚化实，变成另一个完成的仙人圣地了。

    “父亲大人，还有没有这样的‘肥羊’？我再去蹲守……”

    “哪有那么简单！”

    大丸宠溺地摸了摸小家伙的脑袋，轻轻摇头。

    忍界的体量就这么点，很大一部分都以各种缘由封印在净土，还有以难以利用的自然能量形式存在，剩下的，大头在九大尾兽，像干柿鬼鲛这样天赋异禀的，还是太少了。

