    “轰！”

    惊天的巨响再度响起，轰隆隆的声音在不断回响，整座庞大的楼阁都是被两人刚才的交锋波及，竟然轰然崩塌！

    而倒射出去的两人，此刻皆是目光阴沉的看着对方，全身的气息都是悠长细柔，犹如两头准备伏击猎物的饿狼，在等待最后的致命攻击！

    黑三角龙蛇混杂，能在这里混的，手里都是有两把刷子的，不过武皇强者级别的交锋却还是很少见的，不管怎么说，实力达到这种程度的话，只要是生死交锋，都会将附近方圆万丈以内的范围全部毁灭——而这已经是最低的损失级别了！

    不过众多武者显然不会考虑这么多，此刻他们的眼神，都是十分激动而炽热地看着还停留在半空中的两人，武皇强者的交锋，难道今天可以看得到么？

    不过紫樱仙子此刻却有些暗自着急，这里虽说不是蛮兽宗的大本营，但是他们有一个分支是建立在这里的，之前那些不服从蛮兽宗命令的势力，都被生擒回来关押在里面，而这一处分支距离这里只有半个时辰的路程，也就是说很快就会有蛮兽宗的弟子前来支援，或许说这些蛮兽宗的弟子比不上游龙的实力，但是其中多个一些长老却依然会给游龙造成不小的阻力，到时候王钟和血魔长老在乘机出手，游龙的境地可以说是非常的危险！

    “游龙，你的实力不错，不过今天的蛮兽宗是不会放过你的！”血魔长老站定了身子之后，阴翳的眼神，狠狠地扫了一眼不远处的王钟，不明白这家伙怎么好惹不惹，竟然惹到了游龙身边的人，冷冽的眼神，看得王钟脖子一缩！

    “我再问你们一次，嘉嘉他们现在在哪里，有没有事？”

    游龙看了一眼周围的局势，再次斩钉截铁的问道，他年纪虽轻，但是一路以来也是经历的种种血战，自然也是想到了紫樱仙子能够想到的问题，而且他从三长老给他的资料中知道，蛮兽宗在这里有一处重要的分支，其中实力最强的就是眼前的血魔长老，另外还有一名七星武王巅峰的王钟，以及三名六星武王实力的长老坐镇！

    如此强悍的实力，足以证明蛮兽宗作为龙影城超级势力的庞大底蕴，同时也证明了这一处分支在蛮兽宗里面的地位，更重要的是，游龙是担心着里面，会不会承担着某些秘密而重大的任务！因为从防守力量来看，已经超过了很多一流的势力的防守强度，就算是以前游龙在云梦城这样的中等城市，城主的实力，也只是五星武王而已！

    “你好像知道我们蛮兽宗的一些事情？”血魔长老看着游龙的眼神，忽然心中一动，有些疑惑的问道。

    “若是你们不把嘉嘉她们交出来，你们蛮兽宗的事情也会大白于天下！”游龙眼中的瞳孔一缩，在血魔长老的问话中，他已经印证了自己刚才的担心，这一处分支，或许真的藏着什么秘密！

    “要不你还是跟我们到蛮兽宗的分支走一趟吧，到时候你就知道了……”血魔长老忽然阴森森的咧嘴一笑，然后不怀好意地看着游龙，顺手揉了揉自己的手臂，之前虽说自己好像是稍微落了下风，不过那是因为血魔长老并没有想到游龙的实力那么强、仅仅是二十多岁就能够更自己抗衡的缘故！

    “既然你不说，那我就自己去找！”

    游龙看着血魔长老的眼神，忽然转身一个飞掠，身后一双庞大的红色夹杂着黑色的元力羽翼一振，风驰电掣间对着穆离飞去，然后大手一招，雄浑的元力暴涌而出，很快凝成一个元力大手，嗖的一下就将穆离抓在手中，然后再次一点脚尖，对着蛮兽宗的分部而去！

    在来之前，由于考虑到游龙要经过龙影城，而且蛮兽宗又出现了血奴，所以为了保险起见，三长老将调查的来的一些情报交给了游龙，其中就包括蛮兽宗的势力分布，以及他们在龙影城的几处分部，游龙现在去的，就是有血魔长老镇压的那一处！

    “好小子，竟然都敢自投罗网了！”

    刚开始众人以为游龙是想逃跑，但是当看到游龙逃跑的方向时，所有人都是惊呆了，因为谁都知道，那是蛮兽宗在龙影城最强的一个分部所在，那是有血魔长老和王钟共同镇守，并且还有三名五星武王实力的强者在那里，莫说是游龙，就算是一些一流实力的家主或者是宗门门主，轻易都不敢招惹这个分部！

    “这个游龙竟然实力如此强悍，而且修炼的飞行武技，似乎也很不一般！”

    “不过这次的举动却有些愚蠢啊，青年的数实力虽强，但是想要从分部拿人，恐怕是自投罗网吧！”

    “跟上去看看，嘿嘿，这蛮兽宗最近那么嚣张，也应该有人去闹上一闹了！”

    众人议论纷纷，有人担忧，有人幸灾乐祸，不过看游龙的实力表现，很多人都以为游龙是出自某个大势力，不然的话怎么会有这个胆子到蛮兽宗的分部去无理取闹呢！

    “穆离，你们在遭遇袭击的时候有没有闻到什么诡异的气息，比如说血气？”抓着穆离，游龙一边扇动着逐渐变得赤红的的元力羽翼，一岸边忐忑的问穆离遇袭时候的详情，而经过穆离的仔细回忆，最后的结果令青年感到震惊，那就是穆离等人遇袭的时候，确实闻到了淡淡的血腥味！

    “嗖嗖！”

    三道人影，先后出现在龙影城的天空中，人影稍纵即逝，若是实力没有达到武王级别，根本看不出有人在他们头顶上方经过，而这三道人影的方向都是异常的一致：蛮兽宗分部！

    龙影城虽说是一个城市，但是由于山脉和各大势力分布的关系，这座城市的庞大超出了超过了夏龙帝国任何一座大城市的规模，每一股超级势力控制的范围，都足以跟一座中等城市甚至是大城市相当，所以蛮兽宗这里的分部和本部之间的距离同样非常遥远！

    而此刻在这座气势宏大的分部建筑，方圆百丈以内没有任何的楼房和其他势力的建筑，足以显示出蛮兽宗在龙影城的地位和威势，而此刻的分部内，众多蛮兽宗的弟子进进出出，显示出一个超级势力的鼎盛势头，在层层叠叠的建筑中，有一处阴森的高大建筑，而这里与周围的磅礴大气不同，显得诡异的阴森和恐怖，连天上的阳光，到了这里似乎都会被折射到别的地方！

    这时蛮兽宗分部的刑房，很多余蛮兽宗作对的势力都被关押于此，其中不乏鞭打和怒骂的声音，惨叫声更是不绝于耳，一股股血腥味，在不同的牢房里荡漾出来，连空气都是染上了这种味道。

    刑房一共有十层之高，每一层都关押着数百名武者不等，而其中一座比较小的牢房，十多名衣着干净的圣光学院学员正在盘膝而坐，他们的青春的脸色已经变得一片苍白，因为就在刚才，他们眼看着对面一处牢房的三名武者，被蛮兽宗的弟子吸干了身上的血液，干瘪的尸体被扔在牢房里面，正在逐渐变冷！

    “希望穆离少爷能够逃离出蛮兽宗的魔爪吧，哎……”这些学员统一围坐在一个女孩的身旁，似乎是以女孩马首是瞻，同时一股股精纯的木属性元力在女孩的身体散发出去，给周围的学员治疗着身上的伤势！

    “希望他能够找到游龙哥吧……”

    女孩身穿青色衣裙，容貌昳丽，淡雅的脸蛋上此刻满是忧愁，一双犹如宝石一般的眼珠子看着牢房外面的天空，显得十分矛盾和忧郁，同时也有一丝丝恐惧在其中……

