    这颗星球异常的庞大，并未有武者的痕迹留下，像是一片天然的药园，这里的宇宙灵宝能量雄厚，完全可以拿来孕育圣果了，很多连太虚圣界都不可见，半圣和准圣看到了都会坐不住。

    除此之外，萧叶并未有太大的发现。

    “这些宇宙灵宝还真可怕，连灵阶本源都能修复！”

    鬼火和九霄接连炼化了一些宇宙灵宝，灵阶本源顿时恢复到了巅峰，澎湃至极，双眸爆发出无匹的神光。

    “可惜了，我已经达到灵阶巅峰，还未结出圣果，迈向半圣和准圣之路，这些宇宙灵宝提升不了我的境界。”

    鬼火俯视着这颗星球，感慨道。

    他已经突破到灵阶巅峰，灵花已经达到了极限，没有领悟属于自己的圣道，无法再炼化宇宙灵宝。

    九霄也是一样。

    实际，这也是整个三千大界所有灵阶巅峰武者的困境。

    可即便如此，面对如此等级的宇宙灵宝，他们还是忍不住采摘了许多，放入空间戒指，留到以后使用。

    萧叶有大界乾坤图在手，倒是没有太大的兴趣，只是选择了一些有用的。

    三人在这颗星球之停留了半天，齐齐腾空离开，朝着前方而去。

    果然，伴随着他们不断的前进，宇宙之的星光越来越炽盛了，视线渐渐出现了一颗颗星球，很是密集了。

    这些星球都异常的庞大，每一颗都宛如一座药园，结出了无数的宇宙灵宝，让萧叶三人惊叹不已。

    不愧是圣阶星空秘境，三千大界不可见的宇宙灵宝，在这里却层出不穷。

    萧叶将沿途遇到的星球，全部搜索了一遍，眉头越皱越深了。

    他目前最大的困境，是圣道。

    无法领悟属于自己的圣道，他终生都将止步于灵阶，宇宙灵宝、灵法、灵器再多，又有什么用？

    不入圣阶，终为蝼蚁啊。

    萧叶询问时间大圣，可惜却并没有得到满意的答复。

    圣阶强者坐化后所形成的星空秘境，他也无法揣测和推断。

    “萧叶，你看，那是什么？”

    在此刻，九霄的惊讶声，引起了萧叶的注意。

    “嗯？”

    萧叶循声看去，顿时微微一愣。

    只见前方的宇宙之，竟然一片碧波汹涌，浪花滔滔，在朦胧星辉的照耀下，显得异常的神秘。

    离得近了，三人这才发现那竟然是一片，大概笼罩方圆十里左右的海域，那海水完全呈现碧绿色，且有着雾气升腾，散发出特的道韵。

    “这……”

    三人顿时都呆住了，满脸的不可置信之色。

    在宇宙，竟然出现了一片海域？

    “这片海域绝对不简单，我们冲进去看看。”萧叶纵身而起。

    “好。”

    “萧兄，这次如果不是因为你的话，我们早死了，所以按照我们约定好的，如果找到让你动心的宝物，我们绝对不会染指，而且会助你。”

    鬼火和九霄都跟了来。

    哗啦啦！

    岂料，他们才刚刚临进，这片海域像是玻璃一样碎裂了开来，变成了无数的浮光掠影在宇宙涌动，且朝着前方遁去。

    “这……这只是一片虚影？”

    萧叶释放出灵识，竟然轻易而举穿透了这片破碎的海域，宛如无物。

    同时，萧叶的灵识，捕捉到了一个活物。

    那是一条半黑半白的鱼，有三丈之长，身的鱼鳞雪亮，竟然透射出了无数虚影，组成了那片海域。

    此刻，这条鱼像是受惊的兔子，正快速遁走，身体的每次摆动，都会产生无数浮光掠影，在宇宙划过。

    “这竟然是一条鱼的鱼鳞，透射出来的虚影？”萧叶停下，目瞪口呆。

    鬼火和九霄也注意到那条鱼，满脸的不可思议之色。

    这一幕完全超出了他们的想象。

    “萧叶小子，你还愣着干什么？赶紧追过去，这是阴阳鱼！”

    在此刻，时间大圣的厉喝声，陡然间传来。

    “阴阳鱼？”

    萧叶一愣，来不及询问，直接施展初字经相追了去，身形每次闪动，都宛如瞬移。

    岂料那阴阳鱼，尾巴一摇，身形迷蒙了起来，竟然唰的消失在萧叶视线。

    “我靠！”

    萧叶瞪大了双眼，像是见鬼了一般。

    那条阴阳鱼，刚才施展的是瞬移？

    瞬移那可是圣阶强者，招牌绝招啊，一条鱼竟然也会？

    “唉，你错过了一场大机缘！”时间大圣恨铁不成钢道。

    “时间大圣前辈，什么是阴阳鱼？”萧叶连忙追问道。

    “圣阶强者一旦陨落坐化，那他的圣道会陨灭，回归天地，但是圣果却不会消失，有一定的几率慢慢解体变成一片‘圣之海’，也是你刚才见到的那片海域。”

    “圣之海乃是圣果解体而成，天生近道，若能进入圣之海静修，那么你领悟圣道的可能性，将大大增加。”

    “在三千大界，有不少圣阶强者为了后辈，在陨落之时施展逆天之术，将圣果强行解体为圣之海。”

    “而那阴阳鱼，是圣之海所特有的生灵，只要你能抓住，能找到圣之海了。”

    时间大圣的每个字音，都像是轰雷在萧叶耳边炸响。

    “圣之海！”

    萧叶双眸通红，呼吸都变得沉重了起来。

    这，不正是他想要寻找的宝物吗？

    “阴阳鱼我能碰到一次，那肯定能碰到第二次，下次我绝对不会让它再逃走！”

    萧叶并未失望，反而双眸明亮了起来。

    有希望，总绝望要好。

    毕竟他已经知道，这圣阶星空秘境，有圣之海这种地方了。

    一年找不到，那十年！

    十年找不到，那百年！

    这可关乎到他踏圣阶啊，他自然不会放弃。

    “你小子倒是看得开。”时间大圣冷冷一笑，不再多言。

    对于圣之海，萧叶也没有对鬼火和九霄过多提及，两者也知趣的没有多问，而是一起，再次朝着前方飞去。

    一路进发，沿途的星球倒是越来越密集了，每颗星球之，依旧长满了各种宇宙灵宝，且有强大的异兽出没了。

    “巫圣他们，还没死吗？”

    其一颗星球之，萧叶三人降临，望着被宛如被洗劫的星球，以及一头头倒在血泊的异兽，都是面色凝重了起来。

