    经过一下午的努力，石原樟的精神创伤不仅恢复了不说，就连能吸收七情六欲的范围也从原本的五米多点，拓展到了六米多快七米的样子，让石原樟感到很是高兴。

    “这么持续下去，相信用不了多久，自己的实力就能再次发生质变，挖掘出自身更多的能力来。”

    然后石原樟收拾好了寺庙，并在寺庙正式关门之后，搭乘轨道交通回到了友人A那边。

    “我回来了。”石原樟像是回到自己家一样的冲里面喊道。

    “吃过了吗？”友人A探出身子询问道。

    “吃过了，不过又有点饿了。”石原樟回道。

    “那你等一下，我去下碗拉面给你吃。”友人A说着，将小型电热锅给拿了出来，找出速食包装的拉面，放入锅中，加水，帮石原煮起了拉面。

    “还记得这是我们在一起的第多少天吗？”这时，友人A朝在地桌边坐下来的石原樟问道。

    “第20天？”石原樟有些不太确定道。

    “没错，已经20天了。”友人A肯定道。

    “也就是说还有10天，我们这样的生活就要结束了，到时你是准备就这么算了，还是要继续下去？”

    “我到是想继续下去，只是那样一来，我下个月的生活费就要耗尽了，虽说因为你的关系我到不至于露宿街头或是吃不上饭，但你也不能让我连一点应酬的余地都没有吧？”石原樟摆出一副无奈的样子摊手道。

    “也就是说，你到时不准备继续喽？”友人A面无表情的确认道。

    “抱歉。”石原樟歉声道。

    虽说，就他个人而言，也挺不舍不得这么一个放得开，长的也算不错，目前相处起来也算和谐的女伴的，但谁叫他钱不趁手呢？

    再加上友人A的职业问题，石原樟的内心说实话还是多少会有些介意的。

    所以与其继续在她的身上吊着，还不如多花些心思攻略一下其他的妹子，或是等去了二次元世界，去攻略二次元世界的妹子呢。

    反正他现在已经有了吸收七情六欲的渠道，不像最开始那般，不入梦就没办法获得七情六欲的补充，因此就连最后的价值友人A也失去了。

    所以只要不出意外——比如他突然实现了财务自由，可以随便花上百十万元而不用担心未来的情况出现，两人这种类似夫妻一样的生活，差不多也就到这里了。

    “那行，那我明天就去和店里的妈妈桑说，我10天之后回去上班。”友人A也毫不犹豫的回答道。

    石原樟默然，默默的叹息了起来。

    就这样，十几分钟后，拉面煮好，友人A拿来筷子，将电热锅直接放到了他的面前。

    “就这么吃吧。”

    “好。”石原樟也不介意，反正上辈子像这种直接抱锅吃的事情他又不是没有做过，很是熟练的将锅拿了起来，轮动筷子，吃起了锅中的面条。

    ……

    之后休息，看电视，洗漱，一起运动，友人A就再次美美的进入了梦乡，留下了自打觉醒清醒梦能力后，睡觉、醒来都可以在一念之间实现的石原樟。

    “在正式测试之前，先去确定一下，看看究竟是因为是在别人的梦境中无法随时‘下线’，还是因为那是‘真实’的二次元世界才无法‘下线’的……”

    至于方法，也很简单，再次把精神力拓展到阔比的房间里，进入那个宅男的梦境中就全都明白了。

    至于说为什么不拿友人A测试？

    那自然是因为用她测试不出来东西啊！

    两人离的这么近，胳膊都是挨在一起的，完全不像是隔壁的宅男那般，两人之间完全没有联系和接触，不会引发某些莫名其妙的他还没掌握的规则，能够更为清晰的测试出某些事情的准确性。

    所以下一刻，石原樟就心思一动，再次如期的闯进了周围人的梦境当中……

    不过却不在是一开始想要接触的宅男的梦境了，因为这货修仙属性爆发，现在正在那里看日本电影呢，精神振奋的很，可没半点要入梦的迹象。

    因此没办法之下石原樟只得改换了目标，从左边的邻居变成了楼上和楼下的邻居，然后找准其中一个已经睡着的住户，进入对方的梦中——

    首先映入石原樟眼帘的，就是一个日剧中常见的那种大办公室，就是有很多办公桌，很多职员在一起办公的办公室。梦境的主人一脸志得意满的坐在自己的工位上，满脸的骄横，就算是所谓的课长，室长之类的找他时，也都不为所动，就如同屁股被粘在了椅子上一样，任由这些工作上的领导以谄媚的情绪委托他而无动于衷。

    几名长的颇有姿色的女性职员围绕在他的左右，不时的将葡萄，咖啡，西瓜块递入他的口中，让他享受着帝王级的待遇……

    反正就是一副一般日本社畜男都会做的梦境。

    石原樟没有过去打扰，而是心思一动，激活了下线技能，便光影一转，本人重新回到了现实，看到了睡在身边的友人A。

    “果然，只要是梦境，且目标在自己的可感知范围内，‘下线’技能就能正常使用，而不会像昨天那般，连半点反应都没有。所以……那里是真实的二次元世界么……”确认了自己某一个猜测的石原樟眼睛放光道。

    “那么，就让我来看看，自己能做到什么程度吧。”

    想完，石原樟就再次闭上了眼睛，以清醒梦的方式进入了自己的梦境空间，并以梦境主人的身份，使用出近乎造物主的能力，改造起了自己的梦境——

    友人A的公寓房间变成了医院的病房，数名穿着粉色护士服的年轻女性站在自己的病床左右两边，皆用温柔的目光看向着他。

    而且这些人石原樟都认识，正是某部知名番剧里的女性角色——七瀬恋、新城礼美、藤泽亚子、儿玉光四人。

    并且在不久之后，身为医院院长的神宫寺成美也走进了病房中，前来探望他这个特殊的病人。

    “那么接下来就该是传送门了……也不知道会不会出现。”石原樟颇为期待的嘀咕道。

    同时眼神也开始四下游走，扫视起了病房内的全部环境。

