    通过考核成为铁血宗客卿长老之后，过来客卿大殿这边，与五长老见上一面，再记录一下自身大致信息，这是惯例。

    五长老不在，只有枯瘦老者侯主事在此。

    他倒也没为难陆云，仅仅只是花了半个小时不到，便已经走完所有程序。

    在铁血宗这客卿大殿之中，陆云可以算是真正挂上了名号。

    普通弟子，入门之后，短时间之内，是没什么机会，离开山门，前去外面江州府城的。

    设立这样的规矩，铁血宗的目的很简单，他们就是为了培养这些弟子们的宗门归属感。

    相对于普通弟子，宗门内对客卿长老的管理方面，却明显要宽松许多。

    毕竟，能通过考核成为客卿长老之人，实力基本不差。

    就算不加入铁血宗，他们在外面，都照样能活的滋润无比。

    铁血宗真要对他们限制太死，一个不好，可能就适得其反，令得这些客卿长老，对铁血宗生出反感之意。

    群山簇拥之中的一座山谷之内，一排排精致小巧的小别院整整齐齐，屹立其中。

    这是铁血宗为陆云这样的客卿长老，专门准备的住处。

    小别院的数量虽然不少，但是，真正有人常年定居其中的，却仅仅只是其中的一小部分而已。

    陆云原本的打算，仅仅只是在这里报个到之后，便随即离去，回去江州府城之内。

    但是如今，他却改变了主意。

    毕竟，这地方可是风水宝地，有着这么多的灵地在此，就算有人赶他离开，估计他都会半夜里重新摸回此地。

    将陆云领到此地之后，范大同有事要忙，已经先行离去。

    此刻黄昏刚过，夜幕才刚刚降临，周围的那些小别院，基本都是黑灯瞎火的，也不知道，到底有几人真正居住如此！

    厨房，客厅，卧室……别院虽小，却也勉强算是五脏俱全。

    初来乍到，这附近一片，陆云并无熟识之人。

    窜门子这种事情，对于他而言，是肯定不可能发生的。

    跑去灵地一探？现在的时间，又还稍微早了一些。

    一时无事可做，略一思索之后，陆云直接摸出云鼎，准备炼制两炉丹药来打发时间。

    他所得到的炼药师传承之中，在现阶段，对他的修行最有帮助的灵丹，自然是元灵丹无疑。

    只可惜，巧妇难为无米之炊，炼制这种丹药，他手中根本就没有足够的材料。

    他现在炼制的，是一种叫做补元丹的灵丹。

    这种丹药，无法直接用来提升修炼进度，它的作用，主要是在消耗过大的时候，来补充自身真元。

    与元灵丹相比，补元丹的炼制难度，明显要低上不少。

    虽是第一次炼制此丹，不过陆云运气不错。

    仅仅只是过去了一个小时多一点，云鼎内淬炼的药材，火候已经相差无几，最终成丹，应该也是十拿九稳。

    一股股沁人心脾的幽香，以陆云这座宅院为中心，向周围蔓延而去。

    “梆梆梆……”敲门声突然响起。

    “这个时候，什么人会跑来我这里？”陆云眉头一皱。

    刚好补元丹出炉，成功出丹六颗。

    将丹药一收，至于云鼎，想了想，陆云并未将其收起，而是就这么大摇大摆直接放在房间之中。

    然后他站起身来，向别院门口走去。

    “咳咳咳……”一个鸡皮鹤发，拄着一根龙头拐杖的老妇人站在别院门口。

    在不停咳嗽的同时，这老妇人鼻孔不时抽动着，好似在嗅着什么。

    “你是什么人？我好像不认识你吧？”陆云皱着眉头，不善的上下打量着眼前这老妇人，说道。

    这老妇人，虽然一副人畜无害，好似一阵风都能吹走的样子，但是这里是什么地方？

    这里可是铁血宗一众客卿长老的聚居之地，看似不起眼的这么一个老妇人，一群大汉在她面前，估计几个呼吸间就你能被她杀的干干净净。

    “小友，你应该是新来的客卿长老吧，这么年轻，可是不多见啊！”

    “别人都叫我龙婆婆，我就住在你隔壁，不请我进去坐坐吗？”

    老妇人慈眉善目，看似和蔼可亲，冲着陆云笑了笑，说道。

    “龙婆婆，有什么话直说无妨，进去坐坐那还是算了！”陆云婉拒道。

    夜色已深，这个时候，龙婆婆出现在这里，本就不太正常。

    虽说陆云这别院之内，并没有什么见不得人的东西，但是谁又知道，这位龙婆婆到底打的什么心思！

    “小友，一看你就是那种宅心仁厚之人，婆婆我已经好几天粒米未进，就想与小友您讨点吃的！”

    拄着拐杖，龙婆婆不知道自哪里又摸出来一个破碗，她笑眯眯的望着陆云，说道。

    此地若是不是铁血宗的话，龙婆婆此刻的样子，与那些看着可怜兮兮的乞婆，几乎没什么两样。

    普通的吃食，她是根本看不上眼的，她真正想要的。

    看她那副模样，不用想就知道，她所讨要的，肯定是陆云刚刚炼制的补元丹。

    虽然说，补元丹无法用来辅助修炼，但是在其他人眼中，却绝对是难得一见的好东西。

    “龙婆婆，你若只是想讨要点吃食，那很简单啊！”

    陆云一副戏谑的样子，他自怀里摸出一张银票，塞到龙婆婆手中。

    他笑着又道：“一百两银子，您拿好，有了银子，你要每天大鱼大肉都没有问题，我这样的好人，这年头可不多见吧！”

    “小友，婆婆我牙口不好，大鱼大肉不适合我。”

    “就你刚刚炼制的那些东西，随便来点就行。”

    “这点小小的要求，想必你肯定不会拒绝，你若觉得有些不情愿的话也不要紧，婆婆我自己亲自动手去拿便是！”

    龙婆婆的面上依旧带着和蔼的笑容，她随手将银票塞入怀中。

    而她的目光，在四下扫了扫之后，却是笔直的落在房间内摆放着的云鼎上面。

    都不待陆云同意，她已经自顾自的向云鼎所在之地走去。

    “讨要不成，如今是想要明抢吗？龙婆婆，你这可有些不地道吧！”一声冷笑，陆云身躯一晃。

    当他再出现之时，已经正好截住了龙婆婆的去路。

