    慕修寒的话音刚落，这下子轮到赵尘诧异了。

    不知道在这个节骨眼儿上，他到底是让自己在看什么。

    千山转身走出了院子，从连通的东面侧院里，却是带着人抱着一只坛子走了进来。

    那坛子不像是中原的物件儿，坛子外面的花纹带着扶风部族的特色，坛子做得很精致。

    可是赵尘看到那坛子的一霎那，顿时脸色巨变朝着千山狂奔了过去，想要将坛子抢回来。

    不过他周身的穴位都被慕修寒封了，还给他在马车里的时候灌下了一大碗五石散。

    这种药，即便是武功最厉害的人喝下去也会浑身无力，没个十天半月的根本缓不过来。

    他还没有来得及冲到千山的面前，就被门口站着的天机门的人给推了回来。

    赵尘这下子撑不住了，冲到了慕修寒的面前低吼道：“慕修寒！有什么冲我来，你祸害我娘的骨灰做什么？”

    当初他的娘亲兰竺，被乾元帝骗了感情未婚先孕，回到扶风部族后连头都抬不起来。

    生下了他后，没几年就郁郁而终。

    彼时她不被族人所容，尸体自然不能进入扶风部落的墓葬区，尤其是之前得罪了部族里的一个人对她爱而不得的小人。

    那人竟然将她娘亲的尸体从烂葬岗里挖了出来，随后烧成了灰烬，好在最后被人发现，避免了被挫骨扬灰的命运。

    老族长看着他们母子可怜，就将她娘的骨灰存放进了扶风部族特有的坛子里，藏了起来。

    后来赵尘长大了后回到了扶风部族，将那个小人宰了报仇，又从老族长那里将娘亲的骨灰放置在另外比较秘密的地方。

    不想即便这样，慕修寒的天机门居然也能查到？

    他此时愤怒到了极点，慕修寒却不仅仅是愤怒，他现在就是个疯子。

    “千山！”

    慕修寒喊了一声。

    千山应声将怀中抱着的端王生母的骨灰坛子高高举了起来，说着就要摔到地上。

    “等一等！”赵尘惊呼了一身冷汗，冲慕修寒咆哮了出来。

    “慕修寒，你还是不是人？死者为大！”

    慕修寒冷笑了出来：“你觉得我现在还是个人吗？活着的人都还没着落，死人又能让我怎样？”

    赵尘大口大口地吸着气，看着面前面色苍白，胡子拉碴的慕修寒。

    他的眼神疯狂，表情冷冽。

    赵尘知道如果慕修寒再找不到妻儿的话，这厮将是大周最危险的存在，他可是什么事儿都能做得出来。

    千山将骨灰坛子高高举了起来，在阳光明媚的庭院前落下了一个灰暗的影子。

    他们天机门什么消息都收集，尤其是之前门主将端王赵尘当做是情敌，自然查他查得更加详细一些。

    每年清明节，中元节，赵尘必然会独自去郊外藏着母亲骨灰的地方祭拜，早就被天机门的人盯上了。

    唯一让千山脸红的是，他这辈子从来没有做过这般亏心的事情，用砸死人骨灰威胁别人，这事儿除了自家世子爷能想得出来外，没有人能有如此奇葩不要脸的想法。

    赵尘心头的师门情谊，那些说不出口的纠结，通通败给了这一坛子骨灰。

    “我说便是！你们将我娘先放下来！”

    赵尘气得声音都哆嗦。

    ——

    很快到了月底，准确地说是七月二十七日。

    这一天是赵轩登基的好日子。

    其实赵轩登基现在也仅仅是个过场罢了。

    他同慕依依都盛装打扮，坐着宫廷里的銮驾去太庙先祭祀祖先，然后就带着太子府的人彻底住进了宫城。

    赵轩不准备住养心殿，而是住在东侧的正阳殿。

    慕依依是皇后，自然住在坤宁宫。

    虽然日子选得比较仓促，可宫城里早已经打扫干净，等待着新君入住。

    浩浩荡荡的明黄仪仗从太子府出来，直接穿过了正中的街道，抵达了宫城最北面的太庙。

    赵轩之前已经得知赵尘被人从大理寺劫走了，这让他今天整个人都显得心神不宁的。

    故而迫切需要坐在那个位置上，正统一旦确立，赵尘活着又能如何？

    通向太庙的台阶一共分为三层，每一层又有八十一个雕刻着盘龙的台阶，一级级指向了权力的最顶峰。

    今天赵轩简直是将自己保护得密不透风，最内是仪仗，外一层是皇家暗卫，不过这一批的皇家暗卫都是赵轩身边的老人了。

    皇家暗卫最外面一层是金吾卫，再往外面还有五城兵马司，甚至还调拨了东西两大营的兵力。

    这种防护办法，别说是刺杀赵轩，估计还没有冲到最里面赵轩的身边，刺客们就被剁成了肉泥。

    慕依依跟在赵轩身边，一身华丽紫色凤袍，头戴着皇后才能佩戴着的九尾凤冠。

    盛装之下，说不出的明艳。

    身后的贵族女眷们都纷纷跪在了她的面前，那一瞬间慕依依觉得像是在做梦一样。

    当年那个永宁侯府里被人欺负死的卑微庶女，谁能想到有朝一日会做到母仪天下的位置。

    她跟着赵轩走在了第二层台阶停了下来。

    新帝祭祀太庙要到最后一层的台阶上，这里只能新帝一个人上，皇后要在二层台等着。

    慕依依停了下来，看着赵轩的背影，眼底渗出几分骄傲和喜欢。

    她知道她看上的儿郎不会差，他蛰伏了这么多年，终于坐到了那个位置上。

    所有人都跪了下来，唯独赵轩身姿挺拔地拾级而上。

    最后一层的台阶上放置着纯金打造的龙椅，王公公手中拿着乾元帝的禅位诏书，他来读那是最有说服力的。

    龙椅的另一侧是成天师带着的道士们，正在替大周和新帝歌功颂德。

    场面分外的庄严，赵轩每一步都走得很稳。

    四周是臣服的臣民，前面是万丈光芒的龙座。

    天下，名利，权势，财富……

    一切的一切从今天开始正式属于了他。

    赵轩站定在了王公公面前，缓缓坐在了龙椅上，四周的人不禁心头一跳。

    一般都是读完了禅让的诏书，新帝才能落座，此番赵轩已经狂出了天际，祖宗之法也无所谓了。

    王公公忙凝神读了起来，通篇的诏书读下来有些晦涩，赵轩甚至听得有些不耐烦。

    王公公读完最后一个字儿，便跪在了赵轩的面前将诏书捧到了新帝隆庆帝的面前。

    隆庆帝赵轩抬手便要去接，突然王公公猛地暴起，手中的匕首朝着赵轩刺了过去。

    “护驾！护驾！”

    变故陡然而起，赵轩脸色巨变，幸亏他比王公公年轻力壮，一脚将王公公踹开，从龙座上起身向后退了一步。

    那些护卫们纷纷朝着王公公围堵了过去，不想赵轩闷哼了一声。

    他整个身体僵在了那里，胸口被人从后背刺穿，正中心脏的位置。

    鲜血从他的嘴巴里涌了出来，他脸上的不可思议和惊慌失措同时定格在那里，耳边却传来了成天师的声音。

    “殿下，还记得陈国公的儿子不？你灭口我陈家老小，我一个人活着没意思，殿下陪我上那黄泉路走一走吧？”

    成天师？陈天师！陈国公府？

    赵轩闭了闭眼，最后却拼命看向了二层台疯了般朝着他跑过来的慕依依。

    他心爱的女人，他心爱的一双女儿，该何去何从……

