    太平门三兄弟，于吉、左慈、华佗，虽然宗门隐世，但若是论起来，在他们擅长的领域中，天下无人能出其右，其中于吉善术法，左慈善卜算，华佗善青囊。

    而相对的，三人也有各自的信条，于吉苍生鬼神两不问，左慈不问苍生问鬼神，而华佗，却是不问鬼神问苍生。

    所以在于吉醉心于术法、左慈穿梭于世间隐秘之时，华佗选择一边游历穷山恶水，寻偏方奇药，一边行医问诊，治苍生于疾苦之中。而黄河以北这一片盗贼遍地的山区，就因奇花异草多生的原因而被华佗时常关顾。

    华佗这么一个娃娃相貌，行走在山林之中肯定会招惹盗匪，不打不相识，一来二去，到最后竟然不少盗匪被华佗教训后都受了他的恩惠，这刘疤眼便是其中一个。

    至于于大宝，则是要追溯到几年前黄巾起义的时候了。

    黄巾起义时虽然华佗没有掺和，但那些黄巾军算起来毕竟跟华佗沾些同门关系，而且不少黄巾兵士对待百姓确实比朝廷官吏好上不少，所以华佗对黄巾军的感观一直都不差，落实到行动上，便是华佗医治过不少黄巾军的兵士，被黄巾军兵士当做贤良师看待，而华佗与于大宝，便是那时候认识的。

    那时候于大宝不过一个半大小子，也不懂什么叫太平道，只是见同乡起事，便傻乎乎地跟着。一次战斗负伤后，碰巧华佗路过，华佗见那时的于大宝看着憨纯，不由得心生喜爱，不仅帮他治病，还顺便带他学了学《太平要术》，只是华佗停留的时间并不长，更何况他自己都不太清楚于吉的想法，最后自然是教了个于大宝这般执拗的四不像出来。

    “这么说来，师叔你这次来救我，实际上是凑巧？”

    “呜……呜……”

    “倒也不全是。”

    华佗摇摇头，他朝那大葫芦挥了挥手，那大葫芦便泻出一股碧绿烟雾，肉眼可见地迅速变小。

    “你那左慈师叔曾告诉我你会在这一片活动，叫我帮忙关照些，只是没想到你这边竟然这么快就出事了，要不是那两人的气息实在是阴邪，我还真不一定能赶得到。”

    说话间，华佗那大葫芦便变成了小小一个，他对着那葫芦招招手，那葫芦便自行飞到了他的手里。

    “对了，说来也是奇怪，我游历天下这么久，有两把刷子的不说是打过照面，至少也是远远见过，却也没见过这两人，这两个年轻人是怎么出来的，你又是怎么招惹上这两人的？”

    华佗将葫芦别到腰间，他看向周平，看样子对司马师司马昭两人还挺感兴趣的。

    “这，说来话长啊……”

    “呜……呜……”

    “那就长话短说。”

    “额……”

    “呜……呜……”

    刚才周平就觉得好像有什么东西在叫，他正思考怎么回答华佗呢，却听到那东西叫的越来越凶了。

    “什么东西……”

    周平有些不耐烦地看过去，可这一看却傻了眼。

    “董白？！”

    周平这下终于反应过来了，先前他先是欣赏华佗跟司马兄弟战斗，接下来又是叙旧聊天，却是把董白给忘了。

    只见董白依旧被刘疤眼那半截鞭子捆绑着，她嘴巴被塞住，此时正恶狠狠地看着周平，看那眼神，不把周平千刀万剐是难泻心头之愤。

    怎么把这姑奶奶给忘了！

    周平打了个激灵，赶忙冲到董白身边替她松绑。

    “呸！……周平，你个没脑子的东西！老娘是因为你才被抓住的，你倒是好，把我晾在这么……”

    周平这边刚把塞在董白嘴里的布拿掉，就听见董白破口大骂起来，至于后面的，周平已经听不到了——手脚松绑，董白已经化语言为行动了。

    “哈哈哈……”

    华佗边看边拍手，像是小孩在看热闹一般，而另一边，却是又一堆人冲了出来。

    “董小姐！住手啊！贤良师要被你打坏了！”

    却是齐老三和随行的那一众随从，他们本是追着周平过来的，只不过中途正巧碰上华佗的无差别发芽攻击，虽然怎么没受伤害，不过也是磨蹭到现在才过来。

    “不碍事不碍事，打坏了我能医。”

    却见那华佗将前去解救周平的齐老三一众拦住，笑嘻嘻地阻拦道。

    ……

    闹剧终于结束了，此时所有人都来到了刘疤眼的营寨中，毕竟荒山野岭的也不是说话的地方。既然事情发生在刘疤眼的地盘，那么自然是刘疤眼来尽地主之谊，而听明了周平的来意后，华佗也叫于大宝一起跟过来详谈。

    坐在寨主宝座上的自然是华佗，他目光扫过台下的三伙人，一伙是自己师侄，一伙是自己曾经救治过的病人，还有一伙则是自己早年间教过的蠢小子，说起来他们都跟自己有几分联系。

    “我也不强迫你们，你们自己选，这周平是我师兄的徒弟，虽然是第一次见面，不过我另一个师兄说，他虽然小毛病不少，但本性却是不坏，你们若是跟了他，想必也不会受什么亏待。”

    虽然坐在宝座上，但外表是小孩子的华佗心性似乎也有几分像小孩子，面对眼前的情况，却是直接选择撂挑子，让他们自己选择。

    “这……”

    这边刘疤眼正犹豫着，那边于大宝却开口了。

    “那我不跟他，我以前又没见过他，而且我眼里的贤良师只有你一个，其他的都不算！”

    于大宝是个耿直人，没有什么花花肠子，华佗叫他自己选，他便老老实实自己选了，而周平一伙听到于大宝这般说，脸色自然是不好看的，不过脸色最不好看的不是周平，而是站在后排的齐老三。

    出发前是他齐老三跟周平打包票肯定能收服于大宝的，如今别人一开口就是拒绝，他面子上自然挂不住。

    而周平一伙的反应自然是被刘疤眼看在眼里，她一方面是个女子，一方面也是执掌一片山寨的匪首，断不可能像于大宝一般随心所欲，她眉头微皱，心里不断地分析评估着。

    像她这般既不是武将也不是谋士的普通人的，做山贼做到她这个地步已经是极限了，若是再往上，那要面对的便不是凡人之间的打打杀杀所能解决的了；再加上她是个女子，不论是手下的不服还是外界的针对，都比寻常男子要多上不少，要不是张燕看不上她，她都有心去自荐枕席了。

    而若是找靠山的话，眼前的周平无疑是个很好的选择。从他刚刚被手底下的小妞一顿揍就能看出来，他不是一个强硬的人。若是自己跟了他，有很大的机会还能保持自己的独立，而且他是华佗的师侄，虽然没见过出手，但本事应该不差，横扫周围的山贼应该不成问题，就算日后要跟张燕对抗，那也是针尖对麦芒，有得一拼。

    短暂的沉默后，那刘疤眼缓缓走到周平面前，抱拳拱手道。

    “在下刘疤眼，愿带领手下六百三十一名弟兄，投效贤良师！”

