    第25章拯救厌世大佬的小可怜25

    时卿听着他们叽叽哇哇的说着，心里微微有点无奈。

    又有点说不出的情绪。

    所有的排斥和接纳，好像都是瞬时发生的。

    轻易得让人唏嘘。

    ……

    一下课，骆沈就找时卿去了一趟办公室，“哎……老师知道你在家休息了一段时间，但你应该没有落下功课，有好好学习对吧？不然也不会进步这么大。”

    骆沈夸了时卿一通，才点入正题，“老师其实是想跟你说，我们F班虽然在年级是不被人看好的班级，但老师相信，你们都是有机会的孩子，努力一把，说不定就上去了呢？谁能定义你们的未来啊……”

    “正好最近全国数学竞赛快报名了，学校里也有专门的竞赛班指导，你要是放学后有空，老师推荐你去听听。”

    年级的每个班里，其实都有推荐参加竞赛班的名额。

    只是除了前面的班级，后面的班级都很有自知之明的选择放弃了。

    他们的分班就是按照成绩分的，每学期都会有流动调整，就算参加竞赛班也只能被一众学霸吊打。

    骆沈补充道：“要是综测成绩不错，可以校申推免进全国复赛。”

    “我知道了，谢谢骆老师。”

    这恰好是时卿要完成的支线任务，能简单解决自然是最好的。

    ……

    放学后，时卿找到竞赛班的教室，找位置落座。

    竞赛班里几乎都是ABC班的同学，同一层楼，数学又好的学霸们多少都互相认识。此刻，看见新面孔，不由得都朝她看去。

    学霸里也有混学校论坛的同学，一瞧见时卿，就立刻认出了她。

    “她不是蔺神的妹妹吗？照片里看起来真的跟蔺容很熟……”

    “她哪个班的啊？长得挺好看的，同一层楼，我怎么对她没印象啊？她难道平时都不出教室的吗？”

    “本来就不是同一层楼啊！她是F班的！”

    “什么？”

    “差班生来竞赛班干嘛？走错教室了吧……”

    他们议论纷纷的同时，时卿已经找了个角落把书包放下，等着老师进教室，没想到竞赛班的负责老师是吴主任。

    跟在吴主任身后进来的一男一女，男生的气质沉静似雪，整个人都像是素色的泼墨画，五官清冷端正，侧脸的情绪极淡，总给人一种淡漠的高贵感，好像周围的喧嚣并不与他相通……

    而他身旁的女生是方韵依。

    方韵依也看到了时卿，她攥紧指尖，突然拉住男生的衣袖，“哥，卿卿姐竟然也来竞赛班了哎！她附近还有位置，不然我们过去坐吧？”

    “……”

    听到方韵依的话，方明煦朝时卿的方向看去，很轻地皱了下眉。

    据说A高的校草投票评选时，大部分女生比较倾向把票投给方明煦，但方神在论坛取匿给傅星津投了，还留言——别搞这种无聊的事，他很烦，会打扰我学习。

    傅星津同样取匿回复：方神只想学习，而我想貌美。：）

    论坛的吃瓜群众都快笑死了。

    还有不少人直呼磕到了！

    (本章完)

