    第413章喜欢你是我的权利

    厉贝贝看着对面男生的样子，脸上明显写着：你要走了，我们就绝交。

    厉贝贝默默的又坐了回来：“易子曜，我都快订婚了。”

    厉贝贝虽然在感情方面很迟钝。

    但是易子曜如此反常，她也多多少少能够感觉出来。

    为了保存这份友谊，厉贝贝不得不撕破这一层纸。

    易子曜沉默了一会儿：“我知道，还没来得及恭喜你。”

    厉贝贝在心里叹了一口气：“所以，你不要喜欢我了，你这么好，会遇到更好的。”

    “厉贝贝，我知道你不喜欢我，但是也没有必要给我发好人卡，要不要继续喜欢你是我的权利。”

    “易子曜，你怎么这么固执呢，我们之前不是好好的吗？”

    之前易子曜跟她告白过，厉贝贝拒绝了。

    可是他们之间的友谊并没有因为这个小插曲而改变分毫。

    厉贝贝也一直觉得她跟易子曜之间坦然，真诚，没有丝毫的男女暧昧。

    这种关系，也一直让厉贝贝感觉很舒服。

    从什么时候开始不对劲的呢？

    好像是跟易子曜拍摄了白天鹅巧克力的广告。

    那条告白微博出来，虽然最后被巧妙的公关了。

    一开始厉贝贝没觉得什么，但是从那个时候开始，易子曜好像在可以改变他们之间的关系。

    易子曜也索性直言。

    “之前你并没有想订婚。”

    易子曜突然抬头，看向厉贝贝的眸子：“为什么，你之前不是很讨厌傅惊墨吗？为什么突然要跟他订婚？”

    厉贝贝有些羞于回答这个问题：“我这不是从小跟他定了娃娃亲嘛？”

    “厉贝贝，你这个借口找的真烂。”

    厉贝贝终于正经的说道：“这段时间，我跟他之间真的发生了很多事情，有些事情真的很难解释，但是发生了就是发生了，我原本也以为我这辈子会当不婚族，不谈恋爱，不结婚，但是傅惊墨改变了这一切。”

    易子曜定定的看着厉贝贝。

    就因为厉贝贝当年不谈恋爱那一番言论，他才退居朋友的位置。

    他想的是来日方长。

    可谁能料到一眨眼，她竟然就要订婚了。

    “你喜欢傅惊墨是吗？”

    厉贝贝很坦诚的回答：“是的，否则我也不会答应跟他订婚。”

    易子曜突然变得有些无力：“那我祝福你。”

    “谢谢。”

    易子曜突然起身，径直离开。

    厉贝贝心里挺难受的。

    她似乎已经失去了这个好朋友。

    但是她也知道自己辜负了易子曜的一腔爱意。

    现在，她唯一能做的就是不打扰。

    让他自己去调整情绪。

    厉贝贝希望有一天，他们还能成为笑谈人生的朋友。

    如果不能，那也只能遗憾。

    下午的时候，厉贝贝在天文博物馆晃悠了一天。

    很晚才想到回去。

    她在便利店随便买了一个三明治填了肚子。

    然后就去了医院。

    傅惊墨已经回来了，不过还在书房里面办公。

    厉贝贝开门进去，傅惊墨抬头看了她一眼：“回来了？”

    厉贝贝听着这不咸不淡的语气，原本有一肚子的话，最后都卡在嗓子里。

    (本章完)

