    天色蒙蒙亮，天边一抹阳光将云层染成一小片淡金色。

    南瓜农场附近的废弃城市中。

    黑灰色的建筑一栋栋接连不断，安静无声。建筑表面一片灰暗没有光泽，一些门窗被砸碎，只剩一点残留挂在上边。

    中心广场处，圆形喷泉中间的雕塑微微倾斜，右侧地面下陷，出现一道深深的裂痕，仿佛是有人一刀从不远处打出一道裂缝，撞在喷泉水池上，将雕塑震歪。

    喷泉水池左侧是一个椭圆形草地，中间只有一个雕像的底座，雕塑不知所踪。

    草地上全是黑绿色的干草，暮气沉沉，毫无生机。边上用铁链加矮石柱连接在一起，形成护栏。

    护栏边，此时正站着一个黑色衣甲的高大男子。

    他一脚踩在矮石柱上，仔细扫视着周围的情景。

    整个城市一片死寂，远处隐隐传来门窗被风吹动摇晃的吱嘎声。

    男子扯下兜帽，露出一张英俊的白皙面孔，一头柔顺的金发披在肩头，眉心赫然有着三点朱红胎记。正是尾随逃离的带头银面人而来的加隆。

    他左右环顾四周，似乎在仔细倾听什么声音。

    淡淡的金色光晕从后方照射过来，落在他脚边，照亮了小半的枯萎草地。

    “出来吧，我已经看到你了。”加隆平静的大声说。声音远远传开，在城市里不断激荡起真正回音。

    “你已经逃了一天，该用的手段都用尽了。那种短距离定位传送我就不信你还有。”加隆收回脚，绕着喷泉水池慢慢转悠起来。

    忽然，喷泉水池底部。黑色的淤泥微微动弹了一下。

    哇！！

    一声刺耳的尖叫声中，淤泥轰然被拱开飞散，里面射出一团血红色影子，直扑加隆。

    嘭！

    加隆身后空气微微扭曲，仿佛实质般狠狠将红影砸回去，狠狠又落回淤泥中。

    红影在淤泥里翻滚了几圈，晕乎乎的爬起来。这才显露出整个外形样子。

    赫然是一个浑身血红的半身人，只有上半身，没有下半身。从腰部以下便彻底没有任何其他部位，仿佛被人拦腰砍断一般。

    这个血红色半身人，一身血红色皮肤，肌肉虬结扎实。头部却像是蝗虫。长条脸。头顶着两根笔直触须，身体表面有着一道道硬质壳状物，仿佛穿了一层铠甲。

    半身人只有半人高，在地上翻滚数圈后，晃晃头站起来，居然直接漂浮在半空中，下半身没有任何支撑物，就这么直接漂浮在半空。

    他举起两只尖锐利爪。再度朝加隆扑过来。冲到一半，便被一张无形的巨口狠狠咬住上半身。

    嚓！！

    脆响声中。半身人直接碎裂成无数红色晶片，散落一地，很快，所有晶片便彻底融化，成为一滩滩血水深入地面。

    “第十五只。”加隆微微皱眉。

    从离开赤色小组后，他便一直追杀那个带队的银面人，从南瓜农场直接到了这里。追了整整一个晚上。

    在这座看似死寂的城市，居然到处都是这种血红色的半身生物，他们无处不在，隐藏在任何可能隐藏的角落，经常会突然扑出来袭击来人。

    这些半身怪物的速度很快，要是换成一般不专攻速度的图腾师，根本不可能应付的过来，只能硬抗。但加隆不同，他强悍的五感，恐怖的密武精确度，让他仅仅用两个龙头防御自身就无懈可击。两个直径一米多的无形龙口，完全像两块盾牌，随时在加隆身边围绕防御。

    而且这种半身怪物力量不是很强，顶多是一般一型图腾的层次，对付一般人还行，但加隆就...

    就算他站在原地让它们撞，撞个几小时都不知道能不能破防。

    忽然城市深处传来一丝熟悉的脚步声，匆忙而疲惫。声音很微弱，不知道距离多远。

    但加隆显然听到了，他脸上露出一丝微笑，脚下直接朝着声音方向走去，看似速度很慢，但每一步都跨越数米距离，相当于一般人全力狂奔的速度。

    对方应该没有余力了，连勉强的加速术式都维持不了，没有了图腾的辅助，只能用双脚奔跑。

    加隆估计，就算自己放过他，对方在这座危险的城市里，也不可能存活多久，这座城市里可不是只有刚才那种一型怪物存在。

    没有追出多远，前边的脚步声越发清晰了。

    远处前方，一个黑色小点刚刚窜进一栋废弃的图书馆大楼。

    图书馆呈山形，顶上有着三个尖顶，大门前竖立着两座人身蝠翼的黑灰雕像。

    加隆快步追过去，脚步声在空荡荡的城市里不断回响，仿佛有很多个人一起在奔跑一般。

    玛斯！！

    仿佛大汉怒吼的声音，一个沉闷巨大的咆哮声从图书馆中传出来，连地面都在剧烈震动，一些小石子居然被声音直接震得跳动起来。

    声音似乎是一种语言，又似乎是一声无意义的嘶吼。

    嘭！！

    伴随着哗啦一声玻璃脆响，一道身影从图书馆中激射出来，倒飞着划出一道抛物线，重重摔在图书馆前边的一座雕塑上，一声闷响后，从雕塑身上翻滚落下来，仰躺在地。

    赫然是刚才跑进图书馆的黑衣银面人。

    他大口大口的喘着气，躺在地上想要直起身，却似乎腰部被扭到了，根本起不来。

    砰！砰砰！！

    图书馆内传出沉重的脚步声，似乎有什么巨大的怪物在来回走动。

    很快，脚步声消失了，一切又恢复的寂静。

    加隆远远望了图书馆一眼，那里面不知道藏着什么怪物。看起来很厉害的样子。

    不过他的第一目标是抓住银面人。

    脚下一踩，他整个人带出一溜黑色残影，瞬息间跨越上百米，直接站到银面人身前。

    对方也看到了突兀出现的人影，影子遮住他的头部，从背后出现。

    他一下子僵住了。

    “你终于还是追来了。”面具下，他的声音显得异常苦涩。“根据贵族法令，我有权为自己的行为付出代价，以换取自己的生命和自由。我希望同为贵族的阁下能允许我赎回自己。”

    “那里面是什么？”加隆没有回答，反而是饶有兴趣的看向图书馆方向。

    对方被他的跳跃性弄得一愣，随即反应过来。“我不知道。”他苦笑一声。

    “我上周才来过这里，那时都还没有这个怪物，现在就突然出现了。就好像是突然从石头缝里蹦出来的，明明我们勘察过周围，方圆上百公里都没有这么巨型的怪物。”

    “你们都不知道？”加隆微微一愣，“这些怪物不是你们搞出来的吗？”

    “是这样没错。”银面人摇头，“但一切在大黑天的人发现了黑铜矿后，好像一切都脱离掌握了。我敢发誓，我曾经在大黑天的时候参与过大部分的怪物实验，从来没有见过这样的形态怪物。从来没有！”

    加隆忽然回忆起城市巨怪的存在，如果说城市巨怪也是黑天社的怪物实验制造出来的，估计没人会相信，钥匙黑天社能制造掌握那么强的怪物，早就可以统一世界了。

    “你刚才说黑铜矿？那是什么东西？”他再度开口问道，这是一种他从来没有听说过的东西。

    银面人暗自松了口气。

    “你答应不杀我，我就全部告诉你我知道的。”

    “可以。”加隆点头应下。“我还需要你帮我联络其他的黑天社成员，怎么舍得杀你？”

    银面人顿时一梗，看着加隆理所当然的神色，居然一时间说不出话来。

    “我现在无比的后悔，早知道这件事这么棘手，之前就绝对不会擅自行动。”

    “说吧，什么是黑铜矿？”加隆淡淡问。

    银面人从地上勉力爬起身，背靠在雕塑底座上，喘了口气。

    “黑铜矿可以说是一切怪物变异的源头。我最初就是在大黑天进行试验的高级工坊师，所以非常了解这些隐秘。”

    他从怀里摸出一个红色液体的小瓶子。

    “不介意我喝点药吧？”

    “当然。”加隆点头，“你的身体很糟。就算还能跑，我也能再抓你回来。”

    银面人苦笑一声。

    “最初，我们在一处遗迹的地下，发现了一个废弃的祭坛。那个祭坛全部都是由一种非金非银的金属制造而成。通体都是漆黑色，但是又不是我们熟悉的铁类铜类。大黑天的一个勘探员第一个发现祭坛，然后在发现这种全新的金属之后，整个大黑天都感兴趣了。我们派出大量的研究学者进入祭坛，研究这种奇特的金属。”

    “祭坛本身没什么作用，早已年代久远，彻底荒废了。但是制造祭坛的这种金属，在经过切割研究后，学者们有了一个惊人的发现。”

    “什么发现？”加隆也被他勾起了好奇心。

    “他们发现，这种金属的特性和铜很相似，所以干脆把它命名为黑铜，不只是祭坛，而且祭坛下面，居然也有着一个储量惊人的黑铜矿。”银面人再度苦笑起来，“这种黑铜金属，居然本身就携带着一种惊人的活性。”

    “活性？”(未完待续。。)