 曲向歌与卢海崖之间的斗法结果，并没有出乎叶小川事先的预料。

卢海崖是最近几个月才在中土走动的，但这并不代表他的修为很差。

和周无私下聊天的时候，就听周无说，卢海崖年岁已经不小，将近百岁，尽得恩师追魂叟的真传。

加上卢海崖手中的那柄玉面鬼骨扇，曲向歌想击败他，难度不是一般的大。

这两个家伙以真元灵力幻化了两头龙，在天上干架，明眼人一眼就看出来，卢海崖的修为是高过曲向歌的，他以二十万赤血骷髅所组成的红色骷髅龙，不论是体型还是战力，都是高于曲向歌以龙椎骨法宝所凝聚的赤血妖龙的。

两头妖龙在天上翻云覆雨，嘶吼不断，无数骷髅骸骨从天上坠落，宛如骷髅骨雨。

而赤血妖龙也在争斗中遍体鳞伤，十丈长的龙躯不断的减小，散发出来的妖异赤血红芒也越来越弱。

相斗了大约小半个时辰，骷髅妖龙找到了机会，张开骷髅组成的巨大龙口，咬住了赤血妖龙龙头附近的龙身，用力撕咬，还甩了几下，赤血妖龙坚持不住，红轰然炸开。

在赤血妖龙被破的同时，融入在妖龙身体里与妖龙合二为一的曲向歌，出现在了半空中。

他是与妖龙合为一体，妖龙被外力强行所破，肯定是受了不轻的内伤，体内真元激荡，只是在强压而已。

只是他脸色平日里就很苍白，现在依旧很苍白，从外表倒是不太能看出来。

卢海崖显然也知道这一点，他不会给曲向歌任何喘息的机会。

骷髅妖龙的巨大龙尾一甩，携雷霆万钧之势朝着曲向歌卷去。

曲向歌苍白的脸色似乎变的有些凝重，他想要避开龙尾的来袭之势，可是体内真元鼓荡，气血倒流，无法躲避。

无奈之下，曲向歌只好双手握着龙椎骨的两端，挡在自己的面前。

于此同时，真元催动，一股滔天黑气从龙椎骨上面散发出来，黑气之中有一条黑色蟒蛇来回穿梭，宛如是魔教护教魔尊烛龙的缩小版。

这一招，正是魔教非常厉害的天魔结界。

乃是魔教祖师天魔老祖所创，需要将本身道法修炼到底八成灵寂境界才能在此神通上有所成就。

骷髅龙尾狠狠的撞击在了天魔结界，强大的力量根本不是此时的曲向歌能抵挡的，纵然曲向歌催动了天魔结界，但是只是仓促所布，天魔结界的威力并不能全部发挥出来。

在强大力量的冲击下，那条黑气凝聚的巨蟒根本没有起到多大的作用，就被骷髅龙尾击碎，龙椎骨也从曲向歌的手中脱手而出，被震飞了上天。

下一刻，骷髅龙尾就打在了曲向歌的身体上，曲向歌闷哼一声，身子如断线的风筝，向后飘去，直到撞击在了擂台边缘的结界水幕上，这才沿着水幕掉落在擂台上。

他迅速的翻身而起，但站起来的那一刻，竟然双膝一软，捂着胸口单膝跪在了擂台，嘴角缓缓的溢出了殷红的血液，抬头望天。

卢海崖此刻已经站在了骷髅妖龙的巨大龙头之上，在空中缓缓的盘旋。

看到曲向歌已经吐血，他手中的玉面鬼骨扇轻轻的扇动几下，巨大的骷髅妖龙缓缓的消失，仿佛刚才的那一场惊天动地的双龙相斗只是众人的一场幻觉。

卢海崖轻飘飘的落在擂台上，先前还是鬼道中凶神恶煞的魔头，这一刻又恢复成温文尔雅的白面书生。

他手持折扇，抱拳作揖，道：“曲老弟，承让了。”

曲向歌缓缓的站直了身体，伸手一招，掉落在远处的龙椎骨法宝就飞到了他的手中。

他那双赤瞳凝视着卢海崖，一字一句的道：“不愧是玉面鬼帅薛长娣老前辈的后继传承之人，卢兄的修为精湛，令曲某实在佩服，今日我输了，我希望有朝一日我们两个还能痛痛快快的切磋一番。”

曲向歌倒也是一个人物，他当众输掉了比试，却没有恶言相向，可见他的心比一般的人要稳。

起码比封天穹要稳一些。

此刻若是换做封天穹，估计早就对卢海崖恶语加身了。

卢海崖微笑道：“我们同属圣教一脉，来日方长，日后有机会，定与曲老弟一起探讨天道之真谛。”

周围的防御结界被撤掉，屈尘长老飞掠上台，朗声宣布了这一场比试的获胜者。

不过，除了那些来自昆仑仙境的天女神女之外，欢呼声似乎并不热烈。

显然卢海崖获胜，并不是魔教弟子所希望的。

他们想要看到是卢海崖这个圣教叛徒被曲向歌打的屁滚尿流。

奈何事与愿违，曲向歌没干过对方。

这其实不能怪曲向歌，胡九妹的真传弟子秦霜儿姑娘，杜九娘的亲传弟子曲仙儿姑娘，以及魔教五行旗的天问姑娘，面对拥有玉面鬼骨扇的卢海崖，也不太可能取胜的。

此间的魔教年轻弟子中，能有十足法宝击败卢海崖的只有阿赤瞳与完颜无泪，灵寂境界的年轻弟子想击败卢海崖，很不现实。

乾坤子奸的很，道：“封公子，听说这卢海崖乃是追魂叟的弟子，上次七星山斗法，追魂叟率领一千多南海散魔不听令师命令，擅自前往七星山，人间诸派对此事议论纷纷，有的还说追魂叟已经背叛了贵教，不知可有此事啊。”

不论封天穹对卢海崖取胜有多不满，这卢海崖毕竟是代表魔教出战的，还是要去乾坤子等正道大佬客气一番。

何况，这家丑不可外扬啊。

只见封天穹笑道：“真人说笑了，这都是谣言罢了，面对浩劫我圣教向来都是积极参与的。

众所周知，我们圣教的力量主要在西部，前阵子为了调集力量，所以家师才让圣教各派弟子前往圣殿聚集，南海散魔路途遥远，加之七星山战事紧急，于是家师便命令追魂叟前辈先行率领一千多教众前去支援，对抗浩劫。

这不，没过多久，圣教的大股力量在圣殿集结完毕，家师便亲自率领三十万教众驰援七星山，一刻也没耽搁啊。”

 