    第591章只在码头停半分钟的船   

    这件事想想就觉得刺激。

    

    太有挑战性了，我喜欢。

    

    “张先生，你什么情况啊，为什么在那里笑啊？”

    

    坐在张余对面的托塔看到张余笑着，用一个看傻子的眼神看着张余，满脸疑惑，张余这一个人在这里笑什么呢，简直莫名其妙。

    

    “咳咳。”

    

    听到托塔的话，张余咳嗽了一声，稳定了一下情况，继续问道。

    

    “还有什么有价值的情报吗？”

    

    “额，这个没有了。”

    

    说到这里，托塔苦笑一声，无奈地耸了耸肩，对张余说道。

    

    “我看得出来，张先生你绝对不是一个简单的人，肯定会需要更多的情报。

    但很可惜的是，我对于黑沙漠的了解，就只有这么多了。”

    

    托塔这句话言外之意就是，只恨自己知道的关于黑沙漠的情报太少了。

    

    但凡多一点，托塔肯定要赚张余的钱。

    

    但不得不承认的是，托塔的眼光挺好，情报也挺准确。

    

    竟然能够看出张余不是一个简单的人，是一个情报贩子应有的眼神。

    

    “好，既然这样我就不为难你了。”

    

    说完，张余对托塔点了点头，示意他可以把桌子上的钱拿走。

    

    “多谢张先生。”

    

    看到张余点头，托塔脸上露出了笑容，迫不及待地拿起桌上的钞票，把它们小心翼翼地放入自己的背包中，生怕出一点意外这些钱就没有了。

    

    “对了张先生，”   

    托塔把钱放入自己的背包后，对着正准备上床休息的张余说道。

    

    “我想我们可以互留一下电话，到时候您需要情报，我有情报的时候，我们可以相互联系嘛。”

    

    好家伙，让你赚了一点钱把你的胃口给打开了啊，还想跟我建立合作关系？

    

    听到托塔的话，张余转念一想。

    

    跟他交个朋友也不是一件大不了的事情。

    

    后面进入黑沙漠之后，张余需要大量的情报来确保自己行动的成功性。

    

    托塔这个人虽然比较贪财，但他的业务水平也可以。

    

    可以相信他一次。

    

    “行。”

    

    张余点了点头，在餐纸上写下自己的卫星电话号码。

    

    同样，对面的托塔也在餐纸上写下自己的电话号码，两个人交换了电话号码。

    

    进入沙漠之后，普通的电话肯定会因为没有信号而无法使用。

    

    所以，考虑到这一次的沙漠行动，张余特意换上了不会因为无信号而无法使用的卫星电话，方便跟其他人联系。

    

    “好的，张先生。

    那我就不打扰你休息了。”

    

    接过带有张余电话号码的餐纸，托塔仿佛看到大把的钞票在向自己招手，不由得喜笑颜开，老实回自己的床上躺好，不再打扰张余。

    

    唉，这个财迷啊。

    

    看着躺在床上背对着自己偷笑的托塔，张余无可奈何地笑了笑，躺在船上闭目养神。

    

    半个小时后，船上的工作人员敲了敲舱房门。

    

    “进来。”

    

    听到敲门声，张余眼都不睁，大声说道。

    

    听到房间内的回答声，工作人员推开舱房们，站在门口恭敬地对张余和托塔说道。

    

    “不好意思打扰了。

    两位先生，船马上就要到木哈特黑沙漠了。

    船长让我来问一下，船上的客人有哪些想在前面的码头停下。”

    

    “我。”

    

    张余举了举手，对工作人员点了点头。

    

    “好的先生，还有五分钟就要到黑沙漠边缘的码头了。

    到时候您就自行下船，速度要快一点，船不会在码头停留太长时间的。”

    

    “等一下。”

    

    听到工作人员的这句话，张余拦住了工作人员，奇怪地问道。

    

    “你们的船为什么不在码头停太长时间？”

    

    “这个嘛，先生。”

    

    工作人员脸上露出了为难的表情，无奈地说道。

    

    “您也知道木哈特黑沙漠是个什么地方，我们实在是没有胆量在码头停太长时间。

    不仅是考虑到其他客人的安全，我们的船员也想活下去。”

    

    工作人员的这句话说的是实话。

    

    一般来说，敢去木哈特黑沙漠的人，都是一些胆大的人。

    

    或者说，他们的胆子已经大到没边的那种。

    

    不然一般人是不可能敢去木哈特黑沙漠的。

    

    “知道了，我这就准备下船。”

    

    “好的，先生，祝您旅途愉快。”

    

    说完，工作人员把舱房们给带上，不再打扰张余和托塔。

    

    看来，这一场仗不是那么轻松啊。

    

    不过张余喜欢这种刺激感，也期待着，巳蛇到底会用什么办法对付自己。

    

    看着把黑色长箱子从床下拖出，准备离开舱房的张余，托塔从床上跳下来，整列一下自己的衣服，对张余说道。

    

    “张先生，祝您好运，希望后面我还能听到您的电话。”

    

    听到托塔的这句话，张余有点哭笑不得。

    

    你这句话也有替我考虑到安全的成分，更大的成分是希望我能给你打电话，然后你能赚钱吧？

    

    唉，掉钱眼里了。

    

    “不用你多担心，我自己知道。”

    

    说完，张余拿起地上的黑色长箱子，头也不回地对托塔挥了挥手。

    

    “走了。”

    

    说完，张余离开了舱房，走向前甲板。

    

    来到前甲板，出乎张余意料的是，前甲板上竟然一个人也没有。

    

    不只是一个游客没有，就连一个工作人员都没有，整个前甲板上只站着张余一个人。

    

    人呢，真就留我一个人在这里呗。

    

    就在这个时候，之前跟张宇搭话的工作人员不知道从什么地方跑出来，小跑到张余身旁抓紧对他说道。

    

    “先生，先生。”

    

    听到身旁的声音，张余回头奇怪地看向工作人员。

    

    还没等张余开口说话，工作人员就抢先开口道。

    

    他的语速非常快，张余要认真听才能听清工作人员的话。

    

    “前面就是黑沙漠边缘地带的码头了。

    到时候您就自己一个人下船就行，速度要快，船就停半分钟。

    半分钟的时间您要是下不了船，船就会启动离开。”

    

    说完，工作人员向张余身后看了一眼，缩了缩脖子，忙不迭地躲起来，只留下张余一个人。

    

    不是，你们这就离谱。

    

    我一个人下船去黑沙漠这个张余倒还能理解。

    

    但问题是，你一艘船就停半分钟，这就离大谱了。

    

    黑沙漠有这么可怕吗？

    

    张余回头看去，黑沙漠边缘地带的码头渐渐接近。

    

    

    

