    随着一辆马车缓缓驶入到庄园当中，庄园的温馨和平静也被暂时打破了。

    苏菲殿下应卡尔大公之邀请，前来拜访。

    虽说大公知道女儿当初和苏菲的争执，但是事情都已经过去这么久了，而且特蕾莎都已经和殿下结婚，所以当初的事情在他看来已经是过眼云烟，完全不值得放在心上了。

    正因为如此, 他也不可能会记恨苏菲，反倒有点怜悯她现在的处境。

    虽说他们绝不认为苏菲现在的境遇都是拜女儿所赐，但是在力所能及的范围之内给予这个女人必要的尊重和帮助，倒也无妨。

    上一次，苏菲拜访了他们夫妇，然后一边泪水涟涟一边请求苏菲给特蕾莎带去“礼物”, 大公虽然对苏菲的真实目的洞若观火, 但并没有点破，而是装糊涂，帮苏菲完成了心愿，把她想要给殿下的礼物给送了过去。

    在那儿之后，大公和苏菲再也没有任何来往了，他原本以为一切都将成为过眼云烟，却没想到，女儿在回家之后，当天就说了想要再见她一面。

    卡尔大公心中对此不以为然，不过既然这是女儿的心愿他也只好照办了。

    就这样，当苏菲殿下驾临庄园的时候，大公全家包括特蕾莎在内，都在门外出迎，对这位王子妃致以最大的敬意。

    在他们的注视下, 苏菲殿下走下了马车, 然后走到了大公夫妇的面前。

    “殿下，欢迎您大驾光临。”不管心中有什么想法, 大公在面子上却做足了, 非常礼貌地向对方致意，

    “感谢您对我如此热情的招待，殿下。”苏菲也同样恭敬地向大公屈膝行礼。“希望我没有打搅到您一家迎接节日的气氛。”

    “这怎么可能呢？”大公摇了摇头，“您一直都深得我们一家人的敬重，我的女儿特蕾莎也承蒙您的照顾，并且把您当成了朋友，在这个临近节日的时候，看到您只会让我们更加高兴……”

    虽然表面上两个人只是在进行着必要且无聊的客套话，但是卡尔大公却借机在暗示对方，她是以特蕾莎的朋友身份被请到这里来的，希望她不要生事让大家面子上难堪。

    苏菲当然听得出大公的真实意思，她只是淡然一笑，“当然了，当然了，我也一直将特蕾莎殿下当成了我的朋友，听闻她悄悄归国，我可是又惊又喜呢……哎，真让人羡慕！我已经离开自己的故乡太久了，连父王的葬礼都未曾参加，每次想到这件事心里都充满了遗憾, 如今看到特蕾莎在出嫁之后还能够回家探亲，享受天伦之乐, 我不禁由衷地为她高兴。”

    这番话，卡尔大公当然不会完全相信，不过从对方的态度来看，她看上去并没有什么攻击性，也不是来煞风景的，那么这就足够了，就把她当成尊贵的客人招待一番然后送走吧。

    “特蕾莎任性妄为，一直以来给大家添了多少麻烦？有什么值得羡慕的，我只求她以后懂事点，让我多活几年吧。”大公平静地回答，然后侧身，做出了个请进的架势。

    在两个人交谈的时候，站在后排的特蕾莎一直都注视着苏菲，观察着她的一举一动，以及最细微的表情变化。和父亲一样，她也暗自惊愕于苏菲如今的风采。

    在离开奥地利之前，她趁着进宫的机会看了苏菲一次，那时候苏菲身上有着掩饰不住的愤怒、焦虑和绝望，对她冷嘲热讽。

    她并没有生气，因为她早就知道会是这种结果，苏菲惯常就是这样颐指气使傲慢自大，更何况在那时候，怎么会给自己好脸色？

    只是没想到，一年多不见，萦绕在她身上的那种灰暗的绝望似乎被一扫而空了，她又变成了那位风姿绰约的贵妇人——虽说比过去还是消瘦了一些，但是眉眼之间却因此多了几分我见犹怜的妩媚，反倒是更加惹人垂怜了。

    看来，时光终究还是能够抹平一切创痛……特蕾莎心想。

    当初那么刻骨铭心、不顾一切的爱恋，还是被绝望给消磨干净了，也许苏菲殿下终于认识到命运已经无法改变，终于放下了吧。

    这样也好，对每個人都好。

    特蕾莎心里既感慨，又有点微微的得意。

    如果是自己的话，无论是多么绝望，多么痛苦，也是绝对不会放下的，自己也确实依靠着执拗的努力而得偿所愿。

    可是苏菲却放下了，这说明苏菲灵魂的强度终究还是不如自己——所以可见自己赢下来是应该的，命中注定。

    就在特蕾莎暗自思索的时候，苏菲的目光也落到了她的身上。

    她灰蓝色的眼眸里，并没有流露出任何的痛愤和敌意，相反，她露出了亲切的笑容。

    “特蕾莎，好久不见。”

    “好久不见，殿下。”特蕾莎连忙放下了心中的杂念，然后向对方恭敬行礼，“之前我在外面的时候，还有点担心您，看到您如今这样风采照人，我真心为您感到高兴。”

    “我在维也纳养尊处优，可不需要您担心呢。”苏菲温和地回答，“我倒是更加担心您，毕竟您在外披荆斩棘历经风霜，要更加小心保养才行。”

    “有劳您费心了，不过不用担心，虽说离开维也纳之后，我的生活起居不可能有如这边一样尽善尽美，但是我被身边的人照顾得很好。呼吸外面的空气，对我来说这反倒是一种全新的体验，这让我心情愉快。”特蕾莎笑着回答。

    为了避免刺激苏菲，她把‘况且，能陪伴在心爱的人身边，我又怎么可能难受？’这句话给吞了下去。

    现在不是她们斗嘴的时候了，再刺伤苏菲对她来说没有任何意义，她也不是为了讥讽她、和她吵架而找她过来的。

    苏菲似乎也没有心思和特蕾莎吵架，她只是面带笑容，眯着眼睛打量着特蕾莎，然后点了点头。

    “这话倒没有错，您现在漂亮得让人炫目，看上去得到了爱情足够的滋养。”

    特蕾莎只是笑着摇了摇头，不再过多炫耀自己的幸福。“您实在过奖了，您才是这个国家最美的夫人。”

    就这样，两个人一边聊天一边联袂走了进去，虽说相互之间并没有多少真正的善意，但是至少在表面上维持了得体的尊重，苏菲如同大公所希望的那样，扮演了一个谦逊、恭敬的客人，没有因为过去的事情而露出半点阴霾。

    在简短的对话当中，特蕾莎也明显得察觉到苏菲的心情确实开朗了不少，看来真的是放下了。

    她向来都是人不犯我我不犯人的个性，并不喜欢对人耀武扬威，既然苏菲现在这么客气，她自然也会客客气气。

    话说回来，当苏菲不再那么尖酸刻薄的时候，确实是风采照人，光是注视着她的一颦一笑，都有一种如沐春风的感觉，以至于她轻易地就得到了大公一家人的好感。

    亨利埃塔夫人对苏菲和殿下的私情本来就不知情，因此她更加不会有什么异常的感觉，她对苏菲的印象仅限于特蕾莎的朋友，既然对方过来拜访了，她自然也会以最大的热情招待。

    一时间，大厅里欢声笑语不断，都有宾主尽欢之感，尤其是苏菲和特蕾莎都是气质各异的大美人，年幼的弟弟们身处其间，看着两位贵妇人的一颦一笑，都有些双眼发直，不时地呵呵傻笑。

    在片刻的寒暄之后，苏菲主动对特蕾莎提议。

    “特蕾莎，听说您把您的孩子一起带回来了？”

    “是的，殿下，这个孩子现在在我的房间里休息，所以就没有带下来了。”特蕾莎回答。

    “那么，能否带我去看看这个小宝贝呢？”苏菲笑着问，“您放心吧，我会注意不会打搅他的安眠的……我只是有些好奇罢了。”

    特蕾莎倒是没有多少犹豫，这也是她预料之中的事情，所以她直接点头答应了下来。

    “好的，能够得到您的注目，是这个小家伙的荣幸才对！”

    接着，特蕾莎暂时告别了家人，带着苏菲走上了楼梯，来到了自己的卧室当中。

    进了房门之后，两个人不约而同地放轻了脚步，避免打搅到熟睡中的婴儿。

    苏菲悄然站在摇篮的旁边，注视着躺在摇篮里的弗朗索瓦。

    这个婴儿皮肤白皙，又带着点营养充足的红润，此时因为熟睡胸口在自然起伏，轻易就能够激发出女士们的母性。

    苏菲轻轻点了点头。

    “确实是个很可爱的孩子，可想而知长大了一定会非常英俊呢……就像他一样。”

    接着，仿佛是有点不甘心一样，她又悄然补充了一句，“不过，没有我的女儿好看。”

    这是她在来到庄园之后，第一次在言语当中表现出了攻击性和好胜心，特蕾莎稍微有些惊讶，但是却并没有觉得被冒犯到。

    这才是苏菲殿下的做派嘛……不管落到何种地步，嘴上不会饶人。

    “虽然我没见过珂丽丝忒尔，不过我想她一定会很好看的，毕竟是您的女儿。不过，弗朗索瓦是个男孩子，他不需要去跟别人比拼容貌，而是要比身为男子汉的气魄，我想，在这一点上，我会培养好他、不至于让他落于人后的。”

    “呵……”苏菲似乎哑然失笑。

    接着，她摇了摇头，“特蕾莎，您对我的怜悯，不会让我感激您的，相反这只会让我的自尊心更加受挫……没有什么比怜悯更伤人的了。”

    “我……我并不怜悯您，只是希望您能够尽快从旧日的阴霾当中走出来而已，为此我愿意为您提供些许的帮助。”特蕾莎摇了摇头，“殿下，过去的事情都已经过去了，如今我们都在向前看，我看您现在心情好转了这么多，我深深地为您感到高兴。”

    “高兴……是啊，您确实应该高兴呢，毕竟您得到了丈夫，得到了幸福的家庭，得到了一切。”苏菲却看上去并不怎么领情，只是发出了一声无力的叹息，“不过有一句话您说得倒是没有错，过去的事情都已经过去了，我也不能够再为此和您争执什么。这会让我显得卑微——我在向一个把我踩在脚下的人叫阵，这除了体现我自己的可笑之外，又有什么意义呢？您得到了我曾经想都不敢想的一切……哎，这大概就是命数使然吧。”

    特蕾莎知道苏菲的心情很糟糕，所以也没有接腔，而是任由她发泄。

    从苏菲的话里面，她倒也没有感受到多少仇恨，只是有着许多的不甘和无奈——不过这样才正常，要是苏菲完全当做浑然无事那才奇怪。

    她不知道应该怎样安慰对方，因为她清楚，这种情况下，她越是安慰对方，心高气傲的苏菲就会越发愤怒，所以她只能继续沉默，让苏菲自己调节心情。

    好在，这时候，也许是因为两个人说话声响的缘故，婴儿咋了咋嘴，发出了低沉的呢喃，这恰好让两个人适时地停下了感慨。

    苏菲继续注视着婴儿，等到他重新沉眠之后，她才重新开口。

    “不管我对您有何种想法，对这个孩子，我只有一片善意，因为不管怎么说，他都是艾格隆的继承人，合法的子嗣……这是我无论如何也无法给他的，从这一点上来说，我应该感谢您，您给了艾格隆一份莫大的礼物。”

    “感谢倒是不必，这是我身为妻子的义务。”特蕾莎着重地指出了事实，“不过，我很感激您的这份善意，我会让我的儿子以后也尊敬您的。”

    “也许你们会成为皇家，也许不能，但是无论怎么说，我都会为你们的事业祝福的。”苏菲再度强调了一遍，“我如今了无牵挂，也无法再给艾格隆的事业提供什么帮助了，但我会为了你们祈祷，特蕾莎，我祝你们成功。”

    “我们会成功的——”特蕾莎郑重点了点头。

    “那么，现在他在哪儿？”苏菲再问。

    特蕾莎犹豫了下，没有立刻回答。

    苏菲心里顿时又是一阵恼怒，但是和刚才一样，她用平静的神情掩饰住了。

    命运的坎坷和摧残，让她也学会了很多东西，她知道现在张牙舞爪气急败坏对自己不会有任何作用，所以倒不如装作已经放下，让对方掉以轻心。

    “那么，这次您特意请我过来，有什么话想要对我说吗？”在片刻的沉默之后，苏菲又问。“有什么需要转达的吗？”

