    “军爷，使不得，使不得，开了坛子，味儿散出来就不鲜了。”

    那高瘦汉子脸色变幻，急急忙忙又将积水里的钱袋捡起，双手捧着递给对方。那边，徐怀遇根本不理会，檐下几人包括这谄媚之人的表情，一一看在眼里，心里不由激动。

    ‘果然是他们。’

    顷刻，拔剑指去高瘦汉子，“退后，将手放去头顶，还有那边七位，全都站到雨中来！”

    确定了对方就是盗取孩童的那拨人，自然要集中看管的，徐怀遇示意的偏了下脸，一个亲兵口中含刀爬去车厢里，将一口坛子吃力的搬到外面。

    “打开！”徐怀遇压抑着情绪，低声吩咐了一句。

    走出檐下的七人里，隐隐为首的那人，嘴唇飞快嚅着，垂在腿侧的手指，指诀变化，点去那士卒正打开的坛子。

    下一刻，就听‘咦’了一声，那士卒看着坛口，旋即抬起脸：“都侯，里面真是鱼。”

    听到这话，徐怀遇愣了一下，本拔高的心情瞬间低落，大步过去，一把将亲兵推开，看着有人小腿高的坛子，坛口里确实是装了半坛的海鱼。

    “再搬一口出来！”

    他声音里，刚才那士卒再次上车，将一口坛子搬出、打开，里面还是一条条鱼层层叠叠的泡在坛里。

    徐怀遇愣愣的看着海水里游动的鱼儿，又看了看这八人，低低的道了声：“得罪了。”

    便转身带着麾下士兵离开，这边八人也松了一口气，倒不是他们怕，而是一旦动手，很有可能波及到车里的‘海鱼’，何况那都侯身上龙虎气，就算有些微弱，厮杀起来，也容易破他们法术。

    “将坛子搬回去。”

    为首那人低声吩咐的同时，离开的一行三十人里，徐怀遇心情低落，旁边心腹宽慰，说再往前去通山县看看，说不得那边县衙会有眉目。

    “都侯不可丧气，咱们都追这么远了，岂能放弃。”

    有人附和，也有人擦了擦手上水渍，闻了闻：“这海鱼怎么没有腥味……”

    话语说到一半，徐怀遇忽然停下脚步，愣愣的看去闻着手掌的亲兵，顷刻，他伸手从另外一个士兵背上取过两石弓，从他腰间盖有油布纸的箭筒抽出一支羽箭扣上弓弦。

    “没腥味啊……差点被你们骗了。”

    轻声的呢喃里，徐怀遇绷紧弓弦的一刻，就在亲兵视线里，猛地一个转身面向马车那边，目光凶戾。

    “敢用障眼法糊弄我——”

    拇指一松，箭矢瞬间化作一道黑影，唰的穿过雨幕。那边，回走去檐下的七人听到‘……障眼法。’‘糊弄’等字眼，转身回头的刹那，一支羽箭精准的钉在搬起坛子准备放去车里的那高瘦汉子面门，从后脑直接透出箭头来。

    坛子落去地上，啪啦一声摔的粉碎，一个蜷曲的小小身影顿时暴露在雨幕里。

    “还有何话说，将他们缉拿，反抗就地杀了！”

    看到雨水中的一个孩子，加上刚才对方戏耍他，徐怀遇心里火气蹭蹭的往上窜，周围簇拥他的亲兵拔刀，踩起飞溅的积水，结成三人小阵朝对面剩下的七人冲了过去，其中有人扑去孩童，大抵厮杀前，先把地上那孩子抱去马车。

    檐下，为首的那汉子腮帮鼓了鼓。

    “用小术糊弄你们，是想省了拼杀……既然你们自己要找死，那就成全你们！”

    他两侧的六个汉子，纷纷抬手，双手变化指诀。

    捉刀狂奔而来的士兵，脚下积水忽然结冰，将他脚掌冻住，断裂成两节；也有林间脱落的树叶唰的飞出，割在人脸上划出一道血痕。

    为首那汉子同样一记指诀点出，张开口，几股黑气涌出口鼻混为一起，迅速冲去一个临江县士卒身上，湿漉的衣甲迅速干裂，士兵低下头看去身上，黑气渗入皮甲、布料，钻入皮肉当中，顿时感到一股钻心的疼痛。

    “啊啊啊……都侯……”

    那士卒疯狂地上翻滚，顷刻间，口鼻翻涌出大量黑色细小的虫子，在雨中迅速朝其余士兵攀爬。

    “妖法！”

    有人大喊，也有士卒拿着火把将扑来的虫子扫开，眨眼，就被飘飞过来的叶子划破了喉咙倒去雨幕里。

    徐怀遇格剑挡了一下飞来的树叶，眨眼间七八个士卒丧命，眼睛都红了起来。

    “啊——”

    他大吼，踏着积水持剑狂奔，落下的雨滴都被迫开，脚下结出的冰晶蔓延他脚背时，被一股看不见的凶猛之气撞的四散；飞来的树叶也软趴趴的贴在他肩甲上。

    “喝啊——”

    冲入茅屋檐下，剑光森寒划破檐下挂着的珠帘，对面七道身影连忙躲闪，其中一人还是被劈来的长剑削断了手掌，拖着血线掉去地上。

    抱着残腕的身影跌倒惨叫，躲过一剑的六人，施法抓去断腕的同伴，血水顿时乌黑，浇在徐怀遇身上。

    嗤！

    一阵黑气升腾，徐怀遇“啊！”的低哑叫了一声，就感浑身灼痛，余光瞥了一眼连天雨幕，转身扑出檐外，想要借地上积水、落下的雨滴降低身上的灼热。

    “胡人南下，朝廷式微，他龙虎之气撑不住了。”

    为首那人缓缓抬起手，渐绽法光罩去雨幕里的徐怀遇，一点点将他身上淡薄的凶猛气息散去，雨水成群攀爬的黑虫蔓延过来，顺着这高大的汉子脚背覆去全身。

    ……

    黑夜雨幕里，官道上牛车飞驰。

    ‘徐都侯？’

    像是感知到了什么，陈鸢抬起脸，看去某个方向，稳着身形站起来，指诀一点老牛，那鸡骨陡然飞去夜空的同时，车蓬内，一个个细小的木偶蜂拥而出。

    ……

    “玉儿……我儿！”

    徐怀遇看着黑压压的一片的黑虫攀上了双腿，他目光看去那边的马车，说出话来，双唇都在微微发抖。

    “爹……撑不住了……撑不住了……”

    像是全身的力量都被抽走了一般，身子软绵，哗的半跪去积水里。檐下六人为首那汉子知道他还在挣扎，摇了摇头。

    “都侯，放弃吧，待事了，在下让你，和你孩儿在阴府相见。”

    “呵呵……”

    黑虫攀爬到了胸口，徐怀遇挤出笑声，看着檐下那六人，“民不聊生，百姓过得困苦，尔等修行之人，还想着残骸百姓，你们当真没有爹娘亲人……徐某死就死了……会有人替我报仇……”

    “都侯！”

    周围残存的士兵大吼着冲过来，随后就被檐下五人施法打飞，为首那人笑眯眯的看着渐渐倾斜扑去的地上的徐怀遇。

    “报仇……也对，你们能精准的寻到这里，定是有修道中人相助，不过来又如何，一样会死。”

    话语落下，陡然有东西划过夜空，扇着短小的骨翅朝他飞来。

    那人抬袖一拂，啪的将飞来的黑影打的碎裂散落一地。

    鸡骨？

    看到地上一摊鸡骨头，檐下六人面面相觑，有人走出屋檐过去查看，有种似曾相识的感觉。

    然后，听到了沉重的脚步声。

    身后同伴大叫：“小心——”

    查看鸡骨的那人猛地抬头，前方一道巨大的黑影穿过雨幕，踏着积水犹如战车般冲来，直直撞去那汉子身上，带着对方身形直冲茅屋，轰的撞塌了土墙，梁木倾斜，拉着屋顶、屋檐哗啦啦的垮塌下来。

    几乎同时。

    避散的另外五人，有人高高跃去了半空，下一刻，一尺小人从空中落下，嘭的化作四丈虚影，重枣美髯的面容一闪而过，青龙偃月怒斩而下。

    ‘土鸡瓦狗！’

    声如洪钟回荡，虚影的刀锋斩过那人身体，魂魄被刀锋劈出体外，撕裂成了两半。

    “刚刚谁说一样会死的？！”

    声音回荡雨幕，摇曳的树林、雨点间，一道身影持着黝黑的木鞭，单手负在身后沐着雨水缓缓走来。

    斩飞的尸体落去积水，剩下的四人起身望去，那冒雨而来的身影，雨滴落在他头顶，都偏转落去地上。

    “一个筑基，三个练气。”

    陈鸢目光扫过他们，指尖一弹，一缕青光冲去徐怀遇，已覆去颈脖的黑虫瞬间干瘪，化作淡淡的气息返回摊开的掌心。

    周围，仅剩雨水沙沙声。

