
　　惊险过后，车里响起一道娇俏的怒斥声。

　　“怎么开的车？”

　　负责开车的男人缓过神来，透过后视镜看向后座的年轻女子，语气带着歉意，“公主，刚刚是有人突然闯了出来。”

　　年轻女子扫了他一眼，视线落在副驾驶位的女人，“贝丝，下去看看对方有没有受伤？”

　　“是。”

　　被叫做“贝丝”的女人恭敬地点了下头，解开安全带，打开车门下了车。

　　抬头望去，倒在地上的身影吸引了她的视线。

　　贝丝快步走了过去，待看清男人的面容时，她面无表情的脸泛起波澜。

　　顾先生。

　　看着昏迷不醒的男人，贝丝转身跑回车旁，抬起手敲了敲车窗。

　　她的声音有些着急，“公主，不好了，我们撞到的人是顾先生。”

　　话落，后座的车窗瞬间降下，露出女子年轻漂亮的容貌。

　　那双浅灰色的眼瞳浮出几分震惊的神色，“你刚才说谁被撞到了？”

　　贝丝道，“是顾昭先生。”

　　闻言，年轻女子不淡定了，神情瞬间变得紧张，火急火燎地下车。

　　就在这时，保镖们追了过来。

　　见状，贝丝眸间蒙上几分警惕，下意识地将年轻女子护在身后，“公主，小心。”

　　与此同时，后面两辆车子的车门打开，身穿清一色黑色西装的男人们从车里涌了出来，形成一个包围圈将年轻女子护了起来。

　　和保镖们不同的是，这些黑色西装的男人们，眉目间透着一股杀气。

　　看出保镖们是冲着顾昭来的，年轻女子急了，目光担忧地看着倒在地上的身影。

　　她冷着声音命令道，“把他们解决掉，不要伤到地上那个人。”

　　“是。”

　　下一刻，两方人马打斗在一起，战况激烈。

　　年轻女子无暇顾及，视线紧盯着顾昭，心急如焚。

　　没一会，打斗声渐渐弱了下去。

　　保镖们败了，不是被打晕就是被打伤。

　　年轻女子松了口气，连走带跑地冲到顾昭身边。

　　阳光下，男人的面容依旧俊朗，猩红的血迹顺着额角不断往下流。

　　看着他奄奄一息的样子，年轻女子慌了阵脚，扭头喊道，“还愣着做什么，快把他背到车里。”

　　两个穿着黑色西装的男人走了过来，把顾昭背到车里。

　　年轻女子跟着坐进车里，转眼看向护卫队队长，压低声音，“准备飞机，我们马上回国。”

　　护卫队队长会意点头，“是。”

　　……

　　顾家。

　　房间里，气氛压抑、沉闷。

　　接完电话，顾江的脸色愈发阴沉。

　　他抬头看向对面的老爷子，迟疑地开口，“顾昭被人带走了，现在下落不明。”

　　顾老爷子闻言，浑浊的眸子微微眯起，冷光乍闪，“被谁带走了？”

　　“保镖只说为首的人是一个女人。”顾江沉声道，“我已经让人去查了，不过保镖说顾昭被那个女人的车给撞了，好像伤得不轻。”

　　顾昭要是死了，对他来说是少了一个威胁，但如果他还活着，那他的秘密就瞒不住了……

　　所以，顾昭绝对不能留。

　　他垂了垂眉眼，一抹狠色从眸底滑过。

　　蓦地，对面响起顾老爷子警告的声音，“抓阿昭可以，但不准伤及他性命。”

　　顾江不易察觉地皱了下眉，道，“爸，顾昭已经知道了我不是他父亲，一旦他把这个秘密说出去，我们这么多年苦心经营的一切都会化为泡影。”

　　他边说边观察着老爷子的脸色，继续道，“而且现在还多了顾清宁这个变数，留着顾昭只会是颗不定时炸弹。”

　　顾影兄妹四人能除掉一个是一个。

　　顾老爷子看了他一眼，目光带着些许高深莫测，“我自有我的打算，总之，阿昭的命得留着。”

　　不容置喙的语气，不是在和他商量，而是命令。

　　顾江的脸色微微难看，“……我知道了。”

　　“多派些人去找，务必尽快把阿昭找回来。”顾老爷子接着说，“还有把阮家的传家宝拿来。”

　　“是。”顾江一如既往地顺从。

　　……

　　入夜，京城的街头一片繁闹。

　　顾影回到家，客厅的灯亮着，却没有顾澈的身影。

　　“阿澈？”

　　他试探地喊了一声，没人应。

　　顾影浓眉微皱，这小子难不成睡了一下午还没醒？

　　他把车钥匙丢在桌上，抬脚上楼。

　　来到顾澈房间门口，他看见门开着，径直走了进去。

　　“阿昭，小心……”

　　他走没两步，床上的人似在说梦话，声音沙哑，带着一丝恐慌。

　　“不，不要，阿昭，快跑……”天籁小说网

　　“阿昭。”

　　顾澈被噩梦惊醒，猛然坐起身，气息微喘。

　　他抬手抵着额头，俊美的面容隐没在黑暗中，看不清他脸上的表情。

　　忽然，一只大手落在他肩上。

　　顾澈吓了一跳，抬头看见是顾影，他这才松了口气。

　　“大哥，你走路怎么都没声的。”

　　顾影低头看着他，没好气地道，“玩到天亮才回来，还睡到现在，你还好意思说。”

　　看着他的脸色有些不对劲，他问道，“你刚才怎么了？”

　　顾澈摇头，扒拉了下头发，“没事，做了个噩梦。”

　　只是，那梦太真实了，让他都以为是真的了。

　　噩梦？

　　顾影想起他刚才的梦话，拧了下眉，“梦到阿昭了？”

　　顾澈点头，声音有些嘶哑，“我梦到阿昭出事了，被很多人追杀，流了很多血。”

　　闻言，顾影眸光暗了暗，心底莫名有些不安。

　　阿澈和阿昭是双胞胎，从小到大，阿昭每次有点什么危险，阿澈都会有所感应。

　　思及此，顾影拿出手机，直接拨通顾昭的电话。

　　然而，没人接。

　　关机了。

　　“阿澈，你知不知道阿昭去哪了？”

　　顾澈想了想，道，“他昨天和我说，他要回A市一趟去办点事，顺便去看看老爷子。”

　　说完，他突然意识到什么，紧张地抓住顾影的手臂，“大哥，是不是阿昭出什么事了？”

　　顾影摇头，“我打他电话，他手机关机了。”

　　听到“关机”两字，顾澈当即变了变脸色，从床上跳了起来，“不可能，除了手机没电，阿昭的手机不可能关机的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，710、能除掉一个是一个（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 