 “我没有时间。”

林辛言果断的拒绝，并且挽着宗景灏上车，李战往前追了一步，他的眼睛有些许的红，“嫂子……或许不应该这么叫……”    “你要干什么？

！”

忽然，林辛言厉声打断他。

    李战没有预料到林辛言会这么大的反应，而后又了然她为什么会这样。

    也清楚那天她为什么会差点晕倒在文家门口。

    那天，他站在文家门口看着林辛言的车子离开以后，他没有回去找龙胖胖，而是回了文家，想要问问文倾是不是又对林辛言做了什么，因为当时林辛言的情况看着特别不好，所以他想要问个究竟，推开家门，就看见李静脸色异常的愣站在客厅里，看到儿子回来她才回神。

    当时李静挽留林辛言在家里吃晚饭，林辛言没有理会她，就以为自己哪里没做好，让她生气了，才会愣在客厅里。

    但是看到儿子以后，什么都不在意了，忙走过来，“你回来了？

刚好我做了不少饭菜，今天在家陪我吃晚饭吧。”

    李战并没有心情吃饭，而是问道，“我爸呢？”

    李静皱眉，“怎么一回来就找你爸？”

    她明知道儿子和丈夫脾气不对付，所以很担忧，特别是李战这样带着质问的口气问文倾的下落，她更不敢让他现在这个时候和文倾见面。

    李静拉着儿子，生怕他会去找文倾，“你见你爸干什么？”

    “刚刚我嫂子是不是来了？

还见了我爸？”

李战看着自己的母亲，说话还算温柔，对文倾有意见，但是对自己的母亲他还是很尊敬的。

    李静点了点头。

    李战冷笑，“怪不得刚刚她差点晕倒在门口，我爸他又干什么了？

！”

    说到文倾时，李战气的咬牙切齿。

    李静愣了一下，心里想着难道林辛言和文倾在书房里发生冲突了？

所以才会在她要她留下来吃饭的时候，她连话都没有回？

    “他在哪儿？”

李战问。

    李静还是不敢说，看李战这样子去见文倾两个人肯定还得吵。

    “他在家除了和陈清狼狈为奸以外，应该就喜欢呆在书房了吧。”

李战对文倾还是有点了解的，掰开李静的手，就朝着书房走去，他没有敲门，是极暴力一脚踹开书房的门，咣当一声，门撞在墙上发出的声响。

    “文倾，你到底想要……”    他直呼文倾的名字，质问的话还没有说完，就看到文倾躺在地上，李战一时间愣住了，自己还没有质问他呢，他怎么，怎么会躺在地上？

    害怕儿子和丈夫吵起来的李静跑过来，看到躺在地上的丈夫，惊叫了一声，而后快速的扑过来，“老文你这是怎么了？

别吓我啊。”

    文倾没有昏迷，只是因为情绪过于激动引发的血栓脱落，加之心里上的冲击过大，增加了心脏的负担，因此导致情绪极度激动的情况下，引起了中风。

    他的身体本来还不错，但是之前昏倒过一次，快要奔六十岁的人了，身体再好，也不如年轻时健壮，更别提来自心灵上的打击，一时间承受不住。

    他的眼睛睁的很大，嘴角往一边斜已经不能言语，手脚抽出。

    李静吓的眼泪直掉，怒斥站在门口发愣的李战，“还愣着做什么，快点把你爸送去医院啊，想看着他没命吗？”

    这时李战才反应过来，跑过来抱起文倾，毕竟是自己的父亲，心里有再多的不满，关系到他的生命，还是很担忧的，力气也出奇的大，抱起文倾有些吃力依稀能够看见他额头的青筋，在李战将文倾抱起来的候时，文倾攥着手里的信纸落在了地上，李静这才看到他手里有东西，她伸手捡起来，刚想阅读内容的时候，李战朝她喊，“快点。”

    他得开车，车里得有人照顾文倾。

    李静慌忙的将信装进口袋就跟着跑了出来，文倾被李战放在后座，她跟着上来抱住文倾，以防万一他摔着，李战在前面开车。

    关系到文倾的生命，李战将车速放的很快，可是到了医院还是用了二十多分钟。

    文倾被送进抢救室，李战急的在门口来走动，嘴里念叨着，“平时他身体挺好的，怎么会……”    他记忆里的文倾，总是一身制服，高大笔挺，永远肃着一张脸，好像别人欠他钱似的，怎么会忽然倒下了呢？

    “妈……”李战去看李静，想要问她林辛言和文倾之间发生了什么事情，怎么两个人，都伤的不轻？

然而却看到李静靠着墙在看信。

    这个时候她还有心情看信？

    李战走到她跟前，“妈我爸和……”    “你看看吧。”

他的话还没有说完，就被李静打断，并且将手里的信递给他。

    李战不明所以，“这是什么？”

    “你看看就什么都知道了。”

李静又往前递了递了。

    这次李战接了过来，李静虽然没有文倾那么激动，但是也被这封信给震惊到了，她扶着墙一点一点的挪到靠墙的排椅前坐下来。

    她现在知道丈夫为什么会……    哎-她不由得叹息。

    李战看了一眼李静，犹豫了一下，还是没有过去而是低头看信，首先映入他眼帘的是，亲爱的哥哥五个字，他继续往下看：    【亲爱的哥哥。

    你若是能看到这封信，那我肯定已经不再这个人世了，不要为我伤心，不要为我难过，一切都是我自己的选择。

    我这辈子做过很多错事，对不起的很多人，最对不起的就是启封，我嫁给他，却从未做到一个妻子该做的。

    我自私的想要和子懿长相厮守，荒唐的给启封找了个女人，这是我对不起的另外一个人，她遇到了我，失去了爱人，成为了一个见不得人的情妇。

    写到这里，我想哥哥你应该也能猜出一二了，是的，景灏并非我亲生的，是毓秀和启封的亲生儿子，我觉得欠启封，为了给孩子一个名正言顺的身份，也想让你和爸放心，所以对外说景灏是我儿子，我瞒天过海骗了所有人。

    当初虽说是两家联姻，但是你们更想拆散我和子懿，你们觉得他是私生子，是……我知道我们的家庭，和这样的人在一起，注定水火不融，可是我爱他，他若是十恶不赦的罪人，死后我愿意陪他下十八层地狱。

    哥，写这封信的时候，我最后悔的就是当时答应你们嫁给启封，害了他，也害了一个无辜的女人，我深知你的脾性，肯定会觉得我的婚姻，都是毓秀破坏的，但其实并不是，这一切都是我造成的。

    我才是那个罪魁祸首的罪人。

    哥，我还有件事情想要告诉你，我怀孕了，孩子是子懿的，我已经检查过，是个女孩儿，我和启封说，希望她能和景灏结为夫妻，我又一次自私的想，想让我的女儿去弥补我对宗家的亏欠。

    写到最后我发现我这么一辈子做人很失败，不配为人妻，不配为人母，如果有机会重新选择，我一定不会妥协，不会为一己之私而去伤害别人，让自己活在痛苦中，悔恨中。

    ——文娴】 