    “废物，都是废物！”

    铁林军完了，但是铁林军还冲到了宋军跟前，真刀真枪的和宋军短兵相接了。

    虽说，最后失败了，全军覆没了，那是宋军太阴险，到处埋坑。可崇义军却是将近三倍铁林军的兵力，眼看就要冲到宋军军阵前了，却在损失并没有太大的情况下，溃散了。

    这让在后头督战的辽国皇帝耶律洪基的脸往哪儿搁？

    “将罪臣韩君义阵前正法，以肃军纪！”

    “陛下，韩君义已经……”

    “他这等无胆之人，难道也会死？”

    “陛下，他已经阵亡了！”

    ……

    耶律洪基沉默了，臣子已经战死了，为了帝国而战死。做到这一步，身为君王，即便因为结果不好，也不能去指责臣子的不忠。反而，应该给以褒扬，给其他人做个表率。

    良久，耶律洪基沉吟道：“予韩君义长子，承其父爵位！”

    说完，耶律洪基摆摆手，疲倦道：“朕乏了，你们都退下去吧！鸣金收兵。”

    耶律洪基不是真的累了，而是心累。他这么精力旺盛的人，哪怕到了古稀之年，装也要还装出个精神焕发。可他却破天荒的说自己累了，显然是心力交瘁。

    他的疲倦是在精神上的，而并非是在体力上。

    耶律陈家奴低声询问萧常哥：“萧总管，还打不打？陛下有何决断，我看不如先回析津府，再做打算。”

    他这么问话是有原因的，毕竟任何一个主将都会发现，继续和宋军交战下去，恐怕没有任何结果。甚至会造成更大的损失。

    理智上来说，如今退兵，赶紧回到析津府是最好的选择。

    可要是和皇帝的面子比起来，自从宋辽开战以来，身为大辽皇帝的耶律洪基数次脸面无存。有道是匹夫一怒，血溅五步；帝王一怒，伏尸百万。

    耶律陈家奴也吃不准皇帝到底是什么心思？

    只能询问皇帝身边最为亲信的大臣，萧常哥。

    这话萧常哥不太好说，只要微微摇头道：“陛下的决定我们做臣子的左右不了。为今之计，只能尽一个臣子的本分。”

    本分？

    忠君尚实吗？

    可耶律陈家奴却吃不准，只能厚颜继续问；“萧总管可是知道了其他消息？”

    “这个……追击我们大军的宋军少了五万步卒。”

    这个消息传来不久，那么说明大军背后的威胁并不大。要是按照易水对峙时候的双方兵力，宋军如果全线追击，兵力不会少于六万。这是一个让皮室军芒刺在背的威胁。

    可一下子五万步兵不见了，只有骑兵?

    一下子压力小了很多。

    这样一来，辽军主力有了三个选择。

    第一个，回头将追击的骑兵一口吞掉，然后立刻撤回析津府。这也是报了一箭之仇。当然，仁多保忠狡猾的很，不会让辽国轻松如愿。

    第二个选择，不管不顾，直接回到析津府。等到天气继续冷下来，等宋军熬不住的时候，从关外调集大军，碾压宋军。

    第三个选择，猛攻面前的李逵所部。谁都看出来了，李逵所部才是这次宋军交战的主心骨，一旦李逵所部被歼灭，前期所有的损失不仅都能找回来，而且只要等到关外的大军入关，辽国大军可以直接进入宋国境内，从同州威胁河东路，从雄州威胁大宋的河北两路。

    第一第二，都是承认失败，哪怕是仁多保忠所部被辽军歼灭，对大宋来说，一点威胁意义都没有。

    第三个选择就难了，李逵指挥的禁卫军，作战方式完全颠覆了辽军的作战习惯。而且战力奇猛，想要一次歼灭李逵所部很不容易。

    到了这个份上，双方也只能是先鸣金收兵了。

    辽军方面，耶律洪基需要考虑得失，想来想去，不甘心，大半夜叫来了萧常哥，再次命令他多派信使去析津府搬兵。

    而宋军方面，却一副喜气洋洋的气氛。

    对于大宋来说，大败了辽国皇帝率领的大军，一百多年来都没有发生过这等大胜。

    却让他们赶上了。

    大宋虽然防范将门之心很警惕，可是在钱财赏赐上却非常大方。

    这体现在同阶的武将，收入要比文官高很多。而且赏赐也比文官丰厚。

    飞廉军还好。

    禁卫军中各个得意洋洋，曹昉等人都不敢相信他们竟然战胜了辽国皇帝指挥的大军。

    虽说没有到班师回朝的那天，可是这份荣誉是将门中的独一份，谁也比不了。等到班师回朝，他们回到京城，这个牛可以吹一辈子。

    “诸位将军，大帅有请。”

    “大帅要摆宴吗？”

    “你可以试着去问问。”

    离开了篝火，走出了帐篷之后，被冷风一激，曹昉这才清醒过来，急忙摇头道：“小五，你是不是想要害本将军？”

    阮小五扭头不搭理他，心头却鄙夷不已，觉得曹昉这厮很跳脱，用他哥阮小二的话说，曹昉这样的将军，上了战场能活下来就是奇迹。

    “大帅！”

    “都来了？”

    曹昉，凌振，杨志等人鱼贯而入，加上花荣，等帅府属将，李逵安排人坐下，然后忧心道：“接下来的交战不好打了。”

    曹昉先是一愣，随即嘴角扬起，爽朗地笑道：“大帅多虑了，我们的火炮和火枪，天下无敌，谁能阻挡我大宋军威，还有大帅你的统帅？”

    “还差远了！”

    火炮和火枪虽然很猛，但是李逵并不认为这种组合一定会无敌。

    李逵摇头道：“不那么简单。”

    随即他看了一眼凌振，神炮手凌振自从进入禁卫军之后，因为出身不如曹家和杨家，一直不被关注。但别人不看重他，可是李逵非常器重他。可即便是这样，李逵也不能做的很过分，时刻表示出对凌振的重视。

    真要是这样做了，就是害他。

    “从交战战绩来说，我军收获颇丰。但是不同于辽军，我军要比辽军先一步进入了困境，相对于辽军，我军对速战速胜的需求要比辽军强的多。也就是说，辽人能耗的起，我们却耗不起。”

    “如果辽军拖延下去，对我军来说非常不利。甚至会被困死在辽境，我问你，如果我们被困住了，你认为大宋境内有资格，或者说有能力来指挥大军解困我们的统帅有谁？”

    “这个……”

    曹昉接不上来了，这话简直就是打将门的脸啊！

    大宋将每年六七成的赋税都给了军队和将门，可是要问统帅大军和敌国交战有必胜把握的武将，有没有？

    不用问，一个都没有。

    曹昉纠结了一阵，期期艾艾道：“大帅也不能这么说，咱不求人。”

    这话说的，好像是求人真的能求到似的。

    李逵摇头道：“曹昉，你是禁卫军的主将。在我看来，想要做好一军主将，不仅仅是需要才智和勇气，除此之外，你还要学会做账。”

    这话让曹昉很意外，做账？

    不会是作战，他听错了吧？

    “大帅，是否末将听错了？”

    “你没听错，确实是做账。不仅做账，还有天文地理，都需要了解。火枪和火炮在雨雪天气几乎不能用，如今还没有下雪，一旦下雪，我们只能退兵。”

    李逵从书案上将统计的武器弹药的账目递给了曹昉，忧心道：“猛火油已经消耗一空，手榴弹也消耗了将近一半。弹药，尤其是燧发枪的弹药也仅仅维持几日。要是辽军要围困我军，我军很可能陷入弹尽粮绝的困境。”

    李逵沉吟了一会儿，沉重道：“一旦时机不对劲，立刻退兵。”

    “退兵，太可惜了！”

    曹昉说什么也不想退兵，都已经打到这个份上了，只要将辽国皇帝指挥的大军击垮，就是他们功成名就之日。

    希望就在眼前，却要退兵，说出来就像是心绞似的痛苦。

    可他也知道退兵是唯一的出路。

    真要是弹尽粮绝，主要是弹尽之日，禁卫军别看如今战斗力惊人，可要是火枪没了子弹，火炮没了炮弹，这些人连普通的厢军都不如。尤其是在野战环境之中，只能成为骑兵屠杀的对象。反倒是粮食对于宋军来说并不缺，今日还俘获了不少辽军的战马，实在不行，就杀马吃肉。总不至于挨饿。

    曹昉不甘心地瞅瞅周围，随后实现落在了凌振的身上，问：“凌振，你能一炮干掉辽国皇帝耶律洪基吗？”

    “一炮干掉辽国皇帝？”

    凌振也想啊，可问题是根本做不到。

    他无奈的摇头道：“将军，别为难末将了。除非……”

    说到这里，凌振忍不住停住了，给人一种故意卖关子的行径。

    曹昉急道：“这时候了，你还卖什么关子？有话快说。”

    “除非你们将我送到辽国皇帝前一百五十丈，我……赌上性命，也要将辽国皇帝送去阴曹地府。”凌振咬牙切齿的赌咒道。真要是辽国皇帝在阵前被击毙，别说只有六七万大军了，就是六七十万大军，辽军也要乱成一团糟。

    曹昉猛地信心大增，对凌振道：“你放心，本将军就是豁出命去，也把你送到辽国皇弟前一百五十丈，咱们一炮定乾坤。”

    “别胡说八道，辽国皇帝前一百五十丈，就是三百丈，还都是在辽军军阵之中，你有这能耐，直接俘虏辽军皇帝岂不是更好？”

    李逵浇灭了曹昉的异想天开，他要想一炮干掉辽国皇帝，可是别说皇帝周围守为严密，而且六七万辽军大阵，就是将火炮送到辽军最外面的士兵面前，炮弹也打不到辽国皇帝跟前。

    唯一的办法，用仅剩的弹药，发动一场大战。

    李逵想了想，做出决定：“斥候马上联系李云所部，五日后，在骑兵在大营东部集结。”

    “之后的几日内，全军都给我挖壕沟，打造营盘，给辽军我军要长期固守的态势。五日后，我军决战。另外，尽量联系河北两路的大军，按日子算，也该来了。”

    这个命令下达之后，曹昉等人都不敢做声了。

    在军中，也就只有李逵一个声音，不允许其他人发布命令。

    这是李逵带兵的规矩。

    翌日。

    担惊受怕了一夜的辽军，深怕第二天的进攻步了铁林军的后尘。

    铁林军全军覆没，他们可都是看在眼里的，相比铁林军的冲击威力，皮室军根本就不够看。

    真要是陛下为了面子，谁也不知道他们中间傍晚前回营，将会少几个？

    “陛下，宋军正在挖壕沟，稳固营寨。”

    探查宋军动向的辽军斥候带来了一个让耶律洪基不解的消息，宋军不进攻？

    你们这么强，竟然不进攻？

    说出来都让人不信，可是来到高处查看，耶律洪基不由的犯嘀咕，这宋军到底要干什么？

    第一天，耶律洪基决定再看看。

    李逵的作战风格，让他很不习惯。明明占尽优势，却选择了苟活？这是什么套路？

    第二天，斥候回来报告，发现宋军还在挖壕沟，并且建造了栅栏和伐木。似乎要做拒马阵，按照宋军的这个思路，没有十天半月，这个工程结束不了。

    耶律洪基团着双手，脸上的褶子都快挤成老树皮了，却依然看不出对方到底是什么打算。

    “难道是宋军想要困死朕？”

    想到这个念头，耶律洪基不由的发笑。这可是辽国境内，只要等他的孙子将大军带来，宋军就算是插翅也难飞。

    不太放心的耶律洪基命令萧常哥：“你派人袭扰一下宋军，看看对方的反应。”

    两个时辰之后，袭扰回来的武将一脸惭愧的回到了王帐，赫然道：“陛下，臣有罪。”

    说这话的意思，就是没打赢。

    耶律洪基一脸晦气的挥手让其退下，看样子没有全军覆没，只是狼狈了些。他随后仰头问萧常哥：“宋军如今在干什么？是否追击？”

    “还在挖沟，打造营寨。”

    第四天……

    耶律洪基快疯了，他恨不得跳到李逵面前质问李逵，为何挖沟给给朕看？

    朕不要看这个！

    原以为，宋军会一直挖沟建造营盘持续下去，就连辽军也以为宋军一直会如此蚕食大辽的土地。

    而对于辽军来说，析津府的联系已经打通了，而且中京的大军再有几日将赶来，似乎一切都对辽国非常有利。

    这日，辽军大营中负责瞭望的哨兵，对着旷野用力地睁大了眼珠子，随后使劲揉了揉眼圈后，突然大喊大叫起来：“宋军，宋军来了！”

    就连听到这话的辽军们都不信，怒骂：“宋军还在五里外挖沟，打洞，这么可能会过来？”

    “真的，宋军真的来了！”

    已经习惯了宋军不惹事的辽军大营顿时乱了起来……

