    他们来到海洋世界历练的时间并不长，按照他们以前的情况，他们的耐力应该和温子然二人差不多。

    可从现在的情况来看，他们两人的耐力显然要比温子然二人好上几分。

    现在温子然二人已经没有半点力气动弹了，可他们两人至少还有着动弹的力气。

    如此说来，这就是他们在海洋世界提升的地方了。

    之前在荒漠世界的时候，他们两人提升最大的是力气，而这海洋世界帮助提升的则是耐力。

    不论是哪一点，或许平日里看起来这一点点的提升算不了什么，可一旦用在战斗中，这提升的效果便会立刻体现出来。

    温子然见自己说了一句话之后帝北宸和百里红妆二人便愣住了，不禁疑惑道：“我说了什么不该说的吗？你们两人干嘛这个表情？”

    “不是。”帝北宸摇了摇头，道：“你倒是提醒了我们这段时间的提升，我们本以为在这里修炼只是得到一个战斗的机会的，现在看来最大的提升是耐力。”

    此话一出，愣住的人轮到温子然了，他而后点了点头，“你这么一说倒的确是这样的，我家老头子经常说耐力对于修炼者而言极为重要。

    一旦修炼者双方的实力相差不大，那么这耐力便是决定胜负的关键，只不过想要提升耐力并不是一件容易的时间，很难创造出那样的条件。

    这海洋世界里的情况完全可以啊，这么说来，红妆的这个小世界价值可就更加了不得了。”

    说着，温子然转过头看向了百里红妆，道：“红妆，还是要谢谢你，给了我们一个提升的好机会啊，哈哈。”

    百里红妆轻笑一声，“那也得感谢你陪北宸一同来蓬莱之岛。”

    温子然微微一愣，眼底的笑意悄然加深了几分，他觉得帝北宸真的找到了一个极好的娘子。

    就在百里红妆几人在海洋世界被妖兽群虐的********的时候，鲁明旭也终于了解了实情。

    柜台女子不愿意萧亦寒的真正情况告诉他并不意味着他就没有其他的途径了解这一切，尤其是在见到那二楼的疗伤药竟然卖完了之后他的脑海里便已经有了猜想。

    “萧亦寒，没想到你现在也是够潦倒的，竟然沦落到去二楼修炼者手上买疗伤药。

    依我看，你的伤势之所以能够有所好转是因为你将那十瓶疗伤药一起给用上了吧？那感觉怎么样？”

    鲁明旭戏谑的看着萧亦寒，本以为自己被萧亦寒摆了一道，他的心情还很糟糕，现在知道自己并不是中了萧亦寒的计之后，他的心情便好了不少。

    瞧着鲁明旭那高兴的模样，萧亦寒轻笑一声，“我的伤势是如何恢复的和你又有什么关系？总好过你这种在背后耍小手段的家伙吧。

    不过，这也算是你有自知之明，知道自己的实力比不过我，所以还知道使点其他的手段，但是你这耍手段的技术可不到家啊，还留了这么一个机会给我，蠢到这种境界难怪会输得一败涂地了。”

