    “哼，这小子竟然是个白眼狼。”陈丽姝顿时不满的朝小城子禁着鼻子哼了一声。

    顾兴东见她这吃味的模样揽着她肩头笑道：“估计是我才回来咱儿子给面子。”

    天大地大，吃饭最大，知道粮袋子回来了，小城子谁的面子也不给了，哭的急了，眼泪大滴大滴的顺着禁闭的眼角掉下来。

    他这一哭不要紧，楼上睡觉的小白听见声音也凑热闹跟着哭了起来。

    顾兴东忙将小城子抱起来侧头问：“是不是饿了？”

    陈丽姝这才恍然想起来，走之前两个小家伙正睡着她便没喂奶，这会儿差不多都快四个小时没喂了。

    于是，从顾兴东怀里接过小城子上楼去喂奶。

    陈丽姝现在就是行走的粮食口袋，两个孩子几乎和她捆绑在一起了，多离开一会儿都不行，夜里更是难熬，一晚上最少要起四五次，尤其是两个孩子，一个哭另一个也醒。

    现在孩子两个多月了，饶是平时发质不错的人，也开始大把的掉头发，怀孕时养起来的肉，因为喂奶的缘故，也迅速掉下去了。

    虽说辛苦，可看着怀里闭着眼睛跟小猪一样吭哧吭哧吃的十分卖力的小家伙，她又觉得所有的付出都是值得的。

    “我想调林齐去加工厂做厂长你觉得怎么样？”

    顾兴东帮陈丽姝在后腰的地方垫了个枕头，又把这段时间的事情跟她说了一下。

    “林齐性格沉稳办事也妥当我自然是没意见，只是。”

    陈丽姝犹豫道：“才把人掉来省城没多久，现在又让他去临省，短时间内没什么，只是林叔身体不太好，时间长了能行吗？”

    这点顾兴东确实有些欠考虑，于是点头说：“等我抽空问问他的意思，要是想回来，等那头稳定些我再安排别人过去。”

    另一头，林齐和刘洋已经把厂里的大致情况全都熟悉了一遍，有想回来继续干的工人全都重新签订了用工合同，还有原材料供应之类也要重新捋顺，之前朱长贵也不是正经做生意的，原材来源只要便宜根本没什么保障。

    不过顾兴东走之前将徐志胜的电话留给了他，因为没有在厂里待过的经验，为了能尽快上手，林齐和刘洋决定去百强钢铁厂参观学习两天，借鉴一下管理经验。

    去之前，林齐给陈丽媛去了个电话。

    “怎么这时候想起来给我打电话了？不忙啊？”

    听见林齐的声音，陈丽媛的嘴角忍不住上扬，发现对面新来的出纳在看她，有些不好意思的侧了下身子。

    “再忙也不耽误我给你打电话。”林齐干净的声音从话筒传来：“顺道跟你报备一下行程，这两天可能要忙，恐怕不能及时给你打电话了，这头都挺好的，你别担心。”

    “我有什么好担心的。”陈丽媛小声嘟哝道。

    “好，你不担心我，是我想你了。”

    陈丽媛脸一红，忙把话筒捂的紧了些，真是，这种话也好意思说。

    不过虽然有些不好意思，但心里却如同喝了蜂蜜一般。

    “林叔和袁姨那头我会经常过去的你不用担心，我姐夫信任你，你可不能掉链子。”

    叮嘱完之后，陈丽媛才挂断电话。

    “陈会计，是你男朋友吧？”对面的出纳笑着问。

    “嗯。”

    ……

    看见儿子回来李秀兰非常高兴，手术之后她康复的不错，虽然陈丽姝让她休息什么都不用做，可一辈子操劳习惯了总是闲不住，看见赵秋月在厨房忙碌，她便过去帮忙择菜。

    晚饭比较丰盛，一共做了四个菜，顾兴业和顾兴萍都在，一家人热热闹闹吃了一顿饭。

    “江畔花园目前已经有三栋楼封顶了，我听说下个月开始出售，每平七十块钱。”顾兴业突然说道。

    李秀兰：“七十块钱？那买一套多少钱？”

    陈丽姝：“正常小两室怎么也要三十六七平，一套大概两千五吧。”

    “这么贵？”李秀兰从来不知道市里房价竟然这么贵，农村盖三间大砖房也用不上这老些钱。

    国家今年又上调了一次工资，但平均工资依然不高，不过个体户增多，万元户这个词也渐渐流行起来，所以能买得起房子的人并不少。

    顾兴业：“算上菜市场那头铺位的租金，我跟小菊今年也攒了些，凑一凑倒是能买一套。”

    顾兴东抬头：“你要买房子？”

    顾兴业点头：“盼盼也要上小学了，城里的教育怎么都比农村的好些，我跟小菊商量了一下，一直两地分居也不是个事，明年铺子就不租了，正好她过来还能继续卖东西。”

    他和张小菊文化都不高，家里又只有盼盼一个孩子，没什么压力，就希望孩子能更好一些。

    李秀兰点头：“搬过来也行，两口子分开时间长了终归影响感情，况且你们兄弟俩也能有个照应。”

    陈丽姝和顾兴东也十分赞成顾兴业的决定，买房的事情初步定了下来。

    吃过饭，陈丽姝上楼去陪孩子，顾兴东不好直接跟上去，在一楼耐着性子陪李秀兰和顾兴业坐了一会儿。

    知子莫若母，看儿子不时朝楼梯口的方向瞄上一眼，李秀兰哪里能不清楚他的心思，于是说道：“吃完饭就犯困，我出去溜达一圈，丽姝去看孩子老三你也别干闲着，上去帮忙瞅着点。”

    亲妈！

    顾兴东立马起身：“老四你自己坐着吧，我先上去了。”

    两个小家伙还在睡着，陈丽姝正在睿睿的房间指导他学英语。

    ‘大王’慵懒的缩在课桌边上眯着眼睛打盹，喉咙里不时发出咕噜咕噜的声音。

    见自己媳妇在忙，顾兴东也没打扰，索性去书房看书。

    现在管着公司了，看的大多也都是经济和管理之类的，一开始顾兴东还有些看不进去，觉得枯燥又乏味，不过渐渐的倒是品出些门道来。

    正看的入神，陈丽姝推门进来。

    十月中旬，夜晚外面的天气已经到了零下好几度，但室内因为安了锅炉是自供暖，家里又有老人孩子，早几天就开始供暖了。

    房间里的温度不低，陈丽姝已经换下了白日里的外衣，只穿了一套系扣子的睡衣。

    顾兴东抬头，这才发现不知觉外面的天已经黑透了。

