    “播州司府城衙门，一个活口都没留下，这魏忠贤做的也太过分了吧！”

    “谁说不是呢，这种事情，不应该禀报陛下在做定夺吗？毕竟是朝廷命官啊！”

    “我认识那张云成，他为人还算是不错，而且，将播州司治理的也非常的好，为百姓办了不少的实事啊！”

    “何止如此，这张云成的俸禄，也都拿去救济百姓了，一个这样的官员，怎么能是黑市的那群反贼呢？”

    “呵呵！如今，播州司的百姓都闹翻了，要陛下给一个说法，是播州司的城守军，暂时将此事镇压了下去！”

    “不知道陛下会如何处置此事，那魏忠贤犯下如此罪孽，若是还不杀的话，不仅咱们这些官员，就算是百姓，怕是都不会服啊！”

    官员们私下里议论道。

    若非是林凡这段时间展现出的威势，让这些官员心惊胆战，他们怕是又要联合起来去皇宫搞事情了。

    不过，这些官员不去，不代表叶向高和刘一憬不去啊，二人连夜入宫，将林凡给堵在了乾清宫之中。

    林凡可不敢让二人进入自己的寝宫之中，毕竟，十二翅蜈蚣和两只噬金虫还在里面玩耍呢。

    这三只虫子因为吃了毒虫丹，所以长势极快，林凡本来打算给十二翅蜈蚣取名为小足的，毕竟这货的腿很多。

    现在看来，要换个名字了，林凡还没想好，倒是那两只噬金虫，在吃了毒虫丹之后，体型变大了数倍，足有拳头大小了。

    而且，一只变为了蓝色，一只变为了绿色，林凡也因此给它们命名为小蓝和小绿。

    “陛下啊！播州司发生了大事了！”

    叶向高和刘一憬见到林凡，急忙跪在地上说道。

    林凡无语，播州司的事情，他也受到了魏忠贤的禀报了，还对魏忠贤的杀伐果断，大肆夸奖了一番。

    “老师，刘阁老，这里是乾清宫，你们二人不必在乎太多的礼节，有什么事情，和朕说便是。”

    林凡沉声道。

    叶向高和刘一憬擦掉了脸上的几滴泪珠，沉声说道：“陛下啊！那魏忠贤借着查黑市反贼之名，杀了许多的人啊！就连知府张云成，也惨遭分尸，尸体还被拉去喂野狗了！”

    “这种事情，实在是太残忍了，而且，魏忠贤都未拿出任何证据证明那些人是黑市之人啊！”

    “陛下，此事您一定要出面，将魏忠贤拿下啊，不然的话，播州司的百姓，怕是要闹翻了啊！”

    刘一憬也沉声道：“陛下，播州司的王家，在播州司府城之中，那是世家名门啊，就这么被残忍杀害，播州司别的世家如今是人心惶惶啊！”

    “陛下，若是您不将魏忠贤治罪，怕是要失去民心啊！”

    二人说的是声泪俱下，林凡听的是一脑袋的黑线，他说道：“老师、刘阁老，你们可曾想过一件事情，为何魏忠贤单单只杀这些人？”

    “魏忠贤最先去的，便是开封府府城，为何没杀开封府府城的差役？为何在开封府府城，只是杀了几人便离开了？”

    “这说明魏忠贤并不是在无端端的杀人，而是真的有证据才这么做的！”

    林凡说罢，叶向高和刘一憬也愣了一下，陛下这么说的话，似乎也有道理啊！

    “陛下，那张云成不是黑市的人啊，他在播州司府城的名望极高，不仅为百姓伸冤，还为百姓做了许多实事啊！”

    “他更是拿出自己的俸禄，救济百姓，而百姓们也都称赞其为父母官，这样人死的这么惨，百姓们怎么能接受得了啊！”

    叶向高沉声道。

    “老师，您糊涂啊！我大明朝的官员，有几个不贪的？摸着自己的良心说一说，你们二人就没贪过吗？”

    “还有，你们府上老小的花销是多少，你们最是清楚了，那张云成是没有妻儿老小，他自己吃饭不要钱吗？”

    “而且，播州司府城的那些富商为何很尊敬他？这些都是需要银子去堆积的啊，就他那点俸禄，不贪的话，我估计那些富商看都不会看他一眼！”

    “还有，播州司府城的衙门里，有差役三百多人，这配置都快赶上顺天府了，这个暂且不论，这些差役之中，只有二十人是咱们朝廷发俸禄！”

    “也就是说，剩下的人都要他自己解决俸禄的事情，老师，您来说说，这些差役一年的俸禄二两银子多不多？不多吧，那三百人就是六百两银子！”

    “那张云成一年的俸禄都没那么多，他怎么养得起这么多人？还有，一个播州司府城，有城守军镇守城池，他要那么多人干啥？”

    “开封府府城比他富裕多了，也才一百名差役而已，而且，那马不凡捞钱的手段极高，他养得起这么多人，很正常！”

    “再者说，哪个官员会闲着没事撒钱给百姓？这明摆着是为了捞一个好名声啊！黑市的人想要造反，自然是要培养一些这样的人。”

    “老师，刘阁老，你们二人还觉得那张云成不是黑市之人吗？”

    林凡说了一大堆，将事情的原委，分析的无懈可击，叶向高和刘一憬想要反驳都做不到，只能点头称是。

    林凡又道：“这黑市的事情，朕已经全权交给魏忠贤去做了，此事迫在眉睫啊！你们也看到了，那灵秀禅师入宫抢夺玉玺不说，还敢在血蟒军的保护之下，出手伤人！”

    “更是放出要杀了血蟒军的将领，让血蟒军臣服的混账之语，那灵秀禅师，就是黑市的幕后之人！”

    “朕若是不快点将黑市铲除的话，说不得那天就要被人杀入皇宫，朕这皇位也不保了！”

    这……

    叶向高和刘一憬听到林凡所说，互相对视一眼，他们来的时候，有满腹之语要说，此时却是一句都说不出来了。

    陛下这么做有错吗？都被人杀入皇宫抢玉玺了，哪一个皇帝都忍不住吧！

    都被人明说了要抢你的军队了，哪一个皇帝都忍不住吧！

    叶向高沉默许久，最终沉声道：“陛下，你做的都对，只是这样做的话，是否太残忍了？”

