    谢清妍腻歪在帝靖轩怀里，卸去了一脸大婶的样子，整张脸明艳动人，那窝在帝靖轩怀中时，笑眯眯的样子，活像是一只狐狸女王。

    “你把他们家烧了，还把小区好房子全部租了买了，他们知道我们过来住了之后肯定会来找我们。到时候我倒要看看他们一家子会是什么表情。”

    “嗯，我就是这个意思。如果是他们把我们家小乖乖盗走，只是为了让他们的女儿活成公主，那这件事就简单。如果不是她盗走的，那就说明背后偷梁换柱的人一定有更大的企图……”

    帝靖轩正说着，白征就禀报景家夫妻带着女儿来了。

    几乎是话音落下，景父景母就带着一群景仁集团男员工雄赳赳气昂昂地冲了进来。

    景珞像个尊贵的公主一般，坐在一个带着靠枕的电动轮椅上，却依旧是由景仁公司的员工推着进来的。

    景父景母最先进来，一进来就见到一个长相儒雅，但气场却无比强大的男人，双腿交叠坐在沙发上。

    一个女人躺在沙发上，头就枕在男人的腿上。

    见他们进来，她也只是像个无骨的软体动物一般，从沙发上坐起来，靠在男人的肩膀上，看向他们的眼中充满了挑衅。

    “你们到底是什么人？你们把这个小区里所有的好房子都买完了是不是故意的？还有，你们家一来我们家房子就被烧了，是不是你们做的？你们到底想做什么？”

    景母最见不得的就是谢清妍这样的妖艳贱货。所以冲进来之后，对着谢清妍劈头盖脸的就是一顿厉声质问。

    一旁的景珞虽然感觉眼前这对夫妻气质很好，但仗着自己这边人多，也就骄傲地居高临下看着眼前这对夫妻。

    看着那男人成熟俊朗，仿佛小说中才有的霸道总裁形象，突然就觉得秦奕也不是那么好看和优秀了。

    “老公，她吼我。”

    谢清妍委屈巴巴地看想帝靖轩，一脸我要你为我出头的样子。

    帝靖轩看向景母，景母一下就被对方身上散发出来的气息吓得不敢说话了。

    “夫人被骂了，你们不知道自己该做什么？”

    突然，门被两名守门的安保关上。

    虽然对方只有两个人，偌大一个客厅里面，看似到处都是景仁公司的员工。

    然而这些毕竟都只是公司普通员工，哪里能跟帝靖轩的手下相提并论？

    只见两个人快速上前，即便有员工试图阻挡，也被那两人一招甩开，踉跄去了一边。

    “啪啪啪啪——”

    四个巴掌甩到了景母的右脸，瞬间红肿发紫。

    等景父回过神来的时候，景母的大牙被打掉了四颗。

    眼看着鲜血就要掉落在地上，地上刚刚铺上的昂贵的手工波斯毯就要被弄脏，谢清妍眼睛一瞪：“你敢掉一滴血在地上试试！”

    这房子这段时间她还要住的。

    她是有洁癖的，这女人敢偷她宝贝女儿，现在被她这个正主找上门来了，竟然还敢滴脏东西在地上。

