
　　“原来这剑姬不是阿光，是郭子的？中单剑姬？”

　　“不，应该是换线了，郭子哥要去打上的，要给姿态上一课！”

　　“很顶级啊！这姿态应该没想到郭子哥会和他对线啊！”水晶哥也惊了，“赛点局，中上换着玩的吗？这么没压力吗？”

　　“其实也不是没压力啊,郭子哥的上单玩的挺好的，他最初打Rank好像就是玩杰斯和青钢影，之前上路卢锡安还爆过Theshy的线，还开发过上单卡尔玛的。”

　　“诶，也是，他上单确实玩的很强。不过,他这把为什么不拿卢锡安？”

　　“卢锡安容易死啊，这皇子和瑞兹太好搞他了，他拿剑姬,说不定是想着一打二，一打三的。”圣枪哥揣测着郭赢的想法。

　　“进游戏前就想着一打二，一打三吗？这也太夸张了吧？”

　　“郭子哥，这人是这样的啊，我被虐过的啊，骚芬和我两个人抓他，直接被双杀的。”

　　圣枪哥对于之前在训练赛被教训的事情，毫不遮拦。

　　这人从来就是这样，就算被人血虐，也会在大众面前毫无压力的说出来。

　　脸皮贼厚。

　　不过得以于此，虽然偶尔训练赛会像小孩子一样发一下脾气,但总的来说，在职业圈里他心态还是算好的。

　　至少，他不会太被外界的舆论影响。

　　安安分分的做着一个追星仔。

　　双方阵容确定。

　　RNG（蓝色方）：

　　船长,皇子，瑞兹，霞，牛头。

　　RW（红色方）：

　　剑姬，蜘蛛，塞恩，烬，洛。

　　一边后期无敌爆炸三C，加上双开团的前排，看上去非常扎实。

　　而另一边.....

　　只能说，非常符合RW阵容那一贯奇奇怪怪的风格。

　　而双方进游戏。

　　看着姿态的天赋，一下就笑出来了。

　　“压力这么大的吗？姿态？”

　　这赛季船长登场率高，除了他本身的大招能在关键团发挥重要作用外。

　　更重要的是，行窃预兆的这个天赋的出现。

　　偷钱流船长，加上自己被动给的额外金币。

　　在这個版本，往往能迅速发育，提前走出疲软的前期。

　　在中期，就依靠着装备优势，来支撑起比赛。

　　其实姿态，本来都已经点好了行窃预兆的天赋。

　　但在看见剑姬换到郭赢手上的那一刻。

　　毫不犹豫的点开了天赋页。

　　在最后五秒种。

　　非常极限的将天赋从行窃预兆，换成了不灭之握。

　　“我只能说,还好他带了不灭。剑姬这把也是不灭的，他带偷钱，线上要直接烂掉的。”

　　圣枪哥反而觉得姿态的理解还是在线的。

　　行窃预兆爽是爽。

　　但启迪系的天赋,几乎没有任何一个天赋能转换成即时的战斗力。

　　最多也就只能在拼一波的时候吃吃饼干。

　　而坚决系的小天赋，对于近战战士来说，简直是神一般的存在。

　　对战士而言，启迪系和坚决系的战斗力差距，完全不是一个档次的。

　　郭赢这一场也是带出了不灭之握。

　　准备从对线端，将姿态彻底打崩。

　　还好，姿态机灵，带出了不灭之握准备抗压。

　　我RNG三个C位啊，我少吃一点发育，也不是不能接受的事情。

　　我寄了，还有uzi和小虎能补伤害呢。

　　但双方进入游戏。

　　郭赢再次详细的展示了什么，叫做战略核心，什么叫做绝对地位。天籁小说网

　　段王爷这次的出门装，并不是常规的350的工资装加上3瓶小药。

　　他选择放弃了两瓶血瓶，购买了圣物之盾加上真眼和一瓶药水。

　　而更令人夸张的是。

　　这个真眼并不是为了防止对面gank。

　　也不是了帮助打野小天做视野。

　　而是出门的一瞬间就跟着郭赢来到了上路。

　　然后一个真眼插在了，RNG的上路一草。

　　之后立马回城，赶往下路。

　　“哇，好爽啊，这待遇。”

　　圣枪哥见着辅助一级这样帮上路做一草的视野，实在是太羡慕了。

　　要知道，上路之所以被抓。

　　视野是非常大的原因。

　　上路出门，在第一波补给之前，身上就只会有一个饰品眼。

　　如果插在线草里，增加对线强度，显然就会增加自己被gank的风险。

　　反之，亦然。

　　而现在，郭赢不但能轻松抢下一草。

　　还省下了一个饰品眼，能在等会能用来防gank。

　　太爽了！

　　要知道，辅助这么玩。

　　几乎是完全放弃下路的主动权了。

　　本来霞前期不算强，烬和洛找到机会还能碰一碰。

　　但少了这两瓶药，让这种可能直接化为了泡影。

　　不可能打得过的。

　　他们下路选择将宝完全压在了上路。

　　而小天也是很绝的选择从上半区单开。

　　这把，就主打上半区。

　　karsa此刻大脑飞速运转。

　　虽然知道，蜘蛛很可能要从上半区开野。

　　思量一会儿后，还是决定先保护着霞玩。

　　毕竟船长抗压能力，在一众上单的选角中还是出色的。

　　“姿态小心一点，对面蜘蛛可能上半区开的哦。”karsa提醒着姿态。

　　“没事。没事。我能打，不过我给不了眼哦。”姿态说着。

　　上单都知道，这种强势上单要压人，肯定会在第一个草丛里给打不断施压。

　　所以，自己手上的眼，要插在上路草丛里。

　　这样对面就无法通过草丛来不断拉掉小兵仇恨。

　　“OK，OK。”karsa也明白，姿态这波是不可能帮插眼的。“那虎，第一波兵线推完，帮我去对面F6插一个眼吧。”

　　“可以。”小虎点了点头。

　　虽然塞恩推线很快。

　　但那也是在等级起来之后。

　　前面肯定是推不过长手的瑞兹。

　　小虎是有机会去F6插个眼。

　　而那个眼，大概就能侦测到对方的刷野动向。

　　无论是从上刷和从下刷，都会在这个眼的持续时间里经过F6的过道。

　　如果眼一直到结束都没有人经过，他就能确定蜘蛛入侵了他的全部野区。

　　两边进行着看上去很常规的博弈。

　　然而，姿态提前十秒上线，将一个眼插在自己上路一草丛里的时候。

　　表情瞬间骤变。

　　里面一个声音转瞬即逝。

　　剑姬上来搓了一发Q。

　　姿态想要抬手平A接Q。

　　但郭赢带着破绽的加速，瞬间又钻回了草丛。

　　姿态视野丢失。

　　A也A不出来，Q也Q不出来。

　　被白嫖了一剑。

　　但这都还是小事情。

　　那个草丛里的真眼，是比他白挨一刀要恐怖得多的事情。

　　他不但拿不到那个一草的视野。

　　还白送了一个眼。

　　这意味着。

　　郭赢，第一兵线经验吃完，就能到二......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十一章 绝对地位！免费阅读。https://xs.23sk.com 