
　　“呼——，来人了啊”，楚让屹立在一堆白灰之中，身旁的草地里散落着不少莱欧骑兵变身带扣。

　　实力最强的他当仁不让的肩负起了最大的风险，他是三支分队里距离SB社总部最近的一支。

　　计划失败的风险最可能会落在他的身上。

　　思索之间，远方出现的成片黑影在视野里已经变得清晰起来，楚让微微发挥出自己的目力，便彻底看清了冲着他来的究竟有谁。

　　一大片莱欧骑兵以及一个此前未曾见过的奥菲。

　　不过在原剧里，楚让可是见过这只奥尔菲诺的。

　　SB社社长，村上，玫瑰种奥尔菲诺。

　　“人类，你已经开始因为绝望而发起自杀式袭击了吗？”，率领着大队莱欧骑兵的村上忽地停下脚步，冲着楚让笑道，那稳操胜券的语气足以体现出村上内心的放松。

　　“束手就擒，还能够给你一个痛快！”，村上那透明的前额里蓝光涌现，隐约可以看见玫瑰花瓣在其中舞动。

　　“都这个段位的人了，怎么还改不了打嘴炮的习惯？”，楚让嗤笑一声，手里的深渊锯刀腾地浮现出跳跃的紫色深渊之火。

　　“把你先送走，再去送你们的王上西天！”

　　村上目光顿时冷冽，大手一挥怒喝一声：

　　“攻击！”

　　得到社长命令的一瞬间，众多的莱欧骑兵立马将手中蓄势已久的加速刃枪扳机扣动！

　　哒哒哒！

　　赤色的光弹铺天盖地的涌向楚让，带有极强贯穿力的光束弹将路径上的草木障碍通通洞穿，庞大的规模甚至足以将不少粗壮的树木打成齑粉。

　　而所有光束弹的最终目标都是楚让！

　　“英灵之魂！”，楚让怡然不惧，嘴里发出一声震荡的大喝，闪烁着灿烂光辉的英灵之魂几乎是瞬间出现在了他的身前。

　　这一次的战斗可以等同于他与SB社之间的决战，他自然不会有任何的留手，甚至要以最高的效率清理掉眼前这些阻碍他打倒奥菲之王的障碍！

　　一个个英灵魂从眼魂里飘飞而出，各色的能力五花八门展现出来。

　　亮红的刀光，金黄的电流，天蓝的力场等诸多攻击手段在楚让身前共同铸造出了一道铜墙铁壁！

　　任凭莱欧骑兵们如何射击，任凭光弹形成的弹雨有多大的冲击力，战力在英灵魂之后的楚让连一根毛都不会被伤到。

　　“直接冲上去！”，村上眼里全是冷光，双手一抬，透明的前额里迸发出无与伦比的蓝光！

　　哗哗哗！

　　他的掌心当中喷射出数不尽的鲜红玫瑰花瓣，这些花瓣既组成了一片纷杂的红云挡住了楚让的视野，同时每一片花瓣看似柔弱但在极快的飘动下拥有着强悍似快刀一样的切割力！

　　在花瓣雨之后，莱欧骑兵们纷纷高举起转化为近战模式的加速刃枪高喊着发起了冲锋！

　　幽蓝色的赫尔海姆之森里霎时多出一片赤铜色的潮流！

　　楚让，则是一块要挡住赤潮的磐石！

　　“拜托了，各位！”，楚让沉声说道，身前的百位英灵立刻散去阵型，以散兵之势在空中呼啸着迎上了冲锋的莱欧骑兵们！

　　混乱的战场里，还未动身的一时间只剩下楚让以及和他遥遥相望的村上。

　　“拿命来！”

　　……

　　“把你们的腰带交出来！”，琢磨声音狠厉，双手拽着尖刺长鞭的两端狠狠一拉发出劲响。

　　在他身侧是手持西洋长剑的龙虾奥菲影山冴子与变为地帝气势深厚的木场。

　　“多说无益，奥菲们！有种就自己来拿！”，草加与乾巧并肩而立，一人手持金光闪耀的十字刃枪，一人紧握红光闪烁的赤刃剑。

　　纵使周遭已经全是莱欧骑兵，二人毫无半点怯意！

　　“现在投降，我可以放你们离开”，沉默良久的木场背负着双手，暗红色的“Ω”状复眼里酝酿着复杂的光芒。

　　回应他的，是乾巧与草加越发坚定的格斗式。

　　如此……木场语气冰冷，拔出腰侧悬挂的奥古斯都剑柄一抖，剑柄立刻变为完整的奥古斯都长剑。

　　“杀了他们！”

　　振臂一呼，莱欧骑兵蜂拥而上！

　　领头的的木场与琢磨，冴子则好整以暇地在战场最外围如冷血的毒蛇一般伺机而动，寻找着乾巧二人的破绽打算一击干掉他们！

　　而在铺天盖地地莱欧骑兵冲击之下，乾巧与草加又怎么不可能不露出破绽？

　　啪嗒！

　　琢磨那布满毒刺的长鞭突地在空中抽响，穿过数个莱欧骑兵之间的间隙精准一下抽打在刚刚完成一次劈砍正处于后摇状态的草加身上！

　　草加当即被抽得一个趔趄，但立马挺直身躯左手紧紧拽住长鞭并将其在小臂上挽了几圈，随后猛地发力，体表的光子血管都灿烂了几分增大了出力！

　　琢磨反倒是被一下拉向了草加！

　　那锋利的十字刃枪更是被草加另一只手高高举起就要对着琢磨的头斩下！

　　锵！

　　一把纤长的西洋剑却横插一脚挡住了草加的斩击，更是立刻变招在他的胸甲上划拉出一连串刺目的火星！

　　影山冴子也按耐不住参战了，联合琢磨一并与草加战斗了起来！

　　“草加！坚持住！我来了！”，乾巧奋力挥动赤刃剑在身前横扫，大片的莱欧骑兵顿时被砍倒在地抽搐起来。

　　可同时有着更多的莱欧骑兵从四面八方向着乾巧缠绕了上去。

　　基础形态的Faiz没有足以压倒莱欧骑兵的绝对优势，尤其是当莱欧骑兵们的数量达到一定程度的时候，更是容易翻车。

　　但这本也是SB社针对性的安排，确定了楚让等人的分布后，有选择的派出手里的力量就是想要尽最大可能的吃掉楚让他们。

　　Faiz和Kaixa本也都是SB社的造物，对这两条腰带的上下限他们也再清楚不过！

　　“该死！”，乾巧抽出腰带芯片咔嚓一声插入左手手腕上的加速手表！

　　体表立刻蒸腾出高温白气，胸甲打开露出其中的高能核心，全身的红色光子血管也全部变为更加强力却也不稳定的银色。

　　“StartUp！”（开始！）

　　一拍手表启动键，乾巧立刻进入到旁人无法捕捉到的超高加速状态之中！

　　十秒的时间对他而言就是无敌的杀戮时刻！

　　“3，2，1，TimeOut！”

　　加速时间结束，乾巧已经不在原先所在的地方，而是挺立在草加身侧一把扶住了他，附近的土地上则多出了让人震惊的大量白灰。

　　就连琢磨与冴子也是气势衰弱的半跪在地上发出沉重的喘息。天籁小说网

　　“你没事儿吧？！”，乾巧压低声音问向草加。

　　后者想要回话，可体内突然传来的一股虚弱感让他根本说不出话来。

　　倒是远处的木场忽然悠悠开口：

　　“他不行了，乾巧你又还能撑多久呢？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百二十五章 对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 