    德莉莎最近很不正常，比如不看漫画开始看起报纸了，而且还经常看到流云房间去。连最喜欢的苦瓜汁也不喜欢了，最关键的是经常莫名其妙的开始昏睡，就像要冬眠一样。

    　　虽然她自己总是说没事，可是宿舍里的几个小伙伴还是挺担心的。不过圣芙蕾雅的医疗机构也没有查出什么，所以流云等人也没什么办法，只能暂时不管了。

    　　直到……

    　　今天早上流云怎么敲门都没有回应，破门而入后才发现倒在了房间里的德莉莎。同样的还有倒在地上，洒了一地的水壶。

    　　将德莉莎抱起，跟姬子说了一声匆匆忙忙的将德莉莎送往医务室。

    　　不过说真的，圣芙蕾雅的技术真的是紧跟着天命总部吗？流云现在就想吐槽一下圣芙蕾雅学院的医疗机构，连德莉莎出了什么问题的查不出来。

    　　我看是天天偷懒了，改天和德莉莎说一声全部送天命总部学一段时间。

    　　医疗机构：我没有，我不要。

    　　“流云，大姨妈怎么样了！”琪亚娜还没有过来，大吵大闹的声音已经进入了流云的耳朵。

    　　芽衣她们穿着圣芙蕾雅的制服急急忙忙的推门而入，来到德莉莎的床边。

    　　宛如一个睡美人，德莉莎安安静静的睡在那里。

    　　“大姨妈…”

    　　“你们说大姨妈是不是经常喝苦瓜汁喝食物中毒了。”琪亚娜突然回头说道。

    　　“在医务室请保持安静，笨蛋琪亚娜。”三无兔子吐槽道。

    　　“虽然大吵大闹是琪亚娜的不对，不过我更关心学院长的情况，布洛尼亚可以看出什么吗？”

    　　嘭——

    　　敲了敲琪亚娜的脑袋，流云默默收回拳头，看向一旁的布洛尼亚。

    　　布洛尼亚默默不语，拿出手提电脑开始演算了起来，电脑上极速运行的数字让人眼花缭乱。

    　　“德莉莎怎么样了？”一头赤发的姬子拎着一堆盒饭走了进来。“虽然比不上大厨手艺，大家将就一下吧。”

    　　“没事，德莉莎一直在昏迷，接下来得看布洛尼亚的能力了。”接过姬子手中的袋子，流云看着德莉莎慢慢说道。

    　　“德莉莎学院长今天早上被发现昏倒在寝室里，至今没有苏醒的迹象。布洛尼亚推测问题可能出现在学院长崩坏的圣痕上。”

    　　布洛尼亚坐在流云腿上，吃着流云喂的盒饭，含糊不清的说道。

    　　“圣痕啊。”

    　　“流云身上也有圣痕啊，为什么不会这样呢。”芽衣看着流云手臂上的圣痕歪了歪头，满脸疑惑。

    　　（沙莲娜圣痕体验卡，烙印在手臂上，其他的人并不知道流云背后那代表卡莲.卡斯兰娜的圣痕。因为卡莲的身份比较敏感。）

    　　“流云哥哥的圣痕是自己觉醒的，学院长的反而是后来获得的。虽然不是人工圣痕，但是依然有副作用吗？”布洛尼亚一口吃下流云喂的午餐，眼睛却盯在手上的电脑上。

    　　“圣痕本质上是记录了大量基因信息的数据库。”

    　　“然而德莉莎学院长背后的圣痕却检测到了异常信息流，这不仅会造成宿主机体紊乱，甚至对她的意识也会产生影响。”

    　　将奇奇怪怪的东西附于德莉莎后背上，布洛尼亚继续分析。

    　　圣痕真的只是记录基因信息吗？流云反而觉得圣痕记录的是灵魂。因为，自己身上的卡莲就是记录的灵魂。

    　　“这种事情从来没有听说过啊！”琪亚娜痛苦的抱头蹲防。

    　　“还不是你经常逃课和上课睡觉啊。”姬子再一次锤在了琪亚娜头上。

    　　“不仅如此，天命组织的人工圣痕会根据宿主的身体素质进行调整，很少出现这种情况。但是德莉莎身上的天然圣痕似乎并不是她的，就目前的情况来看，德莉莎学院长的意识已经被吞入圣痕空间了。”

    　　三勾玉圣痕空间吗？

    　　这圣痕的主人是八重樱。你会再一次保护她吗？樱。

    　　看着沉睡的德莉莎，流云心中默默想到。

    　　“那照这么看，德莉莎是永远醒不过来了吗？”蹲在地上的琪亚娜想到这里，整个人的斯巴达了。“那还有谁在圣芙蕾雅罩着我呀！”

    　　嘭——

    　　不用想，琪亚娜头上再一次鼓起的大包和姬子闪电般收回去的手充分说明了刚刚发生了什么。

    　　“好痛啊，打我干嘛。”琪亚娜不满的撇了撇嘴。

    　　“还不是你说的不好听，该打。”

    　　“别吵了，现在当务之急是想想办法怎么救回学院长。”芽衣适当的站了出来。

    　　“圣痕本就是一种神秘的东西，目前天命组织的研究也没有太过深入的成果。”姬子想了很久才慢慢开口。

    　　“而且我身上的是人工圣痕，在这方面我也不是很了解。我只知道，圣痕，以血脉为媒介流传于世的力量。文明继存的火种，隐藏在圣痕中，仍有许多不为人知的秘密。”

    　　“切，说了和没说一样。”琪亚娜掉过头嚷嚷到。

    　　嘭——

    　　大家已经熟悉的无视了这拳头砸脑袋的声音，甚至有一点点心疼姬子砸琪亚娜的手。

    　　“也就是说，换一个角度想，能联系到德莉莎的意识，说不定就可以将她叫醒咯。”流云看向了坐在自己腿上的布洛尼亚。

    　　“有这个可能，布洛尼亚尽力试试吧。”布洛尼亚再一次从背包里拿出了一个东西。

    　　这和头盔高度相似的东西不就是上一次入侵天命数据库的吼姆吼姆虚拟现实连接装置吗？

    　　“布洛尼亚，这东西管用吗？”姬子敲了敲布洛尼亚拿出来的吼姆吼姆虚拟现实连接装置。

    　　“这个潜入式思维实境连接装置可以将佩戴者的意识和德莉莎身上的圣痕相连接。让你们查清圣痕数据空间发生了什么问题。”

    　　流云最想吐槽的是小小的书包到底是怎么放进去这么多东西的。

    　　“那，我来试试？”流云颠了颠手上的潜入式思维实境连接装置。

    　　“我也要去，我记得这东西布洛尼亚有好几个的。”看到这么好玩的事，琪亚娜瞬间打起了精神。

    　　“琪亚娜别闹，这可不是小学生春游，这关系着德莉莎的安危。”

