    不过周游很清楚，如今他也不过是初步明悟自己的道与一。

    距离真的认清，摸到，掌握，还差着十万八千里。

    想要真正彻悟，惟有在今后一步步修行，一点点体悟，历经万千挫折，挣脱无尽枷锁，才有触碰道的可能。

    正在这时，周游忽然心生危机之感，他神色一凛，目光转向右侧山谷入口处。

    只见一个体型魁梧的汉子，大步朝他走来，其身着玄袍金甲，脚踏虎头飞云履，气势威武慑人。

    若在以往，周游怕是要将其认作什么地位尊崇的金甲神将，但如今一看其衣袍披甲，立刻便晓得，来人是一名黄巾力士。

    周游与之对视一眼，面色平静，他此刻虽不是正经的景尘派弟子，却也是堂堂丹璃院的在册灵植师，只听奉丹璃院的一应调派。

    不过一想到刚刚心中升起的警兆，周游并不托大，其袖中左手一动，暗暗摸出一块禁制牌符，然后不着痕迹的将之催动。

    与此同时，他朗声喝道：“你是哪里来的黄巾力士，为何擅闯我云鹤谷灵园？”

    那黄巾力士闻言，仰头大笑三声，冷哼道：“无知小辈，吾乃玄机峰搬山力士，遵奉宇文凌臣师兄法谕，带你回峰复命！”

    宇文凌臣？还是玄机峰的人……莫非此人跟前次冷师姐的叮嘱有关？

    想到这里，周游心中立刻充满戒备，同时念头急转，飞快思索着对策。

    对于黄巾力士，他倒是了解过的，这名字其实是个统称，代指那些道途无望，于是转修炼体的一群人。

    炼体之道虽比不得炼气之道上乘，但仍有一线生机，再不济，也能使得身体生机旺盛，寿命延长，而且不惧刀兵，不畏水火。

    黄巾力士可细分为三个等级，最低阶的才是黄巾力士，实力大约相当于炼气期后期修士。

    而后是搬山力士，实力堪比寻常筑基修士，最后则是翻江力士，此一辈实力因人而异，基本是介于筑基期巅峰与金丹初期之间。

    通常来说，这些力士都会沦为炼气修士的附庸，跟随在那些修为高深，或前途大好的炼气修士身边，做些苦累差事。

    有的是跑腿打杂，有的看守洞府，有的喂养灵兽，总之大都地位低下。

    周游不动声色道：“我为青云峰弟子，不认得你玄机峰的什么宇文师兄，请回吧。”

    力士闻言脸色一沉，目光瞬间阴冷无比，狞笑道：“小子这可由不得你，宇文师兄有命，你若不从，便着我打断你的双手双脚，将你拖回去。不过你放心，不会要了你的……”

    不料他还未说完，周游突然扬手，甩出一块巴掌大的东西，朝对方脸上砸去。

    同时，他口中大喊道：“小心暗器！”

    自从见到周游，见其不过区区炼气期修为，力士心中就多了几分轻蔑。

    方才两人说话时，他又是少了几分警惕，此刻在周游突袭之下，险些被那物砸到脸上。

    不过身为搬山力士，修为毕竟比周游强出了一大截，他只随手一抓，就将那物攥在手中，待看清是一块不起眼的玉牌时，随手便将其捏得粉碎。

    就在这一瞬间，整个云鹤谷忽然风云涌动。

    接着一道道黑色长藤，从地下钻出，毒蛇般缠绕过来，眨眼便将力士牢牢捆住，裹成一个巨大的藤茧。

    周游见一击得手，心中微喜，正想传信青云峰，请冷涵青速速派人过来。

    忽然间，耳边响起一声闷雷大喝，震得人耳膜生疼，接着就见面前的巨大藤茧轰然爆开。

    再看里面，那搬山力士此刻满脸恼怒，正恶狠狠向前走来，在其手中，多出一根碗口粗细，长约五尺的摩云杵。

    周游见势不妙，急忙展动身法，向后疾退。

    同一时间，他体内法力急转，左手掐诀，右手猛然拍出隔空一掌。

    瞬息间一道白光飞出，疾势如电，啪的一下正正打在力士的胸口之上。

    待白光消散，周游定睛看时，只见力士胸前的衣甲已然残破，然而自己的蓄力一击，却只在对方身上留下了一小块白色印痕。

    就仿佛一柄铜锤落在了铁石之上，并无什么实质效果。

    那力士被周游一击得手，脸上不见愤怒，反而呵呵怪笑起来，眼中尽是嘲弄之色。

    “掌心雷？哈哈哈……就凭这等入门法术，也妄想伤到本力士，真是可笑至极！”

    “小子你放心，待会将你抓到后，我定会好好招待你的……”

    话音一落，力士陡然身形一闪，猛虎下山般向前疾扑，其手中摩云杵猛然挥动，半空中卷起一阵狂风急流，朝前轰然砸落。

    周游打出一道掌心雷后，一边观察形势，一边暗自警惕。

    此刻见自己全力一击，对方却如瘙痒似得，不退反进，他只得暗叹一声，全力催动身法，抽身躲过。

    道书中有记载，炼气修士与黄巾力士相斗时，一定要先发制人，全力出手，切忌与之游走缠斗。

    须知炼体之人最擅持久斗战，且韧性极佳。

    而炼气之人则恰恰与之相反，除非是心有成算，暗中有所谋划，否则绝不可拖延战局，平白消耗自身之法力。

    不过周游此刻躲闪也是万般无奈，他修行的乃是木属功法，本身又是一名灵植师，如今对上一名搬山力士，自然是毫无还手之力。

    眼见对方力大无穷，攻势如巨浪排空，连绵不绝，面对如潮攻势，周游只得拼命催动身法，连连向后躲避。

    而那力士犹如发怒的狮王，手中摩云杵疯狂挥动，仿佛不知疲倦。

    不仅如此，随着他持续挥舞手中摩云杵，周围竟然渐渐形成了一道灰色旋流。

    开始只有五尺大小，渐渐地，膨胀至一丈左右，其所过之处，花草灵植尽皆连根拔起，瞬间便被绞得粉碎。

    见此一幕，周游心中暗惊不已，他知道，眼下自己不惜法力消耗，勉强还能躲开对方攻势，再晚一些，只要法力稍有不支，今日便就在劫难逃了。

    “此人不愧为搬山力士，竟然越战越勇，攻势也是越发难以抵挡，看来只能动用太清宝鉴了………”

    一念至此，周游心神微动，“太清逍遥，天地有鉴。”

    就在太清宝鉴出现的一瞬间，他毫不犹豫催动了“隐遁”玄法，只一瞬间，周游便如虚影幻灭一般，凭空消失不见。

    此时在他脑海深处，一道系统提示音突兀响起，清脆而灵动。

    “叮！宿主已进入隐遁状态，持续时间，剩余一炷香；当前法力，剩余十三点；可挪移次数，剩余两次……”

