    这个官员一说完，皇帝就瞟了曾云风一眼，曾云风老神在地站在那里半睡半醒，曾云风现在40多岁，马上都快50了，没有心思去帮皇帝整治盐税，朝廷之中，能去整饬盐税的人多的不可胜数，只不过看皇帝有没有决心整治。

    盐税整治也很容易，无非就是杀人，然后再去收税，这个盐是国家垄断，谁沾谁死，曾云风也只是打打擦边球。

    而且曾云风早已在当年订立了详细的盐税税务整治条例，只要按照细则把兵把刀放下去，自然而然的这些人就会把盐税交上来，可这些盐商就是不怕死，为了钱连命都不要了，这次同样也免不了人头滚滚，毕竟利益动人心。

    齐衡上前参奏道：“陛下，臣要参殿前副都指挥使顾廷烨私德不洁，败坏官威，涂污新朝朝纲。”

    这可就顾廷烨自己狗屁倒灶的事情，这件事情弄得东京汴梁城街头巷尾妇孺皆知，而且还在朝堂上过一遍，纯粹就是打皇帝的脸。

    顾廷烨要知道这个人可是当朝新贵，很快这件事情就被皇帝带到了他的偏殿单独处理，而顾廷烨也被皇帝叫道偏殿一通臭骂，顺带着皇帝的儿子桓王也带着骂了。

    为这件事情自己的便宜女婿还受了伤，就是被他这个外室曼娘一刀子刺伤。

    这种狗屁倒灶的事情弄到早朝之上还露了那么大的脸，可算是把皇帝恶心坏了。

    这位小齐大人现在就是有私心的，整个御史台所有的御史没有一个人来参顾廷烨，唯独齐衡。

    曾云风的家里最近是幸福的，因儿子长柏给自己添了一个小孙子全哥，小孙子深的老太太的喜爱，老太太现在已经把他当成了新宠，原来是长榕，后来长榕走后，现在这个娃已经成为了老太太的新宠。

    这孩子也确实是长得可爱，讨人喜欢。

    曾云风希望的是自己能看到自己的儿子，女儿都添一个新的孩子，这样也算是四世同堂了，可是顾家是个事堆，对此曾云风是很担心的，而且永昌伯爵府也是个事堆。

    这两个女儿想生孩子，那估计不简单呢，无数人都会想阻止她们，在这种豪门生孩子，就像皇宫内院一样。

    想一想宋朝的仁宗皇帝他的儿子居然都死光了，难道真以为他的儿子都是天生早夭吗？这就是宫廷内斗啊，豪门大族也好不到哪里去。

    曾云风家里面他最在乎的一个就是老太太，再一个就孩子，任何人只要触碰的这两点忌讳，他真的会怒起杀人。

    今天好不容易，曾云风的三个女儿能和一起坐在一个桌子上吃饭，这是好久没有过的事情了。

    曾云风的二女婿，也就是永昌伯爵府的梁六公子米虫梁晗，他是极度看不上眼的。

    这个六公子也就是吃整个大宋朝的官饭而已，俗称的米虫。

    今天他在吃饭的时候话多的不得了，居然扯到了皇帝的生父先舒王，这个时候，旁边的墨兰就在一旁频频的倒酒。

    这个时候，墨兰在旁边说道：“官人的一番话惹出我的一分愁肠。”

    随即墨兰就说：“爹，我也想去见见我的小娘。”

    曾云风也十分淡然的说道：“你既然想见可以去，但是我不保证你能见到她，她就在慈云山。”

    旁边的明兰表情明显不对劲，格外的古怪。

    这个林小娘确是明兰心中的一根刺，谁都不能提，谁提这明兰曾云风的女儿就是要吃人。

    可是墨兰还诸多要求：“爹爹，您就不能将我小娘放出来吗！”

    曾云风默然不言，这根本不可能。

    面对墨兰的又哭又求，各种的撒娇技巧，对面的明兰终于看不下去了，她怒气待发，拳头捏的好似咔咔响。

    这时曾云风笑了笑，重重的放下手中杯子对着墨兰说道：“不怕告诉你，我和你小娘死生不复相见！她就在慈云山逸昀院，要见你自己见。”

    曾云风又转头对着明兰说道：“你跟我来。”说着站起身，转头离开。

    现在对于明兰说，她的母亲是他心中的一根刺，对于墨兰来说，她的母亲也是她心中一根刺，而造成这些的都是曾云风。

    曾云风来到书房，拿出出一副画卷明兰说：“你想知道的，一切都在这一幅画里。”

    明兰拿着手中的那幅画打开了画，这幅画不是别的，明兰手中也有和此画几乎一模一样的画，这幅画并不是画出来的，而是用针线绣出来的。

    这幅画就是平阳昭公主镇守娘子关。

    曾云风手里的这幅画，经过他的改造，藏了很多的秘密。

    “爹！你怎么还有一幅小娘的绣图？”明兰说着眼泪就直接落了下来。

    “这是你娘留给我的，若是你还有疑问就去问它吧！”曾云风摇摇头说道。

    明兰满脸疑惑还想再问，曾云风却止住明兰说道：“我不会告诉你，你自己去找吧，我想你会找到你想要的东西的。”

    曾云风这些年为整个大宋朝，可谓是付出了太多了，这些付出很多人都看不到，即使他每天上朝的时候都是半睡半醒。

    可他心里每天想的是怎么收回河套平原，怎么收回燕云十六州，怎么打通西域怎么吞并辽国蚕食吐蕃，以及为后世子孙打造一个太平盛世。

    不要管这个太平盛世究竟能持续多久，只要能给这些百姓带来一段时间的平安和喜乐就已经非常不容易。

    曾云风要给这些人留下一段传承，希望他们能够将这些东西继续的流传下去。

    而在这其中，卫小娘也付出了很多，其中就有她的青春，割舍了很多，她的母子母女情，这些东西都被曾云风剥夺了。

    看着这位曾云风的女儿痴痴地展开画卷，用手细细地摸着绣上的丝线，泪滴滑落，瞬间又被她抹去，她生怕眼泪滴在了画上。

    曾云风不会轻易的让卫小娘出现在人们的眼前，只因这个卫小娘是一个关键人物，关系到他后面要进行的几乎一切，也许当初曾云风把她放进局中，本就是一个错误。

    对于是否让明兰和她的母亲相见的事情，曾云风思虑再三，还是决定把一切交给老天，如果老天让明兰解除了画中的的秘密，那明兰自然而然能见到他的母亲，这一切也是天意。

    如果没有，只能说时机未到，另一方面，墨兰跑到玉清观旁边的慈云山，想要进去找他的生母，可是紫云山的迷魂阵法和各种阵法哪是那么好通过的，这里掺杂了很多精灵魔法和龙魔法。

    曾云风相信，在当今这个时代，几乎没有人能破解，墨兰在山中转了三天，连个鬼也没见到，而当初儿当初明兰能够见到林小娘是因为曾云风还没有开启大阵。

    如果不懂得怎样通过这个阵法，估计他们连慈云山下山门的石牌楼都看不到，更不要说去找曾云风的所说那个院子

    时间过得飞快，很快曾云风四世同堂孙子外孙齐全的愿望就将完全实现，曾云风三个女儿中嫁出去的两个如兰和墨兰都有了身孕，唯独就剩下明兰还没有，剩下的就是曾云风家里的长枫和长榕。

    曾云风的女儿明兰和她的女婿顾廷烨，他们的澄园和原先的宁远侯府合并到一块儿，以便照顾宁远侯府中的孤儿寡母。

    求推荐收藏打赏月票

