
林寒的反驳不无道理，不然郑畋当初也不会派使者去向林枫求援了，至于郑畋当初派向别的节度使那里的使者，却是一个老弱残兵都没请到，就算是林枫当初出了三万兵马，也只是派出了三万新兵去了凤州前线训练去了，若是当时真的上战场，估计那没有经过训练的三万枫家军是会全军覆没，只能给齐军当当练手罢了。为此，林枫在后来见到郑畋了解到他的为人后，内心还深深的愧疚了好一阵子，为当初自己的决断而感到脸红。

“那照你这么说，我们大唐岂不是已经病入膏肓无药可救了么？”林枫剑眉一挑，语气顿时变的严肃起来，就连看向林寒的目光也不像刚才那样，渐渐变的凌厉起来。

林寒丝毫不示弱的迎着林枫的目光，摇头答道：“不！虽然如此，可近半年来，凤州前线的捷报却是连连传回，由当今李皇叔率领的唐军以及山南道节度使忠武侯林枫麾下的枫家军连战连捷！不仅将大齐黄贼的攻势挡住，而且还有隐隐反击攻取长安的趋势！若是当天皇上此时能够下旨对前线将士大加赏赐，李皇叔再大大鼓励将士一番，半年到一年内，重新夺回长安并不是纸上谈兵！”

说完以后，林寒微微摇了摇头，目光渐渐变的黯淡下来，一脸惋惜的叹道：“可惜啊！忠武侯却是之前遭到过朝中敌对势力的排挤，耽误了多半年的大好战机。不然的话，也许现在已经率军入驻京都长安了！哎！”

“哦？你怎么知道忠武侯遭到了排挤？那他怎么还会在前线奋战？”林枫听到对方提起自己，不由来了兴趣，故意作出一副疑惑不解的样子问道。

“当然！现在成都府还有多少人不知道啊！早从那些权贵府里的下人们口中传出来了！说是忠武侯当年因为与阉贼不和，导致被软禁了起来，这也是开战半年多而迟迟不见忠武侯的原因！”林寒像是看外星人一样看着林枫，一副此等大事你都不知道的神态，随后顿时一愣，诧异的看着林枫问道：“你不是朝廷中人？这种事情没理由不知道啊？”

“的确不是！我什么时候说过我是朝廷中人？”林枫一脸随意的反问了一句，对于市井之间的传言只是报之一笑并没有往细处追问，只是笑着将话题岔开了：“那昨日你在家门口被人追赶，这又是为何？那群混混为何要追赶你？”

林寒脸上顿时一沉，双拳紧握，咬牙切齿的说道：“那群狗贼！有朝一日，我一定除掉他们，为了这西城的百姓能够安心过日子，我也不能放过他们！”

“哦？这话怎么说？”林枫将桌旁烧开的热水重新倒上，端起杯子慢慢品起了面前咸通十二年的正贡蒙顶石花茶。

“昨天下午，我在前两条的巷子口，正好碰到他们在调戏一个青年女子，当时他们只有三个人，我就上去打抱不平一番，将对方全部打跑了！”林寒说起自己一对三将其打败的时候，脸上还露出一丝得意的神色，随后转头看了一眼隔壁，目光黯淡的摇了摇头叹道：“从小将我养大的奶奶最近得了重病，昨晚正巧我是去大夫那里抓药，没想到回来的时候却被他们抓个正着，然后我就想甩掉他们，后来被他们打的时候，你就出现了。”

“那群人看起来都是当地的混混吧？”林枫抿了一口茶水，一脸不屑的问道。

“嗯，为首那个是这一片有名的混混，手下兄弟也有六七十人，手中掌管着两个赌坊，还有一个不小的青楼！专门给那些赌客嫖客放些印子钱！平时在这一片也算是横着走的一号人物了！”林寒说的虽然轻描淡写，但是林枫却听出来了其中的愤怒与不屑，特别是林寒在了解对方的势力下，还敢正面与之发生冲突，这才是让林枫感到震惊与欣赏的。

“你也不怕他们报复？”林枫呵呵一笑问道。

“报复？呵！”林寒冷笑一声，转头看了一眼隔壁，满脸轻蔑的哼道：“哼！若不是我还有一个奶奶，我早就动刀子杀了他们！大不了学当年的关二哥，逃走就是了！再不行，我逃到凤州前线参军杀敌去！就算到时死在战场上，也不枉这七尺之身了！”

“再说了！他们最多也就是打我一顿，他们哪有胆子杀了我？”林寒的表情，一副我很了解的样子，似乎根本没把昨晚挨得一顿打放在心上，反而是非常的不屑。

“哈哈。七尺之身，说的好！”林枫大笑着站起了身子，从怀里掏出随身带着一丝以备一时之需的几锭分量不大的银子随手丢在了桌上，看着一脸不明所以的林寒笑道：“这些银子你先拿着，请个大夫给老人家好好看病！顺便给自己也看看，免得昨晚一顿棒棍打出些什么毛病！”

“这，这怎么能行。。”别看林寒刚才一副男子汉的模样，此时面对林枫扔到桌上的银子却突然变的扭捏起来，满脸的不好意思。

“这怎么了？我看你也没什么积蓄！暂且先收下，日后若是有了还我便可！”林枫瞪了他一眼，随后看着桌上的茶水补充了一句：“除了这蒙顶石花茶，估计也没什么值钱的东西了！”

说完以后，林枫便抬脚向房门走去了。林寒一看便急了，林枫虽然留下了些银子，却没给自己一个答案，忙快步跟了过去，追问道：“将军！那我？”

“你先在家中安顿几日，将老人家的病看好再说别的！过一段时间，我自会派人来接你出城！”林枫转头答了一句，随即伸手指了指桌上的蒙顶石花茶嘱咐道：“好茶得有好水泡！那些茶留着，日后我取些好水，我们再仔细煮茶细品！”

“是是！将军放心，一定给您留着！”林寒面色一喜，忙不迭的点头应道，伸手拉开房门，将林枫送出了院子，直到林枫的背影消失在夜色中，林寒才站在院门外狠狠的拍了一下双掌，就差高兴的一蹦三尺高了，不过他的一声拍掌也引起了周围邻居的狗吠，近而将同伴也都惊醒，一片片的狗吠声响起，也将兴奋中的林寒惊了过来，顿时才明白此时已经过了凌晨，忙四下望了望，回身进了院子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000864"  chaptername="第十四章  收下林寒">加入书签</a>
</div>
