    看了不少鬼故事的陈立宪最开始的紧张根本就不是装出来的，而是真的就紧张。

    那些影音之中的主角一旦报警、出门，不管遇到的是谁，不管对面接电话的是谁，最后都变成了那只鬼，所以在见到姜夜的时候他整个人都紧绷了起来。

    试验着踩了踩姜夜的影子，还有姜夜身边的温度，都没有什么异样。

    加上绕了这么多的圈子，陈立宪心中其实已经对姜夜的身份不是那么的怀疑了。

    “……”

    “你觉得我是鬼？”听到了陈立宪的说法，姜夜哑然失笑。

    陈立宪觉得姜夜是鬼，姜夜还觉得是陈立宪不正常呢，正常人遇到这种恐怖的事情肯定会报警。

    别说报警没用，以前确实会被送去鉴定精神，但是在这种警局头子们都知道超自然力量的情况下，报警或许是最好最快得到异调局帮助的渠道。

    还是那句话，遇到了困难还是要报警的，一般人没那么大的能耐将所有事情都处理好。

    至于说陈立宪说他像鬼，姜夜脸上的笑容也渐渐的消失了。

    深夜的时候姜夜也曾经问过自己，自己是什么，是怪物，是屠夫，还是鬼？

    “不用紧张，我是人。”

    “不过你竟然会贸然开门，确实出乎我的意料。”

    “唉，别提了，大哥，我当时在桌子上要熬睡着了，迷迷糊糊的听到喊话就去来了，开门的第一瞬间我就后悔了，大哥你挡门的时候差点给我吓死。”

    “你得到过那种脑子里突然到来的提示吗？”

    “突然的提示？”陈立宪露出疑惑的神色，他虽然听到了弹珠声以及指甲抓地，还有那渐渐走进的脚步声，甚至感觉那东西就在门外头。

    但是要说大脑突然提示了什么东西，这还真没有遇到过。

    姜夜也只是点了点头并不感觉意外，这也正常，总不能每一回都能遇到新玩家。

    不过姜夜估计这些人也都具备玩家的潜力。

    论坛上说了，他们成为玩家是因为遇到了异常事件，然后自动的就活得了预备玩家的资格，通过考验后就成为了玩家。

    还有一些人刚开始没有获得玩家资格，是破开了异常事件才获得资格的，比如那位拿童子尿尿破了鬼打墙的玩家。

    想到这个，姜夜突然想起来一件挺重要的事情：“既然联邦已经固定了大型的剧情副本，是不是可以直接送人进入副本，那些进入副本的人是会直接获得玩家资格还是不会？”

    “如果联邦能够批量的人造玩家，是不是就相当于一条完整的兵工厂生产线。”

    姜夜没有再多想，多想也没用，过两天沈梦曦就要去争夺进入大型固定剧情副本的名额了，到时候姜夜的疑惑应该能够获得解答。

    感觉到了头当上的异动，姜夜把脖子上的鬼婴拎了下来，原来只是要挪动位置，并不是发现了什么情况。

    “你前天什么时候回来的？”

    “晚上六点多，吃了晚饭然后刷了会儿手机，那时候好像是七点多快要八点的时候，然后我画了很长时间的绘图，然后我饿了准备……。”

    陈立宪停顿了起来，他好像忘了什么事情。

    他本应该出现在厨房，为什么那么快又出现在卧室，中间明明是连贯的才对。

    “你睡着了。”陈立宪没有说下去的话姜夜给他补充完整了。

    “我……睡着了。”

    姜夜点了点头，刚开始姜夜也很奇怪为什么就是找不到那只鬼的存在感，直到将这些线索连起来，姜夜这才发现了，其实是陈立宪睡着了，他在睡梦中见到了那只鬼。

    正因为那只鬼出现在睡梦中，所以不管是楼上还是楼下，姜夜的追猎都找不到应该有的踪迹。

    “找到根源了，不过我也没办法一直守在这里，还有一件事要处理，这里有张护身符，你先拿着，保证你晚上安全渡过。”姜夜找到从地摊上打扫的一块一张的符纸叠成的三角形护身符。

    这东西没什么用，顶多是个心理安慰。

    “大哥，这多少钱啊，这个月月底了，我身上总共还有二百来块钱，我都给你也不一定买的起。”陈立宪虽然这么说，显然没有想白占便宜，把自己剩下的现金都拿了出来。

    姜夜脸上露出了笑容，本来姜夜意思就是顺道给灭了也就算了，反正也不麻烦，他的目的也能达成，没想到这竟然是个厚道人。

    过的这么苦哈哈的，竟然毫不犹豫的把自己仅剩的钱都拿了出来。

    “行，我取一张，剩下的你自己收着吧。”

    姜夜顺手把鬼婴放到了一旁的沙发上。

    真正的大杀器是鬼婴，真要是守着这人睡觉，一晚上也别干其他的什么东西了，不如让鬼婴把这里的东西给解决了。

    这东西都出现三天晚上了，连个人都杀不了，强度应该也就那样，姜夜也就不指望它能成为强大的实验品，不过总归能凑个数，等它出现了就让鬼婴随手抓起来就好了。

    姜夜叮嘱道：“听话，等那个东西出来你就抓住他，等爸爸回来接你。”

    “我还有些急事要办，我给你留的就足够对付它。”

    姜夜趁着夜色匆匆离开，在来陈立宪家的时候姜夜已经走访了两个地方，工地那边有个收获，另一个就是纯粹的都市怪谈了，一点谱都没有。

    一个地方耽误半小时，姜夜今天晚上就不用干别的了，剩下的地方也不知道能不能再出一个异常。

    他总感觉现在的异常没有一个月前那么好抓了。

    要么就是被其他的玩家在那个点消灭了，要么本来就是怪谈，没谱的事儿。

    玩家论坛上的帖子，虽然也有节点的位置，多半都有人等着，专门在那个时间攻略节点，然后第二天继续来。

    有时候还会还会因为争抢节点而出现大动干戈的情况，姜夜渐渐的也明白自己的特殊了，被他吃了的异常，大多都活不过来了，也就是说没有了第二次的攻略机会。

    如果是一次两次还好，吃的多了，难免被有心人关注到。

    张仁不就是那个有心人，那人似乎在注意到他之后就一路追查了过来的，虽然第一次的会面两人都还算愉快，其实姜夜明白张仁绝对还没有死心。

    但是姜夜不知道，张仁的背后还有闵柔这个数据分析师，闵柔同样也是属于异调局在职数据分析师中的一位。

    不说异调局，‘对霸主安全局’也关注着姜夜，更别说是上次在艾卡孤儿院遇到的那个面具人了。

    就这么一个月的功夫，不知不觉之间，姜夜都已经被好几拨人注意到了。

    还是要坚持选择低调发育的路线。

    广积粮、高筑墙、缓称王。

    ……

    在姜夜离开后，陈立宪赶忙的钻到了被窝。

    本来他也想挽留一下姜夜，但是那位大哥和他非亲非故，虽然看起来还算好说话，总归不是熟悉的人，肯定不会留下耽误时间。

    能够留下这道护身符就已经仁至义尽了。

    别管是天师还是道士，又或是降妖除魔的猎魔人，总之他们肯定不好打交道。

    那双眼睛自始至终都是平静的淡漠，尽管大哥说他是人，但是陈立宪却感觉那位大哥从来都没有流露出该有的神情。

    “希望今天晚上能够熬过去，大哥保佑，保佑。”陈立宪攥紧了手里黄色的护身符，这东西已经是他最后的依仗了。

    其实陈立宪也想过报警，要是什么都没有的话，他应该会寻求帮助，但是现在获得了护身符，加上从姜夜哪里获得的自信，陈立宪反而感觉只要拿着这个东西就能安全。

    姜夜也不担心陈立宪会乱跑，如果他真的自己作死，鬼婴没有捉住那只鬼的话，最后死了也怨不得别人，只能怪自己时运不济。

    路已经摆在了他们的面前，最终的选择依然是靠他们自己。

    姜夜只会在空闲之余，力所能及的做一个好人。

    鬼婴乖巧的坐在沙发上，静静等待姜夜所说的那个东西现身。

    一个小时。

    两个小时……

    快要三个小时的时候，陈立宪终于忍不住困意睡着了，尽管已经睡着了，他依旧死死的攥着手里的护身符。

    睁着红彤彤的大眼睛鬼婴却一下精神了起来，他感觉姜夜说的那个东西已经来了。

    “叮！”

    弹珠声响起。

    就像是从走廊的那一头弹到了这一头，弹珠的轨道很长，以至于发出的声音也很长，久久没有停息。

    啪，弹珠撞击的清脆响声在陈立宪的耳边炸响。

    陈立宪如坠冰窟，他的意识完全清醒了过来，他赶忙的向自己的手掌看去，手掌空空如也。

    他心中一个咯噔，心中只有一个念头：“完了，大哥给的护身符不见了。”

    ……

    ……

    ……

    看了不少鬼故事的陈立宪最开始的紧张根本就不是装出来的，而是真的就紧张。

    那些影音之中的主角一旦报警、出门，不管遇到的是谁，不管对面接电话的是谁，最后都变成了那只鬼，所以在见到姜夜的时候他整个人都紧绷了起来。

