    第1009章 狄子凡丢了   

    颜醉情看的牙根发酸，故意挤过去，“你就派向潮一个人跟他去？

    西亚的人不是特别厉害吗？”

    

    苏九没抽回手，淡淡反问：“你觉得童俊身为一阁之主连半点底牌都没有吗？”

    

    地下城有限制，外面可没有。

    

    颜醉情抿了抿唇，心里知道此话有理，瞥见她的手指还在墨无溟嘴里咬着，顿时梗着脖子反驳，“那可不一定，万一对方遇到强敌了呢？

    就像是你们那个朋友遇到的那样的？”

    

    指的是受伤的青颜。

    

    苏九眉心一蹙，眯起眼。

    

    墨无溟眼底也掠过冷芒。

    

    苍龙阁的变故，大概率是遭到地下城的掌控了。

    

    绿岭山庄庄主若是插手的话，那童俊回去还真是送死。

    

    不过，很明显绿岭山庄想要甩锅酒城，应该没时间搭理那些小事。

    

    所以，童俊还是安全的。

    

    苏九和墨无溟对视。

    

    皆从对方眼中看见了答案，不由笑了笑。

    

    那是两个人想通同一个问题露出的互相赞赏之情。

    

    看的颜醉情眼皮一跳，特别酸：“你们想到什么了？

    神叨叨的！”

    

    墨无溟吝啬的连一个余光都没给他。

    

    苏九也小气的不愿意跟他分享，跟其他人说：“快响午了，大家先去吃饭吧。”

    

    兄弟们顿时兴奋起来。

    

    人群跟在他们后面走。

    

    祁绍和谢忱抱着胳膊，朝着颜醉情摇头。

    

    祁绍：“死了那条心吧！”

    

    谢忱：“加一。”

    

    颜醉情：“￥＃＊……”   

    皇甫云阙抱着皇甫葬月跟在后面。

    

    诸葛红姝一颗心都在葬月身上，时不时地侧目，却不曾伸手。

    

    一行人没走多久，路过客栈的时候，她忍不住说：“苏九，要不你们去吃吧？

    这里有间客栈，我们在这里等你们？”

    

    她实在是不放心皇甫葬月。

    

    苏九自然没意见。

    

    皇甫云阙眼神一闪，干脆把怀里的妹妹塞给了诸葛红姝，“红姝妹妹，我也饿了，小月就交给你照顾了！”

    

    说完就跑，都不给诸葛红姝拒绝的机会。

    

    诸葛红姝咬着下唇，只好抱着昏迷的皇甫葬月开了间房，住下了。

    

    彼时。

    

    酒城偏院。

    

    三堂主他们去外面找了一上午住处。

    

    住处没找着，反而还弄丢一个人。

    

    这要是别人也就算了，反正自己个能找回来。

    

    偏偏丢的是狄子凡！一个超级大路痴！   

    幻灵圣尊当场就炸了，掐着腰，指着五堂主，“啊！你们是怎么回事？

    怎么不把自己弄丢呢？

    小凡凡聪明的小脑袋瓜子，唯独不认路！你们倒好，把他给弄丢了！”

    

    他恨不得一蹦蹦房顶上去。

    

    五堂主眼梢抽了抽，“您难道不知道他为什么不留下，非要出去吗？”

    

    幻灵圣尊眼珠子一瞪：“啊！你什么意思？

    你是在说老夫不对吗！”

    

    五堂主心道，可不就是你吗！   

    嘴里可不敢说，“害，人丢了，咱们去找就是了，海市这个地方再大，也是有限的，不行咱们就找酒城的人一起找。”

    

    幻灵圣尊翻了个白眼，指着外面，“他们都忙的快不见人影了，找他们帮忙？

    你是想让凡凡死在外面吗？”

    

    这要换个别的人这么找茬，五堂主能一拳头给他捣飞了。

    

    他妈的这也不行，那也不行，你他妈倒是出个主意啊！   

    就会骂骂骂骂骂……妈卖批！   

    可幻灵圣尊不一样，身份地位在那摆着，哪怕骑在他脖子上，他也只能笑呵呵的问“要驾驾吗？”

    

    三堂主瞥见五堂主憋屎的表情，好心的开口：“圣尊莫要动怒，我们现在立刻马上就去找！兄弟们，赶紧的！”

    

    他拽着五堂主就跑，没给圣尊说话的机会。

    

    幻灵圣尊掐着腰，气呼呼的扭头，就看见了四堂主。

    

    “……”四堂主先是僵硬了下，指着外面：“……我去找！”

    

    咻的一声。

    

    跑的贼快！   

    幻灵圣尊双手掐腰：“哼！！”

    

    

    

