“你们快看！这里有头五阶的神兽！嘶！是铁皮赤龙！”
　　那突然传来的声音引得这边木凌等人朝那方向看去，只见，十几名穿着青衣的男男女女往这边而来，惊喜的围上了那只倒在地上的铁皮赤龙。
　　“这颗五阶神兽的兽晶可是好东西！”
　　一名男子惊喜的说着，爬上前就要去挖那颗在铁皮赤龙头顶上拳头大的兽晶。
　　“这铁皮赤龙的皮用来炼制成盔甲可是刀枪不入的！”
　　“还有这……”
　　“嘶！”
　　一声倒抽气的声音响起，让那些围着的众人怔了一下，抬头看去，只见那爬上去要挖兽晶的那名男弟子颤抖着手回过头来。
　　“谁！谁暗箭伤人！”
　　他的手背上插着一根银针，那银针正好刺中他手背上的手筋，让他整只手又疼又麻。
　　“这只铁皮赤龙，是我们的。”凤九走了出来，轻缓的声音不紧不慢的传出。
　　木凌和裴子轩等人也缓过神来，当即围了上去：“下来！这是我们的猎物！”
　　一时间，又方的人对持着，那站在铁皮赤龙面前的那些人盯着木凌等人打量了一眼，继而便笑了起来：“你们的？笑话！就凭你们几人能干掉一头铁皮赤龙？”
　　说话的那人拿着一双眼睛斜睨了他们一眼，言语带着威胁的道：“更何况，这可是我们发现的，那就是我们的猎物，谁敢跟我们抢，哼哼！”
　　“你们这样过了吧！”木凌盯着他们，沉声道：“这不是我们要跟你们抢，而是你们想抢我们的猎物。”
　　“那又如何？”那些弟子睨了木凌一眼：“想要这铁皮赤龙？你们打得过我们吗？”说话间，他朝他们那十几人看了一眼。
　　“就是，你们打得过我们吗？敢跟我们抢猎物？找死吗？”
　　“哈哈，你们若是敢跟我们打，可就别怪我们手下不留情了！”
　　“若是不想挨揍就赶紧离开，否则，休怪我们不客气！”
　　听着那些人的话，木凌等人脸色难看。对方有十八人，而且个个都是元婴巅峰的修士，他们这边，除了他和裴子轩以及林承谨薜凯之达到巅峰级别之外，其他的人不是元婴中阶就是元婴初级，更何况，他们还刚经过一番激战，此时身上都有伤，若是要交手，肯定不是他们的对手。
　　但若是什么也不做的看着他们拿走了本该属于木九的猎物，他们又有些做不到。
　　“跟他们拼了！我就不信打不过他们！”郭子齐咬着牙说着，拧着拳头就要上前。
　　其他人也握上了剑，准备上前一战，对方见此，冷笑一声，也都准备着交手，然而在这时，一直没说话的凤九瞥了那些人一眼，便对木凌他们道：“都累了吧？我们到一旁休息吧！”
　　“休息？”
　　他们一怔，皱着眉道：“可是那头铁皮赤龙……”那是他好不容易才得到的猎物，如何能这样拱手让人？
　　凤九勾唇一笑：“到那边休息会，他们想要，就给他们吧！”
