    事实上，在佣兵团和世界zf的那次大战爆发时泽法就去过海军总部，跟海军留守的高层说明了世界zf的一些后手。

    当时鹤中将虽然嘴上没说，但在她心里对泽法的建议还是颇为认可的。

    所以鹤中将事后将泽法的提议都告诉了战国。

    战国为此召开了会议，制定了一系列应对方案。

    制定这些方案并不是说海军要和世界zf划清界限，只是海军想给自己留一条退路，以防有一天世界zf那边真的像泽法说的那样颠覆全世界，顺便把海军也给波及了。

    战国制定这些方案的前提都是以五老星为世界zf的核心，但是今天黄猿带回来的情报却是五老星之上居然还有一个人。

    过去战国怀疑过五老星是不是有第六个，但是战国从来不曾想过五老星之上还有人存在。

    换句话说，这个人就是世界zf真正的核心，这个世界的无冕之王。

    但很快战国就觉得不太对劲了，因为既然这个人已经是世界zf的核心了，那他为什么要隐藏起来呢？

    作为控制了整个世界zf的人，这片大海上还有人能威胁到他吗？

    还是说这个人隐藏自己本身就有什么不可告人的秘密。

    “战国，刚才你跟波鲁萨利诺通了这么久电话，他不会就告诉了你这个什么伊姆大人吧？”卡普显然是不想思考计划改变的事情强行扯开了话题。

    “不是，波鲁萨利诺还说起了历史正文的内容，跟我讲了巨大王国覆......”战国的话说到一半突然截然而止。

    战国回想了一下巨大王国的覆灭，心中突然生出了一个想法：难道这个所谓的伊姆大人难道不是世界zf的运转核心，而是武力核心？

    如果伊姆大人是世界zf的秘密武器的话，那一切就能说的通了。

    “鹤，你帮我找一下资料。”战国朝鹤中将喊道。

    “要哪方面的资料？”鹤中将问道。

    “就是最近几百年里，跟世界zf敌对的大型势力的相关资料。”

    鹤点点头转身离开了办公室。

    卡普那边一脸懵逼，不知道战国突然在搞什么。

    片刻后鹤中将领着几名抱着大量文件的海军进到了战国的办公室。

    这几名海军在鹤中将的示意下将文件都放在了战国的办公桌上。

    “你们出去吧！”鹤中将冲这几名海军说道。

    几人敬了个军礼，转身离开了。

    这几名海军走后战国边翻开一份资料边朝鹤中将问道：“资料都在这儿了？”

    “嗯，不过有一些资料，海军这里可能没有。”

    战国点点头没有多说什么，开始翻开起来这些文件。

    一时间战国的办公室里只剩下了文件翻动的声音，鹤中将和卡普都很默契的保持了沉默。

    三个小时后，看完了所有文件的战国，将他选出来的十几份递给了鹤中将。

    鹤中将接过文件翻看了一下，脸色发生了变化。

    这十几份文件上记录的都是最近几百年里足以威胁到世界zf统治的强大势力，但他们都遭遇了突如其来的天灾。

    有的是威力强大毁天灭地的雷暴，有的是所过之处寸草不生的飓风，有的是突如其来焚尽一切的烈火，有的是接连不断绵延数年的大雪。

    新世界的那座整天被雷暴环绕的岛屿，以及磁鼓王国都是这种突如其来的气候改变的产物。

    更让人觉得可怕的是，这些天灾覆盖的范围仅仅是世界zf敌对势力所在的地方，天灾过后世界zf的人往往会乘虚而入覆灭这些势力。

    “鹤，你明白我的想法了吧？”

    “嗯！可是能操纵天灾的东西真的存在吗？”

    “起初我也没往这方面想，但是波鲁萨利诺说巨大王国的覆灭就是遭遇了天灾，然后被世界zf的前身趁虚而入。

    800年前发生过这样的，后续的800年里这十几次事件也是真实发生过的，这东西的存在应该不用怀疑了吧？”战国说道。

    “可800年时间，这个武器一直在运作，世界zf是怎么做到的？他是怎么把这个武器传承到今天的？是代代相传吗？”鹤中将一脸疑惑的问道。

    “鹤，你想想五老星，在我们年轻的时候五老星就是这个样子，现在还是这个样子，这说明什么？”

    “你是说手术果实的不老手术？这不可能啊！在我们的资料中，世界zf800年里从来没有得到过手术果实。”

    “800年里没有得到过不一定说800年前就没有得到过。

    而且鹤你在想一想，手术果实能给人做不老手术的消息是怎么传出来的？

    无风不起浪，如果没人尝试过，而且成功的话，这个消息怎么可能被记录下来？能被记录下来这就说明一定是有人成功接受了不老手术，而且这个人十有八九是世界zf的人。”

    “你是指那个伊姆大人？”

    战国点点头。

    鹤中将闻言沉默了，战国的分析乍一听很大胆，可是一切却都能对上。

    世界zf的统治哪怕是海军都觉得难以接受，更别说其他人了。

    这800年里不知道有多少势力起来反抗过世界zf，但是都失败了。

    鹤中将早就猜到了世界zf手中有秘密武器，但是她没想到会是这种类型的东西。

    “战国，这个武器是传说中的古代兵器天王吗？”鹤中将问道。

    “十有八九就是天王了，海王的能力根据我们的记载跟海王类有关，冥王的能力之前gm军已经向大家展示过了，能控制天灾的武器应该只有天王了吧？”

    听到这儿一直一脸懵逼的卡普终于回过神来了。

    “等等，卡普，鹤，你们是说天王在世界zf手里？”

    “不出意外的话就是这样了。”

    卡普闻言脸色一阵变幻，显然这个大大咧咧的老头在这一刻也是有些担心他儿子多拉格的。

    “卡普，你不用这么着急，gm军跟以前反抗世界zf的那些势力不同，gm军手中握有冥王，同为古代兵器两边应该是处于互相制衡的状态。”鹤中将安慰道。

    “是...是这样吗？那我就放......等等！鹤饭可乱吃，话不能乱说，老夫是海军，怎么可能会担心gm军这种黑恶势力呢！”

    鹤中将翻了个白眼，懒得理会卡普这个口是心非的老头了。

    ps：跟之前的计划一样，明天请个假，祝大家新年快乐。

