    虽然经历了刚刚的小插曲，但很快就解决了，罗塔带着千仞雪继续朝着目的地前进。

    罗塔背着千仞雪稳稳地用忍者的赶路方式前进着。

    刚刚发生的一系列事情让千仞雪觉得是那么不可思议，斑叔竟然会和魂兽有交情，看样子还是比较熟悉的。

    罗塔也察觉到了千仞雪有些不自在，开口道：“雪儿，有什么想问的就问吧！”

    听到斑都这么说了，千仞雪也彻底放开了，“斑叔叔，刚刚那只魂兽和你是朋友吗？”

    “啊~是的！不过比起黄猿那家伙，我和他们的交情就要差点了。”

    “哎！黄猿大叔也认识他们吗？”罗塔无意中透露的事情让千仞雪惊呼。

    罗塔点点头，虽然没说话，但显然是承认了。

    在千仞雪的想法里，人类和魂兽肯定无法和平相处的。人类到一定等级时就必须要猎杀适合的魂兽进行突破，就这一点魂兽和人类就没法互相和谐的共处。

    今天发生的事情，着实颠覆了千仞雪的认知，当然一个小孩子又能有多少认知呢，不过能知道这基本的大体趋势就已经很了不起了。

    反正也是在赶路过程中，罗塔也有空给千仞雪讲一讲这方面的事情。

    人类和魂兽是两个相对的种族，“非我族人其心必异”这句话大家都有所耳闻，人类和魂兽之间的关系也是如此。

    不过这也是太过绝对的情况，就比如唐昊和阿银，甚至是未来的唐三以及唐家人。

    对此还留下了一条流传甚广的唐家组训，“儿娶魂兽，十万年起步！女嫁外挂，非神不嫁！”

    意思很好理解就是字面意思，虽然例子不多，但也能说明一些问题。

    “雪儿，你现在还小，等你在长大点，你就会发现这个世界没有绝对的对与错，有的只是立场不同而已。”

    千仞雪似懂非懂地点了点脑袋，也不知道有没有听懂。罗塔微微笑着，他也没期望千仞雪能听懂，毕竟她现在还只是个6岁孩子而已。

    “斑叔，这个问题还是好难懂啊！”

    这种情况再罗塔的意料一中，罗塔平和地安慰着千仞雪：“都说了，等你长大后就明白了！好了，咱们也到了！”

    这段时间内，罗塔已经带着千仞雪来到了青丘潭月所说的地点了。如果青丘潭月没有记错的话，想必应该能遇到她说的那两头魂兽。

    虽然罗塔并没有见到魂兽的踪影，但他决定耐心等一等，毕竟魂兽也不可能一直待在一个地方。

    “斑叔，你说的地方就是这里吗？”

    “嗯，这只是其中一个魂兽的地方，不出意外的话应该是圣光独角兽的栖息地，现在看样子他不在这里，那就先等等吧！”

    罗塔找了一处隐蔽的树干和千仞雪在上面等候着。

    千仞雪也是很有耐心，就乖乖地待在斑的身边。

    等了些许时间，估摸着也有将近两小时了，就在罗塔打算问问青丘潭月时，周围突然有了异动。

    “斑叔！有情况！”

    “嗯！嘘……”

    千仞雪点点头乖乖地闭上了小嘴，和罗塔一样偷偷地观察着。

    一头浑身散发着乳白色光芒的独角兽踏着优雅的步伐走进了这片区域，来到一处小池塘边清洗着自己的皮肤。

    “青丘潭月，这是圣光独角兽吗？”虽然罗塔已经有了答案，但还是向青丘潭月确认一下比较好。

    “嗯，没错！年份虽然稍微高了些，但是还好，是一头1200年的圣光独角兽！”青丘潭月依旧是用她那诱惑的声音说到。

    “雪儿，猎物到了，你在这里等我！”

    “好的，斑叔！”

    “好！”罗塔瞬间就从树干上跳了下去。

    池塘边正在清洗自己身体的圣光独角兽突然抬起了头颅，他意识到了周围的威胁，回头一看，看到的就是双手抱胸的宇智波斑！

    可惜了，圣光独角兽就因为这一眼，被斑彻底放倒了。

    几乎没有任何反抗的余地，圣光独角兽就已经被制服了。

    罗塔重新跳到了树干上，他还要把千仞雪接下来，现在的千仞雪是空有魂力，还不会使用，这么高的树，只靠她自己的能力是下不来的。

    千仞雪对斑这么快就解决了圣光独角兽一点都不觉得意外，斑可是和自己爷爷都打败的人，区区千年魂兽根本不在话下。

    罗塔带着千仞雪走到圣光的身体旁边，罗塔只是帮千仞雪制服了圣光独角兽，最后还是需要千仞雪来杀掉它。

    “对了，这柄苦你拿着！”罗塔从口袋中掏出了一柄做工十分精致的苦无，这是他提前准备好的。

    千仞雪惊喜地接过了苦无，小嘴微张，不断地发出着赞叹。

    苦无的重量对千仞雪来说正好合适，杀伤力也足，用来解决圣光独角兽再适合不过了。

    “雪儿，接下来就要靠你了！对准他的要害，一击杀了他。”

    千仞雪虽然心理稍微成熟一些，但还是个孩子，这种事情她也是第一次做，她也不知道自己能不能行，只能心里自己给自己打气。

    “加油，千仞雪！你可以的！”千仞雪自己鼓舞着自己。

    “对了，雪儿，如果你担心自己力量不足话，可以试着调动自己的魂力让他覆盖在苦无上。”

    不得不说罗塔的话对千仞雪来说就是及时雨，她现在担心的就是自己的力量不够。

    千仞雪静下心来，感受着身体内的魂力，按照罗塔的讲解将魂力导向了苦无。

    一旁看着千仞雪的罗塔露出了满意的神色，千仞雪的天赋果然不是盖的，竟然这么块就理解并实践了起来。

    本身这个想法也是罗塔突发奇想的，既然查克拉可以，那同样属于能量体型中的魂力应该也可以做到这一点。

    果然，事实证明，罗塔的猜想是正确的！

    千仞雪手中的苦无周围已经缠绕着一圈淡金色的能量，这些都是千仞雪的魂力。

    “就是这样，放心做吧！”

    千仞雪眼神变得坚定起来，鼓足力气朝着圣光独角兽刺了过去。

    “嗤嗤！”血肉撕裂的声音响起，千仞雪的苦无成功刺穿了圣光独角兽的脖子，瞬间无数的鲜血喷涌了出来。

    罗塔及时地挡在了千仞雪身前一掌扇开了喷向千仞雪的鲜血。

    不多时，圣光独角兽因为失血过多死亡了，从他的身体上也浮现出了一个紫色的魂环。

    “终于要获得第一魂环了！”千仞雪内心也是激动万分，马上她就要踏出魂师道路的第一步了。

    她看着眼前浮现在自己眼前的紫色魂环，她不光要吸收魂环，同时也要打破魂师史上的一个记录了。

    “调整好气息，接下来就交给我！”罗塔给了千仞雪一个坚定的眼神。

    千仞雪盘坐下来，通过魂力开始将魂环慢慢吸收。

    不过千年魂环果然不是闹着玩的，刚开始就让千仞雪感受到了巨大的压力，不过她一直相信着斑。

    “哼，区区千年魂兽，死了也想要反抗吗？”罗塔的眼睛瞬间化为了猩红的写轮眼。

    