    嫣嫣眉头一皱。

    美眸中浮现出一丝冷冷寒光。

    盯着眼前的这位少年公子。

    “公子，您是醉翁轩的客人。”

    “贱妾不会跟客人动怒。”

    “公子稍候，酒菜马上就来。”

    “贱妾告辞。”

    嫣嫣直接向着门口走去。

    “你走不了了。”

    “不回答本公子的问题。”

    “本公子就只能将你带走。”

    “还奉劝老板娘一句。”

    “你虽然是武者修为。”

    “但最好不要尝试出手。”

    “门口本公子的两位属下，可都是八阶境界。”

    宁天卓也不阻拦，口中淡淡警告道。

    嫣嫣娇躯一颤，转过身不敢置信的看着这位少年公子。

    “他们是八阶修为？”

    “如此高手，怎么会甘当你的侍卫？”

    “你，你到底是谁？”

    嫣嫣震惊问道。

    之前她就已经感应出。

    那位壮硕大汉的修为就不在她之下。

    而门口那位女扮男装的美丽女子，修为或许还会更高！

    能够让两大高手毕恭毕敬的家伙。

    身份必然是皇亲国戚或者顶级豪门！

    “你若肯交出密信。”

    “回答本公子的问题。”

    “本公子会确保你的一世平安。”

    “有什么被人挟制的条件。”

    “本公子也能帮你全部解决。”

    “想要知道本公子的身份。”

    “本公子也能让你如愿。”

    宁天卓淡淡说道。

    “哼！”

    “就凭你几句话。”

    “就想蒙骗与我？”

    嫣嫣懒得理他，加速冲向房门。

    轰的一声。

    没等宁天卓下令。

    只见房门忽然开启。

    一个曼妙身姿快速冲进包间。

    寒光闪烁中，公孙舞手持长剑展开快攻。

    一道道森冷寒光将嫣嫣的娇躯笼罩其中……

    许诸则堵在门口，不让嫣嫣趁机逃离。

    公孙舞的剑气纵横，嫣嫣一时之间竟然无法对抗。

    不得不连续后撤躲避攻势，渐渐靠近了包厢一侧的窗口。

    她猛然一个倒跃，直接撞开木窗向外面冲去。

    宁天卓摇头一笑。

    只见嫣嫣的身影刚冲出窗外。

    一道道寒光闪耀。

    她的身躯被早已设置好的金属铁网牢牢包裹其中……

    这可是钨钢矿脉第一批矿石提炼打造而成。

    还添加了其它资源，一旦高手被缠住便再也无法脱身！

    锦衣卫早已在外面部署完毕。

    就等着皇帝陛下所在的包厢中有人逃出。

    不一会儿，四名锦衣卫提着被包裹的严严实实的嫣嫣进入包厢。

    将她放在了皇帝脚下。

    “放开我！”

    嫣嫣还在拼命挣扎。

    但是每一次挣扎之后，铁网收缩的越紧。

    很快便将她完美的身形勒的结结实实。

    嫣嫣感觉情况不妙，便不再继续挣扎。

    一双美眸愤怒的盯着宁天卓。

    “你们都出去吧。”

    “朕要亲自审问她。”

    宁天卓抱着双臂，淡淡说道。

    “遵命，陛下！”

    许诸和公孙舞，还有四名锦衣卫齐齐行礼道。

    转身便走出房门。

    整个醉翁轩，现在已经完全被锦衣卫密探暗中包围。

    所有的店小二和掌柜，也都被秘密押解在后院。

    前面正在营业的店小二们。

    则全部换成了锦衣卫的人。

    “朕……陛下？”

    “你是皇上！”

    躺在地上无法动弹的嫣嫣。

    现在已经瞪大了双眼。

    不敢置信的看着这位少年公子。

    “朕私访平原郡。”

    “却没想到庆王竟然在朕眼皮底下私设心腹。”

    “妄图破坏新政，颠覆皇权！”

    “朕给你一次机会。”

    “如果你说出庆王的密谋。”

    “以后便可以安心为朕效力，从此不用担心任何危险。”

    “你若果不肯配合。”

    “对朕也没有任何影响。”

    ”后果你可要考虑清楚！”

    宁天卓站起身，蹲在嫣嫣身旁。

    “你虽然是皇帝陛下。”

    “但我该怎么信任你？”

    “我的亲眷和族人，如今都在庆州。”

    “稍有不慎就是抄家灭族之祸！”

    嫣嫣摇摇头说道。

    “说出你的家族。”

    “朕立刻派人设法营救。”

    “在你的亲眷族人安全之前。”

    “真不会向外透露醉翁轩被发现的事情。”

    “让你可以安心的等待亲眷到来。”

    宁天卓说道。

    “你，你真的能救出我的家人？”

    嫣嫣玉脸上露出震惊的神色。

    “庆州虽然是庆王封地，但朕也有人在那里。”

    宁天卓不屑笑道。

    “我乃庆州城颜家族人。”

    “父亲乃是庆州户司颜禹。”

    “陛下若是能救出我的亲眷。”

    “嫣嫣一定效忠陛下！”

    嫣嫣思索片刻，终于开口道。

    宁天卓微微一笑。

    庆王的情况他已经了解了不少。

    庆王性格高傲，对其他人都是不屑一顾。

    所以手底下的大部分臣子并不是真正效忠与他。

    就像当初庆州牧杨家和都督一家，都被庆王暗中设计陷害。

    大部分家族，也都是被他的实力挟制。

    或者是以家族亲眷为质。

    如果不肯效力，整个家族都会被庆王铲除！

    看来嫣嫣的情况也是如此。

    “剑舞，传令庆州。”

    “让庆州锦衣卫立刻营救庆州户司颜禹家族。”

    “务必在半月之内将他们隐藏起来。“”然后带往冒州安全地带。”

    “记住，一个人都不能放弃。”

    宁天卓命令道。

    “遵命，陛下。”

    公孙舞的声音在门外响起。

    “现在你可以告诉朕。”

    “你接到的郡守密信在哪儿？”

    宁天卓问道。

    “多谢公……多谢陛下。”

    “郡守密信就在贱妾怀中。”

    嫣嫣赶紧回答道。

    以她的心思，当然对庆王非常不满。

    她自幼跟随宗门学习修炼心法。

    已经是难得的七阶高手修为。

    本以为可以闯荡天下继续提升修为境界。

    却没想到整个家族已被庆王控制。

    庆王要求她前往冒州设立秘密据点。

    帮助传递信件和搜集情报。

    如若不从，颜家将被满门抄斩！

    无奈之下她只能化名嫣嫣，来到平原郡开设醉翁轩酒楼。

    现在已经三年时间过去了！

    对于她来说，恨不得直接将庆王碎尸万段。

    但却为了家人性命，不得不继续为庆王效力。

    现在没想到被大安皇帝陛下擒获。

    而且皇帝陛下愿意帮她救出家人……

    正在思索间，嫣嫣忽然发现。

    宁天卓已经开启机关。

    坚韧的铁丝网出现一条裂缝。

    然后一只魔爪伸进她的怀中摸索起来。

    顿时让她玉脸通红娇羞不已。

    好在宁天卓拿到一封信函后，便立刻抽出手。

    打开信封认真阅读起来……

    两页纸的内容。

    赫然是平原郡守发给庆王的军情密函。

    平原郡守不仅将平原郡各处县城的兵力数量。

    还有平原郡的郡兵大营部署的地点。

    全部详细的描绘出来。

    甚至还将每一个将领和校尉以上的军官身份。

    也都列出了一个详细的名单！

