    第25章溜达顺便送饭

    【什么情况？这是陈立？！假的吧？】

    【陈立怎么回事？满脸伤？】

    【陈立是得罪黑社会了吗，被打的这么惨？】

    【陈姓某歌手又出来炒作了，真不愧是你啊，热搜全被你霸屏了。】

    陈立的粉丝看到视频后，原地傻愣几秒，看完视频内容，一个个惊的说不出话来。

    视频里的陈立鼻青脸肿，那张俊脸全是伤，眼睛都睁不开。

    艰难睁了下眼睛，他想笑，扯了下嘴角笑的有些僵硬，他说：“谢谢大家关心我，我没事了……”

    一番感谢的话后，他眼神忽然变的惊恐，四下犹豫地看了几眼，想说什么不敢说，下一秒，视频黑屏，却还是能听见他叫的凄惨的声音。

    “我求求你放过我吧——”

    “我再也不敢了，我求你啊——”

    一声惨叫结束了视频的帷幕，十几分钟前发的，没有编辑文案，到像急忙中发出来的。

    微博下，评论区被刷爆了，所有粉丝都在问陈立发生了什么，为什么视频后面是黑屏的，以及他的惨叫声，他在害怕什么，他在向谁求饶？

    最后都艾特了陈立的经纪人卢拉拉，目前，经纪人没有出来发任何声明原因，连陈立的经纪公司暂时也没声。

    在大家脑补下，用了千里耳的听力去分析视频，竟在视频结束最后几秒，听到了一个名字，很微弱的三个字，闻声声。

    【艹！我怀疑我耳朵出了问题，我去把视频反反复复放了十几遍，总算听出不对劲，视频结尾陈立叫的那个名字，是闻声声？！陈立的前女友？！】

    【听了楼上的分析，我也去听了遍声音，放到最大，用了音响，我也听到了！】

    【话说怎么回事？陈立不是说两人是合作关系吗？而那个叫闻声声到只是个新人，有必要为了捧新人出道，炒这么夸张的吗？】

    【现在的娱乐圈为了让新人出道，无所不用其极，我真是服了！】

    【我也不知道相信谁了，等反转中。】

    【视频结尾的那个女人是谁？！滚出来，是不是你打了我家陈立？！别让我发现你在哪，否则我非扒了你的皮！拿狗血泼的你家门口！】

    【故意伤人是犯法的，那个女的滚出来！】

    微博下的评论区有人故意引导，很快陈立的粉丝全部被激愤了起来，全部朝着闻声声骂了。

    最后他们又扒出来陈立伤势情况，以及那个前视频替闻声声声明都是被她用强硬手段逼迫的。

    ……

    秦演吃完了早餐，眼睛死死盯着微博，十点左右，微博再次爆出热搜。

    他看了后，气的脸红脖子粗：“玛德陈立你个王八羔子！果然没干好事在憋大招，我艹你劳资的，不弄死你我跟你姓！”

    他就说，这贱人怎么可能会这么好心替他家艺人澄清，原来等在这挖坑让人跳，手段卑劣又无耻！

    他家声声崽子才刚出道啊，到底哪得罪这个王八羔子了，非扒着闻声声薅了，劈一个新人很神气？

    简直有毛病，跟坨屎似的，死扒着闻声声不放手，又臭又硬！

    秦演气不过，又顶着他那个几百个僵死粉的认正V工作室账号，当场怼回去，将人骂狗血淋头一遍，顺便澄清。

    陈立的粉丝不是吃素的，逮着一个瓜能戳成渣，于是秦演的声明刚发出去没多久，微博下全是陈立的粉丝在骂他。

    让他滚之类，并且恶语攻向了闻声声。

    “艹！”

    秦演粗口一声，又骂回去。

    最后一个人骂不过来，忍痛氪金请来了水军在下面骂回去。

    那些粉丝也知道自己骂不过来了，渐渐退宿了回去，不在看见那些肮脏的谩骂，秦演才松了口气。

    同时边气的脸红又怒火滔天给闻声声拨回去了电话。

    “什么事？”

    电话一头，传来闻声声清泠泠的嗓音，很淡，跟个没事人一样。

    秦演心口哽了口气，不上不下，深吸了口气，才开口：“微博看了吗？！你又被陈立伤上了热搜，那个王八臭坨屎，果真在憋大招，你说他是不是有病？他这么火，都算有名气的一个歌手了，几百万粉丝，犯得着跟你一个刚出道的十八线小艺人过不去？”

    闻声声翻着剧本的手微顿，眼眸里没什么温度，很冷，闪着抹光：“可能就是有病，跟发疯的犬病到处乱咬人。”

    说话间，闻声声去翻了下微博，看到热搜后，尤其是陈立发的那个视频，艳红的唇角，浅浅勾起一抹危险的弧度。

    右手机屏幕切换回到通话界面，左手轻巧敲了下桌面：“让他得意几下。”

    “什么话啊你怎么这么……淡然？”话未说完，手机传来嘟嘟的忙音，电话被挂了。

    秦演头疼的将手机扔在沙发上，一手抓了下头发，咬牙：“姑奶奶啊，你真是不让人省心！”

    电话掐掉后，闻声声不紧不慢地将手机放桌上，漂亮过分又精致的脸，肤如凝脂，没被网上热搜掀起波澜。

    依旧淡定地翻着剧本。

    时间一点一点过去，剧本记了半，到了中午，闻声声才将剧本放下，伸了个懒腰，准备吃午饭了。

    中午闻择不打算做饭，照旧点了外卖，他曾好几次自信自己的厨艺，直到被自家亲姐嫌弃以及扔外面狗都嫌的饭菜后，他便断了要下厨的念头了。

    将外卖饭菜摆在桌上，就看到他姐下来了，闻择抬眼看去：“姐，吃饭了。”

    闻声声下楼，瞄了眼餐桌上丰盛的饭菜，色香味俱全，又迟疑几眼，落在蠢萌弟弟身上。

    被看的浑身不自在的闻择，抓了下头发，一脸讪讪：“姐你别这样看我，这能吃的，不是我做的，刚点的外卖！”

    怕他姐不相信，他连忙保证。

    闻声声收回目光，在对面坐下，盛了碗饭，随意吃了起来。

    外面太阳炎热暴晒，想到什么，闻声声又盛了碗饭，夹了些菜，拿起碗走出了餐厅。

    闻择嘴里叼了块肉，看见她姐的动作，明亮的眼里飘着茫然：“姐，你干嘛去？”

    “溜达。”

    闻声声头也没回，穿了拖鞋，踩在地板上发出轻微的声响。

    “溜达？”闻择咬掉嘴里的肉，眨巴了下眼，看了好几秒远去的身影，此时更想不明白了，大热天的，他姐为什么这么喜欢溜达？

    还拿着一碗饭去溜达？

    太阳是真的很晒，才出门一会，闻声声就觉得自己全身都冒了汗。

    拧了拧眉，到了隔壁的院子。

    门打开，入眼的是生机盎然的景植，叶子上面都是水珠。

    看来是在前不久，被人浇了水。

    骆中医懒的浇灌这些花草，不像是他的作风。

    屋檐一角，瞥见一道修长玉立的身影，手里正拿了个花洒浇花。

    他站在屋檐的阴影下，似乎有些累，还觉得热，他便停下来喘息。

    片刻，若有所觉般，他转了身，雾蒙蒙的视线，便对上了潋滟清冷的眼瞳里。

    他拿着花洒的手顿了下，转身过去，静默注视着缓步向他走来的人。

    “饿吗？”

    闻声声平时没这么关心一个人的，归根结底成了自己多管闲事的心上，还要管到底。

    将手里的一碗饭，递了过去，唇角有很浅的弧度，不太明显，闻声声说：“吃吧。”

    就是觉得他可怜，怕他饿死，她才这么滥好心的。

    闻声声视线定定在厉尽寒那张苍白没有血色很俊美祸水的脸上看了几秒，狭长的瑞凤眼里，波澜不惊，静如死寂。

    厉尽寒垂眸，长睫遮下一片阴影，让人看不清里面的情绪。

    他将花洒放下，伸手，接过了闻声声递过来的饭：“谢谢。”

    木头美人很客气，看起来弱不禁风似的，但嗓音很特别有质感，声线有几分低沉惑人。

    楼上窗户窗帘被拉开，露出骆少祈半个身躯，睡眼朦胧地打了个哈欠，他没穿上衣，皮肤很白，性感的锁骨撩人，只可惜，无人欣赏。

    他手搭在窗边上，看到楼下的两人，视线一凝。

    刚睡醒，就被强塞狗粮，心情有些不爽。

    转眼瞥见院里生机勃勃的景植，骆少祈眯了下眼，啧了声，片刻，视线又重新落在了厉尽寒的背影上。

    “没白救，得了个免费浇花的。”

    两道身影，四目相对间，炎热的天气下，都似乎渡了层和谐的氛围。

    骆少祈没眼看，不想被强塞不是人吃的东西，将窗帘重新拉上了。

    “你慢慢吃，碗不用还了。”

    闻声声没多留，转身便走了，看着木头美人吃的很有食欲，她也饿了，回去觅食。

    向来脾气暴躁的她，跟这木头美人站一块时，暴躁的心境不自觉平静。

    从来没这么平静过。

    边走出去，边叹了口气。

    闻声声怀疑自己中蛊了。

    “咦？”闻择饭吃了半，就见自家亲姐没什么表情的走了回来，坐对面面无表情地吃起了饭。

    “姐，你这么快回来了？”

    闻声声嗯了声，继续夹筷吃饭了。

    过会，闻择又盯着亲姐空回来的手：“姐，碗呢？”

    筷子可以不要了，但为什么碗也不见了？

    溜达出去拿了碗饭，回来碗筷都没了？

    闻声声：“丢了。”

    闻择：“啊？又丢了？”

    他一个纳闷不已：“你又扔了？”

    回答他的，依旧是一声淡的不能再淡的“嗯”就没声了。

    吃肉吃的很欢乐，闻择不问了，将这事直接抛脑后。

    家里不缺几十块钱的一个碗，丢就丢了。

    直到几天后，闻择看到小白脸拿了个篮子装好洗干净的碗送回来，他当场懵逼，尤其是看到小白脸身上穿的他的衣服，当然，这是后话了。

    (本章完)

