    这漫天的烟火，不知灼烧了谁的心，只觉得这满目的繁华都不是属于自己的。若无人与你共享这盛世繁华，又是何等的悲凉可笑。

    一人天下，高处不胜寒。

    可身处其位，只能继续争夺。

    你不去争夺，终会被别人取而代之。

    早前李勋让人去尼姑庵一趟，想着悄悄的把沐桑榆接出来。可去了才知道，这尼姑庵早就关了门，沐桑榆早已不知去向。

    于是乎，他便失去了所有的有关于她的消息。

    她去了何处，此刻会在哪里？

    可不管他怎么找，始终没能找到沐桑榆的踪迹。早前李勋还怀疑是不是李朔给藏起来了，然则李朔这三点一线的生活轨迹，着实没有半点刻意之处。

    饶是李勋刻意让人透露给李朔有关于沐桑榆失踪的消息，李朔都没有任何的反应。仿佛那个女子的失踪或者生死，早就跟他没有任何关系。

    李朔不闻不问，任由沐桑榆自生自灭。

    李勋猜不透，李朔此举到底是出于情义还是出于冷漠。

    “皇上？”袁成低低的喊着。

    李勋这才意识到自己走了神，一声轻叹，李勋冷下脸来，“何事？”

    “贤妃娘娘那头来人了，问皇上今儿能不能过去，娘娘准备了……”

    还不待袁成说完，李勋已经拂袖离去，“去拢月阁。”

    袁成一愣，却也只能低低应声，快速跟在李勋身后。

    林玉姝没能等到皇帝，却听闻皇帝去了拢月阁，当下把桌上的饭菜全部掀在地上。林慧犹豫了一下，可张了嘴却不知该说什么，最终什么都没说。

    而刘燕初倒是没想过李勋会过来，这会正在和彩雀一起做同心结。可这习惯了舞刀弄剑，一个同心结也做得歪歪扭扭的，刘燕初自己看着都觉得嫌弃。

    “真丑！”刘燕初自嘲般笑着。

    彩雀也跟着笑了，“主子多试几次便会了。”

    刘燕初点点头，顺手又拿起一根红绳，哪知一抬头便看到李勋进门，当即站起身来行礼，“吾皇万岁！”

    按理说这除夕夜皇帝该跟太后与皇后等人在一处吃年夜饭，可太后病着，后宫没有皇后，最高位份的便是那贤妃。然则贤妃又因为小产之后性情多变，以至于皇帝不太欢喜，所以……

    “起来吧！”李勋瞧了一眼案上的同心结，随手拿了起来。

    “皇上！”刘燕初疾呼，俄而笑得有些尴尬，“做得不太好看，皇上还是别看了，丢人。”

    “瞧着倒是有几分模样，再做几个就能顺手了。”李勋想了想，“不如朕与你一道试试？”

    刘燕初一怔，“皇上？”

    “闲来无事，打发打发罢了！”李勋坐定，瞧着倒是有几分兴致。

    袁成与杨云锡对视一眼，悄悄退了出去。

    刘燕初做得不好，但李勋却是一眼便精。瞧着自己手上弯七扭八的同心结，再看看皇帝手上的，刘燕初不免尴尬的干笑两声，“嫔妾就说嘛，这东西怎么做都做不好，皇上……”

    “朕做的还好吗？”李勋瞧着手中的同心结，想起那个被丢进火盆里的……

    “皇上做的，比嫔妾的好多了。”刘燕初寻思着，皇帝难道要送自己一个同心结。

    谁知李勋却盯着那同心结半晌不说话，临了还收进了袖子，似乎是要自己收着。

    李勋回头望着刘燕初，恍惚间想起了初见沐桑榆时候的情景。当初怎么就没想到那一层？怎么就放她走了？怎么就到了李朔的手里？

    难道这冥冥中有些东西真的只有一次机会？

    错过了，便再也回不来了？

    “皇上？”刘燕初低低的喊着，“您怎么了？”

    李勋没有言语，只是低头苦笑两声，“康嫔可想过有朝一日执掌后宫？”

    刘燕初面色骤变，扑通便给皇帝跪了下去，“嫔妾不敢，嫔妾从未想过。”

    “可这后宫里的女子，朕的后妃们不都想着有朝一日能母仪天下，执掌六宫事吗？你为何不想？”难道因为这拢月阁有这般魔性，叫这里头的人都这般不计名利？

    他记得，傅云华也是这般女子。

    什么名利，在她眼里都不及情义重要。为了那一份心里的情义，连命都可以不要。是以当这份情走到了尽头，她便再也不会回头了。

    那一夜，刘燕初听得李勋在自己的耳畔低语着，缠绵间恍惚喊了一句：云华。

    拢月阁本就是傅云华最喜欢的避暑之地，此处冬暖夏凉，除了那一片梅园便是此处最得灵气。虽然偏僻，却也有偏僻的好处，安静得让人只觉得岁月静好。

    可惜当初他不曾在意过，从不在乎，失去了才知道……若当初肯多给她一个眼神，哪怕一个笑脸，他与她都不至于走到今日的地步。

    犹记当年佳人面，粉面桃花别样红。

    战鼓鸣金兵难收，一朝隔开两重生。

    半夜醒来的时候，刘燕初发现身边空了，当即起身走出门外。除夕夜的后半夜开始下雪，纷纷扬扬的大雪落满了李勋的肩头。

    袁成和杨云锡在旁边看着，谁也不敢上前。

    刘燕初微微一愣，站在回廊下拢了拢衣襟，着实搞不懂这李勋到底是怎么回事。大半夜的不睡觉，跑到院子里淋雪？这雪有什么好的？

    就这么喜欢挨冻？

    李勋摊开掌心，看着雪花消融在掌心里，转瞬即逝的冰凉，却足以沁入骨髓。

    眼睛里有些干涩，终是不敢落下泪来。

    九州团圆的日子，他却注定要在思念里度过。

    难道这便是他的余生？

    却只有两字可以形容：活该！

    除夕，正月。

    转眼便是元宵佳节，京城街头一片花灯璀璨。街头巷尾，人声鼎沸，宫里宫外一片热闹繁华之景。皇帝大宴群臣，共度佳节。

    桑榆先由阿六带着出门，去早就定好的茶楼雅阁里等着李朔。

    现下李朔入宫赴宴，他到时候会找个借口提前回来，而后便可与桑榆共度良宵。

    元宵佳节，当一家人在一起开开心心的才算圆满。

    桑榆打开窗户一条缝隙往外看，却陡然看见了最不想看见的人，赶紧合上了窗户。

