    民和明，只差了一个字。

    但巧合的是，南宫明秀也是个安全工程师。

    他还有个女儿叫尤娜。

    他答应帮忙，但每开一道门，就必须给他一个克莱诺。

    那是一种未切割的工业燃料，吸食会产生幻觉。

    这倒和南宫民秀的信息对上了，南宫民秀也喜欢克莱诺, 也有个女儿。

    南宫明秀蹲在下一节车厢的合金门前，打开地上的一扇小方格，对着里面的电线忙活了起来。

    摩擦的火花闪了闪，合金门毫无动静。

    “里面没人。”尤娜睁着黑白分明的眼睛，冲科蒂斯笑着伸手，“克莱诺！”

    这话倒让拿着工具随时准备战斗的众人愣住了, 她怎么会知道里面没人的？

    科蒂斯给了她两个原本给南宫民秀准备的克莱诺。

    “啪！”

    门开了。

    里面确实没人。

    所有的床铺都是空的。

    “呼——”

    列车出隧道的声音。

    是光！

    刺眼的白光突然出现，照的众人措手不及, 纷纷捂住双眼。

    但又忍不住朝外张望。

    透过窗户, 世界的景色无比清晰。

    成片的雪白覆盖在工业都市之上，曾经的帝国大厦被厚重掩埋，本应生机盎然的居住区，如今却矗立着冰冷的残骸，只剩下呕心沥血的建设变为望而止步的遗迹，等待人探寻。

    “死了。”吉列姆眼神闪烁，“全都死了。”

    月缨缨顺着他的话仔细瞧了瞧这世界，正好看到一辆漆红皮的高铁，孤零零地停在轨道上，树枝结霜，毫无生气。

    科蒂斯提醒他们：“干正事！我们不是来看雪景的！”

    南宫明秀被叫到前面开门，月缨缨趁着众人欣赏的空隙走近了些。

    她看了会儿便问高熙：“这门你会开吗？”

    高熙骄傲地仰头：“小意思！”

    又走过四节观景车厢，在开第五道门时，尤娜说了句：“他正在跑。”

    门被打开，一个仿若菜市场宰肉的大叔向众人跑来，他可能有些痴傻，眼神都带着几分智慧，两片眼镜卡在光头上, 黑手套和皮质围裙臃肿的不太合身。

    “保罗？”科蒂斯认出了他。

    保罗三两步跳了起来，双手扒住头顶的轮盘，竟挂在了那上面。

    众人来到他跟前，埃德加不确定地问：“保罗？你在干什么？”

    塔妮娅也说：“他看起来完全变了，他以前不是这样的。”

    保罗自顾自地回答：“别着急，给我点时间，它以前是自动运行，但某些部件不见了。”

    他用力扭动轮盘。

    “他不是我认识的保罗。”埃德加这么跟科蒂斯说。

    保罗突然怪叫一声，猛地发力：“所以我只能这么做了！手动控制！”

    话落，生产车厢的大机器被启动，一排排的蛋白膏顺着运输带传送出来。

    塔妮娅扒开前排的人，迫不及待地上前：“原来是这样做的！还是热的！”

    班尼毫不吝啬地夸奖他：“你真是太棒了！没想到你居然这么能干！”

    “那当然！快点吃吧，都是给你们的！”保罗无比自豪，收拾了一下便继续工作，看起来老实巴交又勤勤恳恳。

    科蒂斯追上来问：“这就是你的工作吗保罗？他们把你抓来，就是让你做这些垃圾？”

    保罗哈哈大笑：“对啊！这都是我一个人的杰作呢！”他颇为骄傲，“这里都归我管！”

    趁着两人说话的间隙, 丹罗到机器的上方探头一看, 当场就怔在了那！

    科蒂斯原本在跟保罗说让他帮忙到前车厢去的计划，听到这声音后发觉不对, 冲过去探头一看，神色立刻恶心起来！

    “别把这一幕画下来。”

    丹罗喜欢用画画记录，这也是他在末节车厢的职责，科蒂斯有必要提醒他一下。

    月缨缨一直没有忘记观察两人，自然注意到了这点。

    科蒂斯将保罗拉到一边问话了，她偷偷爬上梯子，飞快往里瞄了一眼。

    神色如常，她默默回到众人身边。

    “怎么了？”薄言君问的是她，眼睛却看的是手里的蛋白膏。

    他需要补充能量，但这东西很难吃，他还在斟酌。

    望着末节车厢的人抢食物如疯了一般，齐子显和高熙也忍不住吃了几口，可惜味道并不如看起来那么好。

    月缨缨深吸一口气，对着那块蛋白膏说：“咱们一会儿就到前车厢去了，这种东西吃了只会占肚子。”

    她冲薄言君勉强一笑，顺便阻止了齐子显和高熙想再吃下去的念头。

    科蒂斯和保罗没说几句话就结束了，他拿出一开始从蛋白膏里获得的纸条，和吉列姆等人商量着。

    这张纸条上写的是：水。

    吉列姆想了想说：“应该指的是供水车厢，那可是整节列车最重要的部分。”

    他垂下眼皮，面容苍老：“抢占了那里就等于夺得了先机，只要控制了水源，就有了谈判的筹码，我们也不用非要突破到最前面去了。”

    说罢看向科蒂斯，但科蒂斯的眼神一如既往的坚定，死死盯着下一节车厢的门。

    南宫明秀已经蹲在地上忙活了好久，久到埃德加按捺不住地催促。

    “嘿，先生，恕我冒昧，只是我想问，如果给你倒杯水的话，你是不是就能快一点？”

    南宫明秀拿着两根线来回摩擦。

    埃德加见状气得破口大骂：“嘿！你他妈的能不能赶紧搞定！这都多长时间了我们大家都在等着呢！”

    南宫明秀瞅了他一眼：“急什么？”

    他胡子拉碴地用五指手套试插硬件，他的指甲缝里已经有了黑泥，身上的穿着也和末节车厢的别无两样，看起来真不应该是个安全工程师应有的待遇。

    “本来就是你们答应给我克莱诺我才干的，不然才不愿意趟这趟浑水。”

    这话激怒了暴躁的埃德加，两人对骂起来。

    高熙看热闹看得正欢，小嘴乐呵呵地敛都敛不住。

    齐子显在打瞌睡。

    月缨缨关心社长的身体，询问他还能忍受饿多久。

    “不知道。”薄言君靠着车壁，“你问这个干嘛。”

    “担心你饿。”月缨缨摸着肚子，她大概一天没吃东西了，胃里也难受，“虽然我做不了什么。”

    又来了。

    薄言君一直觉得奇怪：“你是老师吗？”

    “啊？”

    “职业病，喜欢关心学生。”

    月缨缨一时无语，不知道该怎么说。

    想了想道：“我是圣女，我慈济天下。”

    “呵。”

    薄言君居然笑了，月缨缨忙追问他笑什么。

    “你是把我当你的孩子了吗？我可是薄言君。”

    这完全是一个玩笑话，但月缨缨竟认真起来。

    她现在这么护着社长，不就是把他当崽来看了吗？

    正如他所说的，他是薄言君，是1022蓝星的顶尖玩家，什么时候轮得到月缨缨关心了？

    “我不知道……我只是出于本能的想看着你。”她思考了很久才说，“大概是因为你够强，而我又正好慕强吧。”

    谁不想成为强者呢？无非是平常不注意，真正想起来，才能明白两人之间的差距有多大。

    月缨缨习惯性保护他人，何尝不是因为自己也想要得到庇护？

    越没有什么，就越努力什么。

    薄言君没有接话。

    他忽然让月缨缨离门远一点。

    恰巧此时尤娜和科蒂斯一起讨论了关于能否透视的话题，两人来到门前，尤娜目不转睛地盯着车厢门看。

    这是打开第四道观景车厢的门。

    尤娜看了那门许久，身体逐渐后仰。

    “别开门。”她摇头。

    科蒂斯疑问：“什么？”

    尤娜朝南宫明秀大喊：“别开门！”

    “呲呲——”

    南宫明秀一脸懵。

    第五节观景车厢缓缓打开。

    于一片朦胧的亮光中，头戴黑面罩，身穿皮衣，拿着各种冷兵器的战士填满了这节车厢。

    众人立刻感受到了可怕的压迫感，频频后退。

    这就是前车厢的应对措施。

    斧头是战士手中分发最多的，其他还有匕首、长枪、长矛和大砍刀。

    科蒂斯挥手，将尤娜塞到身后。

    末节车厢的青壮年们并没有怂，在埃德加的带领下他们一步步坚定地迎上去。

    月缨缨踩着一根侧面的管子拔高了站位，看着面前景象，她惊觉不妙。

    火并是不可避免了，在双方都有武器且人数等同的情况下，末节车厢不仅身材瘦弱，还常年不见阳光，对面的心机都摆在那张面罩上，他们不会被强光刺伤。

    “要帮忙吗？”薄言君问道。

    齐子显也拿不准注意，他没什么领袖意识，便对月缨缨说：“对面那些人应该不是咱们的对手。”

    高熙默默退到三人身后，火并这种事不适合他。

    此时双方还在对峙中，科蒂斯和埃德加首先站在了阳光底下。

    正当月缨缨犹豫不决时，前车厢的战士们忽然从身后递了一条死鱼出来。

    接着领头的男人用斧子刺入鱼身，让利刃沾了血，又依次后传，让所有人都给自己的武器“附魔”。

    “他们在做什么？”埃德加看不透。

    “开刃，还有细菌感染。”月缨缨消了帮忙的念头，她退下钢管，“这战不输也要死一半，前排送死的人完了。”

    没有枪，又是这种带病毒的手段，是个聪明人都不会选择硬刚。

    齐子显皱眉：“末节车厢的反抗会输的吧？”

