    如果那人想陆离儿一点委屈都不受就能在这圈中成长起来的话，就算是才华横溢的他也是无法做到的。所以傅华是觉得那人发作陈云峰是有点关心则乱的意味，他太过于关心陆离儿的情况了，以至于完全失去了一贯的洒脱和从容。

    这时潘芸过去拉了那人胳膊一下，笑着说：“哥哥，您这么说陈主席可就有点过了啊，他也是想说离儿妹妹既然是科班出身的，就让她跳个舞唱个歌什么的，让在场的这些圈内人知道她擅长什么，回头也好帮她宣传宣传。”

    “别给我来这个里根楞，”那人霸气地说道，“今天是我组的局，我叫的人都是我觉得有交情的人，难道这些还不够吗？”

    说着那人一把就把陈云峰给拉到了身边，伸手拍了拍陈云峰的脸：“峰子，我现在就想听你讲一句话，你就告诉我，我带出来的人需要在你面前证明自己吗？”

    那人这话说得真是霸气到了一个极点，丝毫不给陈云峰留面子，陈云峰的脸顿时就通红一片，超尴尬的笑了笑说：“哥哥看您这话说的，我也没说让离儿妹妹证明她自己啊？”

    那人又伸手拍了拍陈云峰的脸，冷笑着说：“那你刚才算是在干嘛？要显显你大协会主席的威风吗？你犯得上吗？在场的人有一头算一尾的，谁不知道你是干嘛滴啊？还是你以为跟着别人的屁股后面批了两句我，你就是个人物了？”

    这话就明显是过分了的，已经伤及到了陈云峰的自尊了，也把潘芸等一些在场的人弄得尴尬了，因为这些人别看现在这么威风，之前很多都是跟陈云峰一样，在那人面前装过孙子的。这个圈子里的人，基本上也都是这样子的，在没成名之前，都是谁红巴谁的。

    那人算是这圈子里面的一个异类，本身才华横溢，出道就是巅峰，又持续地红了很多年，又是性情中人，从来都是只有人巴他，而没有他巴别人的时候，所以他很难体会到在场其他人复杂的心情的。

    晓菲可能也觉得那人有些过分了，这时就笑笑说：“哥哥，这我真是要说你了，本来你带离儿妹妹跟大家见面，是挺好的事情，一来大家好久都没见你出来了，二来也认识了离儿妹妹这么漂亮的一个美人，大家说说笑笑，气氛挺欢乐的啊，但是你却这么突然一发作，搞得场面上不上不下的，你让离儿妹妹跟着多尴尬啊？”

    那人估计也就是想找机会发作一下陈云峰罢了，晓菲这么一说他就赶紧就坡下驴了，他笑着说：“怪我怪我，有日子不出来见人了，性情也变得有些古怪了起来，估计是更年期到了吧，诶，峰子，你不怪哥哥我吧？”

    陈云峰这个时候还能说些什么啊，只能尴尬的笑笑：“我怎么敢怪你啊？”

    那人几乎是由着性子把陈云峰玩弄于股掌之上，陈云峰还不能说出什么不好的话来，这就是大佬，这就是老炮儿，要的就是这个份儿，但是傅华估计陈云峰心中肯定是扎了一根很深的刺，在场的另外一个人心中也是很不痛快的，这个人就是天后潘芸。

    一来，潘芸是跟陈云峰结伴而来的，陈云峰算是潘芸的男伴，陈云峰被羞辱，潘芸脸上也是无光的。二来潘芸还尝试着出面劝解那人来着，但是那人却是丝毫没有给潘芸面子，甚至还把话说得更加难听了，不仅陈云峰下不来台，潘芸这个天后也是很没面子的。

    潘芸这段时间接连有作品面世，都是得到了陈云峰主持下的演艺协会很高的评价，这相当于是潘芸得到了主流部门的肯定了，因此很多媒体都是对她给与了高度的评价的，潘芸也是一时风头无两，被那人这么一搞，心中难免就有些憋气。

    陈云峰心中也是有些郁闷的，因此在晓菲出面打圆场了之后，稍稍的又留了几分钟，就和潘芸携手离开了晓菲的四合院，这两人心中都对那人有刺，走的时候只是跟晓菲说了一声，就没跟那人打什么招呼。

    这个情形都看在高明的眼中，都是在社会上打滚多年的人了，他当然是知道那人算是把陈云峰和潘芸得罪狠了的，他心中真是觉得没这个必要的，就摇着头对傅华说：“那人虽然是性情中人，但真实没必要得罪这两个家伙的，他本身也是有求于人家的，这两人在圈内说陆离儿几句好话的话，肯定是会对她的事业有很大帮助的，结果却是被那人搞成现在这个样子，真是不知道那人心中究竟在想什么的。”

    傅华笑了起来：“你这么说，代表着你还是不够了解你自己的偶像的，那人的做派算是地地道道的北京大爷的做派，北京大爷认什么理呢？他们认得理是相互之间的成就，你给我三分面子，我会还你十分的。但是你如果踩我一脚，我他妈的能剁了你。”

    “今天的事情吧，确实是那人有求于陈云峰和潘芸的，但这个求的前提是那人成就过陈云峰和潘芸，那人自觉他在这两人面前还是有这个面儿的。还有一件事情是陈云峰前面是踩过那人的，但是那人为了陆离儿，不想在跟陈云峰计较什么了，这大概是爱的力量吧，能够让那人肯放过陈云峰。”

    “但千不该万不该，陈云峰和潘芸并没有说因为那人的忍让就给与那人相应的回应，反而觉得是那人有求于他们了，就姗姗来迟，故意在那人面前显摆自己的身份。这那人是肯定不能忍的。你不是不给我面子是吧，那我也不会给你留面的。”

    高明笑了：“你这么说我大概明白了其中的道理的，只是这么一搞，陆离儿肯定会生那人的气的，这个蜜那人想来是嗅不成了的。”

    “这个倒不一定的，京圈里的蜜跟北京大爷是一个路数的，那个陆离儿可能不但不会生那人的气，反而会因为那人在陈云峰潘芸面前拔了份儿，她也会脸上有光，而更喜欢那人了。”

    高明笑了起来：“这个跟我们南方真的是有些不一样的，南方人更注重实际，但是北京人却是更爱面子的。”

    高明和傅华之后不久也离开了，对于这一晚聚会上发生的事情，他们都是带着一些玩闹的心情来看待的，那人跟陈云峰和潘芸搞了一场意气用事，虽然也还有趣，但估计事情过了就什么都过了，也许陈云峰和潘芸会有针对性的搞点事情出来，估计也伤不了那人和陆离儿什么的。

    那人已经是半退休状态了，又是一个功名利禄与我如浮云的性子，陈云峰和潘芸就算是对他有着极大的不满意，也是拿他本人没辙的。至于陆离儿，那人在圈内的地位实在是太高了一些，随便都是能找到一堆的资源给陆离儿的，陈云峰和潘芸估计也影响不到什么的。

    不过这一晚高明却是收获满满的，得到了那人对他的肯定，又知道了一些京圈内的趣事，傅华送他回酒店这一路上，他都是显得很是兴奋的，似乎是重新对生活充满了兴趣，这让傅华也是为他高兴的，他觉得应该多找几个类似的聚会带着高明参加，说不定高明的病会因此而不治而愈了呢。

    把高明送回了海川大厦，万红梅去看朋友还没回来，傅华就开车回家，刚开出去不远，他就接到了高明的电话“傅先生，你车开出很远了吗？”

    “没多远，”傅华担心高明是不是病情有所反复，就赶忙问道：“怎么了高先生，是不是感觉身体什么地方不舒服啊？”

    “我身体倒是没什么的，”高明说道，“只是有人趁我不在房间的时候，偷着往我的房间里塞了一封信，我也不知道这封信里究竟是写着什么，我担心会不会是与李粟生一案相关的东西，你能不能回来一趟，跟我一起看看这封信中究竟写了些什么啊？”

    傅华也是跟高明有着一样的担心的，现在高明的精神方面好不容易才出现了一些好转的情形，在这个时候如果出现了一下不恰当的刺激的话，高明就很有可能又会回到原来的状态的。

    傅华就边掉转车头，便说道：“行行，我马上就会赶回去的，你等着我。”

    傅华就又开车回到了海川大厦，高明正等在他的房间之中，一个普普通通的信封被高明放在了茶几上，傅华拿起信封抖了抖，信封很轻，感觉上里面并没有什么特别的东西。

    傅华就信手拆开了，里面只有薄薄的几张纸，打开了之后，只见上面写着：“高明先生，我知道你是一个不畏权势、很有正义感的记者，您做的那些事情我都听说了，我个人是很钦佩您的。在这里我想向您揭发一家利用电影票房洗钱的犯罪集团，其中的首脑人物就是一些现在在影视圈内炙手可热的明星和演艺协会的主脑人物。”