    小小的家，一联三间，进门是堂屋，两侧是卧室，堂屋后面有条过道，通过去是厨房，还有个楼梯。

    虽然是一层的平房，但屋顶还是可以利用的，平时晾衣服、晒农货，都非常方便。

    至少不用担心被散养的土鸡祸害。

    李丘泽推开房间的红漆木门，棕绷床上收拾得很利落，哪怕自己不在家。

    旁边有张五屉书桌，一把囍字靠背木椅。

    对面是父母结婚时带镜子的衣柜，水银脱落了不少，已经难以映照出清晰的画面。

    斑驳的墙壁上贴满了各种海报。

    周杰伦《八度空间》。

    飞儿乐团《我们的爱》。

    王力宏《花田错》。

    周杰伦《叶惠美》。

    周杰伦《七里香》。

    和大多数人一样，李丘泽少年时代也追过星，喜好音乐，比较新潮的歌和歌星都喜欢，不过真正意义上算作偶像的，只有一个。

    那就是周董。

    这个时候的他，应该周董的所有歌曲都能唱，当然，现在不行了，毕竟划水十几年回来的。

    成年人的世界媳妇儿不知道在哪里，房子没有着落，父母一天天老去，也渐渐有了病痛，生活的压力都不堪重负，哪还有心思和时间追星？

    上辈子十八岁步入社会后，他就失去了收藏这些海报，和一些专辑的兴趣。

    日后那些饭圈的大龄青年们，只能说袁爷爷把他们喂得太饱了。

    漫步在这间卧室里，手指触碰过一样样物件儿，许多早已遗忘的记忆，重新在脑海中编织还原，短暂的缅怀之后，李丘泽在一面墙壁前站定，昂着头，蹙起眉。

    墙上有一块青色的霉斑。

    由于屋前就是一口池塘，他家湿气一直很重，父母年迈之后的病症，与这也脱不了关系，想不到这时候潮气就侵进屋里了。

    这房子不能再多住。

    他咬了咬牙，只恨刚重生回来，现在还没有能力。

    一年！

    给我一年的时间。

    我一定给父母买套房子！

    暗暗立下这个誓言后，屋外传来一阵嘈杂声，李丘泽走出房门，只见表哥刘志红站在门口，手里拎着个竹筐子，里面有三只肥硕的灰毛兔子。

    一众亲戚围着看热闹。

    “这玩意儿现在不好抓了。”

    “少了呗，不像我们小时候那会儿，这后山上还有狼呢。”

    “振林哪学会的这手艺？”

    “他呀，只要他想弄，天上的麻雀都给你弄下来，别说几只兔子。”

    大家都挺乐呵。

    然而李丘泽胸口却涌起一股心酸。

    这是他爸摸索出来的一门手艺，套兔子。

    用那种毛竹和铁丝自制的夹子，去田地里找“兔子路”，这些野畜白天几乎见不到，夜晚才出来活动，多少会留下一些痕迹，比如脚印、粪便什么的，也不会轻易改道，除非遇到危险。

    一般人想要摸准不太容易，得趴在地上仔细观察，还要分析研究。

    等路径找好后，选个合适位置挖个坑，把夹子埋下去，然后再利用泥土和烂叶伪装好。

    是不是感觉这种方式和部队里的某些训练很相似？

    他爸去上山下套子，李丘泽曾不止一次提出要跟去玩，但他爸从来不让。

    或许，他是不想让儿子看见自己趴在地上找兔路的狼狈模样。

    也或许，他是在通过这件事重温那些独属于自己的时光。

    李丘泽不知道，他只知道，套来的兔子能贴补家用，他每次放假回来，也能吃到城里人都享受不到的野味。

    “大哥，三哥，细姐一人一只，特地给你们留的。”李振林笑了笑，俯下身拍掉裤腿上沾的泥巴。

    李丘泽曾问过他妈郑梅芳，当初为什么会嫁给他爸。

    因为他妈年轻时很漂亮，那个年代追求者就多不胜数，其中条件好的比他爸多的是。

    记得当时他妈会心一笑，说了句不算情话的情话：“你爸他呀，是我见过的唯一一个，敢穿着白衬衫犁亩的人，而且犁完两亩水田后，衣服还是崭新的呢，呵呵……”

    她想说的是“干净”，只是思绪在追忆，以至于用词不太恰当。

    这就是他父母的爱情。

    也是那个年代的爱情。

    我喜欢你不因为其他的，只是因为那天犁田时，你穿了一件白衬衫，而我恰好看见了。

    “小舅，咋我家没有啊？”刘志红有些不爽快。

    李振林还没回话，李丘泽的二姑已经一眼睛瞪过去。

    俩家离得这么近，以李振林的性格，家里有点好吃的，怎么可能忘记姐姐？

    平时都是做好了喊过来一起吃的。

    “那我不是没吃到吗。”刘志红小声嘟囔。

    “你行了吧你。”李振华站在旁边听见了，没好气地教训，“一年三百六十五天，你有六十五天在家？”

    刘志红心说我也想在家啊，这不是家里不太安全么。

    大家聊了会儿后，也就结伴一起往屋后走去，今天过生日的老人，是李丘泽爷爷的亲弟弟的媳妇儿。

    两位男老人都已经不在了，这位是家里现在最年长的人。

    所以大家都很尊敬。

    李丘泽还有个二伯和大姑，如果不是离得太远的话，肯定也会回来。

    这老奶奶有两个儿子，今天八十大寿放在大儿子家办。

    两层红砖楼门前，桌子已经摆好，围聚了不少人，请来的乡下宴席师父在一旁忙得热火朝天。

    时间还早，开席有讲究，要整好十二点，主人家倒了茶水，散了烟，大家伙儿也就坐在门口聊起天。

    老实讲，李丘泽这会儿是有些想躲的，狗日的志红哥一把拉着他，非要他一起玩扑克。

    因为他没有料到，在场还有个同龄人。

    别提记忆，多少年前的事了。

    这家伙大名叫什么真不知道，长辈们都唤他“阿强”，俩人平时压根没接触。

    但李丘泽知道一点，对方成绩特别好，今年读高三。

    这距离高考才几天时间？

    你们镇上还带星期天休息一整天的？

    人常说小镇小镇，李丘泽他们这里的镇子可一点不小，比如小畈村这里，和十三公里外的大伯家，还属于同一个镇子。

    也正是因为镇子大，各有管制，对方的镇子那边的高三放假，显然和他们这边不太一样。

    早知道他在，李丘泽今儿个干脆就不回了，这碰在一起，距离高考又没几天，顶大个事，大家不得问问？

    这要一问起来，他尴不尴尬不重要，他爸妈该怎么想？

    “诶，阿强马上要高考呀，怎么样，有把握考一本吗？”

    果不其然，李丘泽第二把斗地主还没打完，就有人扯到这上面。

    阿强抬头看了眼问话的人，没言语，然后又低下头，脸上也没什么表情。

    实际上他一直在自顾自的，捧着个手机也不知道在捣鼓什么。

    “还行吧。”他妈帮忙回话了，脸上满满的骄傲，“反正模拟考一直全校二三名里面，老师说武大肯定是稳的。”

    “哎呀！”现场惊呼一片。

    武大，那已经不是简单的一本了，属于985重点大学。

    “啧啧，阿强成绩这么好的呀，我还不知道呢。”

    “是厉害啊。”

    “桂香你这以后可有福了。”

    “考上武大，毕业后肯定武汉落户去了。”

    大家伙儿赞不绝口。

    李丘泽的这位没见过几面的桂香姑，笑得合不拢嘴：“呵呵，我和他爸是希望他努把力，争取考清北。”

    这话一出，现场更是哗然一片。

    清北，哪怕没读过书的人也知道，那是全国顶尖的两所大学。

    要真考中，那还得了？

    以后指定飞黄腾达了。

    “这孩子，真不简单，那必须争取一把呀。”

    “没错，有这希望，趁这最后几天，一定要钻书眼里。”

    “嗯，辛苦也辛苦不了几天，真考进清华北大，那以后路就宽了，等毕业不得大几万一个月啊？”

    面对亲戚们的称赞鼓励，阿强也不抬头，只是点了点。

    这副模样落在众人眼里，各有心思，李振山就看得很不舒服，他最不喜年轻人没教养，同辈里也数他最大，有教育的资格和义务。

    “桂香啊，高中生不是不让玩手机吗？”毕竟隔了点，这话算是兜了圈子。

    “是不让，平时也不玩的。”

    李桂香笑着解释：“这不上次模拟考，说考进全校前三，给他个奖励吗，就买了，不带进学校去，就放假看看。”

    “现在距离高考还不到半个月，就这样能考进清北？”

    要说李振山完全出于一片好心，可是李桂香听着不舒坦啊，人家都给她儿子加油打气呢，你这叫什么话？

    我儿子怎么就考不进了？

    “大哥，你也是搞了一辈子行政工作的人，劳逸结合应该听说过呀。对啦，别光说我家阿强啊，你们家丘泽怎么样，打算考什么大学？”

    她突然这么一说，现场气氛瞬间变了。

    哪壶不开提那壶嘛！

    虽说她嫁到了别镇，平时也很少回来，但李丘泽坐这老半天了，来时还喊过她，怎么可能不知道他被开除了？

