    谢远的葬礼结束，秦弈就携李青君离开了。

    各处观察此地的人基本心中有数，秦弈不可能久留，挑衅巫神宗也不是这么来的，真当左擎天是什么儒雅随和的好好先生了？

    事实上邙山都已经接到左擎天指令了，秦弈再滞留龙渊城，那就直接继续未完成的通缉，默契休战该结束了，毁了龙渊城他担着。

    邙山杀不杀得了秦弈另说，总之谁都知道秦弈不可能久留。

    会在秦弈还在的时候就搞事的，那是真的完全没B数，正常人都会等秦弈走了再说。人家秦弈再怎么也是个晖阳，起码的忌惮还是要有的。

    巴丹等的也就是这时候。

    他不是一个人来的，同时还带了两个下属，尽是晖阳。这甚至都不是为了对付秦弈，而是为了防备别人的竞争。

    月黑风高。

    李无仙登上了宫中的小型观星台。

    这是仿造潜龙观的观星台搭建的修行建筑，对李无仙的主要用途是聚灵修炼之用，否则皇宫是人间秽气最深的地方之一，俗气凌乱不堪，几乎没什么可供修行的灵气可言。

    李无仙站在观星台上，仰望漫天星斗，久久无言。

    她知道前几天对跛足道士说的话，是基于近日来的经历激愤而出，同时也代表了自己内心深处的根本志向建立。

    惟愿踏平天下，不求问道长生。

    终归于原点。

    在那一刻，算是吻合了自己的姓名本意，但显然自己面对的东西比父亲复杂很多，也艰难很多。

    好在自己有个与众不同的好师父。

    他不会强制着告诉她该做什么，要怎么做，也不想在她这里得到任何东西。只是陪着她，尊重她自己的意志，引导她自己的志向，觉得对的，那就去做。

    然后，保护她。

    是李无仙心中最完美的师父模板。但李无仙心里也清楚，其实这样的并不像父亲或者师父，更像个哥哥。

    不管师父也好，哥哥也罢，真的给了李无仙从所未有的亲情和孺慕。

    她这孤独的十几年，最期待的东西。

    真的不想他走，哪怕此刻他只是假装的走，都让李无仙心里很难受。

    姑姑也很好……板着脸但十足的豆腐心，实际上一开口就知道，事事都在为她考虑。

    何其有幸。

    自己原先，确实是太不顾及她的心情了。

    李无仙忽然觉得，如果把他俩比作父母，姑姑倒像个严父，师父倒像是慈母，倒过来了。李无仙挠挠头，忽然有点想笑。

    当然啦，孩子都会更亲慈母一点……哪怕是一个有着十足的成年思维、做了皇帝的孩子，孩子气还是在的。

    空中忽然传来悠悠的声音：“陛下何故独处？”

    李无仙头也不抬，淡淡道：“仙家自以为脱俗，又何故总往这凡尘俗世钻？”

    那声音笑道：“脱俗者有二，嫌弃庸俗不屑为伍，是为脱俗；力量超凡，任由来去，也是脱俗。”

    “你想说你是后者？所以我皇宫大内，任由来去？”

    “老衲说的是，二者兼备，是为仙家。陛下看似权倾天下，践踏山河，然则实如笼中之鸟，所见皆俗，就连离京都难，这种生活岂是小小年纪所愿？”

    李无仙沉吟片刻，忽然笑道：“这就是你们总觉得可以把我勾搭走的缘故？”

    “没有人不想挣脱樊笼，陛下是大智慧者，更是如此。一统天下对陛下未尝不是一个游戏的过程，如今游戏圆满，成功获胜，为何不走？”一个喇嘛出现在面前，佛光隐隐，威严祥和。

    “这么说倒是有几分道理的，我总算理解了你们莫名其妙的行为依据。”李无仙笑了起来，露出可爱的虎牙：“需要朕给你们一个总结么？”

    “哦？陛下请说。”

    “推己及人，自以为是。”李无仙笑容一收：“人各有志，你们区区燕雀，岂知鸿鹄！却偏偏妄加揣摩，用自己浅陋庸俗的认知代替朕的思维，惹人发笑。”

    巴丹怔了一怔。

    谁是燕雀，谁是鸿鹄来着？

    你坐困一隅，百年生命，为什么还觉得自己很了不起？

    挣脱樊笼，长生自在，难道不是更高档次的追求？

    李无仙慢慢转身凝视着他：“不过你有一句话还是很对的。”

    巴丹喧了个佛号：“愿闻其详。”

    “嫌弃庸俗，不屑为伍。”李无仙再度笑了一笑：“这便是朕不欲与你们交流的原因。”

    巴丹心中泛起怒意，冷冷道：“陛下不知妙法，故自以为是。”

    双方都觉得是对方自以为是。

    其实秦弈比较清楚这种问题，论坛撕过逼就知道了，到了最后讲的都是屁股，而不是道理。

    若是没有私欲，只是双方争辩心中理念的话，那就叫道争，相对比较高大上。可惜具体在这件事上，巴丹为的是要收炉鼎的私欲，道理只是诱惑人用的，那就天然没了道理。

    李无仙淡淡道：“无仙自有师，别家妙法，敬谢不敏。”

    “老衲倒不是来收徒的。”巴丹知道没法用嘴皮子忽悠这个心志坚定的人皇了，便笑道：“世间有很多比师徒关系有趣得多的事情，更有比当皇帝更有意义的追求……比如你师父让你看过这些吗？”

    话音未落，观星台周遭景色就变了。

    仿佛置身在茫茫的草原，一对少男少女自幼青梅竹马，放牧织衣。到得夜晚，并肩漫步在河边，星辰之下，萤火缭绕，相互表白着心迹。少女笑得眉眼弯弯，靠在情郎怀中，心神俱醉，浪漫无比。

    少女的脸分明就是李无仙。少年的脸模模糊糊，看不清是谁。

    这是一种幻术，无伤害，甚至都不算引导性的。

    因为这是人间最美的梦想之一，在这个年纪上必然存在的少女春心，渴望的爱情，这种术法只是将它从内心深处唤醒。

    当然巴丹自己没懂几个爱情，配合模拟出来的只能是草原粗犷的爱，但并不妨碍它很美，很让人期冀和向往。

    巴丹此时很是诧异，因为他模拟出来的少年必然是他的脸，然而不知道为什么就是不肯出现，似乎这位少女人皇的心志如铁，坚决不受他半点引导，能做到的只是让她看见她自己内心本来愿意看的东西。

    不愿意看的就是天然马赛克。

    巴丹沉吟片刻，决定强化男方。

    于是画面一变，少女得了重病，情郎不离不弃，长相守护。有仙人指引，说天山之上雪莲可医，少年跋山涉水，经历无数险阻，攀爬万丈高峰，伤痕累累排除万难，终于摘下了雪莲。

    送到少女床边，看着伤痕累累的情郎，少女心都化成了水。

    那脸还是个马赛克。

    巴丹摇摇头，索性不纠结这个，继续就是。

    情之美好，是少不了欲的。情与欲交融，才是世间至美。

    只要引导少女之欲，他就有一万种手段可以让她心甘情愿地做炉鼎。

    但正在此时，一根狼牙棒呼啸而下。

    巴丹急闪，秦弈从天而降，护在李无仙面前。

    环境崩碎，李无仙眼中正要和少女相拥激吻的情郎砰地消失了。唔……就像是偷看电视剧亲亲的少女，被家长一把捂住了眼睛。

    什么都没变，她依然站在原地，和任何人相距很远。刚才的场景只不过是内心自己的期冀，年纪到了，自然而然的，对感情的期待和向往。

    其实没啥……

    可护在他面前的秦弈，脸色却如万古凝霜：“对一个孩子用这样的手段……给我死！”