
“当时的我，像往常一样顺着青藤爬上了悬崖。眼前的丛林与以往没什么不同，我心里想着要是能找到一株魔莲花，那可真是再好不过了。当然，这也只是想想而已，哪怕真的让我发现了魔莲花，我也不会采集的，会将它留在原地安静成长。这种极其稀有的魔法材料要是落在我的手里，可是大材小用了呢，也就只有法师才能发挥出它的真正功效。”

餐桌上，草药大师肖恩向众人（主要是他的妻子），讲述着自己这次的危险经历。而众人（主要是他妻子）则专注的倾听着，并不时的点头和微笑。

巴里特嘴里嚼着蜜汁烤鹌鹑，连骨带肉咬的吱嘎作响。他的双眼无神的凝视着窗外的黑暗，而心里则在计划着明天的行程。

小幽魂飘坐在蛮子身旁，小脸蛋高高上扬，眼睛一眨不眨的盯着巴里特手中的烤鹌鹑，小手犹犹豫豫伸出，似乎想要从蛮子嘴里抢上一点，但又在半空中悄悄的缩了回去。

侏儒法师西奥多·闪金和鹦鹉菲丽丝在讨论关于临时魔法契约的细节和内容。鹦鹉打算做小个子法师的临时魔宠，这样双方的实力都会有较大幅度的增强，会对接下来的冒险旅程有很大帮助。毕竟从需要获得的那四样物品来看，激烈的战斗应该是避免不了的，而且很可能会连续发生数场。

吟游诗人菲利克斯一边吃着盘子里剩的最后一点熏肉和豆子，一边玩弄着手里的一个麻布面罩。面罩的正面画着一副绿皮小地精的面容，且只在眼睛的位置上露着两个小窟窿，看起来透气性能十分一般。

这副面罩是吟游诗人用一首顶幽默、且富有‘情趣’的歌谣，从村内一位颇有些健壮的女性村民手中得到的。据说其原本是这位孔武有力的女村民，在砍柴的途中，从一处地精巢穴里抢、不，捡的。

那位满脸柔情的女村民在听过吟游诗人的歌谣后，便把傻傻的吟游诗人“请”进了自己的家中，最后如果不是肖恩的儿子安迪及时去找巴里特等人，并将他们都带了过去，那后面可能发生的事情，简直都不堪设想！

嗯……，其实也没不堪到哪去，反正就是一些不可告人的交易而已。

而搅了某个女村民好事的小男孩安迪，此时正孤零零的吃着自己面前的甜品——咸甜的奶油胡萝卜，仿佛已经习惯了被冷落在一旁。

“丛林之内的空气颇为清新，因为那时候是上午嘛，如果到了晌午或者午后的话，空气就会变得格外温润、柔和，就像是你的呼吸一样！”肖恩对自己的妻子说道，再次成功令对方脸色绯红。

这家伙没看出来啊，居然还是个情场老手！巴里特暗暗将这句话记在心底，以备后续去‘雪莉的低吟’时，找个机会用上一用。

“一路上我是先采了一些‘缬草’和‘宁神花’，因为我记得老迪恩跟我提过，他最近睡眠不太好，总是反复的做着同一个噩梦，所以我打算用缬草和宁神花，再加点薄荷，做些草药茶送去。然后我又找到了一大丛‘葛缕子’，尤娜，记得吗，我跟你说过，这东西不仅能促进消化，对肠胃有好处，而且还可以充当香料放入菜品和面包中。”

草药大师一样接着一样的向他妻子炫耀着自己的收获，而巴里特却又想到了那个村长大人的诡异要求——与他进行一场战斗。

在战斗中击败这位不仅神秘，而且看样子有些身手的村长大人，那么他就将作为同伴，与巴里特等人一起去寻找其中的一样物品。但是如果在战斗中失败了的话，那么失败者就要留在村子中，当这里的村民……

“之后我又到达了‘维尼安瀑布’，在‘维尼安河’里洗了把脸，吃了你给我准备的肉馅土豆泥饼。那肉饼可真是美味，令我精力再次充沛了起来。”肖恩和他的妻子继续的你侬我侬着，而他们的儿子安迪，则继续安静的吃着自己面前那份奶油胡萝卜。

“然而当我跨过维尼安河后，没走多远便看到有几只地精鬼鬼祟祟的出现在我周围，并一点一点的在靠近。但是你不用担心，几只小地精还难不倒我。我当时挥舞着手杖吓唬它们，甚至还狠狠的打到了其中一只地精的脑袋，吓得它们尖叫着逃开了。”

“我的爱人总是这么英勇，但你以后一定要更注意安全才行！”肖恩的妻子尤娜满脸牵挂的说。

听到这样的话后，巴里特忽然感觉手里的第三只蜜汁烤鹌鹑有点腻，有些吃不下去。他将已经没剩多少肉的烤鹌鹑放回到了盘子里，又发现身旁的小幽魂，正愣愣的一直盯着烤鹌鹑在看。蛮子不由得在心里叹了口气，并用左手摸了摸小幽魂的脑袋。

掌心传来一阵透骨的奇寒，但他已经渐渐有些习惯……

“那些地精消失没多久，更可怕的事情发生了！几只巨魔突然从一棵龙血树的树后冒了出来。我在丛林里采集草药十多年了，还从来没见过那里有巨魔。这些丑陋的怪物大声朝我咆哮，并飞快的冲了过来。我转身想跑，但是身后不知道什么时候，突然围过来了一群兽人。对了，你还记得么，尤娜，七、八年前发生的那次兽人袭击村子的事件。”

“当然记得，那时我还怀着安迪。一大群恐怖的兽人突然将村庄围住，可着实把大家都吓坏了。幸好有一群路过的旅人及时出现，和村长一起消灭了那些兽人。”

“可不是，我原以为当初已经把那些兽人都解决干净了，但现在看来，恐怕还有点残余跑到了丛林内。”肖恩猜测着，“可是，之前那些年，它们为什么不出来呢？”

因为那时候我们还没有来。巴里特腹诽着。

“不说这个了。反正我在遇到那些兽人和巨魔后，便开始慌不择路的逃跑，握着的手杖也被我不知道给扔到哪里去了。那柄手杖可是陪了我很久的，丢了实在有点可惜。”肖恩遗憾的说，“当时我眼看就要逃不掉了，不得已，只能爬到了一棵离自己最近的枫树上。在这之后的事情，就像我对你说过的那样，这些好心人消灭了怪物，将我从树上救了下来。”

肖恩和他的妻子再次对巴里特等人表示感谢，双方结束了这场气氛友好而热烈的晚宴。

……

肖恩家里的房间并不算多，刚刚好能将巴里特等人安顿好，这也得益于在他们的冒险小队中，有很多人都不需要占用太多的空间。

侏儒法师、吟游诗人、以及鹦鹉菲丽丝住在了小男孩安迪的房间中，而安迪则和他的父母住在了一起。

至于巴里特，因为体型的关系，和侏儒法师等人挤在一起的话，实在有些伸展不开，便独自一个人住在了阁楼里。

哦，说“独自”其实并不确切，因为小幽魂还在戒指里陪伴着他。

巴里特从空间指环里拿出了之前得到的那个镀金宝箱，上面的锁头已经在晚宴后被打开，宝箱内的东西众人都查看过了，一串用巨魔獠牙串成的项链、一柄黑色的石质战斧、以及，一瓶浅蓝色的奇怪液体。

因为巴里特是队长的关系，而且队伍里只有他和侏儒法师有空间指环，所以大家决定将旅途得到的东西，都放在他这里，之后再找机会进行分配。

尚无睡意的蛮子将这三样物品从宝箱中取出，然后又深呼一口气，准备开始鉴定。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480130"  chaptername="第一百八十五章  热闹的晚宴">加入书签</a>
</div>
