    

    虽说是试探罗三的实力，但是杨辰也不想把气氛搞得太紧张，能在欢快的气氛中完成试探最好不过。

    所以，杨辰提出的问题也非常搞笑。

    “我有个朋友给一个老板做司机。他最近手头有点紧，就偷摸着进了老板家搞钱。他正翻找的时候，老板娘回来了。他赶紧躲进衣柜里面，但是很不幸还是被发现了。我朋友不想被判刑，罗律师觉得他还有希望吗？”

    入室盗窃被抓到，保底三年以下，严重的要三年以上十年以下。

    大家都知道这个量刑标准。

    这位“朋友”不想被判刑，那可有点难啊。

    罗三思考了几秒钟，随后就笑着说道：“什么入室盗窃？你朋友不是爱慕老板娘许久，趁着老板出差的机会，进来给她一个惊喜的表白吗？他只需要单膝跪地，说出自己对老板娘的爱慕之情即可。如果你朋友年轻帅气，老板娘不但不会报警抓他，还会主动保护他。最不济，老板娘看不上他，让他以后好好开车，别胡思乱想。女人遇到这种事情，脑子就乱了，心也会软了，还不随便拿捏？”

    嗯？

    杨辰眼前一亮，好家伙，有点东西啊。

    那就加大难度，杨辰又问道：“那这个时候老板突然回来了，我朋友既不想坐牢，又不想被开除，更不想被老板揍一顿。他该怎么办？”

    罗三笑着回道：“你朋友爱慕老板许久，知道老板娘出门做头发去了，特意在家里等着老板回来，准备跟他表白真心。如果不是因为爱上了老板，谁年纪轻轻就甘愿做一个司机？爱一个人爱到无法自拔的地步，做出一些疯狂的事情，是不是可以理解？私闯民宅给人表白，不涉及财物问题，最多15天拘留。老板看在他一片真情的份上，开车技术又好，极大可能不会追究他的责任，他连拘留都不用。老板娘看在他年轻帅气，脑子又灵活的份上，说不定哪天会约他做头发呢。毕竟，谁会拒绝一个让老板都心疼的小伙子呢？”

    杨辰哈哈大笑，道：“听君一席话，胜坐十年牢啊。”

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “牛逼，有罪没罪，全凭律师一张嘴。”

    “罗律师，你要是有良心就赶紧来警局保释我。听了你的话，我也跑去老板家准备表白。结果，撞到老板和老板娘正在做头发，他们说要让我坐一辈子牢。”

    “这个前提是没偷到东西，如果偷到东西，可就没用了。”

    “看到没有？学习法律多重要？入室盗窃，保底三年的罪行，换一个说法最多拘留15天。”

    “从此以后，所有老板都要防着自己的司机了。”

    ……

    从严禁角度来说，罗三的说法不一定能行得通。

    不过，他的办法是对的，那就是将原本很重的罪名辩护成为很轻的罪名，甚至辩护成为无罪。

    这就是一个律师该有的基本能力。

    玩笑性质的试探结束，杨辰认真跟罗三沟通自己的案情。

    “罗律师，我跟微博……”

    杨辰详细地把他跟微博和风行之间的恩怨纠结说给罗三听。

    听完杨辰的叙述，罗三立刻就很自信地表示绝对能胜诉。

    罗三这么干脆，杨辰也不拖泥带水，直接预付了50万律师费。

    只要案子赢了，还会再给他50万奖金。

    罗三立刻开心地说道：“多谢杨先生。我简单分析了一下，我觉得您还可以把龙腾文化的陈震东一起给起诉了。因为是他花钱收买微博前CEO王鹤鸣封杀你，他也得承担法律责任。”

    陈震东现在还是龙腾文化的董事长，如果他被告了，那就是公司负面消息，一定会影响股价。

    “既然要告，那就玩大一点。我不仅要告陈震东，我还要告龙腾文化。罗律师，看你发挥了。”杨辰笑着说道。

    杨辰给的律师费太多了，罗三生怕做的不够多，不能让他满意。

    “哈哈……杨先生放心，你只需要签个字，让我全权代理您处理这些案子，剩下的事情交给我和我的团队就行了。您只需要在家里等着听法院宣判即可。不能让您满意，我只收基础人工费，剩下的钱全部退换给您。”罗三非常自信地说道。

    杨辰非常满意地点点头，在代理协议上签下了自己的名字。

    因为杨辰直播间里观众众多，很快杨辰聘请法外狂徒罗三为代理律师，起诉微博，风行，龙腾文化，以及陈震东的消息就传遍了全网。

    很多网友都去被起诉对象的微博下面留下了搞笑的评论。

    “小微，赶紧把罗三给封杀了，要不然他就要在微博上发布代理杨辰起诉你们的消息了。”

    “你们玩了，罗三出手，你们的代理律师因为左脚先迈进法庭而被判刑十年。”

    “说实在的，一直在网上看法外狂徒，大家以为他很厉害，但是我们从来没见过他真正打官司是什么实力。这把我们可以好好看看他的实力了。如果他让杨辰胜诉，说明他还是有些实力的。如果他让杨辰败诉，他的人设就崩塌了，以后就没法在网上混了。”

    “罗三，你可一定要赢啊。法外狂徒罗三可是我的偶像，你可别毁了他的光辉形象啊。”

    ……

    罗三的行动很快，下午三点多就在微博等平台上发布了公告。

    “本人罗三将全权代理杨辰先生起诉微博，风行，龙腾文化，以及陈震东先生的一切事宜。本人代替杨辰先生声明，绝对不会接受任何调解，必须由法院宣判结果。案件进展，本人会不定时更新，欢迎大家关注和监督。本人罗三正式宣布，若是不能全胜，从此告别律师行业！”

    对罗三来说，这也是他的一次机会。

    因为杨辰的名气和热度注定了这些案件会被全国人民关注。

    只要罗三能把这几个案子全部打赢了，他法外狂徒罗三的名声将会传遍全国。

    以后他的律师事务所也就不愁案子做了，肯定会有很多人慕名找他代理案件。

    所以，他才故意说不能全胜，从此退出律师行业。

    目的就是为了更加吸引网友关注。

    毕竟，谁不想知道一向无罪的罗三到底会不会离开律师行业呢？

    玩了这么久的网络，罗三太清楚怎么获取流量了。

    看到网上传的沸沸扬扬的新闻，微博和风行两家被告坐不住了。

    尤其是微博，他们是上市公司，因为杨辰在记者招待会上说要起诉他们，公司股价已经连续两天大跌了。

    如果真的让杨辰起诉至法院，并且最后微博一方还败诉了，那公司股价绝对会崩塌。

    所以，微博方面还是希望能跟杨辰面谈一下，最好能私下协商解决问题。

    风行娱乐传媒这边周伟是彻底坐不住了，他已经请求背后的金主爸爸出面找杨辰聊了。

    因为一旦风行娱乐败诉，也就意味着狗仔队以后不能随便偷拍明星，他们可就要失业了。

    至于龙腾文化方面，股东们非常开心，因为这样一来公司的股价就可以继续跌停了，很快就能接近1元/股，证监会也就没有理由反对杨辰以1元/股的价格收购陈震东和陈震强兄弟俩手里的股权了。

    至于被告陈震东，他不想成为杨辰的被告。

    所以，他赶紧就带着儿子来别墅找杨辰求情来了……        

