    “不对！”在人间游走的千面狐在自身气机被摄取的第一时间，便察觉到不对，她瞳孔化作竖瞳，原本秀美的面色变得狰狞起来。

    她的面容不断变化，时而清纯，时而妩媚，时而妖艳，时而富贵，又是还会有男子的阳刚帅气，宫人的阴柔狠毒，孩童的天真无邪。

    好似佛陀所谓的众生相一般，一人演绎出众生面貌，无愧千面狐之名。

    可无论她的面容如何变化，气息激荡，都无法改变她气数被夺取的感觉。

    边上的男子看到千面狐的变化，露出了一丝丝的担忧，轻声道：“小微，怎么了？”

    “有人想要影响我的命数。”

    千面狐话说，姣好的面皮直接脱落下来，而后下一张面皮又是跟着落下，一张又一张，还未落地，便化作人皮漂浮在她的身边。

    那每一张画皮的面容上，都带着极致的惊恐，并且皮肤光滑紧绷，看不到丝毫破损。

    显然这些画皮的制作者，技术极其精湛，于人无知无觉的时候，将皮肤剥离大半，却有在最后一秒，让他知道真相。

    极致的惊恐，会使皮肤紧绷，这时候只要轻轻一勾，便能斩断最后一点联系，将人皮完整的剥下，得到成色上佳的皮囊。

    并且，这些画皮的炮制手法也颇为不凡，应当是用这些皮囊的原主万魂做墨水，重新描绘了五官。

    这才使得这些画皮之上气息凝实，怨气深重，还带着一丝丝的人气。

    此刻，千面狐小微将身上的画皮全部放出，好似万千人影环绕在她的身边，无数气息交织，试图扭曲模糊她的命数。

    “小微，用的我心吧！”边上的男子看着千面狐的变化，伸手划开自己的胸膛，取出一颗环绕一缕缕黑气的心脏，递给千面狐。

    “不需要！”千面狐断然拒绝，但男子却已经将心脏举起，开口高呼。

    “礼赞诸天百千万亿神魔，万魔之魔，天魔最高……”

    一缕深邃浩瀚的黑气从男子的身上浮现，鳞片不断从他的身上生出，那一道道鳞片之上，此刻布满了一道道魔道密文，当虽有鳞片都浮现的时候，一片祷告祭祀之文成型。

    男子成为了一个小型的祭坛，同天外的天魔星生出一点联系，他手中的心脏化作祭品，引动天魔星的一点气机。受其影响，男子和千面狐的气息模糊，混在一起，扭曲转化。

    “这样，小微就没事了。”男子用还残留着些许鲜血的手，摸了摸千面狐的面容，满是鳞片的脸上，露出淡淡的笑容。

    “阿乙，你等着，我马上为你寻来一颗心脏，你等着啊！”千面狐说着，化作一道流光消失不见，向着附近城镇冲去。

    而在千面狐离开之后不久，一缕琉璃光辉浮现，一个模糊的人影出现在名为阿乙的男子身边。

    “是你？你来这里做什么？”

    阿乙看着来人，露出一丝丝的警惕。

    “自然是为了千面狐而来，千面画皮，变化万千，我可是眼馋很久了。”

    话音落下，一缕缕气息环绕在阿乙的身边，琉璃梦幻一般的光辉落下，不断侵蚀男子的身体，借助他和千面狐的联系，于无形之中，影响对方。

    “你休想。”

    阿乙剧烈挣扎，束缚他的力量，让他身上的鳞片出现破损，胸前的伤口内更是不断流出鲜血。

    充满污秽气息的血液落下，将周围的土地腐蚀，留下一道道痕迹。

    阿乙很清楚自己不是来人的对手，又刚刚献祭了自身心脏，实力百不存一，根本无法抵抗对方。

    他只能够选择以隐晦的方式告诉千面狐，自己有问题。

    “能够做到这种程度吗？真可惜，你不是我驯养的狂犬啊。”光辉中的人影笑了笑，身边绽放出一朵朵白莲，梦幻一般的光辉闪过。

    无论是男子身上多出来的伤口，还是地面上被腐蚀的痕迹，甚至些许流入地脉、地气之中的污秽气息，都恢复了原状。

    做完这一切之后，光辉中的人影一点点淡去，好像从来没有出现过一样。

    下一秒，千面狐带着一颗还散发着淡淡热气的心脏出现在阿乙的身边。

    完全忘记刚才发生什么的阿乙，静静的看着千面狐将心脏送入自己的胸腔，而后一点点的修复他胸前的伤口。

    同千面狐一般的有所感应的还有阴世之中的鬼将军和国都的慈航普度。

    其中鬼将军因为自己尸身的缘故，根本无力反抗这样的变化，加上人间王朝在阴世建立的鬼国也发现了他的踪迹，选择让白骨堆积的大山，带着自身的尸体不断下沉，沉入阴世更深处。

    国都之中的慈航普度则是端坐法台，天女浮现在他的身后，二者气息交融，你中有我，我中有你。

    似乎一点也不在乎自身气息被摄取，演化出对应劫数的事实。

    反倒是居住在慈航普度边上的金光面露喜色，起身来到屋外，看了看天象，心中默默推算天机。

    边上刚刚被操练一番的流云挣扎的爬起来，有些好奇道：“师叔，你在看什么啊！”

    “在推演天机。”

    心情大好的金光随口回应了一句，让人将流云的兄长唤来。

    “青云，这几天你便和流云一起修行。我刚才推算到慈航普度的气数下滑，三个月后，按照往年的惯例，他需要外出巡游，这个时候也正好是他气数跌到底层的时机。我希望你们兄弟，能够在此之前掌握八阵图的力量。”

    金光的话语，让流云和青云兄弟，知道事情的重要性。

    只是，不同于青云，生性更加跳脱，又没有被燕赤霞拘束性子的流云提出了自己的疑惑。

    “师叔，我等修士对自身气息最是敏锐，那妖僧不可能不知道自己的气数变化。那时候，他还会外出吗？”

    “会的，三个月后不但是他气数最低迷的时候，也是他劫数到来的时候。这时候，他若是照常外出还好，能够找一些帮手应对劫数。若是留在国都之中，反倒更是我动手，毕竟天子陛下，想要我和慈航普度交手，已经不是一天、两天了。”

    边上的二人都是明白了金光的意思。在过去，金光和慈航普度双方都有着自己的顾忌，不愿意彻底撕破面皮，虽然互相针对，却有在天子打压下隐隐联合，防备天子的算计。

    但现在，慈航普度劫数降临，金光不介意借助天子之手，逼迫慈航普度动手，借此诛杀对方。

    同时，金光话语都说的这么明白，流云自然没有疑惑，他和兄长青云一起对着金光躬身表示自己一定完成任务后，便前往一处开始各自的修行。

    其后，金光又是招来董大郎。

    “刚才，我在推算天机的时候，察觉到同你关系密切的阴世鬼物，很有可能会在慈航普度气数衰落的时候，前去护法。这几个月的时间里，你有没有什么需要准备的？”

    猛地听闻自家弟弟的消息，董大郎一时之间，都有些不知如何表达自己的想法，还是金光第二次询问，方才开口告知自己的请求。

    “东西我会让人给你准备好，你需要联系一下你老师吗？”

    答应董大郎的要求后，金光也是流露出自己找来对方的真实意图。

    “还请真人为我在准备一些东西。”

    明白金光的意思，董大郎有说出了一系列请神需要用的的物品。

    此后，董大郎请来了玉宸的分神，期间他和金光交流了什么，外人并不知晓，但金光出来之后，也是跟着闭关，等待几个月后，慈航普度气数最衰落的时机。

    时光流逝，对于这些一心准备的人而言，三个月的时间过得很快。

    慈航普度高坐法台，在诸多弟子的拥护下，离开了国都。

    同日，金光也是流云、青云、董大郎等人离开国都，恰好避开宫中天子宣其入内，讲解道法的圣旨。

    “师叔当真是神机妙算，早早猜到天子会想法设法将您束在国都之中。”紧跟着金光的流云不断奉承着自己的师叔，而后又是提出自己的担忧。

    “不过，师叔你这么不给天子面子，真的好吗？”

    “流云，我等天人宗被天子排挤，很大程度上是因为我等并未向天子臣服。我们二者的关系是相对平等的，只要有一个说得过去的理由，宫中那位是不会追究的。更何况，我等今日覆灭慈航普度之后，宫中那位就更没有打压我等的底气了。”

    青云开口解释两句，前方的金光突然停了下来。

    青云有些奇怪，抬头看去，便见到不远处有着老和尚站立在那。

    “和尚何来？要往何处？”金光看着这和尚有些好奇，对方的气息让金光有些熟悉。

    老和尚没有开口，只是脑后浮现出一轮佛光，澄澈清净，圣洁无垢，浮现之后，哪怕只是看着，也让人觉得自身的智慧得到了滋长。

    长在金光身后的几位弟子，更是隐约领悟过去自己没有领会的一些精要。

    “大般若禅功？你是般若寺的弟子？”

    金光眉头一挑，昔日般若寺同天人宗一般，都是正道有数的大势力，甚至可以说是在仙人不出的情况下，正道仙佛两脉的代表。

    但多年前，天人宗上代掌教玄心子死亡前后，般若寺也在一夜之间，化作无有，当年发生了什么事情，外人不得而知，但……

    “据我所知，当年般若寺覆灭后，在其旧址上，有人立下了诸多佛塔，其中唯独少了两人。一个是早早外出游历，不知去向的不动和尚，另一个我记得是叫做不嗔吧！”

    “贫僧不嗔，见过金光真人。”

    老和尚双手合十，对着金光施礼，道：“今日前来，却是想要搭一下真人的顺风车，了解一段恩怨。”

    “所以，慈航普度真的是不动和尚？”

    金光叹了口气，昔日不动和尚也是她与并称的正道天骄。

    只是不想，最后三人，一者退避隐居，一者堕入魔道，剩下的她，也是因为种种原因，不得不强行突破，差点落下隐患，可谓是世事无常。

    对于金光的问话，不嗔没有回答，金光也没有继续追问，直言道：“你若是想要，便跟着吧，但入队，还是算了。”

    “如此，便好！”不嗔和尚也没有强求，在近光等人继续动身的时候，遥遥跟着众人一路追上了慈航普度。

    “啊呀哇多您力刷拉菩提萨抓……”

    当几人再次见到慈航普度的时候，一群僧侣早就摆好了阵势，口中念叨梵语经文，一道道金光浮现，演化出一方清净净土，其中七宝成林，周边有八功德水，内里生长着各色莲花。

    隐约之中，可以见到众人身影端坐莲花之上，好似诸天人、罗汉、菩萨环绕佛陀，听讲经文。

    “南无阿弥陀佛！”金光还未动手，不嗔和尚上前，口宣佛号，澄澈清净，圣洁无垢，充满般若智慧的佛光涌动。

    同时，不嗔和尚嘴巴张开，念叨道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”

    同样都是心经，二者交汇却好似水火不容，佛光净土碰撞，炸出一朵朵金色莲花，其上金灯贝叶，其下璎珞垂珠。

    “你也来了啊！”端坐在众人中央的慈航普度看着不嗔和尚，嘴角含笑。

    “我等也有许久未见了吧！当年，我让你带着师傅的舍利子离开，是想要你将般若寺的传承传下去，你又何苦来这找死？”

    伴随着慈航普度的开口，周围的念经消失，不嗔和尚则是在念完最后一句，方才对慈航普度道：“佛法已经传承下去，我今日前来，便是为了救你。”

    “救我？谁救得了我？”慈航普度看着昔日跟着自己身后要糖吃的师弟，眼中没有丝毫的慈悲。

    双手合十，梵音涌动，周围僧众纷纷起身，身上僧袍燃烧起来，一个个化作妙相飞天，环绕四周，一枚枚梵文在她们刚才端坐的地方浮现，汇聚传承一个巨大的阵法。

    “也罢，你既然来了，便一起留下吧。”

    说完，慈航普度伸手，五指张开，佛光化作一只亩田大小的巨手，对着不嗔和尚压了下去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

