    第332章 【商讨联盟】

    梅洛天庭。

    梅洛星。

    天使之城。

    华烨再次走入了这座大殿，这是他第二次进入到梅洛天庭的大殿。

    第一次进入这里，他险些被鹤熙的一个分身给砍死。

    这次踏入，他是代表天宫秩序来跟梅洛天庭建交与谈结盟事宜的。

    而恶魔的代表，则是杜蔷薇。

    她这次代表了恶魔。

    “请坐。”

    炙心领着两人来到了大殿的座位前，说道：“凯莎女王还有一点事，很快就忙完了。”

    “凯莎的谱还挺大的, 跟曾经一样。”

    华烨略带嘲讽的说道。

    当年，凯莎依旧是这么有谱，非得自己去“请”她。

    这次，凯莎依旧是这么有谱，但自己却请不动了。

    “有没有谱，这不是你说了算。”鹤熙冰冷的扫了眼华烨, 说道：“你不想再被打一次, 那就闭上你那充满恶臭的嘴。”

    “我的嘴臭吗？你闻过啊？”

    华烨玩味的看着鹤熙，说道。

    “若是你不想谈, 现在可以麻溜的滚蛋，有你没你，都不重要。”鹤熙倒也是不会惯着华烨。

    卡尔都要猥琐发育，你华烨算个什么东西？

    要不是凭借着卡尔给你的黑洞引擎，你连屁都不是，如今还在哥顿星流放，过着野人般的生活呢。

    “你不说话，没有人把你当做是哑巴。”

    杜蔷薇不耐烦的撇了眼华烨。

    她看华烨同样不爽。

    当年，可是把已知宇宙都给得罪了一遍。

    已知宇宙很多文明都想要灭了他。

    但他手中握着虚空引擎，这才让人无法奈何他。

    “够了，这里是梅洛天庭，不是在你的天宫，你收敛一点。”

    就在这时, 神圣凯莎的身影，若隐若现的出现在王座之上, 冰冷的注视着华烨, 说道：“不是我求着跟你谈，而是你求着跟我谈。”

    “成！咱们这次就有话说话, 不比拐弯抹角的。”

    华烨也听出凯莎话语中的不待见，以及想要弄死他的想法，说道：“面对已知宇宙突然间出现的那个星辰帝国，梅洛天庭是如何考虑的？”

    “坐着考虑。”

    神圣凯莎说道。

    “你这就没意思了。”华烨听罢，皱眉说道。

    你认为，你很可爱？

    已经是老娘们儿了，就别搁这里装可爱，装乖。

    发怒起来，就一母老虎好吧？

    “那你说说，天宫是如何考虑的。”神圣凯莎漠然注视着下方的华烨，说道。

    “打呗！”

    对此，华烨很是风轻云淡的说道：“不管事天宫，还是梅洛，都是属于天使一族，这一点，你不会否认吧？”

    “你不是天渣一族吗？”

    杜蔷薇嘲讽的说道。

    “有你什么事儿？”

    华烨冷眸扫了过去，说道：“若是凉冰不想谈, 那就别谈, 派你个人类过来，有意义吗？是不是怕被凯莎给砍死，所以她不敢来啊？”

    “我一个人类又如何？我能代表恶魔，代表恶魔星云的数百亿子民和战士，怎么就不能谈？”

    对此，杜蔷薇直接就给他怼了过去。

    都是第四代神体，谁怕你啊。

    当年坑杀凉冰，老娘还没有找你算账呢，你搁这里嚣张个屁。

    “打是不现实的，结盟共同抵御倒是有可能。”鹤熙沉吟稍许，说道：“按照星辰帝国的军事实力，很难撼动他们的军事地位，根据最新情报，对方的目的很简单，是为了资源。”

    “为了资源？”

    华烨和杜蔷薇皱眉，说道：“怎么说？”

    “最新情况，星辰帝国目前已经派遣大批量的非战斗类型飞船，进入到了银河系大量开采资源的同时，还强迫人类联邦的各种采集飞船，给他们采集银河系中的物资与珍惜矿藏。”

    “并且，还拿走了人类联邦储存起来的资源。”

    “由此可见，星辰帝国降临已知宇宙，是为了资源而来。”

    鹤熙挥手投影出一幕资料信息，上面全是她们暗中收集的银河系，当前境况。

    星辰帝国并没有对人类联邦进行感觉杀绝。

    而是奴役了人类联邦，强迫人类联邦给他们干活。

    “万一他们这是故意迷惑我们的呢？”

    杜蔷薇皱眉，说道。

    “迷惑我们吗？或许吧！但结盟是必须的，万一他们不满足了银河系的资源，必定会将目光看向其他河系，必然会与我们产生利益上的冲突。”

    “一旦爆发利益冲突，那么按照我们梅洛天庭对星辰帝国的分析得出，他们可能会选择战争。”

    神圣凯莎沉声说道：“结盟的事宜，这是势在必行的，但不是结盟一起去攻击星辰帝国。”

    “凯莎女王这是害怕了吗？”

    这时，大殿内响起了道声音，卡尔的身影，缓缓出现在大殿内。

    “害怕？正义永远不会畏惧邪恶，没必要的牺牲，这是不明智的选择，你们可以不把自己麾下的战士生命当做是生命，我梅洛天庭却不能将姐妹们的生命，不当做生命。”

    神圣凯莎摇头，说道：“若是结盟，只为和星辰帝国打仗，那这结盟还是你们结盟吧！我可以将这里暂时让给你们交涉，另外提醒你们一句，根据我梅洛天庭获得的最新消息，星辰帝国是来自虚空的一个文明。”

    “很抱歉，凯莎女王，我为我刚才的话语，诚恳的向您和梅洛天庭道歉。”

    卡尔微微躬身，向神圣凯莎道歉。

    刚才他的话，确实有不妥当之处。

    倘若结盟中，没有梅洛天庭，没有凯莎女王，这个结盟的意义，就不存在。

    “首先，我来说一个消息，星辰帝国这次入侵我们已知宇宙，暴露出来的实力，很可怕，有一位让太空校长都要退缩的强者，想来应该是星辰帝国的帝君。”

    “他们这才带来了庞大的舰队群，但根据我的分析，他们的舰队群，是不完整的，并非满编队。”

    “只有他们的第一联合舰队，看其规模，才应该是星辰帝国标准的满编队，第二联合舰队也快要满编队规模了。”

    “由此说明，鹤熙说的那句话，星辰帝国缺资源，这是必然的事情，他们为什么要造那么多的战舰？只有一个可能，他们也有强大的敌人，并且他们的资源不够，这才选择入侵银河系的。”

    “倘若银河系的资源不够他们用的话，入侵其他河系，也是必然下的结果。”

    卡尔将自己的消息，以及自己的见解、分析，详细的说了出来。

    星辰帝国为什么要入侵银河系？

    “对，星辰帝国的第一联合舰队规模是两万多艘战舰，第二联合舰队只有一万多艘，其他的联合舰队，都是三千三百多艘，这说明，星辰帝国的舰队规模，是标准的两万多艘战舰，其他的舰队都不是完整的。”

    “卡尔还有一点没有说，那就是他们的联合舰队指挥官，都是第四代神体。”

    “升级第四代神体所需的资源，相信不用我说，在座的各位，都知道需要付出怎样的代价吧？”

    “而那他们一次性拿出来了十一位第四代神体，这还不算上星辰帝国那位君主。”

    “他们若是不缺资源，何必入侵银河系？现在他们的种种迹象都表明了，他们是缺资源的。”

    杜蔷薇也非常赞同卡尔的话语。

    实在是怎么说呢？

    对方联合舰队不标准的情况，就很容易说明事情。

    倘若舰队不均衡的，那些个第四代神体会不会产生心里不平衡？

    同样是第四代神体，凭什么你要统帅比我还要多的战舰？

    最重要的一点。

    星辰帝国居然让第四代神体统帅一支舰队，这意味着什么？

    第四代神体放在任何一个文明，都是尖端战斗力，宇宙中站在金字塔顶端的，谁会这样去浪费一位第四代神体？

    让第四代神体去统帅一支钢铁舰队，这完全是不明智的选择。

    同样是代表着。

    人家星辰帝国预算的是，一支联合舰队媲美造神级文明的规模来的。

    倘若都是第一联合舰队这种级别的规模，那么星辰帝国完全可以进行多线作战，同时向数个造神级文明战争。

    “既然星辰帝国要如此发展，是不是意味着，他们也有跟他们相同，甚至是比他们更强大的文明？在威胁他们。”华烨也说出了自己的看法。

    这种野蛮似的开采资源，完全是在快速提升实力的前奏啊。

    “所以，他们和我们发生战争的可能性很小，但也要防备他们与我们发生战争。”

    鹤熙在众人都说出了各自的看法后，说道。

    毕竟已知宇宙很多河系，都是没有主神统御，或者是没有文明的，资源数不胜数。

    倘若星辰帝国是为了资源。

    那么多河系，已知宇宙的文明数百亿年都用不完，他们开采就行了。

    她们也相信，星辰帝国开采不了多少。

    一个河系的资源，足够他们开采几百万年了。

    殊不知。

    星辰帝国是真正的资源消耗大户。

    几百万年开采完一个河系的资源？

    恐怕用不了几十年，银河系的所有资源，都将会星辰帝国给开采完。

    要知道。

    天河星系的资源，在星辰帝国的野蛮开采下，短短百来年，耗尽了一大半。

    但也彻底打稳了星辰帝国吞掉十万亿人口带来的不稳定根基。

    十万亿人口，一百多年，可以给星辰帝国带来多少的人口？

    就算十万亿人口五年生育一批，那也有将近一万亿的人口诞生，外加星辰帝国人均寿命，已经超过了五百岁，压根不会得到衰减。

    所以说。

    星辰帝国每天都在膨胀当中。

    没有大批量的资源，是会被人口数量给撑爆炸的。

    同样，这样也会让星辰帝国的发展速度，从2G网络跨越到5G网络那般快速。

    “他们组建这么庞大的舰队群，对文明的财政压力肯定是一个非常巨大的考验，目前他们都还没有停止进食，那就意味着，他们的文明等级很可怕，人口数量也非常多，可能，银河系的资源，是不会满足他们的胃口。”

    鹤熙沉声说道。

    当初她简单读取到了星辰帝国的部分暗数据。

    人口数量很恐怖，超过了万亿这个级别，但具体是多少人，她压根没有探查到，被一道恐怖的防御系统给阻拦住了。

    突然。

    她和神圣凯莎对视一眼。

    刚刚她们接到通讯。

    奥德尔行星系的空间虫洞，有异常反应了。

    难道是星辰帝国派人从那个空间虫洞过来了？

    麻烦了。

    “诸位，今日的天色已晚，不妨先住下，谈这种关乎到文明大事儿的事情，一天两天，可是不会促成的。”

    鹤熙从座位上站起身，看向华烨、杜蔷薇和卡尔，说道：“而且，谈这样的事情，不通知烈阳文明的话，这是不妥的，烈阳文明好歹也是宇宙中的造神级文明。”

    见状。

    几人也没有意见，他们都知道，这种涉及到文明存亡的事情，一天两天，是不可能促成的。

    其中更是关乎到各自的利益问题，那就更不是一天两天可以谈成的了。

    况且。

    刚才鹤熙与神圣凯莎对视那一眼。

    他们已经猜到了。

    可能两人有什么事情隐瞒着他们，可他们也无法询问对方。

    ……

    凯莎的寝宫内，鹤熙皱眉看向她，说道：“倘若是星辰帝国那位隐藏在帝都皇宫深处的强者踏来，恐怕小晨挡不住的。”

    那位五千年凯莎还要强的第四代神体，都被对方一句轻飘飘的话语给喝退回去了。

    若真的是她从空间虫洞对面打过来，小晨绝对是挡不住的，顶多是可以坚持到凯莎赶过去支援。

    “所以我需要赶过去看看，这边的事情就交给你了，万不得已的情况下，不要答应与他们组成攻击星辰帝国的同盟关系。”

    凯莎严肃的说道。

    “我知道。”

    鹤熙自然清楚凯莎为什么要说这样话。

    一旦组成攻击星辰帝国的同盟关系。

    那么就真进了那些个阴险家伙的圈套。

    现如今的梅洛天庭，表面暴露出来的实力，就是横压宇宙的领航者。

    他们恐怕都想要借着这次星辰帝国入侵已知宇宙的事情，来削弱梅洛天庭的整体实力。

    “我先过去了。”

    神圣凯莎脸上全是郑重，说道。

    “你注意点安全，倘若有必要，你也可以率领大军踏入过去，你拖住他们皇宫深处的那位，小晨完全可以应对他们的第四代神体，阿琳可以率领神圣天刃军团迅速摧毁他们的重要军事力量，控制住星辰帝国的首都，强制逼迫他们撤出已知宇宙。”

    鹤熙沉吟稍许，还是将她和凯莎商量了一个多月的想法，说了出来。

    “这是不到万不得已情况下，才能做的。”

    凯莎说道。

    这是一个非常冒险的行动。

    所以，在不到万不得已情况下才能实施的计划。

    话落。

    神圣凯莎就走入泛起涟漪的空间，迅速朝着奥德尔行星系赶去。

    鹤熙则是背负着手，看向天边逐渐落下的夕阳，呢喃自语：“想让我梅洛天庭当炮灰吗？你们的算盘可谓是打的叮当作响。”

    ……

    宇宙空间站。

    杨羽正在跟杨欣院士在餐厅用餐。

    龙渊就在这时，急匆匆的走来。

    “陛下。”

    龙渊轻声呼唤道。

    “何事？”

    杨羽正在低头用餐的杨羽，抬头看向龙渊。

    “最新消息，被护龙卫监控的天使星云，就在今天，恶魔和天宫，都派出了代表，前往了天使星云。”

    龙渊扫了眼在场低头吃饭的战士们，倒也是没有避讳。

    “哦？恶魔和天宫，都派遣人前往了天使星云？”

    顿时，杨羽放下手中的餐具，手指不由自主敲击着桌面，陷入了沉思，随后问道：“那个，冥河星系死歌书院呢？”

    “陛下，我们无法监控死歌书院的卡尔，所以并不知道，冥河是否派遣人，前往天使星云。”

    龙渊摇头。

    死歌书院，他们压根就无法监控。

    “注意观察烈阳文明，一旦烈阳文明的女皇离开烈阳文明，就让龙擎天、赫敏、秦峰和林语立即攻陷天道河系。”杨羽沉吟稍许，身边缓缓浮现出一柄漂浮的战刃，说道：

    “拿去，只要蕾娜敢离开天道河系，那就手起刀落，让她彻底陨落。”

    烈阳文明是一个很大的威胁。

    特别是蕾娜。

    五千年后的平行宇宙，唯一能让他杨羽警惕的，只有神圣凯莎和蕾娜。

    其他人算个蛋。

    “诺。”

    龙渊连忙接住陛下身边漂浮的战刃，但却没有用手去接触，而是让这柄战刃悬浮在自己掌心。

    这柄战刃的锋利程度，足以轻易切割第四代神体，星辰母舰都挡不住这种战刃的攻击。

    一旦触碰，自己被划伤是小事儿。

    要是这武器里面蕴含着深渊的力量，那他可能就要凉凉了。

    龙渊离开了。

    星辰帝国的三支联合舰队伴随着接收到命令，离开了银河系，赶往了陨灵星系。

    杨欣放下手中的刀叉，说道：“陛下，这已知宇宙的文明，恐怕是会联合起来对付我们啊，为什么不直接率领大军先将他们给击溃，然后才开采这个宇宙的资源呢？”

    “你还是做你的研究吧！战争的事情，不应该是你这种科学家可以考虑到的。”

    杨羽哑然失笑，说道：“结盟是不大可能轻易结盟的，即便是结盟，也顶天是抵御我们的盟约，不可能是共同攻击我们星辰帝国的盟约。”

    “倘若是共同攻击我们的盟约，那么梅洛天庭在这其中的贡献将会最大，死的都是精锐，你说，神圣凯莎会同意这样的盟约吗？”

    “至于为什么不直接把已知宇宙的文明击溃，然后再来开采资源？”

    “你想多了，这些个文明，除了天宫和梅洛天庭是最近的外，其他的两个文明，通过人类联邦的数据库，也知道了。”

    “这是形成巨大犄角的，一旦我们攻击恶魔文明，那就要面对两位第四代神体的同时，也要防备恶魔求援梅洛天庭、天宫、冥河。”

    “梅洛天庭、天宫的速度是最快的，冥河次之，但同样可以给我们造成巨大损失。”

    “攻击冥河星系，或许我们可以攻占下来，但你不要忘了，我们在银河系人类联邦这里战斗，就已经有了不小损失。”

    “再打冥河星系，那样给我们造成的损失恐怕会更大，这样一来，你觉得，以神圣凯莎的眼光，会不会抓住这次机会，联合天宫、恶魔对我们星辰帝国发起攻击？”

    “我们都已经很疲惫了，而梅洛天庭、天宫、恶魔却是保持着巅峰状态，吃亏的会是谁？不言而喻。”

    “这还不算上烈阳文明呢。”

    “一旦烈阳文明参战，对我们的损失就会更大。”

    “既然不会战争，那就不要战争，我们安心开采资源送回帝国就行了。”

    “倘若避免不了，那就先打梅洛天庭，把这个已知宇宙独占鳌头的文明给打落神坛，再打其他的文明。”

    ?  ?又是1W的一天，码字使我快乐！！！

    ?      不让我给你们省钱，那就努力掏干净你们的书币起点币……

    ?  

    ????  

    (本章完)

