    要建房子就得找村长和里长说一声，因为老周头选的地方就在家隔壁，不是庄稼地，连钱都不用出。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　得知周家要一下建七间石头房子，其他人还罢，和满宝家隔了一段距离的周大圆家不可以了。

    　　因为两家中间隔了一大块地，这块地是荒地，这些年谁也看不上这块地，自然不会在上面种东西了，以至于杂草丛生，石头还多，但周家要是建对称的七间房过来，势必要把绝大多数的地都占去，两家的距离更短了。

    　　周大圆的媳妇张氏最先发难，不同意把这块地批给周家，理由也是现成的，“他们家占了这么大一块地，以后我家要建房子怎么办？”

    　　村长就道“你家往上不是还有空地吗？”

    　　“那上头的风水不利我们家，我们家要建也是往下建的。”

    　　这一次周大圆也没说话。

    　　村长就皱眉，“你家就大驴一个儿子，还要建什么房子？”

    　　“您这话说的我就不高兴了，我是只有一个儿子，可不代表我也只有一个孙子呀，等以后大驴他媳妇多生几个，他们长大了不得建房子？”

    　　村长就知道她是胡搅蛮缠，纯粹看不得人好，他就扭头对老周头道“那你家交钱吧，要占多少地量出来，照规矩来。”

    　　又对张氏道“周家愿意出钱买，你要是现在也把地圈下来，那就量出来，把钱交上。”

    　　张氏立即不说话了。

    　　周大圆连忙道“家里孩子还小，不急着建房子呢。”

    　　村长哼了一声，又看向村里人，问道“村里还有谁要买这块地的吗？”

    　　周大谷就笑道“我们房子又不在那儿，谁去那儿建房子呀，金叔要买就全买了吧。”

    　　周金才不傻呢，买完了那块地就跟周大圆他们家接在一起了，哼，他一定要空出一块空地来避着他们家。

    　　在七里村，大家在村子里建房子只要通过村子里所有家庭的认可就可以随便在一块空地上搭建。

    　　因为空地很多，又不种庄稼，上面都是杂草或碎石，只要有钱，随便建。

    　　但也有例外，因为村子里的人都住在一起，左右虽有空地，但左右也有邻居，你家想在这块空地上建房子，我家也想，那就只能买了。

    　　钱交给村子里，以后或修路，或修水利，或是扶弱助寡都可以从村中的公账中出。

    　　当然，钱也不是很多，根据面积来，老周头算过，他圈的那块地，最多给个三百文就差不多了。

    　　这钱在建七间石头房子的花费钱不值一提，但对普通的村民来说依然会很心痛。

    　　通常，为了不出这个钱，他们是宁愿另外选一块地方，也不会出钱买的。

    　　反正村子里外空地多的是。

    　　老周头决定出钱，周大圆家当然不会再和他抢，于是事情就这么定下了。

    　　他干脆让村长给他选了个好日子，当即通知起他想请的人到那天上门帮忙建房子。

    　　被请的人都表示没问题。

    　　现在天气开始冷了，地里没活儿，老周头家要建房子，他们正好可以有个收入，所以被请的人都很高兴。

    　　一回到家，老周头便把家里人都带到了旁边的空地上，开始割草，清理石头和各种杂物。

    　　等满宝从白家做完作业跑回家，地里的杂草已经被割完了，大家正在往竹筐里捡石头，地上则用草木灰圈出一个大圈来，大圈里还有好多方方正正的图形。

    　　满宝背着小书箱蹦到看着最大的一个图形里，兴奋的问正在偷懒的周四郎，“四哥，为什么要在地上画画？”

    　　“画什么呀，你现在站着的地方是院子，这些都是画出来房屋样子。”

    　　满宝左右看看，难以想象它们竟然是房间的地面和院子，她挠了挠脑袋问，“为什么要画？”

    　　“画了才能知道要买多大的地儿，看到没，从这儿到那儿，一共要三百二十文。”

    　　周大郎皱着眉头道“要我说根本不必弄这么大，这院子大了，房间也大了？”

    　　“哪里大了，我觉得正好，爹娘都说好呢。”周四郎看着正中的那个图形道“看到没，那就是我的房间，我都计划好了，这么大一间，到时候我就给隔出两间来，就跟爹娘的房间一样弄个竹屏风隔着，里面放床，外面就放桌椅板凳，偶尔还能拿来招呼客人，等我有了儿子，就让他们住在外面。”

    　　周大郎一想，点头，“这个法子不错，行吧，大一些就大一些吧。”

    　　满宝就兴奋的问，“那我的房间呢？”

    　　周四郎就大手一挥，不客气的道“随便选，这间，这间都可以……”

    　　老周头刚好听到在吹牛，直接一巴掌呼过去拍在他的脑袋上，骂道“今天就数你最懒，你大哥大嫂他们都把草割干净了你还没捡出一筐石头来，在这儿吹什么牛？”

    　　满宝立即溜了，她跑去找周大郎，问道“大哥，我的房间在哪里？”

    　　周大郎就指了正房的向西一间笑道“喏，娘说你读书，得要向阳的，所以这间给你，到时候我们在朝西的那面给你开个窗，书桌就放在窗下，你看书也就不会伤到眼睛了。”

    　　满宝高兴起来，蹦过去看了看后道“我喜欢这里，跟爹娘的房间正好相邻，那样我晚上还能趴在墙上和爹娘说话呢。”

    　　周大郎……他爹娘恐怕不会高兴。

    　　满宝却兴致勃勃的原地转起来，想要规划一下自己的房间，但这里就是凹凸不平的地面，她实在有点想象不来它变成房间是怎么样的，所以转了半天，憋了半天后发现自己一点儿规划也没有，连床放在哪儿都没看出来呢。

    　　科科见她没头苍蝇一下原地乱转，就提醒道“宿主，你爹娘不是说钱不是很够吗？我觉得他们给你添置的东西不会很多，所以你不考虑一下多赚钱，为自己多准备一点儿东西吗？”

    　　满宝严肃的点头，“你说得对，等五哥从县城回来，我就把钱存起来，再也不乱花了。”

