    体育公司？

    这能够将现在以及未来的体育事业整合在一起，能更方便的完成系统交代的任务。

    “就做英超赛事？”罗伯特问。

    “当然不是。”唐刀笑着，将雪茄丢进烟灰缸里，“我要么不做，要么就做最大的，除了英超，我们还可以冠名其他联赛，甚至加入些球员转会，当然，我们得找个专业人士来负责。”

    大家都是两桶水，球不懂。

    罗伯特也只是听的一知半解，不过老板将这件事交给他，他让猎头负责就行。

    “展览会明天几点？”

    “9点，老板。”

    唐刀颔首，正要说话，就件一佣人敲门进来，“先生，宓先生来了。”

    “让他进来吧。”

    看样子，这个自己新任的宓建平还是很上道嘛，这种聪明人打交道就觉得舒服。

    宓建平跟在佣人身后进来，穿着身稍显宽松的衣服，戴着副无框眼镜，这年纪虽然上了四十，可看起来越有味道，上了年纪的男人是容易令女人上瘾的，就算是六七十岁也一样，人家就社保。

    “建平来了，坐。”唐刀笑着说，这叫的亲热。、

    “唐先生。”

    宓建平很谦逊，一点都没有因为唐刀年纪问题而有什么想法，要知道，面前站着的这个男人可是开创了无数的传说。

    军火大亨、非洲秩序维护者、一亿美金的罪犯、东方之鹰…

    在任何时代，开创的先驱者都是让人充满敬畏的，年纪有时候更代表着未来发展的潜力，这也是为什么之前猎头去挖宓建平时，他那么干脆的同意，除了令人无法拒绝的薪资外，就是未来公司的潜力。

    “需要喝点什么？”

    “咖啡就行。”

    罗伯特笑着颔首，去让佣人准备，房间内就留下唐刀两人。

    “公司怎么样了？”

    宓建平竟然觉得自己内心有点紧张，“基本架构都组件好了，大约再过三天左右，就能完全投入工作了。”

    “很好，展览会的事情也是你在负责，这能者多劳? 你就辛苦点。”

    宓建平摇头? “这是我应该做的。”他停了下，像是在整理语言才说? “不过我接了罗宾森先生的电话。”他也许害怕老板不知道是谁? 就介绍说，“军方后勤部长。”

    唐刀眉头一挑? “哦？他有什么事？让我猜猜，是关于寻猎者的事吧。”他边说着? 边站起来? 走到身后的书架上，养着两只花黄斑纹草龟，珍惜动物，售价高达每只7万多美金? 这两只他一直当着宝贝养的? 拿起饲料，轻轻抓起一把放下去，才又开口，“法国人的心思还是很单纯的。”

    宓建平脸上也是带着笑容，“他们希望我们能够卖给他们一条生产线。”

    “？？？”唐刀就算心里已经有了点想法? 但听得这话还是豁然转身，眯着眼? 第一个想法就是这帮高卢人是不是有其他什么念头？第二个想法就是，会不会打算整我？他这人活的是也发的谨慎? “法国人有这么看好寻猎者吗？”

    “老板，不管他们看不看的好? 也不管寻猎者的性能如何? 从来不缺少买家? 他们只是需要更新换代的产品，罗宾森先生认为我们双方有更加深入合作的可能。”

    唐刀顿时就恍然大悟，法国可是白象哥哥最大的卖家之一，阵风战斗机简直是畅销，有这样“大（sha）方（bi）”的买家兜底，何愁不会发财？

    “他们想要生产多少架？”

    “10架。”

    唐刀脸色一黑，他当即想拒绝，反正法国又不是寻猎者的合作研发国，只是这蚊子再小也是肉。

    而且，这生产线为什么那么值钱？因为他后续的零部件也要钱，你要生产多少，我给你配备多少零部件，如果自己能够自主生产零部件，可发动机呢？火控系统呢？这生产线其实就是个生产许可证，我授权给你的。

    没有人是白痴，就像是唐刀购买的F16生产线，还没开始投入生产，不过鹰酱给唐刀卡在的定额是20架，这个价格便宜7折，要是20架以后，这收费就恢复正常，到时候每年最少要多花出去六七个亿美金。

    可为什么唐刀还要买？并且成为救世主公司的主要营业业务之一呢？

    因为傻…买家多。

    “价格你跟他去谈，不能低于5亿美金，这是底线，至于往上，你谈多少，公司再多给你1%的提成，这是我说的。”唐刀深刻明白个道理，想要马儿跑的快，就得马儿吃好草，这一番保证下去，宓建平这眼睛瞪的大大滴，很努力的将自己快要跳出来的心脏压下去。

    他原本就有分成，这再加上1%的提成，这一单做好，他能拿到几十万甚至上百万美金的提成！

    一单做完，退休金就来了，自己选择跳槽到救世主公司真的是明智之举。

    “明天有时间，一起来展览会，在法国你可是地头蛇，哈哈哈。”唐刀笑着说，“罗宾森那里不着急，先晾着他。”

    宓建平也同意这个观点，他们卖的是军火，还怕没有生意吗？端着，反而有益于谈判。

    两人聊了一个多小时，佣人进来说可以吃饭了，宓建平吃完后，就离开了别墅。

    “老板，米斯特先生已经到酒店了，是让他来这里，还是明天去展览馆？”罗伯特问。

    “让他好好休息，明天直接去展览馆。”

    “明白。”

    ……

    法国、巴黎装备展览会。

    作为世界超一线城市，巴黎经常举办展览会，除了少部分是官方举办外，大部分其实都是私人承包，只是后来名气越来越大，也变成了个利益链。

    这次装备展览会，一共来了120个国家的大约150家企业，其中包括雷神、洛克希德、波音等鹰酱首席长老团，以及大毛的15人裁决组，为了发生意外，主办方将两拨人放在了不同的地方，毕竟，毛熊死了才没多久，这双方的仇怨还是很深的。

    救世主公司是受邀公司之一，额外给了个展览馆，当然，因为武器的种类不多，只放了两架寻猎者，旁边还有专业人士解说。

    “先生们，这正在播放的是寻猎者在实战中1V2的画面，各位请看，寻猎者的性能完全符合现代化作战的要求。”解说员指着电视画面说，这上面播放的正是之前在埃塞俄比亚上空作战的画面，飞行员的一系列表演眼花缭乱，应接不暇。

    “下午两点，场外空地将有寻猎者的飞行表演，各位有时间，可以去看看。”

    唐刀就站在不远处看着，身边跟着米斯特、宓建平等人。

    “我们一共安排了5名解说员，轮流不停歇的解说，他们都是高学历人才，最少的都会三国语言，完全能够解决语言问题。”宓建平说。

    这展览馆内人员其实不多，也就是三四十人，但救世主公司毕竟底蕴薄，这展览会的第一天，人家当然去看鹰酱和毛熊了，人家冷战几十年积累下来的名气，就是金钱。

    第一单也是毛熊先拿下的，一东欧地区的小国家买了5架米格29战斗机。

    “你们这个战斗机，价格是多少？”

    一声询问吸引了唐刀等人目光，眼神瞬间一凝，妈耶，头上挂着快布，不是恐怖就是富！

