
　　魁梧男子看着擂台上的战况，哪里不知道杨奇心中的想法，目光不由一凝，嘴里沉声道，“这个虚行大帝，胆子还真是够大的，竟然想要试探熊熙师兄的实力和手段。”

　　虽然魁梧男子很希望杨奇吃亏，甚至受伤，但他对熊熙帝君的实力，却是十分的清楚，就算熊熙帝君动用一些底牌，只怕也很难威胁到杨奇的安全。

　　这种情况下，熊熙帝君不可能主动暴露自己的底牌，只能是以力压人，直接击败眼前的虚行大帝。

　　似乎在印证了魁梧男子的猜测，哪怕是和杨奇厮杀起来，熊熙帝君依然没有过多暴露自身实力和手段的想法，依旧是动用一些以力压人的手段。

　　杨奇看着不远处的熊熙帝君，眉头不由微微一挑，“这个熊熙帝君，明明实力在我之上，竟然还如此谨慎。”

　　他和熊熙帝君的实力，有着不小的差距，熊熙帝君现在不动用底牌，只是以力压人，虽然短时间，杨奇还能抵挡得住，但时间长了，他肯定坚持不下来。

　　“看来，只能动用一些底牌，逼得熊熙帝君也动用底牌了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，立刻是有了决断。

　　既然熊熙帝君向以力压人胜过他，那他就只能逼得熊熙帝君全力以赴，想到这里，杨奇没有任何的迟疑，直接催动祖龙祖凤血脉本源，身上的气息立刻是迅速攀升起来。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上那股强大的气息，熊熙帝君的脸色不由一变，这股气息便是他，都感受到心悸，之前的杨奇，正是借助这一底牌，才成功从他和魁梧男子的攻击之下逃脱。

　　“竟然在这时候，动用底牌？”

　　熊熙帝君的脸色变得有些难看起来，他怎么也没想到，杨奇会在这个时候动用底牌。毕竟这只是擂台战，而且杨奇还是注定会落败的一方，只是为了试探他的实力和手段，竟然直接动用自身的底牌，如何不叫他感到惊讶？

　　虽然对于杨奇动用底牌感到惊讶和意外，不过熊熙帝君毕竟不是一般人，乃是老牌的强者，很快便是恢复过来。

　　“既然你想试探本帝的实力和手段，那本帝就如你所愿！”熊熙帝君嘴里冷冷一笑，旋即手中大刀一晃，一道巨大的刀芒，自他手中爆发而出，带着毁天灭地的威势，朝着杨奇斩了过来。

　　按照熊熙帝君的本意，是不打算在杨奇面前过多暴露自身实力和手段的，但是现在杨奇不惜动用底牌，也要逼得他暴露自身的实力和手段。在实力差距不是太大的情况下，熊熙帝君再想以力压人，效果必然大减，只能暴露自身实力和手段。

　　不过就算暴露了自身的实力和手段，熊熙帝君也有绝对的自信，将来真正和杨奇交手，在绝对的实力面前，杨奇依旧不可能翻起什么浪来。

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里爆喝一声，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，自他手中爆射而出，直接迎上了熊熙帝君的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极威势，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　感受到体内生命力的流逝程度，杨奇嘴里爆喝道，“再来！”M.23sk.com

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形便是直接化作一道流光，竟然是主动杀向了熊熙帝君。

　　“当本帝怕你不成！”熊熙帝君嘴里冷冷一笑，直接催动着手中的大刀，杀向了杨奇。

　　虚空之中，两道人影瞬间激斗在了一起，虽然杨奇引动了祖龙祖凤血脉本源，但面对着全力爆发的熊熙帝君，依旧有不小的差距，从一开始，便落入了下风。

　　在激斗了一番，感受到体内的生命力，已经损耗了不小的情况下，杨奇直接选择了认输，毕竟在厮杀战斗下去，他便有危险了。

　　这次和熊熙帝君交手，本就是为了试探熊熙帝君的实力和手段，如今杨奇想要试探的东西，已经试探出来了，自然没有必要再冒险和熊熙帝君交手下去。

　　哗~

　　随着杨奇主动认输，两人的身形回到了擂台之上，熊熙帝君面色难看的盯着杨奇，冷冷道，“虚行大帝，你最好祈祷，在这遗迹内，无法再继续出手，否则本帝必杀你！”

　　“等你有这个机会再说吧。”杨奇面色平静道。

　　既然已经和梵天殿结下了死仇，杨奇自然不会怕了熊熙帝君的威胁，何况他的实力虽然和熊熙帝君有一些差距，但他却是自信，只要给他一些时间，轻易便可以超越眼前的熊熙帝君。

　　“哼~”

　　熊熙帝君闻言，嘴里冷哼了一声，旋即直接退下了擂台。

　　擂台战还在继续，不过接下来的擂台战，已经没有什么看点了。毕竟杨奇四人之间的擂台战，已经结束了，至于梵天殿那些高阶武帝层次修行者的擂台战，基本上是遇到杨奇和夔牟帝君就直接认输，哪有什么看点？

　　擂台上，随着光幕涌现，四周的景物变换，下一刻，杨奇便是和那名八星武帝后期的修行者，出现在了虚空之中。

　　嗯？

　　看着不远处的那名八星武帝后期修行者，杨奇明显愣了一下，因为这一次，那名八星武帝后期的修行者，竟然没有直接选择认输。

　　要知道，之前此人面对着夔牟帝君的时候，可是直接选择了认输，没想到在面对着杨奇的时候，竟然会选择一战。

　　看着不远处的那名八星武帝后期修行者，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“见过本帝和帝君层次修行者的交手，你竟然没有选择直接认输，倒是有些出乎本帝的预料！”

　　“你的实力的确远在我之上，不过想要斩杀我，也不是那么容易的事情，既然如此，本帝为何不敢和你交手？”那八星武帝后期修行者面色平静道。

　　杨奇展露出来的实力，的确很强，但想要迅速斩杀八星武帝后期的修行者，却还差了一些，既然如此，那名八星武帝后期的修行者，自然没有什么好怕的。

　　更何况，这次和杨奇交手，也是熊熙帝君的吩咐，让他出手来试探一下杨奇的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十六章 本帝必杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 