    努力花钱的第十七天   

    “顾董, ”陈康走过来敲了敲门，顾绒绒抬起头来, 随口问道：“有什么事吗？”

    

    “是这样的, 之前您不是想和林小姐签约吗？”

    陈康道，“对面林小姐拒绝了。”

    

    顾绒绒眉头微微挑起，这个林小姐林素是顾绒绒知道的业内一个很有本事的经纪人, 公关和社交手段都很厉害。

    

    最近林素刚和前面的公司解约, 相当于是个自由人，对她抛出橄榄枝的公司不在少数, 顾绒绒想着傅怀就算什么都能干, 可是毕竟她以后要傅怀干的事太多, 娱乐圈事业方面还是得有个行内人帮忙才行, 因此就想到了林素。

    

    “她有说什么原因吗？”

    顾绒绒皱了皱眉头, 纤细白皙的手指转动了下手中的钢笔, 问道。

    

    “没有。”

    陈康摇头道。

    

    顾绒绒想了想，道：“把她的联系方式给我，我亲自和她谈一谈。”

    

    “好。”

    陈康没多想, 但他对这件事的成功率并没有抱有多大的希望。

    毕竟向林素抛出橄榄枝的公司实在太多了, 听说北海那边就对林素很是势在必得。

    

    更是为了林素, 愿意让林素进去后破格带一个流量小生。

    

    要知道, 这可不是常有的事。

    

    “顾小姐？”

    林素刚到家, 就接到了顾绒绒的电话，她的妹妹林雅音眉梢一动, 冲她做口型问道：“谁啊？”

    

    “顾绒绒。”

    林素悄悄做了个口型。

    

    林雅音的兴趣顿时来了。

    

    她是个助理经纪人, 去年才入行, 跟她姐干了有一阵子。

    

    对圈内最近名声大噪的顾绒绒很是好奇。

    

    “您想和我聊聊？”

    林素有些迟疑。

    

    “不方便吗？

    林小姐。”

    顾绒绒微笑着说道，“你现在跳槽, 签的合同至少也得有三年的，为什么你不试试给我们公司一个机会，兴许不会让你失望呢。”

    

    林素这人素来惯会做人，虽然已经拒绝了陈康，可顾绒绒都亲自打电话过来了，她自然会给顾绒绒一个面子， “顾小姐，您的确说得有道理，不知道您什么时候有空？”

    

    “我随时都可以，你要是不方便，我可以过去找你。”

    顾绒绒说道。

    

    林素道：“那还是我过去找您吧。”

    

    两人说定了时间，挂断电话，林雅音满脸好奇，“姐，你不是都考虑去北海了吗？

    怎么还去和顾绒绒聊啊？

    这不是浪费时间吗？”

    

    “你懂什么。”

    林素摇了摇头，“虽然我不打算答应，可人家顾绒绒都亲自打电话过来，我要是不答应，岂不是不给她面子。

    咱们在这个圈子里混，别的不说，最忌讳的就是不给别人面子了。”

    

    林雅音一脸若有所思。

    

    下午四点。

    

    林素到了星河公司，她把林雅音留在车上，道：“我估计去去就回，你在这里等着就行。”

    

    林雅音满口答应。

    

    林素今天下午来的心情就是打算走个过场，当她被领到顶楼四楼办公室，见到顾绒绒的一刹那，林素的脸上一瞬间掠过惊艳的神色。

    

    顾绒绒低着头，正看着财务报表，精致的侧脸线条仿佛浑然天成，毫无瑕疵，她听见动静，抬起头时，看到林素顿时露出一个笑容，“林小姐。”

    

    她站起身来，和林素握了握手，“请坐。”

    

    顾绒绒还真是漂亮，而且还是大气的那种漂亮！   

    林素心里暗暗嘀咕，这要是顾绒绒在她手上，她肯定有把握把顾绒绒带成一个顶级女星，就这小脸和骨相，妥妥的电影女主脸啊。

    

    “林小姐，先前我们公司陈总联系您，您拒绝了，我们这边也不知道您拒绝的原因，今天请您来，是想来谈一谈您的顾虑。”

    顾绒绒开门见山地说道。

    

    林素见她问得直接，便也不藏着掖着，“是这样的，顾小姐，我是很愿意当您的经纪人。

    不过您想必也清楚，我们经纪人的工资是和艺人的收入直接挂钩，我这人呢，现实，进圈子里就是为了挣钱，所以，就没办法答应你们。”

    

    顾绒绒听明白了她的意思。

    

    这是觉得带她挣的钱不多啊。

    

    这也难怪，现在顾家和赵家都在隐性封杀她，不然顾绒绒也不会接不到什么代言或者资源。

    

    林素有这个顾虑，很容易理解。

    

    “那我能冒昧问一句，林小姐去年一年挣多少钱吗？”

    顾绒绒沉吟了片刻，抬起眼问道。

    

    林素倒也没什么不能说的，“去年我在银火公司带的是男团，挣了三百多万。”

    

    “您即将跳槽的北海，能让您多挣多少？”

    顾绒绒又问道。

    

    林素愣了下，而后笑道：“北海那边答应让我带个流量小生，至少四百万。”

    

    “我明白了。”

    顾绒绒打开抽屉，从抽屉里拿出支票簿，她飞快地在支票簿上写了一串数字，而后直接撕下来，递给林素，“您到我们星河，一年我给你这个数，签约年限一年，到期后双方协议是否续约。”

    

    林素愣了愣，她迟疑地接过支票。

    

    看到上面八位数的数字后，林素的手抖了抖，“一千万？

    ！”

    

    她捂着嘴巴，瞪大眼睛，难以置信地看着顾绒绒。

    

    一千万这是什么概念！   

    这是圈内最顶尖的经纪人才能拿到的数目。

    

    林素自认自己虽然有本事，可是要爬到这个程度，至少也得花个四五年，带出至少一个影帝/影后才能够拿这个数。

    

    “顾小姐，不，不是，我现在是跳槽公司，您用自己的钱……”林素的话还没说完，顾绒绒淡淡地打断了她的话，“没什么关系，现在星河是我的。”

    

    “您的？”

    林素脸上露出错愕的神色。

    

    她这才意识到哪里不对劲了。

    

    公司顶楼一般都是董事长的办公室，她刚刚到办公室门口的时候，还疑惑过顾绒绒怎么会在这里见她，现在一下子明白了。

    

    因为公司就是顾绒绒的。

    

    “是啊。”

    顾绒绒道：“你要是不相信，可以用天眼查查一查。

    我是很有诚意邀请你来当我的经纪人，如果你还有什么问题，我们还可以再谈一谈。”

    

    “钱方面，不是问题。”

    

    出现了，钞能力！   

    林素拿着支票的手微微颤抖，她故作镇定，然而实在是被这么大一笔数目砸的有些头晕眼花。

    

    深吸一口气后，她果断说道：“顾小姐，不用考虑了，我愿意成为您的经纪人，成为贵公司的一员，明天我就可以上班。”

    

    顾绒绒露出一个笑容，“很好，我相信我们会合作的很愉快的。”

    

    林雅音在车子里玩着开心消消乐，听见“unbelievable”的时候，副驾驶的车门打开了，她抬起头，随意看了林素一眼，“姐，谈的这么快啊？

    那咱们现在去北海？”

    

    她们原计划流程是在星河拒绝完，直奔北海，签约，尽快上岗搞钱。

    

    “不用去了。”

    林素声音轻飘飘的，她看着手中的一千万支票，眼睛几乎在发光。

    

    “啊？

    为什么不用去？”

    林雅音愣住了，她看到林素盯着手中的支票看，好奇地凑了过去，“个、十、百、千、万……千万！！”

    

    “姐，你哪里来的一千万？”

    林雅音激动得紧紧握住林素的手臂。

    

    林素脸上露出兴奋的神色，“我的伯乐顾绒绒小姐给的，这是我一年的年薪！”

    

    “嘶！”

    林雅音倒吸一口冷气。

    

    顾绒绒果然是财大气粗。

    

    “谈的怎么样？

    顾董？”

    陈康见林素走了一段时间，才端着咖啡，过来询问。

    

    顾绒绒喝了口水道：“当然是成了。”

    

    陈康愣住了，他的脸上露出错愕神色，他之前为了说服林素好说歹说，就连两人是同个家乡这件事也都搬出来了，可嘴皮子磨破了，却愣是没能说服林素，“顾董，你是怎么说服她的？

    林素可不是容易说服的人。”

    

    顾绒绒想了想，道：“很难说服吗？

    没觉得啊。”

    

    “我开了一千万年薪她就答应了。”

    

    一千万年薪？

    ！   

    陈康在喝咖啡，听见这话，被呛得不轻。

    

    “一千万？

    ！”

    

    他不可置信地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒点点头，“是啊，我觉得她值这个年薪。”

    

    陈康沉默片刻，默默关上门，他突然后悔自己当初为什么要开公司，当个经纪人他不香吗？

    

    另外一边，林素联系了北海那边的HR。

    

    既然不打算签约，她也不想浪费对方时间。

    

    “对不起，白先生，我这边另有安排，贵公司的好意只能是心领了。”

    

    HR眉头紧皱，身为北海公司的HR，素来只有他们拒绝别人的，这被人拒绝还是第一次，HR语气里不由得带着几分怒气和咄咄逼人，“林小姐，您可得考虑清楚了，我们公司给您开出的条件已经很优渥了，业内不可能有其他公司给您待遇比我们公司更好。”

    

    林素看了看手上的支票簿，默默摇了摇头。

    

    “我知道贵公司很看重我，但是我还是没有办法改变主意。”

    

    HR脸上露出些许怒气，这要不是为了KPI，再加上上头领导着重提起过几次林素，他都想挂断电话，“林小姐，对方公司开了多少工资给您，我们这边绝对不会输给他们。”

    

    “那个，恐怕还真不好说。”

    林素道。

    

    “您就直说吧。”

    HR道，“咱们也打了这么长时间交道，要是工资方面有问题，我尽量帮您争取。”

    

    “她开了一千万。”

    林素无奈说道。

    

    HR沉默片刻。

    

    他把手机拿远了，掏了掏耳朵后，又把手机拿回来，“对不起，林小姐，我刚才好像听错了，您是说一百万吧？”

    

    “不，是一千万。”

    林素道。

    

    HR沉默了，他道：“打扰了，祝您前程似锦。”

    

    说完这话，他飞快地挂断电话。

    

    一千万？

    ！   

    一千万有什么了不起！   

    这要是他，要是他，那肯定——也跳槽。

    

    没办法，谁能拒绝一千万呢！！   

    

