    第8章混乱的城门

    小孩的哭声瞬间引起了周围人的骚动，他们开始纷纷站出来指责孩子的母亲。

    “你们干什么干什么，我们家孩子才几岁，他能知道什么？”

    而李贤超早就在人群混乱的时候，带着他们几个离开了这是非之地。

    很快吵架的声音，就已经远在了身后。

    车辆开始慢慢的移动，靠近城门的时候，他们看见门口站着一群人，手里拿着武器正在挨个检查。

    看服装穿着应该是救援队的人，快轮到时若嫣他们的时候，他们才看清楚，原来是在查看每个过去的人身上有没有伤口。

    一旦有伤口就地检查，如果一旦确认是丧尸病毒就必须踢出来。

    还有一辆车就轮到他们了，看着越来越远的内城时若嫣轻轻呼出一口。

    不知道为什么，这座城市就是给他一种很压抑的感觉，就像一只被困住的巨大野兽。

    前面的争执唤回了她注意力，拉拉扯扯的声音也逐渐大了起来。

    时若嫣好奇的睁着大眼情，周学恺见状放下了车窗，声音清晰的传了进来。

    时若嫣转过头才发现，后面车辆里的人也一个个都好奇的伸出了脑袋，想看看前面发生了什么。

    他们离的最近，也是最先听清楚是怎么回事的。

    原来是他们几个人里面，有一个人的胳膊受伤了，想因为这个逃避检查就躲在后备箱。

    谁知道后备箱的空间太小，也没想到他们会检查的那么仔细，被查了出来。

    时若嫣瞬间就想到，这个热闹有可能是丧尸伤到的。

    果然，她的脑袋里响起了滴滴滴的声音，一听见这个声音她就知道不好。

    她捂着脑袋抓住靳北辰的胳膊：“快走，有丧尸！”

    滴滴滴的声音越来越响，越来越密，靳北辰看她难受的样子着急的不得了。

    现在前面是车，后面也是车，他们几乎是死死的被卡在中间，就算弃车逃走，一时半会也不见得跑得出去。

    “啊，丧尸啊，救命”一听见这个声音，李贤超条件反射的把车窗车门关的死死的。

    系统时不会出错的，前面那个躲起来的男人时被丧尸伤到的，但是因为伤口太小，所以打算出去的时候蒙混过关。

    谁知伤口开始变得越来越大，甚至还发出了腐烂的臭味，没办法大家只好把他藏起来。

    他的异变来的戳不及防，身边的人还没有反应过来就被咬了一个正着。

    就这一会一整车的人就已经全部异化了，车下的人看见以后一个个都大声尖叫了起来。

    开始慌不择路的逃跑，你推我我踩你，吵闹声哭喊声络绎不绝。

    靳北辰掏出剑看了她一眼：“你就在车上待着不要下去，曾希尧和吴睿宸跟我走。”

    “哎！”时若嫣话还没有说出口，车门就已经关上了。

    “妹妹，别担心，不叫你下去也是在保护你的安全！”周学恺一只手敲着车窗，另一只手蹭着下巴。

    “你们一点都不担心的吗？”时若嫣虽然从系统那里知道，靳北很厉害是没错。

    但是他毕竟双拳难敌四手，周学恺朝着座椅上一躺：“你自己看吧。”

    车下的人很多，也很慌乱，有人经过的时候会碰到他们的车，也有人试图打开车门，但是都被吴睿宸挡开了。

    救援队的几个人没有来得及及时处理，几只新生的丧尸就已经冲破车辆撞进了人群。

    一只变成两只，然后翻倍的开始成长，小孩老人他们一个也没有放过。

    那几个救援队的人眼看着事态已经已经不受控制，干脆直接利落拿着武器趁机逃跑了。

    看见他们这么离开，人群爆发出一阵哀嚎。

    周学恺拍拍李贤超：“看准时机，趁着现在没人的时候给我冲过去。”

    李贤超严肃的点点头，车外的靳北辰像是知道他们在想什么。

    拉上曾希尧和吴睿宸一起，一人站在车的一边，扑过来一个丧尸就砍一个。

    李贤超慢慢地启动车辆跟在他们后面，有人试图将他们拦下来，都被曾希尧毫不留情的推开了。

    一个妇女提着一个年幼的孩子冲了过来，使劲的想讲手里的孩子塞给曾希尧：“求求你，求求你带他走，不管去哪里也好。”

    时若嫣看了以后默默垂下了眼睑，这个世道可怜的人太多了，她已经不知道该怎么利用那点泛滥的同情心。

    倒是坐在前面的李贤超跟周学恺互相看了一眼，还以为小姑娘看见这样的场景都会心软，北辰的这个妹妹不简单啊。

    系统任务：帮助男主的小队顺利通过城门。

    啊，准备躺赢的时若嫣叹了叹气，伸出手抓住了车把手。

    准备打开的门被人从外面关上了，时若嫣眨巴眨巴眼，看着突然出现在自己眼前的靳北辰。

    好家伙，这个人刚才不是还在车前面吗？什么时候突然出现在这里的。

    靳北辰抿着嘴看了她一眼缓缓的摇头，时若嫣不知道为什么，他就是看懂他这个动作的意思。

    可是，可是系统的话她不能不听啊，不能不做啊。

    周学恺转过身来看着她：“妹妹，你想下车去干什么？帮助那对母女吗？”

    时若嫣摇摇头，不是的，一个人的时候她尚且不会有这样的同情心，何况现在她还不是一个人。

    即使有这样的事情，她也不能一个人自作主张。

    靳北辰听了周学恺的话径直看向她，仿佛是在说如果你想，我可以答应你。

    时若嫣慌忙的摇头，她真的没有这个意思。

    “大家注意一点，我们马上就可以出去了！”李贤超突然开口。

    刚才还熙熙囔囔的人群，在丧尸的追击下，很多都选择了往回跑

    现在城门口的人开始变得越来越少，地上的鲜血和黑色的脓液汇集在一起，腥味直冲人的鼻子。

    靳北辰最后，还是趁着周围没人的时候，从车窗露出来的包里摸了一瓶水和几个面包，塞到了那个女人的手里。

    然后在那个女人不停的谢谢声中，喊上曾希尧他们头也不回的离开了这里。

    车驶出城门的那一霎那，时若嫣脑海里响起了任务完成的声音。

    一听见这个声音她就有一种不祥的预感，果然下一秒钟她的手心，就出现了一枚黄澄澄的柚子！

    (本章完)

