    杨浩之所以愤怒，不是因为赵构，而是因为这个时代，因为人性。

    　　封建时代高高在上的贵族们何时真的将平民当人看了？哪怕是法度一变再变又如何？很多时候普通人只能是他们的玩物，被利用的工具罢了。

    　　而之所以要对赵构如此，不外乎打孩子要趁早的原则罢了。

    　　在这个时代，抛开士族门阀不说，最大的统治者还是老赵家，想改变赵佶的思想是不可能的，赵桓更不可能，那个家伙狠自己狠的入骨，也不知道是为什么。

    　　赵构现在正好，还算是一张白纸，还没被封建腐朽的思想荼毒，更没有被那些老夫子迂腐的教化过，所以要改变，就从这里开始。

    　　至于为什么要定制婚娶，纳妾不得有超过十六岁的女孩，回到车架上，杨浩以人体生理学的角度深深的给赵构和欧阳澈上了一课。

    　　欧阳澈也是深切的感觉到了自己的老师真的是学究天人，竟然连人的身体都有涉猎，佩服的那叫一个五体投地。

    　　赵构在听了这些之后，竟然安静了下来，沉默了很长一段时间之后，突然说道：“等回去，我就把宫里的侍女全都换了，换成十六岁以上的。”

    　　“卧槽？这个熊孩子……”

    　　说归说，这件事恐怕要施行起来很难，且不说那些士族门阀吧，就是老百姓这一关也未必过的，十三岁就到了待嫁的年龄，十六岁都可以当孩子娘了，这是刻在骨子里的东西，想转变？很难。

    　　不过路是一步一步走出来的，杨浩坚信这一点，是金子就会发光的，是粑粑就会留香的。

    　　广济军的屯军之地在广济渠附近，行进到此，杨浩携赵构下车，看到的却是一片荒芜，破败的军营，甚至能看到一些人就躺在地上，住处残破不堪，还比不上定陶县里的情景。

    　　“这就是我大宋的广济军？”赵构惊呆了，之前看到的只是禁军，再就是皇城司亲军，这是第一次看到所谓的厢军，却没想到是这么个破败的样子，甚至感觉还不如路边的乞丐。

    　　和护卫在周围的皇城司亲军一比，这简直是天壤之别。

    　　当然，原本也没有可比性，禁军都是挑选的最优质的，最为高大的军卒，厢军都是筛选剩下来的，甚至还有一些是配军，根本不能相提并论。

    　　可纵使这样，这察觉也太大了，赵构吃惊，杨浩也吃惊，他也没想到，广济军已经沦落到这个地步了，起初吕清仁说的时候，还以为是这个县令有点夸大其词了，没想到是真的如此。

    　　就这个样子，别说营门前的哨岗了，到是那营中有人在张望，眼神麻木，麻木到对生存都绝望的那种感觉。

    　　林冲策马到了营门前，朗声喊道：“广济军出来说话，康王殿下驾到，还不速速出来迎接？”

    　　这一声喊后，营中果然出现了骚动，很快的，一个看似还算是健壮的军卒穿着破烂不堪的盔甲匆匆跑了出来。

    　　“末将李大有见过康王殿下。”

    　　杨浩打量着这个李大有，魁梧算不上，就是骨架子大而已，满脸的菜色，双颊上没有二两肉，眼神浑浊，摆明了是饿出来的。

    　　“李大有，可有说话的地方？”

    　　李大有不知道杨浩是谁，但看着能陪在赵构身边，也知道是贵人，马上说道：“这位大人，请入营中吧。”

    　　皇城司亲军进入营中，营中那些广济军的军卒各个都露出了羡慕的神色，在羡慕的同时，还有些畏惧。

    　　这营中能够接待赵构的地方也是破烂不堪的，而且还有着一股子怪味，赵构皱着眉头进去，强忍着坐了下来。

    　　李大有面露难色：“殿下，这里简陋，也没有什么茶水，这……”

    　　杨浩摆了摆手：“不需要那些虚头巴脑的，李大有，你是何职位？”

    　　杨浩的再次开口，让李大有有些不明白为何赵构不说话，欧阳澈像是看明白了李大有的疑惑，直接说道：“这位是提举皇城司，淮西子爵杨浩大人。”

    　　李大有不知道杨浩有什么壮举，但是提举皇城司，淮西子爵就够了，马上说道：“杨大人，末将是这广济军的都头。”

    　　都头？广济军已经到了一个都头说的算的地步了。

    　　这李大有到是实在，和杨浩说起了广济军的现状，整个广济军现在剩下了不到千人，李大有报出的数字不过八百余人，这八百余人也多是老弱，但凡有能耐的都跑了。

    　　鉴于广济军是个各方面都不想管的厢军番号，兵卒跑了都没人管，反正也没人给他们发饷银，饿死拉倒的那种。

    　　而广济军剩下的这些没走的，就靠着平时里到处找点活计生存，他们没有地，地都是地方的和百姓的，要不是定陶县令吕清仁心善，时不时接济一下，用李大有的话说，广济军可能早就饿没了。

    　　“李大有，若是我给你们一个去处，有吃有住，但需要出力干活，你们可愿意？”

    　　听到这话，李大有的眼睛泛起了神采，马上说道：“愿意，我等愿意，只要能活命，我等什么都愿意做。”

    　　“那好，明日里我会着人送来粮草，吃饱喝足，你将这广济军整顿起来，择日开拔到淮北一带，带着我的书信去寻工部员外郎李纲，听他调遣便是。”

    　　“杨大人……”李大有一个壮硕的汉子此时都有些哽咽了，直接跪倒在地：“大人您就是广济军的再生父母啊，末将代广济军全体将士给您磕头了。”

    　　能活着，比什么都强，李大有这些人没有什么太大的心愿，只不过是活下去而已，他们是朴实的，仅仅依靠着心里最后的一点希望硬撑着而已。

    　　杨浩笑着将李大有搀扶起来：“不应该感谢我，应该感谢的是康王殿下。”

    　　话是这么说，可是康王殿下已经受不了这里的味道，早就跑到了外面去了。

    　　当杨浩一行人离开广济军军营，行至不远处，能听到这营中爆发出了惊天的欢呼声……

