    景成冷笑一声：“呵，我们有孩子，你们有什么？”

    谢时竹觉得自己跟这种人再交流下去，就会变傻。

    懒得说话，撇开了视线。

    这落在景成跟程思雨眼里就成了羡慕与嫉妒。

    两人不约而同对视一眼，各自脸上挂起了得意扬扬的笑。

    几分钟后，景之阳从外面进来，身后还跟着一个年轻的男人，对方穿着西装，一身正气。

    景之阳缓缓坐在沙发上，年轻男人胳膊夹着一份文件夹，从厚度来看，应该有不少页面。

    “张姨，你去把刘兰喊过来。”

    张姨回应了一声，急忙走到卧室门口，敲了敲门。

    刘兰脸上还敷着面膜，手上捏着美容仪器，正在做脸部护理。

    张姨说：“夫人，老爷叫您过去呢。”

    刘兰点了点头，把美容仪器扔进张姨手里，不紧不慢地来到客厅。

    当看到客厅站着不止有景成，还有其他人，她左眼皮忽然一直在跳。

    景之阳说：“既然人来齐了，有些事我也该说出来了。”

    他一边说着，一边从身边男人手上拿过文件夹，翻开黑色封皮，说道：“刘兰，明天你跟我去趟民政局，我们把婚离了，还有你可以找律师，但我这边需要你的精神赔偿费。”

    刘兰愣住，脸上粘糊糊的面膜也没有遮住她惊恐的表情。

    “为什么离婚？”景成不可思议地开口，“你跟妈不是过得挺好的吗？难道吵架了？”

    景之阳嘲弄一笑，变得沉默不语。

    身侧年轻男人开了口：“景成先生，我是景老爷的律师，现在开始，不再是景老爷的儿子，也不会享受任何景家带给你的权利，这边已经冻结了您的所有账户，如果您有疑问，可以找律师。”

    景成手上的b超单掉落在地面，他瞪大一双眼眸，满脸的惊愕。

    景榆很是茫然，怎么他上了几天课，回到家里，突然变成了这样。

    “爸，”景成现在已经失去了景氏继承人，如果再从景家离开，那他将变得一无所有，“是不是景宴给你胡说了什么，让你要把我赶走？”

    景之阳深深呼出一口气，接下来说的话，直接让景成五雷轰顶，脑袋一片空白。

    “以后不要再叫我爸了，我们之间没有任何血缘关系，我养你这么大已经够意思了。”

    景成呆滞在原地，忘记了呼吸，一张脸煞白。

    景榆长大嘴巴，愣了愣神。

    刘兰几乎是瘫坐在沙发上，她隐藏了二十几年的秘密突然暴露出来。

    谢时竹瞥了眼旁边的程思雨，瞧见她那种震惊的表情，心里舒服极了。

    景成像是疯了一般，他喃喃自语：“不可能，不可能，我不是景家的孩子还能是谁的？爸你是不是在骗我？”

    景之阳闭上眼睛，从沙发站起来，再次睁开眼睛时，只有无穷无尽的悔意。

    那个时候，他就不该冷暴力景宴母亲，转身去疼爱一个脚踏两只船的女人。

    现在报应来了。

    明明他最亏欠的就是景宴，却把这种杂种当成了宝贝一样呵护。

    景之阳冷冷地说：“刘兰，从现在开始，你带着你的儿子景成一起滚出我这里。”

    话音一落，客厅里乱哄哄的。

    刘兰的哭泣声，以及景成难以置信的嘶吼声，还夹杂着景榆的哭求。

    景榆跟在景之阳身后，像个小尾巴一样，拽住了景之阳的衣服，哽咽地说：“爸，您能不能不赶妈妈跟景成，我以后会好好学习的，求求您了。”

    景之阳硬生生将景榆的手从衣服上挪开，几乎没有犹豫地说：“不能。”

    随即，回到卧室锁上了门。

    谢时竹欣赏着这一大家子的哀嚎，突然想买点瓜子磕磕，要不然浪费了这种比狗血电视剧还要有意思的剧情。

    突然，景成恼羞成怒地看向谢时竹，他恍然大悟清醒过来，急匆匆跑到谢时竹面前，指着她的鼻子说：“怪不得公司体检时，你加上了我的名字，原来就是为了毁了我。”

    谢时竹没有否认地点头：“是啊。”

    景成胸口的火越烧越大，最后失去理智地往谢时竹身上扑去，可当他还没挨到谢时竹，便被一股力量踢到了地上。

    景宴气定神闲收回长腿，居高临下地睨着景成，声音含着冷若冰霜的气息：“如果再碰一下她，我不敢保证明天你的手还在不在。”

    景成躺在地上动弹不得，被踢到的腹部位置隐隐作痛。

    他几乎是气急败坏地说：“景宴，你以为你有多了不得，我不要的女人才轮到你……”

    景宴没被他的话受影响，搂住了谢时竹的腰，说：“感谢你放过她，你也配不上谢时竹。”

    撂下这句话，景宴带着谢时竹就往外走。

    谢时竹回过头，朝地上的景成竖起了中指。

    景成更气了，拼死拼活从地上爬了起来。

    谢时竹在经过程思雨时，她停下脚步，眉梢一挑，笑得极为明媚地说：“豪门少奶奶的梦落空了。”

    程思雨垂在两侧的手指紧紧攥着，一双眼睛带着恨意盯着谢时竹。

    最后，在景宴阴沉目光扫过来时，她心漏跳了一拍，急忙转移了视线。

    可是当看到景成狼狈不堪的样子，再看向谢时竹身边的男人，矜贵而斯文，无论长相外貌都是过人一等。

    嫉妒不甘像藤蔓一样缠住她的全身。

    谢时竹骄傲抬起下巴，依然是那个不可一世的娇纵大小姐。

    而景宴则是满眼宠溺望着她，似乎把这种常人忍受不了的缺点也化作了爱意。

    “走了，老公。”

    景宴摸了摸她的头，“嗯。”

    待谢时竹从景宅出来时，原本15的恶意值突然降到了10。

    系统：【宿主大大请收下我的膝盖。】

    谢时竹哪有时间管理系统，她跟景宴在一起的生活已经够丰富了，根本无暇顾及系统的彩虹屁。

    *

    隔天，整个商界乃至网络爆出了这件大事。

    景成竟然不是景之阳的亲生儿子！

    这种丑闻对景之阳来说是种折磨，但对景宴就是报复过后的快感。

    为了快点遮住这丑闻，景之阳花了大手笔钱删掉了网上的内容，又花钱买了关于景宴跟谢时竹婚礼的内容。

    这才稍微平息了丑闻。

    但是依然是富二代与名媛圈津津乐道的话题。

    乔宜自然也在名媛圈内，她已经订婚了，手上还戴着订婚戒指。

