    刚才，秦风的灵魂力量不断提升，几乎处于他身体的承受极致。

    以至于，灵魂识海里面的两块魂晶，也在那种情况下即将破碎！

    不过——

    也正是因为这庞大的灵魂力量，才让秦风足够，再一次凝聚出一块，全新的魂晶！

    从而，让自己的灵魂再一次，提升了一个层次，远胜之前！

    此时此刻！

    秦风从整体看上去，倒是没有发生太大变化，连实力也好像没有增加。

    但是！

    实际上！

    秦风的灵魂，已经得到了无法想象的蜕变！

    这一种蜕变，甚至不亚于，秦风直接突破化元境，成为知命境那般惊人！

    之前，秦风一直无法明悟的东西，在这一次蜕变后，却是全部恍然明悟。

    那一种感觉，就好像是一下子，来到了仙界一般，整个灵魂都无比畅快。

    也正是因为这个原因，才让秦风，暂时忽略了外界的一切危机。

    抓紧时间，去让自己从中，获得更大的好处。

    同时！

    秦风的冒险，也终于换来了巨大的好处！

    这个时候，秦风的灵魂识海，早就与之前，不可同日而语。

    如果真要用言语来形容！

    那秦风现在的灵魂，就好比是一个，比正常人更高层次的存在！

    堪称——仙人降临！

    秦风也发现自己，对于灵魂力量的使用、操纵，更为轻松自如！

    “嗡！”

    灵魂力量绽放！

    这一刻，瞬间从秦风的体内，释放出一股强大的威压力量！

    并且，迅速朝着四周，散发了出来。

    这一股力量气势，携带着无法想象的压制力。

    哪怕是以咒天魔王的实力，在此时此刻，都是忍不住疯狂的大变脸色！

    太可怕了！

    这那一瞬间。

    凭着他那坚韧的心境，居然也差点抵不住，秦风的威压！

    险些，向秦风磕头膜拜！

    此刻！

    秦风，犹如仙人在前，至尊无上！

    这一股灵魂上的意志。

    从本质上来说，已经不会比问鼎境强者，所带来的威慑力，差到哪里去！

    这一瞬间！

    咒天魔王二人，似乎是猜测到了什么，恐怖的真相一般。

    顿时就张开嘴巴，面露惊骇之色的盯着秦风。

    “我的个神啊！”

    “你这小子，难不成已经将灵魂力量，修炼到了宗师之境！”

    “宗师之境，这可是一般人，根本无法想象的境界！”

    咒天魔王的整个身体，都震颤得无法停止下来。

    天啊！

    这个秦风的灵魂力量，好像才提升没多久吧？

    可是现在，竟然又一次，疯狂的提升！

    直接突破到了这般恐怖程度？

    虽然说，秦风之前距离宗师之境，仅仅只差半步！

    但这之间的差距，依旧是非常的明显！

    那洛水，在历经无数时间苦修之后，费尽千辛万苦才达到这个境界。

    甚至说！

    哪怕放眼偌大的弥元之域，无数武者里面，也就只有他一个人，可以达到如此的灵魂强度。

    可想而知，这种宗师境界的灵魂力量强度，会是何等难以突破！

    但是现在——

    秦风也就是差不多，十七八岁的模样。

    却已经碾压了无数武者，成为了一个，具备宗师之境灵魂力量的妖孽！

