    太学书坊。

    荀文倩焦急地来回转着圈，不时看一眼门外。

    在她的期盼中，唐夫人走了进来。她瞅了一眼荀文倩，有些奇怪。“听说皇后这两天生产，你不在宫里侍候，跑到这儿来做什么？”

    “冀州出事了。”荀文倩顾不得寒喧，将冀州的事说了一遍。

    她刚刚收到荀谌的书信。荀谌的家人全在邺城, 可能会被审配扣为人质，荀谌无奈之下，直接给她写了信，希望她能出面，向天子求情。

    她拿捏不定，没敢直接去找天子, 而是先来了书坊，向唐夫人问计。

    唐夫人听完，摇摇头, 一声长叹。“这袁术还真是成事不足，坏事有余。连害人都不是一个一个的害，而是一网打尽，连自家人也不放过。”

    “小姨，我该怎么办？”荀文倩抱着唐夫人的手臂轻摇，央求道：“你帮我出出主意。”

    唐夫人哼了一声：“你没有直接去求天子，还算你没糊涂到家。你要是愿意听我的，就别多事，任由天子处理。”

    “任由天子处理？”荀文倩惊愕地睁大了眼睛。

    唐夫人点点头。“天子不是好杀之人。如果能救，他一定会救。但是让他为了救人向审配低头让步，绝不可能。”

    “可若是……”

    “你啊, 就是关心则乱。”唐夫人点了点荀文倩的额头。“你要记住，你现在是天子的女人, 不是荀氏的女儿。两者不冲突的时候, 你当然可以为荀氏争取一些利益。可若是两者冲突的时候，你就不能忘了主次。”

    “我知道这个道理, 可是荀氏数十口在邺城，我岂能坐视不理？”

    唐夫人冷笑一声：“你三伯、四伯都是聪明之人, 岂能算不到今天的局面？他们不过是想舍不得眼前的利益，反对天子度田，这才落得如此尴尬的局面。说他们一句咎由自取都是轻的，还想天子让步，去救他们？简直是异想天开。”

    荀文倩神情尴尬。

    她没想到唐夫人的态度会如此激烈。

    不过仔细想想，唐夫人说得也没错。早在袁绍从徐州撤兵，天下形势就已经明朗了。荀谌、荀洐等人本该果断地劝袁绍入朝，或者干脆与袁绍决裂，投奔朝廷。

    他们为什么迟迟没有行动？无非是想借着山东士大夫的力量，阻止天子度田，避免损失。

    反对天子度田，还想天子为了他们的家人向审配让步，连自己都觉得荒唐。

    “那……我该怎么办？”

    “让他们想办法自救。”

    “如何自救？”

    “这还要我教吗？”唐夫人哭笑不得。“谁要杀你们的家人，是天子么？不是，是审配。既然如此，想办法杀了审配不就完了。你三伯他们又不是手无缚鸡之力之人，他们也有兵可用，不会任审配宰割吧？配合天子用兵, 里应外合，审配还能兴风作浪几时？”

    荀文倩恍然。“小姨，你不该在书坊里，应该去做个将军。”

    唐夫人没好气的摆摆手。“你别和我蛮缠了。有这时间，赶紧回去服侍皇后。天子亲征在即，皇后生产，宫里需要一个人主持事务，你不回去，机会可就让给别人了。”

    荀文倩如梦初醒，连忙起身告辞。

    ——

    回到宫里，荀文倩听到的第一个消息就是皇后难产，侥幸捡回一条命，皇子却胎死腹中。

    紧接着，荀文倩又收到第二个消息，天子与皇后定了五年之约。如果五年之内皇后还不能恢复，天子就要从伏氏再选一个女子入宫，以确保伏寿的皇后之位不会旁落。

    听完之后，荀文倩的心里很不是滋味。

    她能理解天子的考虑，但能理解不代表就能接受。

    天子这是摆明了不给汝颍人机会，不给她机会。

    不管汝颍人如何支持他，他也不会让她成为皇后。

    有那么一刹那间，荀文倩很想扭头就走。既然天子有了决断，我又何去那么用心？

    可是仔细想了一通之后，她还是来到皇后的寢宫。

    伏寿躺在床上，正由两名宫女喂水。

    荀文倩上前，仔细端详了一番伏寿的脸色，这才退了下来，躬身施礼。“皇后辛苦了，未能及时服侍，臣妾有罪。”

    伏寿摆摆手，示意宫女们退下，然后拍了拍床边。

    荀文倩再拜，在床边坐下。

    “事非经过不知难，之前看姊姊生产轻松，还以为不过如此。今天我自己在生死关前走了一遭，才知道姊姊当年不易。”

    荀文倩深有同感，附和道：“妇人生产，都是如此，尤其是第一胎。不过皇后年轻，底子又好，有太医署的照顾，休养一段时间就好了。”

    伏寿低头看着自己的肚子，神情黯然。

    她已经用手摸过，知道伤口很大，能不能复原，就连华佗也没有把握。唯一让她欣慰的大概就是华佗说，缝合伤口用的是上好的肠线，只要她不要有剧烈运动，应该不会有破裂的危险，也不用再吃一次苦。

    “生死由命，也许这就是我的命吧。”伏寿摆摆手，转变了话题。“我听宫里的人说，冀州人想为光武郭皇后鸣不平，这是怎么回事？”

    荀文倩眨眨眼睛。“朝堂上的事，天子自会处置。皇后身体虚弱，就不必关心了吧，还是安心休养为好。”

    “你的家人也有不少困在邺城之中，你不关心？”

    荀文倩低下了头，轻声说道：“血脉相连，关心自然是关心的，但我更相信天子能够公正处理。”

    伏寿点点头，没有再说什么。

    她这两天难产，几乎送了性命，本来也没精力关注那些事。偶尔听人说，天子震怒，面斥了司徒杨彪，她才感到好奇，派人打听了一下，才知道是因为冀州的事。

    天子明确地说要亲征冀州，而荀文倩的族人有很多就在冀州，如果审配不肯降，这些人凶多吉少。

    这对她是好事。

    汝颍多才俊，荀氏更是其中的佼佼者。荀彧的父辈有八龙，荀彧兄弟几人也都是智谋之士。如果他们都入了朝，无疑会成为荀文倩的莫大助力，也将对她的皇后之位形成威胁。

    在她难产的时候，荀文倩不见踪影，现在才出现，很可能就是为了这件事奔波。她本想问问情况，却碰了荀文倩一个软钉子，只好闭口不言。

