    第2315章：妲己灵儿，轻眉返航

    大秦的第一次科举，因赶时间的缘故，举办的非常仓促，中间也发生了不少琐事，不过总体而言也算圆满。

    有了这次科举的经验后，大秦的下一次科举，肯定会更加的顺利。

    神武二年，二月十五日。

    洛阳，皇宫内。

    随着一缕阳光照入宫殿，嬴昊的眼睛缓缓睁开，下意识动了下胳膊，却发现两支胳膊都被什么压着。

    扭头一看，只见两个身披薄纱的绝世尤物，正一左一右抱着他的胳膊，嘴角还带着满足的笑意，此二女正是苏妲己和赵灵儿。

    早在去年四月份，嬴昊就已迎娶魏宋两国公主入宫，并封苏妲己为月妃，封赵灵儿为灵妃。

    嬴昊和两女在婚前只见过一面，自然没有多少感情可言，只是因为利益和美色才娶的她们，但是妲己和赵灵儿却都对嬴昊极为崇拜，这也使得婚后的感情培养极为顺利。

    苏妲己的魅力属性，达到了惊人了108点，而赵灵儿也有104点魅力，都是倾国倾城级别的绝世美人。

    妲己的长相本就属于妖艳至极的那种类型，在加上她还和赤练张宁一样，拥有天生魅古的稀有体制，自身气质也极其妩媚，一看就是坏女人的类型，非王公贵族不可驾驭。

    可在和妲己接触之后，嬴昊才发现她只是长得魅而已，内心反而很保守，并不是那种风骚的女人。

    赵灵儿则是和妲己完全相反的类型，天生一张纯净至极初恋脸，给人一种只可远观不可亵玩的感觉。

    嬴昊轻轻的抽回胳膊，准备出去进行晨练，但没想到还是惊醒了二女。

    妲己睡眼朦胧的睁开眼睛，娇憨道：“陛下，怎么这么早就醒了，在多睡一会吧，一天不晨练，没有关系的。”

    说着，又贴了上来，温润的娇躯，让嬴昊大呼受不了。

    【叮咚，妲己技能‘祸水’发动。

    祸水：红颜祸水。‘魅惑’的进阶技能。

    效果1，色诱，无论是有意还是无意，以美色色诱他人时，自身魅力上升1~3点，并降低对方1~5点智力。（注：此效果对单人和群体皆有效。）

    效果2，魅惑，取得对方的信任后，自身魅力高出对方智力多少点，即可降低对方多少点智力。

    效果3，若丈夫沉迷于自己的美色，会永久性的降低丈夫的属性。（注：此效果可多次发动。）】

    妲己的‘祸水’是‘魅惑’的进阶技能，降智幅度比嫦娥的‘魅惑’要强上太多了，在加上一个永久降低属性的效果3，拥有了这个技能人就是祸水呀。

    也难怪历史上，前期英明神武的帝辛，在娶了妲己之后，变的越来越昏庸，最终活成了纣王。

    妲己是真正的红颜祸水，纣王沉迷于她的美色，最终搞的国破家亡。

    纣王驾驭不了妲己，但是嬴昊却有自信，能够驾驭好这个女人。

    首先，嬴昊知道妲己是祸水，心中自然会警惕的。

    其次，在嬴昊的后宫之中，魅力比妲己高的人都有，自然不会沉迷于妲己的美色而无法自拔。

    第三，嬴昊在打仗的时候是从来不碰女人的，而在征战河北时更是禁欲长达一年之久。

    由此足可见，在嬴昊心中，事业要大于爱情，大秦才是第一位，他自然也喜欢美色，但绝不会为止沉迷。

    最后，也是最重要的一点。

    妲己这种‘灭国’级别的祸水，是任何男人都无法拒绝的，嬴昊自然也一样，所以才不想放弃妲己。

    【叮咚，苏妲己技能‘祸水’效果1发动，魅力+1，并降低嬴昊1点智力。

    苏妲己基础魅力108，当前魅力上升至109，嬴昊智力下降至99。】

    收到系统提示后，嬴昊在心中大呼不妙。

    ‘祸水’、‘魅惑’、‘心防’这类降智技能，需要先取得对方的信任，在自身已经信任了对方的情况下，哪怕是拥有万法不侵也一样防不住。

    这也是为什么，高要的技能‘心防’，会对刘季刘秀起作用的原因

    嬴昊虽拥有‘天命’和‘圣皇’，但因为他心里知道妲己不会害她，这所以‘天命’和‘圣皇’都不会对‘祸水’起效。

    这不是嬴昊第一次被妲己降智了，最初‘祸水’的效果1能降低他5点智力，但随着嬴昊对妲己美色抗性的加强，逐渐变成降4、降3、降2，如今更是已经只能降低嬴昊1点智力了。

    在经历过妲己之后，嬴昊已经自信能够免疫任何类型的美女，可是就算如此，‘祸水’的这最后1点降智也无法消除。

    【叮咚，苏妲己技能‘祸水’效果2发动，苏妲己基础魅力109，嬴昊智力99，降低嬴昊10点智力，当前嬴昊智力下降至89。】

    嬴昊深吸一口气，在心默中念道‘心若冰清，天塌不惊’，想要压下心中的欲火，可妲己的身体却在逐渐发烫。

    “妖精啊。”

    嬴昊心中苦笑起来，再一看赵灵儿，纯净的大眼睛，正一眨一眨的，眼中充满娇羞。

    若说妲己是魔女的话，那赵灵儿就是仙女。

    和仙女魔女躺在一张床上，哪怕是冰心诀也起不了作用。

    嬴昊彻底破防了，并化身大灰狼，扑向床上的两只小白兔。

    四十个吴签时间之后。

    嬴昊穿戴好衣袍走出宫殿，他已经来不及练功了，只能直接前去上早朝。

    其实除了苏妲己和赵灵儿之外，嬴昊在这一年的时间内，还先后将甄宓、萧美娘、赵飞燕、施夷光、王昭君、李清照、谢道韫、糜（芈）月、糜贞九女都纳入了后宫。

    甄宓和萧美娘会入宫，是因为事先就已经有了婚约，她们是代表河北世家，和大秦皇室进行联姻。

    见皇帝陛下连娶两个河北女子，并州世家自然忍不了了，于是安排了一堆美女入宫，但最终只有王安石的妹妹，并州王家出身的王昭君，以及将军施龙的姐姐施夷光，成功入宫。

    之后就彻底失控了，在太上皇和皇太后的主导下，各州世家纷纷想要送女入宫，人数竟不下百人。

    嬴昊见此彻底忍不了，将大多数都给直接拒绝了，只接受了糜家的糜贞糜月姐妹，以及谢晓峰的妹妹谢道韫。

    至于赵飞燕和李清照二女嘛？

    赵飞燕本就是嬴昊的贴身女官，并且一直都馋嬴昊的身子，嬴昊觉得和赵飞燕之间的交流够了，也就水到渠成的把她给收了。

    至于李清照这位前大明皇后嘛？

    本来她的性取向是正常的，却被魅力110的任红昌给强行扳歪了。

    任红昌一直将李清照当成好姐妹，为了扭转她那畸形的取向，于是就把这个艰巨的任务交给了丈夫。

    赢昊的魅力属性高达106，除了利益冲突之外，基本没人会对他产生恶感，而在他的不懈努力下，李清照的取向终于又被扳正了。

    名家除了百花榜之外，还有一个才女榜，此榜单不看长相，只看才华，只有才华横溢、德才兼备的女子才能上榜。

    才女榜出世后，女学也开始盛行起来，之后更是评出了十大才女，分别是：

    大秦淑妃蔡琰

    大明前皇后李清照

    大秦七剑之一神剑山庄庄主谢晓峰的妹妹谢道韫

    中原第一大帮派金钱帮帮主上官金虹的女儿上官婉儿

    大秦大臣司马相如之妻卓文君

    大隋扶风太守班固和大秦首位状元班超的妹妹班昭

    荆州费家之女，神童费祎的姐姐，费蕊（花蕊夫人）

    明王朱棣的妹妹朱淑真

    慈航静斋女道士鱼玄机

    董卓之女董小宛

    此十女，被被名家评为‘十大才女’

    名家对外宣称，才女榜不看长相，只看才华，结果选出了十大才女，却是各个绝色。

    也不知是故意如此，还是只是巧合而已。

    名家所评选的十大才女各有各的特色，如今其中之三都已进了嬴昊的后宫。

    甄宓、萧美娘、赵飞燕、施夷光、王昭君、李清照、谢道韫、糜（芈）月、糜贞九女入宫的时间，虽然跟苏妲己和赵灵儿差不了多少，但她们可就没有苏妲己和赵灵儿的待遇了。

    嬴昊的后宫中，除了两个皇后之外，其他的女人虽全都是皇妃，但这不代表所有入宫的女子，都能被封为妃子品级。

    大秦后宫有七个等级，分别为：皇后、皇妃、贵人、美人、良人、宫人、采女；

    良人、宫人和采女这三个等级，都只是妃子的预备役，并没有受过皇帝的宠幸，嬴昊甚至都不认识她们是谁。

    第四阶段的美人，则得到过皇帝的宠幸。

    在升至第五阶段的贵人的话，说明很的皇帝的喜欢，发生过不止一次的关系。

    贵人若是想要升为第六阶段的妃子，则必须要为皇家诞下龙子帝女才行。

    苏妲己和赵灵儿会被直接封妃，是因为她们的身份是魏宋两国的公主。

    甄宓、萧美娘等九女，可没有这层身份傍身，入宫之后自然不可能直接封妃。

    甄宓和萧美娘代表河北世家和皇室联姻，王昭君代表并州世家和皇室联姻，糜月糜贞代表中原世家，李清照的背后又有任红昌，所以这六女一入宫的等级就是贵人。

    谢道韫、施夷光和赵飞燕三女就比较惨了，都是从采女一点点升上去的，在被嬴昊宠幸后才获得了美人头衔。

    当然，只要她们之中，任何一人怀孕的话，无论生儿还是诞女，都会直接被封为妃子。

    至此，嬴昊的后宫包括皇后在内，已经有二十一位妃子，分别是：任红昌、刘幕、穆桂英、蔡琰、杨玉环、夏侯青衣、小龙女、赵敏、李秀宁、张宁、苏妲己、赵灵儿、甄宓、萧美娘、赵飞燕、施夷光、王昭君、李清照、谢道韫、糜（芈）月、糜贞；

    这么多绝色佳人环绕，嬴昊又不是柳下惠，自然不可能什么都不干。

    在这一年之中，嬴昊除了上朝处理政务，以及日常的练武之外，基本都在后宫和众妃造娃，为了嬴氏繁衍大业而奋斗。

    后宫众女之中，贵人糜贞率先怀孕，并为嬴昊生下了第六女，嬴兰莲，而后被封为徐妃；

    第二个怀孕的人是甄宓，她为嬴昊生下了第六个儿子，嬴昊为其取名为嬴睿。

    甄宓自嫁给了嬴昊之后，曹睿就注定不会出现了，嬴昊为儿子取名为‘睿’，就是想要填补曹睿的空缺。

    第三个怀孕的人，并非后宫中的妃子，而是嬴昊的剑术老师，云霄。

    在传授剑术的过程中，云霄和嬴昊朝夕相处，孤男寡女，干柴烈火，耳鬓厮磨，而后发生了超出师生之间的关系。

    嬴昊并不是大宗师，想让身为大宗师的云霄怀孕，几率按理来说应该极低才对，可离谱的是云霄竟然和李秀宁一样，只和嬴昊发生了一次关系就怀上了。

    也不知道是不是，嬴昊‘圣皇和‘天命’所增加的运起，都用在和云霄的这次造娃上了。

    云霄为了嬴昊生下第七女，嬴昊为女儿取名为赢紫妍。

    自此，嬴昊终于完成了，生七个女儿的愿望。

    红叶（刘幕所生）、澄心（夏侯青衣）、黄钰（小龙女）、绿绮（杨玉环）、青颖（穆桂英）、蓝莲（穆桂英）、紫妍（云霄）。

    七个女儿，各代表一种颜色。

    身为大宗师的云霄，却怀孕并生下了嬴昊的女儿，任红昌和刘幕得知之后，可谓是羡慕嫉妒到了极点。

    不过有了云霄这个案例后，两女也更加确信，大宗师不能怀上非大宗师的种，只是几率很低而已，次数多了的话还是可以怀上的。

    于是每当嬴昊去她们那时，二女就会缠着嬴昊进行造娃，疯狂压榨嬴昊的精元，但可惜的是她们依旧没怀上。

    不只是任红昌和刘幕，嬴昊后来也和云霄尝试了多次，云霄也没有再次怀孕，可见她能怀上紫妍的运气含量有多大。

    嬴昊本想封云霄为云妃，让她成为自己的第22个夫人，但身为大宗师的云霄显然不想失去自由，她不愿入宫成为笼中之鸟。

    嬴昊也不想强迫云霄，于是将紫妍交给任红昌抚养，并给了云霄随时入宫的权利，让她时常入宫看望女儿。

    就这样，云霄和田言一样，成了嬴昊养在宫外当外宅。

    任红昌想孩子都快想疯了，现在有了紫妍这个养女，情感得到了倾注，嬴昊上的压力也小了些，可谓是一举两得。

    第四个怀孕的人是贵人李清照，她和云霄怀上的时间差不多，生孩子的时间也只隔了三天而已，她为嬴昊生下了第七子，赢晴，而后被封为昭妃；

    嬴英（穆桂英所生）、嬴麒（李秀宁）、嬴麟（李秀宁）、嬴寒（赵敏）、嬴炎（蔡琰）、嬴睿（甄宓）、嬴晴（李清照）；

    嬴昊的这七个儿子，都继承了父母的优秀血统，潜力都非常大，教育好的话未来都栋梁之才。

    除了糜贞、甄宓、云霄、李清照四女之外，小龙女、穆桂英、张宁，王昭君四女，也都先后怀孕了。

    也就是说，神武二年这一年，皇室新出生的皇子公主，最少也会有四个。

    早朝上，上奏的第一条消息就是好消息。

    “陛下，收到青州急报，下西洋的船队，现已全部返回北海港。”贾诩汇报道。

    嬴昊闻言顿时眼前一亮。

    一年了，叶轻眉可终于回来了。

