    “小超人计算机要申请专利吗？”

    “申请个屁啊，别人真要仿，你又能怎么办，还不是干瞪眼，多在技术和宣传上想想办法，独门生意能做多久做多久。”

    “明白，明白, 一切遵从大先生的指示。”陈于修油腔滑调的说道。

    “痴线，把车安排好，估计一下时间，晚饭的时间到村里。”南易啐了一口，说道。

    “好。”

    吃过早饭，南易回房间往香塂打了个电话，然后带着南无为去了深甽湾。

    在离海湾不远的位置，有一片杂草丛生的荒地, 这里正好是当年文昌围民兵连巡逻的终点，当初他们巡逻到这里就会掉头，再过去就属于其他民兵连的责任区。

    这片荒地的草生长的特别茂盛，当年几支民兵连还有边防的战士以及不少逃港者都默认这里为解决生理需求的地方，土地被滋润了几十年，肥力不是一般的足。

    这片荒地并不属于任何一个村的集体土地，所以有不少人钻空子在这里盖简易住房、简易工坊，还有简易办公室。

    “爸爸，臭臭。”

    一走进草丛里，南无为就捂着鼻子说道。

    南易把南无为捂着鼻子的手拿开，说道：“不要怕臭臭，多闻闻就习惯了。”

    “嗯哦。”

    南无为虽然还是感觉很臭，可他没再去捂鼻子，只是把小腿迈的更快。

    南易两人很快来到两座连在一起的简易屋边上，简易屋真的很简易, 木头搭起的框架，然后顶上、四周围上晒垫, 遮风挡雨够呛，倒是可以挡下日头。

    “无为，去按门铃，他们要是问你是来干嘛的，你就说是来买减肥药的。”

    南无为把简易屋上下左右都打量了一遍，狐疑的说道：“爸爸，我没看到哪里有门铃欸。”

    “那你就用嘴学门铃的声音。”

    “喔。”南无为点点头，双手举起来在嘴前包成圆形，叫道：“叮咚，叮咚，叮咚。”

    其实根本不用南无为“按门铃”，四处漏风的简易屋里，早有个开小差的人看到外面四个人的到来。

    “老任，外面有人过来。”

    “是不是客户？”任有为把正在清点的减肥药放下，抬头问道。

    “应该不是，三个大人带着一个小孩。”

    任有为一听，转头透过墙上的缝隙往外面一看，然后就倏的一下站起身往外面走去。

    “南易，你怎么过来了？”

    “过来看看你有没有饿死，你要死了我找谁要债去。”南易笑着说道：“我儿子，南无为。”

    任有为先和南无为打了个招呼, 然后就愁眉苦脸的说道：“没死也差不多, 产品根本卖不动，已经好几天没卖出一盒药了。”

    “哈哈，卖不动正好，你们那个减肥药要是真有吹的那么好，还需要去推销？再说，你这个路子也没选对，瞧瞧街上有几个胖子？”

    这个时候，国内有些女人已经开始在意自己的身材，但是根本还没有药物减肥的意识，当下是健美操的天下，减肥药卖得动就有鬼了。

    “我也发现华曜路子走错了，可手里还压着两箱减肥药，值三千多块钱。”

    “打点折兑给别人，想其他路子吧，做生意嘛，有亏有赚，这次就当交点学费。”南易说着，伸手把南无为头顶上盘飞着的绿头苍蝇赶走，“我说老任，边上怎么也不收拾一下，多招苍蝇。”

    “收拾也没用，附近都是苍蝇蚊子，到里面坐，里面的苍蝇少一点。”

    任有为把南易几人迎进“办公室”，没给几人倒水，不是不想倒，而是没有多余的杯子。

    “南易，我现在的压力很大，有14个人要跟着我吃饭，华曜要是再没进项，根本撑不了多久。”

    “做生意就是这样子，不比你以前在国企当经理，到点发工资，什么都不需要操心，慢慢熬吧，熬着熬着就习惯了。”南易淡淡的说道。

    要说压力，南易可比现在的任有为大多了，十余万人跟着南氏吃饭，每个月发工资都要五千多万美金，年中和年底就更加，一次性就要支出数亿美金，拉下平均每个月将近七千五百万。

    还有将近100家的研究所和实验室，长期在外面活跃的上百支科考队，每年过十亿美金的支出。

    南氏的重要产业神农南粮和第三生物制药一直到目前为止，根本没给南氏带来一分钱利润，前者收支平衡，后者还在不间断的投入。

    目前的南氏完全是靠从金融上搜刮资金，加上南易东一榔头西一棒子捞点钱，投入到技术领域，搞研发要是不坚持到最后一刻，前面的投资全部会化为乌有，南氏的收入不能停，也停不起。

    南氏只要有两个月没有进项，现金流就会吃紧，不能及时接上新进项，立刻就会陷入恶性循环，被逼着动用黄金储备，然后局势陷入糜烂，快速腐朽。

    每一天，南氏都有破产的可能，每一分钟，南易都要面对一切归零的危机，他的压力又怎么可能不大。

    要不是南易有颗大心脏，早他妈得抑郁症了。

    “难熬啊，南易，你有什么可以指点我的吗？”任有为眼神满是期待的看着南易。

    “听过七国八制吗？”

    任有为想了一下，说道：“你说的是我国的电信设备来自七个国家，涵盖八种制式？”

    “对，之前我还在亚清公司的时候，办公室用的是香塂鸿年公司的HAX交换机，质量比不上西方国家的产品，但是比咱们国内的要好得多。

    而且，相比较西方的产品，它要便宜的多，这就意味着其中存在更大的价格差。”南易笑了笑，接着说道：“按你的人脉，每个月想要销出去几台根本不难，不用我再往下说了吧？”

    任有为眼睛一亮，动心的说道：“你有鸿年的联系方式吗？”

    如今的任有为就是无头苍蝇，就是被赶入穷巷的野狗，根本没有自己的方向，只知道应该赚钱养活自己，养活家人，养活华曜的员工。

    “有，但我和鸿年并没有什么关系，代理拿不拿的下得靠你自己谈，鸿年已经在国内卖了不少产品出去，你可以试试联系一下你的熟人，看看谁能和他们扯上关系，有中间人介绍会比较好谈。”

    “谢谢，非常感谢。”

    “别谢了，你的苦日子还在后面呢，慢慢捱吧。”南易环顾了一下四周，说道：“这里也没什么好看的，我就不多呆了，等你哪天换了办公室我再来拜访。”

    “在深甽呆几天？”

    “马上就要走，要是想请我吃饭就下次，刚去一家制药厂当厂长，情况不比你这里强，好几百张嘴等着吃饭。”

    “好吧，我送你出去，本想着请你去我家里吃晚饭。”

    “有机会的。”

    离开了华曜公司，南易带着南无为又去了中英街，和一个猥琐的胖子接上了头。

    “钱呢？”

    “货呢？”

    “屁的货，毒品交易啊？”

    “嘿嘿嘿，二十万港币。”王瞐猥琐一笑，把两沓钱递给南易。

    南易接过，把钱塞进自己口袋里，又对王瞐说道：“昨天在街上看到李正东，看样子他日子过得不太如意，你可以试着邀请他签到东来坞，签年限还是签部头约都行。”

    谷瀢

    “南生，他刚扑街了一部。”王瞐蹙眉道。

    “整个香塂除了你，谁还没扑街过？现代戏不灵，可以试试古装戏，李正东穿上古装挺有武术宗师的派头。”

    “哈哈，我是生意人来嘅，不赚钱怎么行。”

    “趁着现在香塂电影行情好，多邀请几个导演、演员，一年多开几部戏，我打算让东来坞上市。”

    “上市好啊，我可以捞个董事当当。”

    “不是董事，你是董事长。”

    “嘿嘿嘿，那就更好了。”王瞐脸上又是一阵浪笑。

    王瞐这孙子喜欢装傻，这一点，南易很不喜欢，这明明就是戗他的行啊。

    “带回乡证了吗？”

    “来中英街当然得带上回乡证啦。”

    “那正好，你可以亲自去邀请李正东，显得有诚意一点。”

    “南少你怎么吩咐，我怎么做咯。”

    “少来，黄飞鸿的电影已经好几年没出好片了，关德兴的铁马硬桥观众们看腻了，来点不一样的，你肯定知道该怎么做。”

    《黄飞鸿》在香塂经久不衰，可以说是一个热门IP，南易一直没主动去了解过，也从报纸上不断被刊登的新闻上了解到，关德兴一个人从四十年代末一直拍到八十年代初，三十几年一共拍了八十多部。

    再加上其他人拍的，到现在已经有一百大几十部的黄飞鸿上映过。

    可在南易的记忆里，黄飞鸿系列还会接着拍，而且是大拍特拍，这就说明黄飞鸿IP的潜力还很大，再加上他看过李正东的黄飞鸿，自然知道有多经典，几部黄飞鸿一拍，东来坞肯定能获得不菲的利润。

    王瞐要是能监制几部票房不错的片子出来，趁着业绩好，正好可以把东来坞推上市。

    现在的香塂电影市场正大踏步的走上坡路，东来坞完全能跟着大市，股票的价格一路走高，到一个合适的价格，南易就可以把手里的股份全部套现。

    再过几年，东来坞的宣传作用就会减弱，在它变的对南氏毫无意义之前，替南氏赚上最后一笔，发挥余光和余热，这不失为是一个很好的思路。

    ……

    又是门可雀罗的一天，李正东正百无聊赖的坐在自己的小门市部里，这个时候，门外忽然走进来一个猥琐的胖子。

    李正东站起来，下意识的说道：“你好，欢迎光临国际武术发展公司……啊，王导，你怎么会在这？”

    王瞐在香塂虽然算不上是最牛的导演，但要有哪个香塂影视行业的从业人员说不认识他，那只有一个可能——装逼。

    李正东在香塂拍了好几部片子，又自导自演了一部，和香塂影视圈幕后人员多有接触，他当然认识王瞐，当然也知道东来坞的存在。

    此刻，李正东正激动的寻思：“王导出现在这里，难道是要请我去拍戏？”

    “李生，你好，我是东来坞传媒王瞐。”

    王瞐出现在这里，就已经可以大声宣布李正东是东来坞的人。

    李正东之前虽说之前在香塂已经拍过好几部电影，但是他并没有挣到什么钱，他之前可是有单位的，替邵氏拍片也是以单位的名义，拿的是死工资，最多再加上一点差旅补贴和奖金，撑死了一年能赚个一万挂零。

    李正东为什么要退出武术队？武术队又为什么不肯放人，逼得李正东要另辟蹊跷？

    不就是因为李正东是一棵给武术队大把创汇的摇钱树么。

    见识过外面的花花世界，又见过其他演员大把大把的捞钱，李正东又怎么会甘心？

    他开公司是为了赚钱，开国际武术发展公司紧扣“武术”二字，可不是为了弘扬武术，只是单纯的因为他是武术明星，武术是他的一张名片，就算不做旅游做其他，他依然会用武术当噱头。

    只要王瞐用香塂的行价请李正东拍戏，他就没有不从的可能。

    另外一边，杭市。

    “佩妮，我觉得这里不太合适，你觉得呢？”

    “我也觉得不合适，公路不方便，离铁路和水路又比较远，这里附近，我就觉得这里还算合适。”佩妮·斯特里特指着地图上一个点说道。

    “转塘是不错，离钱塘江只有三公里，不过只是局限在附近，要说交通并不如杭市规划的几个工业区。”

    佩妮·斯特里特点点头，“是的，交通是没有工业区好，可我倒觉得交通并不是我们要考虑的首要条件，我们应该优先考虑周边的环境，要知道我们生产的是食品，工厂就应该离其他工厂远一点。

    如果有可能，工厂设在风景区是最合适的，比如说这里。”

    佩妮·斯特里特又在地图上点了点。

    如果南易在边上，他一定会“卧槽”一声，佩妮·斯特里特所指的位置就是将来的宋城附近，绝对是旅游区中的旅游区，风景那是没的说。

    当然，基本应该没戏，换了谁来规划，也不可能把工厂规划到那里去，杭市这边对旅游业的价值可是认识很深，怎么可能会做出破坏自己旅游潜力的事情。

    “这里可以暂时做为一个备选地点。”戴秀秀认同的说道。

    两人在这里讨论着，而站在两人背后不远处的马清扬看着戴秀秀，眼里满是羡慕。

    刚才在西溪湿地，马清扬逮着机会和戴秀秀聊了几句，他知道戴秀秀去伦敦没几年，而且两人相仿，但是两人的境遇却是天差地别。

    戴秀秀已经是公司高管，而他还在大学里念书，毕业之后可能会去中学当个英语老师，他不甘心啊，想他马清扬也踏出过国门，见识过外面的世界，他怎么能只是当个普通的老师呢？

    “不，不行，我不要当个普通的老师，将来我一定要做生意，我一定要让万人敬仰，我要做无数人的人生导师。”马清扬握了握拳头，心里立下了宏伟志愿。

    ……

    汽车进入碣石镇，南易看到路边有卖腌水果的，就下车买了一点点，拿回车里，让南无为自己吃着，车继续往南陈村走。

    酸酸甜甜的腌水果，南无为甚是喜爱，吃着水果，歪着头一直看着窗外，不时的就会询问南易这是什么，那是什么。

    知道的，南易会详细解答，不知道的就说不知道，在自己儿子面前，他不要什么威严，也不要什么面子，在幼稚的后辈面前，南易也不会为了维护所谓的长辈尊严而胡说八道。

    非常矛盾，南易想成为自己儿子眼里的超人，但是又不想让他们觉得自己无所不能，有所求，他必依。

    人生的三个境界，南易已经接受了父母的平凡，也接受了自己的平凡，正在尝试着接受自己的儿子只可能成为十万亿级别的普通人，不去太过苛刻要求他们一定要到百万亿、千万亿的级别。

    做个普通人挺好，压力不会太大，活的更轻松点。

    车子在南陈村的牌坊前停下，南易带着南无为走到已经在等待的陈宗庆身旁。

    不需要南易提醒，南无为就甜甜的叫了一声“阿公”。

    “好好，真乖，阿公给你个红包。”陈宗庆笑着，把一个厚厚的红包放到南无为手里。

    南无为拿着红包，抬头看了看南易，得到南易的眼神肯定，他才把红包捏住，对陈宗庆说道：“谢谢阿公。”

    陈宗庆抚了抚南无为的头，对南易说道：“你阿婶已经做好饭了，知道你喜欢食这边的小食，小米、牛肉饼、菜馃准备了不少。”

    “阿婶真是有心了，她做的东西我都喜欢吃，宗庆叔，我们快点过去，我的口水快忍不住了。无为，爸爸带你去阿公家吃阿嫲做的晚饭，阿嫲做的东西很好吃的。”

    “爸爸，真的吗？”

    “当然咯，爸爸抱你，我们快点走，不快点过去，要被别人抢光了。”南易把南无为抱了起来，越过陈宗庆，先一步往他家走去。

