    周瑜说话之间猛地感觉到一股寒潮袭来，原本整个江面的雾气转瞬变做冰霜，甚至天空之中已经因为浓重的雾气结冰，飘飘扬扬的下起了冰渣，而没有准备的周瑜水军甚至感觉到自己身体在这一刻猛地变得不那么灵敏起来。

    “接下来就看你的了！”诸葛亮猛地感觉到一阵不妙果断的停止了自己的精神天赋，面色有些苍白，但是却并没像他想的那样感觉到寿命在流逝，于是伸手撑在船沿上大笑道。

    “这种感觉。”陈曦用精神力裹住自己，伸手感受着天空之中徐徐飘落的冰花，第一次感觉这种力量就不该属于这个时代，若说是呼风唤雨，那现在这种三伏天冰雪乱舞真的是常规的力量吗？

    “哈哈哈哈，子川，我第一次在你面上看到震惊这种神情，不就是冰雪乱舞吗？”诸葛亮扶着船沿大笑道，陈曦震惊的神情让他非常的满意。

    “冲过去，趁他们骚乱不适应的时间碾碎他们！”陈曦面上的震惊之色收敛之后大声的对着甘益命令道，不管诸葛亮是怎么做到的，这都是一个好时机，一个非常好的机会！

    “全军冲锋！不躲避船只，撞沉它们！”甘益声嘶力竭的大吼道。

    不管怎么说，甘宁军的机会来了，虽说之前甘益命令所有人准备御寒，绝大多数的人都没有放在心上，但是多多少少都有了一些心理准备！

    这么一来要远比对面孙策那种穿着短衫的情况好的太多，这种猛地降温，对面的皮甲，铠甲绝对都粘在身上了，身体也会因为剧烈的温度变化而产生不适应！

    与此同时吕范已经明白大事不妙，不言其他，除了甘宁那种会带着大量辎重船的人会多备几套衣物，就算是正规军在作战的时候谁会准备上一身服袍，更何况是这些水贼，出战的时候船小，武器一般，所谓的战甲不过就是几层单麻衣罢了，根本无法御寒。

    要知道周瑜本身就打算着清洗掉水贼当中不听话的贼首，怎么可能给他们提供自身本就不多的物资。

    这么一来当诸葛亮用法正精神天赋准确领悟周瑜想干什么之后，毫不犹豫的使用出鲁肃的天赋，将雾气作为前置技能使用出冰霜天赋。

    总而言之，鲁肃的精神天赋如果用来下雨，不说别的，单就高空那长时间，早就将寒意磨得七七八八了，而直接以雾气施展，集中在方圆十几里的话，三伏天变三九天也不是闹着玩的，虽说支撑的时间不会太长，但是玩阴的话，不论是断后，还是冲锋绝对一等一好用。

    “速速散开，先头船只靠近，后方船只撤退！”吕范大吼道，这个时候他想都不想就打算放弃一线船只，保住水军主体才是他最应该做的事情。

    传令之后吕范也已经开始了自己的动作，咆哮的西风吹打着冰霜让吕范感觉到了如刀割一般的痛苦，不过事已至今吕范也没有心思放在这一方面，不破掉这西风寒雾，吕范估摸着孙策的水军不灭掉也会折损大半！

    吕范猛地爆发自己的精神力，一个出其不意一大批的冷雾就被驱散了，可惜就因为这么一个动作被陈曦给盯住了，刚刚驱散的冷雾直接压了过来，从吕范身上扫过，给他留下一身的冰霜。

    “这鬼天气！”甘宁在冰霜扫过的时候整个人猛地一寒，不由自主的爆发出自己的内气，随后距离不太远的周瑜猛然察觉到一直收敛气息的甘宁已经靠近到了他的身边，顿时神情大骇。

    “不好，幼平，准备鸣锣撤退，对方朝着我们中军杀了过来！”周瑜朝着身旁的周泰大吼道，他已经知道现在绝对不是动手的时候，他手下的士卒基本已经是手脚冰凉根本没有几分战斗力，只有兵合一处，几人的军团天赋全面开启才能抵挡住这种精神天赋。

    “这雾气才是最大的问题，原本没有这个雾气，这冷气早就散开了，现在居然越聚集越冰冷了，而且陈子川在场根本没有办法驱散这冷意！”庞统黑着脸上说道，他倒是不担心，毕竟是精神天赋造成的寒冷，用精神力护住自己就完全无碍了。

    “我们这次有麻烦了！”周瑜苦笑着说道，“有些玩漏了，虽说不知道怎么回事，但是现在情况有些不太妙。”

    周泰跃下艨艟，率领着数十只小船朝着周瑜指的方向冲去，不过很明显他手下率领的人基本上都有些冻僵了，话说这冷意若非被雾气圈住，现在应该已经开始消散了，不想现在居然依旧冰寒无比，甚至于不少人都已经冻的瑟瑟发抖了。

    “来将何人，速速通名！”周泰站在船首望着雾气飘渺的地方大吼道，他也知道这个时候能拖一时是一时，等周瑜一干水军整军之后顺风顺水撤离就好了，舟小船轻跑得快，所以只要聚拢好，别溃散，损失不会大！

    “周幼平，哈哈哈，多谢你给大爷我指出你的准确位置，爷现在就送你去喂鱼！”甘宁那猖狂的声音出现回荡在长江之中，顿时周泰大惊，随后又听到甘宁的大笑，“给我撞沉他们，前面就算是神兽也给我撞翻！”

    话说间甘宁整个船队被甘宁的深蓝色的军团天赋包裹住，云气也全部吸收，船的速度还有坚固程度全面上升，顶着一层光罩朝着声音传来的方向全速冲去，正如甘宁所说根本不去在意前方是什么，撞了再说！

    “嘎巴！”一阵连串的脆响，甘宁就知道他已经撞了对面，不过速度并没有丝毫的下降，大船碾压小船而已，根本无人能挡！

    随着一路清脆的“嘎巴”声，甘宁看都没有看到被云气、军团天赋限制了能力的周泰，直接将之碾入了江水之中，然后他的舰船一头撞在了周瑜乘坐的那艘艨艟的中央，一声“咔嚓”的巨响，周瑜的艨艟直接被甘宁从中间撞成了两节，不过正因为如此甘宁的船只也才堪堪停止了冲锋。

    “弓弩，床弩全部给我拿出来，一个地方一个地方的覆盖设计，不要爱惜箭矢，干掉周瑜赏钱百万，大船一艘！”甘宁也因为船只撞到艨艟造成的剧烈震动差点摔倒在甲板上，站直身子之后大吼道。(未完待续。)

