    

    第116章真正的天才

    元家内院。

    叶凡出手解决抹掉吴家后。

    便将手中的玻璃法器收了起来。

    以前他出手，向来都是碾压，还没有什么人值得他动用真正的神通。

    不过刚才偶然为之，叶凡的感觉还不错。

    能够做到瞬间抹杀一方势力，也只有叶凡的如此手段能够做到。

    一旁的叶凡施法抹杀掉吴家后，收其法器一脸的淡然。

    好像刚才只是做了一件，非常简单的事情。

    不过叶凡身侧的元如雾，心中却是震撼的无以复加。

    想她虽然境界不高，可是也算是见识过不少东西的。

    当年跟着爷爷元执，也曾经踏遍了幽冥区域各大角落。

    看过的神通法宝，也算是不计其数。

    可是她从来没有见过，像是叶凡的如此神通。

    就像是作画一般，先拿出一张画纸，然后在上面擦去某个建筑。

    然后就可以对应的现实世界里面。

    这简直就是不可思议的事情。

    按照元如雾以前的认知来看，她真的是一点都无法理解这件事情。

    只能暗自感叹，自家这位老祖的强大。

    好在如此强大的老祖，是元家自己人而不是吴家人。

    要不然的话，怕是元家就真的要万劫不复了。

    元如雾正在一旁震惊，叶凡在收好法器后，蓦然打了一个响指。

    接着，纯阳剑仙吕洞宾便出现在他跟前。

    “去寒鸦宗，灭杀掉黑衣老者的第二具化身。”

    “敢得罪我创建的势力，必然是要不死不休！”

    叶凡对吕洞宾这般吩咐道。

    见叶凡这般说，吕洞宾不由得就是一愣。

    刚才他不是灭杀了那个黑衣老者吗？

    怎么其还有化身的吗？

    最为关键的是，吕洞宾不知道叶凡是如何看出来的。

    “主人，你是如何发现这黑衣老者，还有化身的？”吕洞宾问道。

    闻言，叶凡淡然道，“你觉得呢？”

    说这话的时候，叶凡的眼睛兀然发生突变。

    一个眼珠子变成了极致的黑色，如同深不见底的深渊一眼。

    又如同洞悉世界一切的纷扰。

    而叶凡另外一个眼珠子，却闪烁着极致的白光。

    这道白光虽然隐晦，但是有一种茫茫天边的感觉。

    在点点白光之中，甚至还有星光在闪耀，如同星辰大海一般。

    看到叶凡施展出如此逆天手段，吕洞宾也是不由得心悸。

    这一手神眼法术，可比二郎真君的三只眼还要厉害。

    看到叶凡施展如此手段，吕洞宾便道，“我明白了主人，我现在就去做！”

    说罢这话，吕洞宾的身形便消散在了此地。

    他没有跟叶凡半句废话，更加不会去询问主人是如何得到这门神通的。

    因为吕洞宾知道，只要是主人想说的，那么他自然会告诉他的。

    如果叶凡不想说的话，吕洞宾也不会去打探。

    吕洞宾对于叶凡的忠臣，那绝对是百分之一百的。

    正是因为这样，在叶凡给吕洞宾透露了这么一手后。

    吕洞宾觉得可以去做了，因为叶凡的判断是对的。

    他没有继续询问的必要了。

    等吕洞宾离开后，叶凡便收起了这门神通。

    这门神通叫做阴阳法眼，是真正逆天的神通。

    为了得到这门神通，当初叶凡可是完成了系统不少任务。

    而系统奖励的这双阴阳法眼，可是鸿蒙之中孕育的。

    是真正的鸿蒙异宝，可比九大势力评定的所谓狗屁法宝，还要强的很多。

    因为这两者，根本不是一个层次的东西。

    而像是这样的宝物，在系统的奖励下，叶凡还藏了不少。

    只是之前叶凡境界低微，根本无法运转出来这些术法。

    但是现在叶凡已经突破到大尊者境界了。

    所以可以稍微施展一下这些身体。

    饶是如此，叶凡在稍微显露一下阴阳法眼之后。

    就发现其体内磅礴的法力，已经抽取了两分之一。

    照这个趋势来看，恐怕想要真正施展阴阳法眼的真正实力。

    还要等叶凡突破到大尊者巅峰，甚至是神级修为后。

    才可以完全的施展出来。

    若是寻常时刻，叶凡是不会动用这些压箱底保命手段的。

    不过相信那一天也不会远了。

    现在叶凡都已经大尊者二重修为了。

    他只需要不断交代后人，让后人提升修为。

    那么他的修为也可以跟着水涨船高。

    等再找到一些后人后，叶凡估计晋升到半神境界也不是难事。

    到了那个时候，叶凡才算是在这神魔大陆，有了足够自保之力了。

    届时，叶凡就要重拳出击。

    将当初那些认为他是修炼废材的人，曾经因为其弱小欺凌过他的人。

    全部都好好看看，什么才是真正的天才。

    .......

    在距离幽冥城，不知道多少亿万万里的地方。

    某深山的一处洞府之内。

    一个黑压压的棺材，平躺在了地洞之内。

    两三只乌鸦，从洞府飞过后。

    棺材里面也随之传来，窸窸窣窣的声音。

    “彭！”

    黑色棺材炸裂，一个黑衣老者便从里面跳了出来。

    “可恶的元家，居然敢斩杀我一具分身，我以你们不死不休！”

    仔细看黑衣老者的容貌，倒是跟之前出现在元家的二长老，有几分相似之处。

    不错，这便是二长老的分身了。

    正在愤怒之际黑衣老者愤怒之际。

    洞府外面，又进来了两个黑衣老者。

    这两人都有大尊者境界修为，他们分别是寒鸦宗宗主，和大尊者境界的大长老了。

    “二长老，你不是去幽冥城收徒了吗，怎么无端折了一具分身？”

    寒鸦宗宗主疑惑道。

    接着，二长老便跟宗主两人解释了一番。

    当听到二长老居然说，元家出现了一个绝世神圣体质后。

    宗主跟大长老的神情都是一振。

    “居然是冰肌玉体和至尊骨！”

    “如此天才怎么能留给他们元家，大长老你随我走一趟，将这个天才带回来！”

    宗主对大长老吩咐道。

    两人这边正准备出发，但是二长老连忙拦住了他们，“宗主，元家出了一个貌似是大尊者修为的剑修！”

    “区区一个剑修何足挂齿，我跟大长老都是大尊者修为，难道还怕他一个人？”

    闻言，宗主不屑的说道。

