    “陈，我听我的朋友说你们这里的羊绒衫不错，价格也便宜，所以我们一起过来考察的朋友每人都想买一件，你能不能便宜点？”

    彼得说完有些忐忑的看向陈丽姝，他听宾馆的其它人说，在这里如果买的东西多是可以讲价的，也不知道是真的还是假的。

    陈丽姝笑：“我们是朋友，你开口了自然可以，给你九折怎么样？”

    “真的吗？太感谢你了。”彼得有些激动的说：“我们一共五个人，另外还要带几件回国分给亲戚朋友，我要十件。”

    陈丽姝以为他也就买三四件最多了，没想到一下子就要了十件。

    将彼得需要的羊绒衫用袋子装好之后，彼得付过钱后好奇的问：“陈，这么好的衣服价格又便宜，为什么我看店里的客人好像并不多？如果你能登报纸或者去电视台做广告，肯定会有更多的人看见。”

    陈丽姝笑着解释：“做广告的成本太高了，单单是报纸做一版宣传就要七百块，电视台的只会更贵。”

    她之前也想过这个问题，可在知道价格之后便歇了做宣传的心思，再说报纸上做广告太张扬，而且店里也没有电话，通讯不发达，即便做了宣传肯定收效也不大，还不如多发展几个销售出去推广一下来的划算。

    送走彼得之后，陈丽姝想了一下，拿上两件羊绒衫跟王艾香打声招呼之后转头同张雪说：“我要出去一趟，你是跟我一起去还是在这里等我回来？”

    张雪忙说：“我跟你一起。”

    很快两人出了店门，陈丽姝这次的目标是百货商店。

    个体经济的出现，对于供销社的影响是最大的，现在市里个别供销合作社已经改变了经营模式，不再一味地统购统销，而是‘利润包干，超额分成’责任制，《省城日报》对此还做过专题报道。

    至于百货商店现在什么情况陈丽姝还不太清楚，所以她想先去了解一下，如果可以顺道再铺点货。

    问了两个工作人员后，终于看见了负责服装区的杨经理。

    “你好，我叫陈丽姝，是毛纺厂负责羊绒衫销售的工作人员。”

    她没有以个人的名义介绍，而是以毛纺厂的工作人员来说，这样能更方便一些。

    杨经理笑着和她握手：“你好你好，请坐。”

    陈丽姝看一眼张雪，两人一起在旁边的凳子上坐下。

    “两个月前你们的科长曾亲自来过，当时我就把情况详细跟他说了，我们商场一直是跟上海那头的羊绒衫厂合作的，说实话，两个厂生产的羊绒衫本质上没有太大区别，价格上咱们是三十五，对比上海那头也稍微便宜一点，但没有顾客认知度，我们不敢冒这个风险。”

    毛纺厂来人在陈丽姝意料之中，听了杨经理的话，沉吟片刻开口说：“要不这样吧杨经理，我看商场里摆放的羊绒衫最少也要五十多六十几块，我把羊绒衫放在你这里，不收取任何费用，你卖出去一件我们结一件的钱。”

    “这……”卖了这么多年的货，杨经理还从来没见过哪家是白给货不收钱的。

    “价钱还是之前的三十五，如果您同意我只有一个条件。”

    杨经理不禁有些好奇：“什么条件？”

    “把我们厂的‘牡丹’羊绒衫和其它羊绒衫放在一起，对外售价是五十，如果不是顾客主动问起，我希望商店里工作人员也不要主动提及。”

    杨经理原本还带着几分随意，在听完陈丽姝说的话之后，身体不自觉坐直了许多。

    看面前的女生年纪轻轻，手段倒是了得，如果按照她说的办，同样质量的羊绒衫，价格便宜的自然占优势，加上放在一起后刻意模糊概念，何愁卖不出去。

    “签约三十五，给您自然要便宜些，一件三十三，您觉得怎么样？”

    之前毛纺厂的人过来只是按照上面交代的价格，所以价格是死的，陈丽姝却不一样，因为是东三省的独家代理，不但价格上有优势，陈丽姝也比厂里的销售人员更能做自己的主。

    听完陈丽姝的话，杨经理笑了：“如此‘优惠’的条件，我还真想不出什么理由拒绝。”

    陈丽姝回他一笑：“那就预祝我们合作愉快了。”

    很快双方签了协议，杨经理也表示可以先送一百件羊绒衫过来。

    两人往出走的时候，陈丽姝见张雪一直盯着她看，不禁好奇的问：“怎么了？”

    “丽姝，我发现你可真厉害，刚刚你跟那个杨经理谈事情的时候，跟我平时认识的你一点都不一样。”

    陈丽姝乐了：“怎么不一样了，还不都是我，一个鼻子俩眼睛。”

    张雪摇头：“不一样，学校里的时候感觉你性格好，说话也温柔，但刚刚……”

    张雪皱着眉头想了一下：“我也说不上来，就很不一样，好像全身都在发光，人也更自信，都让我有点移不开眼了。”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得：“哪有那么夸张。”

    两人一路下了楼梯，正准备掀开门口挡风的棉布帘子，门帘突然被人从外面挥了一下，正好撞在陈丽姝和张雪身上。

    对方也感觉到撞了人，从帘子后头出来的时候赶忙道歉：“对不住撞到你们了。”

    “没事。”人家又不是故意的，陈丽姝摆摆手，正准备离开，突然听见对方不确定的开口：“是你？”

    陈丽姝抬头，发现面前站着一个二十多岁的男人，个头挺高，但陈丽姝对他并没有什么印象。

    梁春生看陈丽姝陌生的目光就知道她把自己给忘了，忙笑着开口介绍道：“我，梁春生，你跟另一位姓王的一位女同志还去过我家，红旗大街，布料。”

    陈丽姝猛然想起来，那还是她刚来省城卖布料的时候，对方曾拿过她的布料。

    记得当时她还曾想聘用他来着，可惜梁春生一心想等厂里的安排，后来便再没了消息。

    陈丽姝礼貌的朝他点点头：“我想起来了，你是参加工作了吧？”

    梁春生苦笑的摇了摇头：“返城的知青一年比一年多，厂里的岗位就那么多，一个萝卜一个坑，这么长时间都等不到消息，我已经死心了。”

