    别说游戏角色怀疑，就是杨七周心里也充满疑虑。

    玩【诡系世界】游戏虽然时间不长，但他已经深刻认识到了，旧日大地完全就是大型的狼人杀现场，不到翻牌的时刻，你永远不会知道对面的是人是狼。

    所以就算把他放到游戏角色的处境上，为了以防万一，也会动用‘真理之石’，以保证这个由六大教团首领的肉身与精神缝合嫁接而成的怪物，话语里并未进行欺诈。

    “‘真理之石’效果发动……”

    “你重复了以上的问题，六大教团的首领如实回答，与刚才的话语并没有多大出入，这说明他们对你并未做出欺诈。”

    “你稍稍安心，询问面前的留脸怪物，如何能够帮助他们得到救赎。”

    “六大教团首领很欣喜你的仁慈与善良，表示他们只要能够洗刷灵魂上的污染，在死河中得到永眠，就将早年偶然得到的一件强大圣物，当做报酬赠送给你，那或许可以让你找到解救盗火村的方法。”

    “你看穿了他们的心思，暗自不屑的想到，表达谢意怕是假的，担心自己会浑水摸鱼，甚至干脆出门就翻脸，不管他们死活离开，所以才会拿出高昂的报酬希望自己尽心尽力，这才是真的。”

    “你表面上却没有异常，谦虚的表示这都是自己应该做的。”

    “卑鄙贪婪的冒险家，你和阴险狡诈的六大教团首领默契的达成了共识。”

    “你继续问到，如何才能够解救暗雾镇。”

    “六大教团的首领显然早已经想到方法，只是由于畸变和污染，无法做出行动，才导致一直搁浅，在他们的叙述中，你知晓了解救的流程。”

    “庇佑暗雾镇的六大古神出现了问题，疑似正处于自顾不暇中。”

    “六面怪物打算直接恳请‘美德之王’神降。”

    “那是辉光国度三位古老的神王之一，执掌‘美德’的权柄，屹立于诸神之上，庇佑着人类度过纪元更迭造成的浩劫，抵御一切未知与恐怖的侵蚀，祂的圣光照亮荒野上的昏暗，祂的神圣让万灵都看到了希望。”

    “而想要召唤‘美德之王’降临，需要七件神圣的祭器。”

    “它们分别是代表‘贞洁’的【纯白之花】。”

    “代表‘勤奋’的【活力之戒】。”

    “代表‘谦虚’的【公正之徽】。”

    “代表‘温和’的【仁慈之链】。”

    “代表‘节制’的【天使祝福】。”

    “代表‘宽容’的【神圣救赎】。”

    “代表‘慷慨’的【友善之环】。”

    杨七周心中一动。

    他在之前的文本剧情里已经得知，辉光国度是由三大古神之王统治，并在莲娜的口中得知了‘誓约之王’，现在又从六大教团首领这里，得知了‘美德之王’，就是不知道最后一位古神之王的尊名是叫什么。

    还有，

    竟然要收集七件神圣祭器，才能够拯救‘暗雾镇’，这是不是也太多了。

    不止是杨七周，

    就连游戏角色也是如此感觉。

    “你深感麻烦，毕竟一位‘古神之王’的神圣祭器，肯定不是轻易就能够找到的，这是一个浩大的工程。”

    “你萌生了退缩的念头。”

    “星彩教团首领拥有心灵层面的力量，看出了你的想法，急切的表示暗雾镇南边十里，有一处天国之泉，【神圣救赎】就放在那里，而在你得到一件‘神圣祭物’同时，新的‘神圣祭物’坐标就会在你脑海里浮现，所以集齐七个‘神圣祭物’并不困难。”

    “你依旧不为止所动。”

    “六面怪物上的五张脸都露出咬牙切齿的样子，很显然你这临时坐地起价的行为人，让他们很义愤填膺。”

    “你见他们迟迟没有表态，发动了‘隐世神之衣’的效果，你的身影在神殿里逐渐消失。”

    “终于盗火教团的首领叫住了你。”

    “他表示你的实力还太过于弱小，收集七件‘美德之王’的神圣祭器确实有些困难，他们愿意将那件强大的圣物，提前赠送给你，只不过有个先提条件，必须先在誓约之王的见证下完成契约。”

    “你露出笑容，快速的欣然答应下来，像是生怕他们会反悔一样。”

    “你们很快完成了誓约。”

    “六脸怪物按照约定，将从陨落的邪神那里得到的圣物交给了你。”

    “你得到了【旧日根源】。”

    旧日根源（特殊圣物）：来历：？？？？效果：？？？？注：这是一件和‘巫师’有关的神秘器物，千万不要让古神们发现你拥有它，否则就要承受来自神灵的怒火，当然也不要让邪神和隐秘存在知晓，那样下场一样会很惨。

    ？？？？

    小朋友有很多的问号。

    杨七周心里那股火‘噌’的一下就上来了，这还真是强大的圣物，来历未知，效果未知，无法使用，还自带嘲讽光环，不管是古神、邪神、隐秘存在，只要看到了都要踩上一脚。

    这件‘圣物’还真是……强大啊。

    愤慨的不止是杨七周，游戏角色显然也是感同身受。

    “你意识到自己被耍了，眼睛里充满怒火，冰冷的紧盯着六面怪物。”

    “你听到了他们这样说……”

    “我们可没有说谎，这真是一件强大的圣物，所以并不算违背了誓约。”

    “探险家，你可是已经在‘誓约之王’的见证下，签订了契约，若是不尽心力收集‘神圣祭物’，那可是要遭到誓约层面的处罚。”

    “还有啊，这件强大的圣物，可千万不要让神灵们知道，否则他们会杀死你的。”

    “哈哈哈哈。”

    “在受到这番阴阳怪气的嘲讽以后，你反倒冷静下来，眼神更加幽深了。”

    不亏是六大教团的首领，有一个算一个都是老阴比，走一步算一步，明明说的都是真话，却能步步让你往坑里踩，现在想起来，之前很多无奈的表现都是表演出来的。

    可是啊喂……

    你们是不是高兴的太早了。

    要是换做其他玩家，或许真就被逼无奈只能成为你们的工具人，寻找七大‘神圣祭物’，但是抱歉，在下有‘渎运暗鸦’，能读档。

    乌鸦的诡异鸣叫在脑海中回档，杨七周狡诈的笑出来。

    “‘渎运暗鸦’，我要回到上次做出选择的时刻。”

