        “佐佐妹妹，那个毛毛虫真的超级好玩的，软软的……”阿义跟着附和，与此同时挥了挥手里的小木棍，一副盛情邀约的模样。

    而此时的佐佐则是眉头紧蹙，还带着婴儿肥的小脸蛋上写满了无语……

    见状，一旁的三个大人则是哈哈大笑起来。

    也就是调皮捣蛋的男孩子可能会喜欢拿个小木棍捅一捅毛毛虫之类的小虫子玩，女孩子哪有喜欢这个的啊？

    不过，从牛牛和阿义的角度出发，两人也是希望把最好玩的东西分享给佐佐妹妹……

    “牛牛啊，佐佐妹妹不喜欢玩虫子的。”杨建笑呵呵的说道。

    “是嘛？”

    牛牛一脸狐疑的看了看佐佐，很是不理解。

    “佐佐妹妹，我带了一个超级好玩的挖掘机，我们一起去玩挖掘机好不好！”

    一听佐佐不喜欢玩虫子，阿义倒是有了新的提议。

    “爸爸，我们的行李箱在哪儿？我要去拿挖掘机……”

    阿义觉得拿出自己最爱的挖掘机跟佐佐妹妹分享是一定没错了。

    然而，佐佐脸上依旧不见笑容。

    “行了，阿义，你和牛牛带着佐佐妹妹在周围转一转吧，熟悉熟悉环境……”郑军弯腰拍了拍儿子的肩膀，挖掘机什么的女孩子当然也不会喜欢了。

    “佐佐，去跟两个小哥哥玩一会儿吧。”胡烁摸了摸佐佐的额头，几个孩子要在一起录制一季的节目，先熟悉熟悉总归是好的。

    “好吧……”

    佐佐其实是有些不太情愿的，觉得这两个小哥哥“太幼稚”了，要么是毛毛虫要么是挖掘机，这些东西哪有布娃娃好玩啊。

    “对了，院子里有小羊、还有鸭子，佐佐，我带你去看小羊和鸭子吧……”牛牛说着拉起了佐佐的小手，就往村委会的院子里走。

    佐佐对小羊和鸭子倒是有点兴趣，便跟着牛牛和阿义走了。

    三个小孩子刚走，又一辆车开到了现场。

    “这回是谁？”

    “还看不清。”

    “胡总，你知道吧？”

    “还有吴科和侯亮没到。”

    郑军和杨建其实都还不知道完整的嘉宾阵容呢，两人都是听说胡烁参加直接就同意了，其它的事情几乎就没问。

    “侯亮是谁？”

    郑军一脸狐疑。

    “是个时尚封面那个模特吗？”杨建也向胡烁投来询问的目光。

    侯亮的知名度的确太低了，以至于郑军根本就不知道，杨建也是隐约有点印象而已。

    “嗯，是他。”

    胡烁点点头。

    三人正小声嘀咕着，车停稳了，后门打开，一个身高要在185往上的男人下了车，显然，这男人便是侯亮了。

    “是侯亮。”

    胡烁说了一句。

    而侯亮下车之后，他的儿子侯杰西也下了车，小家伙绝对是继承了爸爸的大高个基因，看起来比牛牛和阿义都高了一些。

    侯亮下车之后，一眼就看到胡烁三人，赶紧拉着儿子侯杰西大步流星的走了过来。

    “烁哥、建哥、军哥……”

    侯亮客气的招呼，他和胡烁的年纪相仿，看不出谁更大一些，而在这种时候他当然是要喊一声“烁哥”了。

    “你好。”

    “你好……”

    三人与侯亮是第一次碰面，礼节性的问了问好。

    然后，侯亮又把儿子侯杰西介绍给三人认识。

    侯杰西今年也是六周岁，但个头要比同样是六周岁的牛牛和阿义高了几公分，小家伙很有礼貌，分别跟胡烁三人问了好，在几个陌生人面前表现的也是毫不怯场。

    “牛牛，带弟弟妹妹出来啦，你们又有新朋友了……”

    杨建冲着院子里喊了一嗓子，很快牛牛、佐佐、阿义三人便从院子里跑了出来。

    不过，这时候三人的队形就有点意思了，佐佐在中间，牛牛和阿义一左一右，分别拉着佐佐的左手和右手。

    只是一会儿的功夫，佐佐便已经成了“团宠”。

    几个小孩子相互介绍了一下，佐佐最小，还有三个月才满六周岁，而牛牛、阿义、杰西都已经满六周岁了，其中牛牛生日最大，其次是杰西，然后是阿义，如此一来，佐佐一下子就多了三个小哥哥。

    “佐佐妹妹，我在电视里看见过你。”

    互相认识了之后，侯杰西对佐佐说道。

    “是哦。”

    佐佐点点头。

    “你出的那个谜语超好玩……”

    “哈哈，就是把大象装冰箱里分几步的那个嘛。”

    杰西话还没说完，有些话痨的牛牛便接过了话。

    “还有长颈鹿……”

    阿义补充道。

    几个孩子聊的火热，而唯一的妹妹佐佐也成了名副其实的团宠。

    这时，又一辆车开到了现场。

    是最后一组嘉宾到了。

    “车里是哪位大哥？看不清啊……”

    侯亮好奇的伸着脖子往车里看，其实，他是希望来一个咖位低点的嘉宾，不然，他压力实在是有些大，毕竟与胡烁三人相比他就是一个十八线小透明。

    “是吴科。”

    “啊？”

    “奥运冠军吴科？”

    侯亮有些吃惊，来之前他只是知道这档节目胡烁会参加，其它嘉宾是谁他一概不知，不过，看到杨建和郑军在现场他倒是不意外，毕竟，两人都是胡烁的人。

    而这会让胡烁说第五个嘉宾竟然是吴科，这倒是让侯亮十分意外，虽说是文体不分家，不过体育圈的人总归是很难混进娱乐圈的。

    至于吴科在国内算是家喻户晓了，他曾是乒乓球国手，拿过两个奥运会冠军，以及多次世锦赛的冠军，华夏男乒的领军人物，两年前退役，随后便淡出了公众的视线。

    说话间，吴科已经下了车，与他一起来参加节目录制的是他的女儿，吴悦澄。

    胡烁四人与吴科都是第一次碰面，五人互相客气了几句，吴科也简单的介绍了一下他的女儿，小丫头小名叫“小橙子”和佐佐同岁，不过生日比佐佐大了两个月，如此一来，五个孩子中，佐佐便是最小的那一个了。

    “现在五组嘉宾都到齐了，请爸爸带着孩子以及你们的行李到广场中间集合，我们要开始节目录制的第一个环节了……”

    吴科到位之后，于久泰拿着扩音器喊了起来。

    ……