    秦风一路飞奔，带着王铁柱很快就到了那些人招供的所谓神明的藏身之地。

    这地方是一座大山之中，而一进山秦风并没有急着往里冲，而是和王铁柱一起隐身前行，认真的观察起了四周。

    这帮所谓的神明狡猾无比，之前他一直想通过控制的那些高层找到这些人，却一直没有结果，现在好不容易找到，秦风可不想打草惊蛇。

    还好，功夫不负有心人，秦风一路入前走，根据之前那些人的记忆，秦风很快找到了据点，可是再下，发现那里面根本没有人。

    这让秦风可是郁闷坏了，不过再想想又觉得正常，对方既然不保证成功，又怎么可能在这里等着他找。

    不过对方一定会留着人在这里，不然的话，也就没必要派人去了。

    这样一想，秦风观察的越发认真，终于在又是一番查找之后，秦风终于在一个山洞里面，找到了一名男子。

    那名男子正拿着一个手机观察着他们那据点的情况，他是通过监控晕行观察，显然是等着看来的是什么人再做决定。

    可惜秦风他们刚刚就是隐身观察的，他自然是没有发现。

    倒是秦风看着男子认真的样子忍不住笑出了声：“呵呵，这位兄弟，你在这里看的怎么样啊？”

    “没看到人呢。”男子下意识的回了一句，可是说完就觉得不对了，震惊的转过头，不过等着他的却是王铁柱的铁拳。

    砰！

    一声重响，那男子直接惨叫倒地，秦风也没再客气，直接一道能量打了过去将那人的能量和记忆全部吸收了。

    等再融合了男子的记忆，秦风也明白怎么回事，原来那些所谓的神明现在已经全部跑掉了，只剩下了电神和他的一些弟子。

    一边想着，秦风也带着王铁柱去往了电神所在的地方。

    电神所在的地方倒是不远，就在更深的山里，之前秦风他们对大度教的人进行清巢，那些人全部跑到了深山里，而电神所在的地方正是电神宫。

    秦风和王铁柱到地方的时候，正是晚上，靠近电神宫的时候，秦风和王铁柱本来想隐身潜入到那电神宫之中，可是再往前走，却突然一阵电光从旁边罩了过来，接着让两人的身影全部隐藏不住了。

    “擦！”秦风郁闷的骂了一句，自己这光看死神宫了，都没注意脚下有阵法。

    一边想着秦风和王铁柱也只能现出身来打量起了电神宫，电神宫并不是很大，像一个小城堡，正面有一个厚重的大门，而等秦风和王铁柱一现身，从那边大门里也出现了一个巨大的身影。

    漆黑的夜色中，那身影如同铁塔般冷冷的看着秦风和他身边的王铁柱。

    眼中杀气腾腾：“放肆！大胆秦风，你以为你当了凡人帝王，就可以私闯电神宫吗？识相的赶紧退下，不然我让你有来无回！”

    秦风不屑的看了他一眼：“你是何人？”

    “我乃电神手下忠仆大布罗！”这大布罗和秦风报上了自己的身份。

    当秦风听到这大汉只是电神手下的一个奴仆，更是轻蔑的一笑：“呵呵，只是一个小小的奴仆，也敢与我叫嚣？”

    当秦风说道这里的时候，秦风旁边的王铁柱已经按耐不住了：“你是个什么东西，不光敢直呼俺主人名讳，还敢这么嚣张的与俺主人讲话，那就让俺王铁柱来会会你！”

    “呵呵，来就来，谁怕你！”这大布罗看上去对王铁柱也没有丝毫的畏惧，更是直接对着王铁柱冲了上去。

    两人双双都举着拳头冲过去，在这漆黑的夜色当中，大布罗的拳头竟带着微微的蓝光，秦风想来，毕竟是电神的乃奴仆，肯定也得到了些传承，所以说也没有什么好奇怪的。

    两人在这漆黑的夜色当中，只能见到一道蓝光冲了过去，并且看不到王铁柱的身影，但是下一秒，就只见大布罗伸着拳头在呆在原地，而且面部表情看上去十分的用力，紧接着大布罗手上的蓝光越来越强，把消失在黑夜中的王铁柱给照了出来，远来王铁柱竟是被黑色的能量给包裹了起来。

    而大布罗这强光的强度竟是雷电的力量，嘭的一声，这道能量在两人的拳头之间炸了开来，把两人震的退了好几步才停下来。

    这下把王铁柱给震惊了，没想到这雷电的力量竟然可以这么强悍。

    而大布罗对于王铁柱这黑色的能量也表示震惊，如果是在白天，那这黑色的能量包裹实在是没什么好怕的，但是在夜间，如果没有强光，那简直就是连自己怎么死的都不知道，这简直让人觉得太恐怖了。

    但是大布罗也并没有表现出多少恐惧，只是他手中的强光一直没有消散下去。

    “哈哈哈，没见过还有人打架开灯的啊，哈哈哈哈。”此时王铁柱注意到大布罗手上的强光，突然捧腹大笑了起来。

    大布罗知道王铁柱这是在笑自己，但是他也没办法，谁让王铁柱是如此的阴险，在晚上他这一身黑能量简直就和隐身没什么区别了：“你简直无耻，有能耐你别释放能量包裹，咱俩正面打！”大布罗此时已经开始和王铁柱讲起条件来了。

    “俺会怕你吗？来就来！”说着王铁柱收起了身上的能量包裹，挥起拳头就直冲大布罗。

    大布罗此时阴险一笑，还真是一个莽夫。

    当王铁柱的拳头即将打到大布罗的时候，大布罗突然之间挥起带着强大电流的拳头直冲王铁柱。

    但是王铁柱真的是莽夫吗，其实非也，他只是把能量隐藏了起来，其实还在身上，以至于他为什么要配合大布罗演戏，他只不过是想让大布罗适用他刚刚那个力度的能量来和他对而已，谁知道那大布罗的能量上限是多少。

    嘭的一下，两人的拳头对在了一起，但是这一下，可把大布罗打的不轻，因为就在刚刚王铁柱蓄了力。

    所以一下子把大布罗给打出了差不多五米多远：“你！你竟然隐藏你的能量，你就是一个小人！”这大布罗站住了脚步，指着王铁柱就开始骂。

    “哈哈哈哈，那你是个啥？说好的不用能量，你可倒好，偷摸的藏那么大能量，你是啥？你是大人？”王铁柱被大布罗的反应给逗的哈哈大笑。

    “就你这样的还敢对我主人表示不敬，我看你就是找死！”随后王铁柱又想起了刚刚大布罗对秦风的态度，一下子态度来了个一百八十度的转变。

    “哼！一看你这种小人，那主人肯定也不是什么好东西！”说着大布罗又把话扯到了秦风头上。

