    在一番“友好”的问候过后，易阡陌与东门吹牛达成了协议，古神号角谁抢到了是谁的。

    如此，东门吹牛这才利用虚空暗面，将他们带回了龙宫的边缘。

    正如海魔王所料，云宰一系发现海魔王被带走后，只是分出了少部分的海魔带着一些海妖去追击。

    剩余的海魔全都返回了龙宫，借用云宰宫廷禁卫大统领的身份，他们首先控制了整个龙宫的宫廷腹地。

    等到其余几个大家族赶来时，已经太晚了，云宰一系的话事者云天宇当即宣布了海魔王被外来修士杀死的消息。

    此事震动了几大家族的首领，可他们并不相信，毕竟海魔王的实力不弱，又是在这第九层的腹地，哪能能说被杀死，就被杀死了？

    但他们并没有说出自己的怀疑，而是默认了这个“事实”，并跟云天宇展开了谈判。

    他们可以支持云天宇成为新王，但前提是，分给他们足够的利益，且这利益是老王无法给他们的。

    云天宇当然不可能答应，按照几大家族的条件，若是真的分出这么多利益，那他们这一系就是一个空架子。

    虽然海魔族是各大派系轮流坐庄，但好歹老王也是有权威的。

    于是，在龙宫内，几大派系与云天宇控制的一系僵持了起来，两方摩擦不断，就差没有直接掀桌子了。

    起初云天宇是想要拖延时间，他们这一系在偷袭海魔王时损失不小，现在面对几大家族的联手围攻，若不是开始掌控了宫廷，他们根本没有资格谈判。

    现在他只需要打开宝库，解开海魔号角的禁制，就可以吹响海魔号角，控制海妖前来助战。

    几大家族显然也知道这一点，所以，在三日谈判无果后，立即对宫廷发起了攻击，整个龙宫一时间血流成河。

    当海魔王返回，得知眼前的情况后，心痛不已，可他又不能站出去阻止，手中没有刀的王，是没有人会在乎的。

    他一旦出去，怕是会成为几方共诛的对象！

    至于云岚，面对眼前的情况，则是脑子一片空白，她根本不知道该怎么应对眼前的景象。

    到是易阡陌和东门吹牛对视一眼，对眼前的局势很是满意。

    易阡陌说道：“首先的任务是拿到海魔号角，而后再以海魔号角，号令其余的家族，诛杀叛逆！”

    “海魔号角在宫廷的禁地之中，那里禁制重重，没有打开禁地的钥匙，就只能强行突破！”

    海魔王说道，“以他们的实力，至少需要半个月的时间！”

    “现在过去了十日，还有五日！”

    东门吹牛计算了一下，“你们留在这里等着，我去将海魔号角取回！”

    说罢，他根本不给易阡陌任何机会，撕裂虚空直接离开了飞梭。

    这边，看到东门吹牛离去，海魔王却奇怪的看着易阡陌，道：“你不着急吗？若是号角落到他的手中……”

    “你有钥匙吧！”

    易阡陌说道。

    “自然是有的。”

    海魔王拿出了一把金色的钥匙，上面篆刻着奇怪的纹路，已尘封多年。

    “既然有钥匙，那干嘛还要废那么大的劲！”

    易阡陌笑着道。

    “可是，没有他相助，你怎么突破这里？”海魔王虽然没死，但他此刻的实力大损，根本不可能帮助易阡陌。

    “我自然有我的办法！”

    易阡陌说道，“至于他吗？如果他不前去开路的话，我能拿到号角的可能性，微乎其微。”

    “所以，你是故意激将他的？”海魔王明白了。

    他点了点头，道：“那禁地中的禁制，应该不是你海魔族布下的吧！”

    “不错，禁地的禁制确实不是我海魔族布下的，而是从一开始就有的！”

    海魔王说道，“所以，你根本不担心，他可以利用空间之力突破禁制是吗？”

    “空间之力哪里有这么神，比如在这海底深处，他的空间之力就要大打折扣，而这个时候，就得看我的了！”

    易阡陌交代了一声，随即遁出了飞梭。

    飞梭中的两人一阵惊奇，因为他们发现，易阡陌不仅有水元力，他还有血元力，有血元力的加持，他在这海中，也是如鱼得水，其速度甚至不比海魔慢多少。

    当他催动追日靴时，更是一步数十里之遥，眨眼间就消失在眼前。

    “这两个家伙，都不是善茬啊！”

    海魔王说道。

    “放心吧父王，阡陌大人一定会帮我们拿回海魔号角的！”

    云岚一脸期待的说道。

    可听到这话，海魔王却一点也不高兴，冷着脸道：“即便他是领悟了石碑剑意的人，我们也不能做他的奴隶，海魔号角必须掌握在我们自己的手中！”

    “父王，您这是什么意思？”云岚有些奇怪。

    “什么意思？”

    海魔王冷声道，“方才我身体虚弱，叫他一声圣主，那是不得已而为之，你不会真以为他帮我们，是没有目的的吧？在那种情况下，我若是不这么做，他很有可能会对我出手！”

    “可如果他真的想要对您出手，为什么还要救你？”

    云岚有些不满，“您这是以小人之心，度君子之腹！”

    “哼！”

    海魔王冷声道，“自己的族人尚且如此，更别提他一个外人，如果你真的要将吾族的命运寄托在一个外族身上，那你是不配称为海魔王的！”

    云岚沉默了，她没想到父王的想法，竟然会这么扭曲，看着离去的易阡陌，她心底一阵愧疚，不知他回来时，该如何面对他。

    海魔王说道：“赶紧恢复元力，你不是得到了神明的传承吗？等他们回来时，我们必须有足够的力量镇压住他们！”

    云岚陷入了沉默，她心底虽然不满，却也很无奈，她觉得眼前这个父亲，跟之前教他“滴水之恩，当涌泉相报”的父亲，判若两人。

    与此同时，易阡陌催动水龙魂和血龙魂，遁入了深海中，庞大的水压，让他感觉到浑身发闷。

    不过，经过了此前与东门吹牛的战斗，此刻他的星骨接近完成，这水压要碾碎他的肉身还是非常困难的。

    他没有着急的进入龙宫腹地，既然东门吹牛先去了，而他在进入不了禁地的情况下，肯定是会被发现的。

    只要他被发现，那也就意味着，所有的注意力，都会被吸引过去，这就是他的机会。

