    这修士体态微胖，容貌气息都极为寻常，背上背着一柄样式常见的长刀。

    察觉到又有人进来，不少人都下意识的看了眼。

    见是个生面孔，修为似乎也只是平平，绝大部分都立刻失去了兴趣，继续饮酒谈话。

    却有少数几人注目黑袍修士身上，打量片刻之后，眼睛一亮，彼此对望一眼之后，装作什么都没发生一样，心照不宣的收回视线。

    黑袍修士正是裴凌，他扫了眼整个大堂，见这里大部分修士都是练气期，少数几个筑基，至于结丹期修士，一个都没看到。

    而其中部分练气期的修士，看着他的目光，很是不善。

    他不动声色的敲了敲面前的柜台，正在里面忙碌的小二赶忙迎出来，赔笑道：“怠慢这位道友了，敢问道友，打尖还是住店？”

    “先来碗酒水解渴。”裴凌开口，嗓音喑哑低沉，这是血无面的附带效果，毋须自己设法维持。

    他其实不渴，只不过刚刚踏入万虺海，对此地颇为陌生，看此地十分热闹，想坐下来听些消息。

    “道友头一次来敝店吧？”小二笑着推荐，“敝店自酿的骊珠酿醇厚甘美，入喉净爽，仅需一百下品灵石一盏；凤噙酒，清而不薄，厚而不浊，也是一百下品灵石一盏；还有镇店之饮，龙膏雨露，醇香馥郁，柔绵清冽，念在道友初来乍到，头一盏仅需三百下品灵石……不知道友想要哪种酒水？”

    “这些都太贵了，有便宜的么？”裴凌闻言微微皱眉。

    他手里当然是不缺灵石的，但财不外露，眼下当着这许多人的面，却不想太过张扬。

    小二闻言，笑色顿时淡了下去，淡淡说道：“敝店还有一种百果灵酒，只需五个下品灵石一盏。”

    “就这个。”裴凌立刻取出五块下品灵石。

    小二收下之后，从柜台下取出个粗陶酒盏，走到旁边的一口缸里，打开缸盖，舀了七分满，“啪嗒”放到柜台上，头也不抬道：“百果灵酒，道友请慢用！”

    裴凌平静的接过酒水，眼下对他来说，越不引人注意越好，他游目一扫，找了个比较清净点的角落去坐下。

    落座之后，他先是施展术法探查了下酒水，发现没做什么手脚，才开始慢慢啜饮。

    这所谓的百果灵酒，估计只有十分之一才是酒，十分之九都是水……酒味稀薄，灵力更是几近于无。

    这黑店！

    裴凌微微摇头，他进入重溟宗之前，虽然连灵酒都喝不上，但凡俗美酒，却也不是什么稀罕之物。

    进入重溟宗后，没几个月就风生水起，衣食住行的标准扶摇直上。

    尤其是抱上了厉师姐的大腿之后，如今他的翠磊山洞府，最不缺的就是各种滋补、修炼珍物。

    此刻这酒水他只尝了一口便搁下，再没有兴趣，倒是对散修们正在讨论的事情，听的颇为认真。

    昆羽老怪，结丹中期散修。

    在万虺海这一带，算是赫赫有名的一方地头蛇。

    此人早年多有恶行，传闻之所以能够晋升结丹，全因长年杀人夺宝的积累。

    不过，结丹之后，盘踞一方，倒是消停了不少。

    若非碧灵草能够洗炼魂魄，对结丹期修士来说，也是极好之物，恐怕还不会惊动他出门。

    火舌岛这场争斗，当日许多散修都亲眼目睹。

    此刻七嘴八舌的交流起来，倒是叫裴凌很快了解了来龙去脉。

    大概就是，那碧灵草，原是一名练气期修士发现，结果采摘过程里，被其他人发现，继而引发了争斗，而参与的修士，修为也逐渐增高。

    一直到昆羽老怪出现后，除却两名外来的结丹期女修外，其他散修直接就放弃了。

    而那两名外来结丹期女修似乎也不好过，因为最近只看到其中一名女修出入万虺海各处，打听昆羽老怪的踪迹。

    另一名更为美貌的女修，则是不见踪影。

    怀疑不是被昆羽老怪杀了，就是被昆羽老怪掳掠囚禁。

    这些散修修为最高的不过筑基，讨论起结丹期修士，却口下毫不留情，多有揶揄调笑。

    言谈举止，与重溟宗修士大不一样，显得更为桀骜不驯。

    不过，归根到底，这是因为他们本身也很少跟高阶修士打交道的缘故。

    而高阶修士，也没几个闲得终日过来听壁脚找麻烦。

    裴凌心中默默分析着，就在此刻，客栈门口又走进来一人。

    来者是名女子，长眉凤目，瑶鼻樱唇，其身着群青色绣瑞鹤衔芝立领窄袖短襦，牙色四破三裥裙，长发绾作利索的盘桓髻，插着数支剑形长簪，装扮简单雅致，腰肢纤细却笔挺，通身透着英气勃勃。

    诸多散修目光触及她面容，纷纷脸色一变，低头不敢多看，甚至连刚才热火朝天的闲聊都停了下来。

    整个客栈为之一静！

    裴凌看了眼这女子，也微微眯眼。

    结丹修士！

    而且，此女气息中正平和，灵机纯粹，完全不似散修那种驳杂虚浮，显然根基雄厚稳固……这绝对不是散修！

    想来应该是出身宗门，背后的宗门，大概率不会弱。

    哪怕不是九大派，也是有着相当实力的门派。

    不过，对方身上毫无凶戾之气，若非像自己这样有着法宝遮掩，多半是正道弟子。

    想到这里，裴凌不禁又多看了她一眼。

    他还没跟名门正道的人打过交道，也不知道这盘涯界正道弟子，行事是何作风……

    就在裴凌观察这名女修时，女修也正目光锐利的打量着客栈中的众人。她察觉到裴凌的视线，立刻朝他看去。

    旋即瞳孔微微收缩。

    此人虽然气息收敛得极好，但偶尔泄露的些许气机，精纯凝实，显然根基不俗，却不知道是哪一派的弟子？

    万虺海一向鱼龙混杂，哪一派都有可能。

    若是寻常时候，这女修也就直接上去招呼了，毕竟，她此番出门，就是为了增长见闻，结交同道。

    但眼下，她还有要事在身，却无心交际，是以，朝裴凌遥遥点一点头，就向小二吩咐：“给我准备一间上房。”

    语罢，随手取出一块中品灵石拍到了柜台上。

