    看到景雪怡和柴玉石，时听然微微皱眉，心想，怎么又遇上他们二人？

    “哦！对了，忘记告诉你一件事情！你老爹的公司马上就要倒闭了，你很快就能看到他沦落街头了。”

    景雪怡今天的心情很好，她就想把时家的现实情况说给时听然听，然后看到时听然因为担心时家露出那焦急担心的表情。

    结果时听然真的让她如愿了，尽管这一切都时听然亲手设计的，但是从景雪怡的嘴里说出时家要倒闭的时候，时听然还是不悦的皱了皱眉。

    想想之前父亲对景雪怡和刘巧梅是多么的真心，什么都愿意给她们，她们呢，就在父亲最需要帮助和安慰的时候，她们不仅没有帮忙，还在嘲讽父亲。

    本来只想让父亲认识到她们母女是什么样的人，让他远离她们，现在景雪怡不说没有一点愧疚之心吧，还竟然这么嚣张，时听然更加恼恨她们。

    “景雪怡，好歹你也在时家住了这么久，父亲对你和你母亲百般疼爱，你们却在时家出事的时候离开，一点愧疚都没有，还在这说风凉话，你们真的是铁石心肠！”

    “随便你怎么说，反正我们已经跟时家断绝任何的关系，我好心提醒你，时家去不得咯！”

    景雪怡猜到时听然会说这些，她心情又好了一些，脸上挂着讥讽的笑容，说道。

    “大妈！你……”

    “别大妈，大妈的，你妈才是大妈！小丫头片子，我们大人说话，你不要插嘴！”

    就在时明月刚冲着景雪怡喊了一声大妈，后面的还没有说出来的时候，就被景雪怡给打断了，她表情严肃的看着时明月厉声喝道，说话间还指了指时听然。

    景雪怡不怕什么，但是她却害怕时明月那张嘴，也不知道为什么，就是打心眼里担心小丫头会胡乱说出点什么，毕竟柴玉石站在她的身边，还在着大庭广众之下，到时候丢人的是她。

    “妈咪是从天上飞下来的仙女，你就是从天上摔下来的，面朝地，然后还被人给狠狠的踩了一脚的大妈！脸大屁股扁！”

    时明月才不会听她的，口齿伶俐，又开始说了起来。

    本以为能震住小丫头，结果小丫头不但没有害怕，还说出了这样的话来，这让景雪怡又气又恼，她指了指时明月，又指了指自己，语无伦次，都不知道说些什么好了，“你！你！我！……！”

    “你，你！我，我！大妈你不仅长得老，还结巴呀！”

    时明月冲着她吐了吐舌头，调皮的说道。

    “你！”

    景雪怡说话间就想往时明月的身上打去，结果被时听然伸手给抓住了她的手腕，收到时听然那冷冽的眼神，景雪怡心里突然胆怯了，不由得收回了手。

    但是在玉石哥哥面前，她可不能输，她挺了挺胸，看着时明月故意扬起高傲的下巴，自信的说道，“你大妈我有胸！”

    “大妈！胸大无脑！你不会连这个意思都不知道吧？”

    时明月脑回路十分清晰，景雪怡的每句话她都能轻松的应对。

    站在她旁边的柴玉石本来想帮景雪怡说两句话的，但是看到小丫头每每回景雪怡的话，他都会忍不住想想笑。

    “你，时听然这就是你教育出来的女儿？一点教养也没有！早晚会被你给养废！”

    景雪怡不敢再跟时明月说话，只能再次去找时听然的事情。

    此时的景雪怡已经是一肚子的火气了，小丫头一口一个大妈，竟然还说她胸大无脑，这是小孩子该说的话吗？

    “我的女儿一向有着良好的教养，只有遇到哪些没有教养的人，她才会反击！”

    时听然从小到大就不是那种会吵架的人，今天看着女儿竟然把景雪怡气到吐血，她内心也是觉得蛮欣慰的。

    “你，什么意思？算了，反正我有我娘和玉石哥哥关心爱护着，之前还有一个毫无血缘关系，自己女儿都不要却把我当成闺女的老男人，你呢？除了带着一个拖油瓶，还有什么？哦，对了，还有那些包养你的老汉！”

    景雪怡觉得只有揭开时听然的伤疤，然后在她的伤疤上狠狠的撒盐，就能轻松的刺激到她。

    只不过，对于这些，这几年时听然也想开了许多，不再因为这些事情扰乱自己的心情，她面无表情的看着景雪怡，冷冷的说道，“没良心的东西，你们会遭到报应的！”

    “报应？报应是什么？我可是从来没有见过，哈哈！改天你遭到报应的时候，记得告诉我一声，我也好过来瞧瞧你！”

    “你别高兴的太早，你的报应很快就会找到你！”

    时听然看着脸皮跟城墙一样厚的景雪怡，真的想上前给她两耳光，只是今天她不能这样，小月月在身边，她担心小月月会被吓到。

    “听我一句劝，你要是进了时家也只有承担巨额的欠款，要不去我家吧，专职做我们二人的保姆就行，工资绝对比你在熙然国际的要高的多！”

    柴玉石也在走了过来，一脸色眯眯的看着时听然说道。

    或许是男人的一种本色，每次见到时听然的时候，柴玉石就会控制不住自己那份蠢蠢欲动的心，不知不觉的往时听然的身边走去。

    眼看差两步就走到了时听然的身边，景雪怡快速的走到了他的面前，双手搂住了柴玉石的脖子，娇滴滴的说道，“玉石哥哥，人家好累呀！”

    柴玉石这才猛然醒来，他忙双手搂着景雪怡腰间，薄唇落在景雪怡的额头上轻轻的吻了一下，宠溺的说道，“宝贝儿，不累啊，抱抱！亲亲哦！”

    “妈咪，月月想吐，要去洗手间！”

    时明月拉了拉时听然的手，说道。

    “想吐？好，咱们现在就去！”

    时听然说话间就起身，准备带着女儿去洗手间，她也不想搭理景雪怡和柴玉石，他们只会嘲讽，算计她。

    虽说现在时听然已经不是五年前的那个时听然了，不会任他们随便欺负，但是也不想跟这些人多说什么，跟他们聊天简直是浪费口舌。

    景雪怡看到她们母女二人准备离开，她忙说道，“对了！下个月我和玉石哥哥就要结婚了，千万记得要来参加呃！”

