    第103章母校，你和陆学长结婚了

    戴煜走过来，一手搭上沈易林的肩膀：“你们在这儿聊啥呢？”

    沈易林觉得这也没什么不能说的，便道：“陆哥在问我一些大学时候的事。”

    戴煜是知道陆云湛失忆的事的，听到这话并没有像沈易林先前那样露出疑惑的表情，而是若有所思地开口：“说起来，云京大的70周年庆快到了，前两天老严还给我打过电话,说是学校想要邀请一批优秀毕业生上台致辞，让我帮忙联系一下人。”

    沈易林耸了耸肩：“我明天的飞机，学校的周年庆肯定是没法去了。”

    戴煜看向陆云湛：“老严难得向我们开口求办事，云湛你就帮帮忙，勉强去凑个人数？”

    老严也是他们从小一起玩到大的朋友，大学毕业后留在了云京大学当助教,前两年终于坐上了教务老师的位置。

    陆云湛思索了几秒,然后开口：“什么时候？”

    戴煜：“就这周六。”

    段映棠要十天后才能拍完戏回来，左右老婆也不在家,又是发小亲自拜托帮忙，陆云湛便没拒绝。

    晚上散了场，陆云湛没喝酒，自己开车回戏水兰庭。

    洗完澡从浴室里出来，陆云湛给段映棠拨了个视频过去。

    这几乎成了这段时间的常态。

    聊了一会儿，他刚说起周六的安排，段映棠就睡着了。

    脸就正对着手机屏幕，弯翘的睫毛在眼睑处落下一小片暗色的阴影，嘴唇微张，隐约可见一小截粉舌，呼吸平稳舒缓。

    陆云湛静静地看了一会儿，然后忽然靠近屏幕里那张恬静的睡颜，找准她的嘴角，落下轻轻的一个吻。

    “晚安，宝宝。”

    ……

    段映棠平时虽然咸鱼，但在工作的时候还是很认真敬业的。

    每天不喊苦也不喊累地跟着剧组拍戏。

    天气越来越热，刚结束一段戏，小丁就立即拿着酸梅汁和小风扇跑过来。

    “棠姐,刚才你的手机好像响了。”

    段映棠喝着酸梅汁，接过自己的手机，确实发现了一个未接来电。

    是个陌生号码。

    她正打算置之不理的时候，对方又打了过来。

    段映棠接起电话：“喂，你好？”

    手机那端传来了一个试探的女声：“是段映棠吗？”

    段映棠应了一声：“嗯，是我。”

    “太好了。”手机那端的女人不由得松了一口气，“我还以为我打错了。”

    段映棠微微挑眉：“请问你是……？”

    “我是岑毓啊，你不记得我了吗？”

    “记得。”

    她大学室友，关系还算不错。

    只不过大学毕业后，大家都各奔东西了，关系也就淡了。

    “映棠，你最近忙吗？”岑毓在手机那头问道。

    “还好。”

    “学校的周年庆快到了，导员找到我，让我邀请你作为优秀毕业生参加。”

    岑毓和她不仅是室友，也是一个班的同学。

    “其他人不是在国外，就是抽不出时间来，所以你看看你有没有空来一趟？”

    段映棠有些犹豫：“是什么时候？”

    岑毓：“就这周六。”

    段映棠没有立即给出答复,只道：“我现在在外地拍戏,不确定能不能去。”

    岑毓：“瞧我，都差点忘了,你在娱乐圈里工作，平时肯定忙。没关系的，你要是没时间，我就再问问其他人。”

    “说起来，好像楚慕橙也在娱乐圈里工作吧？你们平日里有见到过对方吗？”

    段映棠漫不经心地回道：“没有。”

    “哦。那你先忙，我再联系一下其他人。”

    挂断电话，段映棠把手机还给小丁，酸梅汁一半都没喝完，就又投身到另一段戏的拍摄当中。

    剧组导演比较严格，非要紧事不准演员请假，就算段映棠演的是个配角也不行。

    但是周六这天，投资商忽然到访，导演得带着几位主演去陪金主爸爸吃饭，就给全剧组都放了半天的假。

    ……

    陆云湛推掉下午的行程，和戴煜一同前往云京大学。

    自打他们毕业，云京大又搞基建，如今规模又比他们毕业那会儿大了许多。

    老严亲自过来接他们。

    “还是你们仗义。”老严在戴煜肩膀上捶了一下，没敢和陆云湛插诨打科。

    几人一同往礼堂的方向走去，老严说起了小时候的一些臭事，陆云湛对他的那股陌生感才消失了一些。

    走到一栋建筑面前时，老严忽然话锋一转：“陆哥应该还记得这里吧？”

    陆云湛朝着他投去了询问的视线。

    老严笑道：“你当初就是在这里看上人家学妹的。”

    陆云湛略微蹙眉。

    老严指着对面道：“对面是金融学院，那天我们刚从食堂里出来，对面也走出了一个女孩子，你当时一看到人家就走不动道了。”

    正说着，对面的学院楼里果然走出来了两个人。

    然后下一秒，只见陆云湛像是见到了什么人一样，径直朝着对面走了过去。

    老严：“哎？陆哥你要去哪儿啊？”

    戴煜眯着眼看清对面建筑楼里出来的人：“卧槽？弟妹怎么在这儿呢？”

    老严一头雾水：“啊？戴哥你说什么呢？”

    段映棠正侧着头跟岑毓说话，手臂却忽然被人一把抓住。

    她转过头，然后便看见了陆云湛那张神色隐晦不定的俊脸。

    段映棠惊诧：“你怎么在这里？”

    陆云湛目光沉沉地看着她：“这话应该我问你。”

    段映棠：“我回来参加母校的周年庆。”

    “母校？”陆云湛微微一怔，“你也是云京大的？”

    “对。”段映棠点了点头，紧接着注意到了男人的用词，“等等，为什么是也？”

    这时，她身边的岑毓终于反应了过来：“您是……陆学长？”

    陆云湛淡淡地扫了她一眼，不认识，于是又把目光放回了段映棠的身上。

    “你回来为什么不跟我说一声？”男人的语气里藏着一丝不易察觉的委屈。

    段映棠无奈地笑了：“我本来是打算参加完学校的周年庆就回戏水兰庭，准备给你一个惊喜的。”

    谁知道竟然会在学校里就碰上。

    岑毓一会儿看看她，一会儿看看陆云湛，然后小心翼翼地开口：“那个，映棠，你和陆学长认识？”

    段映棠示意了下两人牵着的手：“介绍一下，这是我老公。”

    接着又对陆云湛说，“这是我大学室友，岑毓。”

    岑毓震惊得瞪大了眼睛：“老，老公？你和陆学长结婚了？”

    段映棠点了点头，随即眼里流露出了一丝疑惑：“你叫他陆学长，你们之前认识？”

    岑毓：“陆学长应该不认识我，但我却见过陆学长几次。”

    段映棠看向抿着唇还有些闹脾气的男人：“没想到你居然也是云京大学毕业的。你是哪一届的？”

    陆云湛：“我哪知道？我连高中都还没毕业。”

    段映棠：“……”

    忘记这位大小姐还失着忆呢。

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：生气，老婆回来不告诉我

    ?  

    ????  

    (本章完)

