    朱元璋的干脆让张希孟都吃了一惊，封禁青楼，这可是千百年，历朝历代都做不到的事情，虽说老朱颇有魄力，也能干出类似的事情，可不该这么草率啊？不是应该深思熟虑，仔细推敲，确定方略，然后才能落实吗！

    怎么就直接下令了？

    “主公，此令可是功德无量，光耀千古，从今往后我……在史册上，都要有浓墨重彩的一篇！”

    张希孟激动之下，差点说出我大明……幸好咽了回去。

    朱元璋倒是没想这么多，他讪笑道：“这事是李先生送来的一封信提到的，他建议咱关了青楼，或者至少砍去八成。”

    “李先生？”

    张希孟顿时愣住了，“他也知道扬州的青楼？”

    “怎么可能不知道？”老朱道：“他当初在滁州当官，手里有钱，到扬州来享受一下，不也是情理之中吗？”

    张希孟深吸口气，李善长能注意到这事，那就绝对不可能是他老人家怀着什么崇高的理想，同情穷苦百姓，因此要封禁青楼，他就不是这样的人。

    那李善长为什么也有这样的建议，那就有趣了。

    张希孟眉头跳动，心思转动，他注意到，老朱转述李善长的建议，要么封禁，要么削减八成……张希孟稍微咂摸一下，顿时有了思路。

    这事的确跟青楼有关，可也不是青楼的事情……扬州的位置有多重要，前面分析了那么多，那就不用废话了。

    这里兼具江河，汇通南北，盐粮之利，钟灵毓秀。换句话说，全天下的好处，都灌到了扬州，这才滋养出一个天下第一等的富贵之地，温柔之乡。

    才有不惜重金，耗费年月，培养出来的花魁娘子，无双瘦马……但是到了如今，还具备这个条件吗？

    不行了！

    北边的高邮还在张士诚的手里，再往北是元廷的地盘。

    如今的扬州却落在了朱元璋的手里，过了长江，又是元军的区域……整个天下，已经四分五裂，碎成了一地。

    原本汇聚天下之利的扬州，一下子成了几方势力的前沿，变成了战争第一线。

    也不用说别的，江南的才子还能到扬州听曲吗？盐城等地的盐商，还能过来喝酒吗？那些过去通过运河，行走南北的官吏商贾，还能到扬州消费吗？

    全都不可能了。

    没有了这些资金的灌注，扬州的青楼画舫，还能维持得下去吗？

    李善长有他的想法，过去扬州的青楼画舫有多少？

    粗略估计，知名的也有二三十家，加上暗中营业的，那就更不可计数了。总而言之，几千女子是有的。

    这些女子当中，有出色的，都给配了不止一个丫鬟，另外还有乐队，舞姬，厨娘，马夫，船工，护卫……光是青楼画舫，就聚集了两三万人。

    除此之外，那些在青楼晃悠的文士名流也不少……而且为了满足这些高质量男女的奢靡生活，衣食住行，笔墨纸砚，穿戴首饰，就更不用多说，光是各地云集的能工巧匠，就何止千人。

    如果再把青楼里养的小丫头，各个工匠的学徒工，还有给他们出租房舍的商贾百姓算起来，那就更不用多言。

    围绕了青楼画舫，能牵扯出来的产业，涵盖的范围，绝不会少于十万人。

    过去这十万人是靠着天下各地的富商名流，齐心协力供养，自然是十分轻松。

    可现在落到了朱元璋手里，总不能继续岁月静好，一切如常吧？

    就算是朱元璋想，那张士诚想不想？元廷答应不答应？

    李善长给朱元璋的信中，有一句最是关键……以三十万众之滁州，果能奉养八十万众之扬州乎？

    青楼画舫不同于别的地方，本身并不产生财富，又要金碧辉煌，处处匠心独具，还不是要靠着那些一掷千金的豪客买单！

    这时候再看看老朱的手下，就算从上到下，每个人都夜以继日，不眠不休地折腾，拿出所有心血供养，那也养不起这个产业啊！

    所以李善长出于最简单的算术常识，也提出了要封禁青楼的建议。

    老朱觉得有理，张希孟提出来，他自然而言就同意了。

    说实话，他们真没想那么复杂，更是跟能不能彻底禁绝青楼没关系，也不是要超越时代，只是单纯养不起。

    当然了，也可以置之不理，没有了客人，这些青楼画舫，自然就会衰败，老百姓走死逃亡，扬州的繁华不在。

    历史上，几年之后，朱元璋派遣缪大亨占领扬州，彼时登记造册，只剩下区区十八户！

    扬州百姓到底遭遇了什么，只怕都没人知道，也无法想象。

    所以在这个时候，封禁青楼，给这些人安排出路，把这些人力资源发挥出来，就是比较划算的方针了。

    还是那句话，有太多的政策，并不会考虑几百年之后，要解决的，也无非是迫在眉睫的难题罢了。

    张希孟想到了这些，也忍不住笑了。

    “李先生果然是老江湖，比起我可厉害多了。”

    朱元璋一笑而已，“他能想到的，你也能想到，咱就不信，你没有安顿这些人的办法？”

    老朱还是高明的，张希孟也考虑到了扬州的承载能力，他是从封禁青楼出发，逐步砍掉那些不产生财富的行业，把扬州变成一座作坊工场主导的城市，好跟滁州等地配合起来，形成城乡的经济循环。

    如果按照张希孟的思路走下去，也是要把扬州从达官显贵手上的金丝雀，变成朱家军的生产基地，只能说两个人是殊途同归，很难分出高下。

    既然意见都统一了，那就动手吧！

    要封禁的不只是青楼，也包括赌场，还有多如牛毛的丐帮，运河之上的漕工，这些全都是暂时用不上，也无力供养的。

    “主公，人固然是要安排到乡村，军屯，让他们负责屯田，养活自己。但是最好还是要进行审判，要严惩那些作恶多端的恶徒。咱们固然不能扫荡所有烟尘，让天下彻底干净。但是力所能及，大势所趋，除掉一些渣滓，给百姓一些希望，总好过放任恶人逍遥法外！总不能因为百十年后，终归一死，就什么都不做，主公以为如何？”

    朱元璋笑了，他伸出手，拍了拍张希孟的肩头，低声道：“先生，这就是你胜过李善长之处啊！”

    张希孟不免脸上发红，赶快去做事吧！

    这一次张希孟有了完全的把握，一声令下，朱家军出动，迅速查封扬州所有的青楼画舫，一些有名的暗娼也没有放过。

    就在朱家军杀过去的时候，有的青楼还以为是客人上门了！这些日子的战乱，严重影响了他们的生意。

    有些倒霉的，诸如周蕙娘所在的青楼，已经经营不下去了，彻底关门。还有不少青楼，也都是勉力维持，几乎关门大吉。

    发现了朱家军来了，竟然有人乐颠颠迎出来。

    “军爷，咱们这儿什么样的姑娘都有，保管让你们满意！”

    郭英把眼珠子一瞪，“你给我滚一边去！”

    妇人被吓了一跳，怎么会这样？她开了十多年的青楼，在这行摸爬滚打更是有几十年，几时见过这个架势？

    难道是要学前些时候，蛮不讲理的盐工？那可不行啊！

    “军爷，想要什么姑娘好说，给不给钱都行，咱们交个朋友，军爷是贵人，俺们是贱人，可贵人也有用到贱人的地方不是……千百年来，咱们开门迎客，侍奉八方……”

    “闭嘴！”

    郭英抽出佩刀，直接架在了妇人的脖子上，“再敢多说一句，立刻砍了你！”

    这下子把妇人吓得不敢说话，很快，里面所有人，包括姑娘，也包括其他的侍候的人，男男女女，足有一百多人，被拉扯出来，蹲在了地上。

    正在这时候，一个百户跑到了郭英面前，嘀咕了几句，郭英大惊，立刻迈步进去。

    他们走到了后面，在一处仓库的下面，发现了一座地窖……准确说，这是个地牢，里面关押了足有三十几个小丫头。

    每人能分到的地方，还不如一张桌子大，浓烈的酸臭气息，直刺鼻孔，女孩们骨瘦如柴，瞪着大眼睛，痴痴看着，听到有人来，都不约而同蜷缩起来，惶恐到了极点。

    正在郭英不知所措的时候，小橘赶来了，她太熟悉了，其实每一个青楼，都有这么一个地牢，大小好坏或许有些差异，但是功能都是一样的，就是用来关押刚买来，或者不听话的姑娘。

    各种刑具，残酷手段，比起真正的大牢，丝毫不弱，甚至犹有过之。

    只不过虽然每个青楼都有，但是一个地牢，装了这么多人，还是让小橘大吃一惊……等她耐心跟小丫头们聊天，询问之后，这才弄清楚。

    敢情这个青楼很有想法，觉得不管什么时候，食色性也，青楼这一行都黄不了。

    因此就趁着便宜，买了不少姑娘，囤积了起来。

    除了在地牢里，马棚，仓库，一共弄来了差不多五十人。

    偏偏赶上了缺粮食，他们又不舍得放走这些小丫头，就这么关着，也不给足够吃的，这些天已经死了十几个女孩了。

    她们最大的也不过十岁，小的才五六岁而已！

    面对此情此景，郭英眼圈都红了！

    “这帮畜生！”

    他亲手背起一个小丫头，其他战士纷纷效仿，他们脱下外面的披风，裹着女孩，把他们背去军营，安顿起来。

    一路上，这些粗犷的军中汉子，格外小心，仿佛背着宝贝似的，柔声细语，不断安慰。

    “别怕，到了军营，就有吃的，有穿的，有人给你们看病，放心！”

    好些小姑娘已经哭了，泪水落在了士兵的背上。

    越来越多的扬州百姓出来了，他们在路边张望着，当看清楚这一幕的时候，许多人都咬碎了牙齿，怒不可遏！

    “畜生，都是畜生啊！”

    “不管别的地方怎么样，咱们扬州，不能再有青楼了！”

    “对！这是个魔窟，太害人了！”

    “干这个的，丧尽天良，该下十八层地狱！不得好死！”

    “什么不得好死！现在就杀了他们！不要留情！”

    “咱们找上位去！求上位主持公道！”

    义愤填膺的扬州百姓，悉数动员起来，就在一天之间，完成了所有青楼的查封，同时救出了八十多处暗娼。

    从里面解救出来，没有营业，处于培养阶段的小姑娘，就足有两千多人！在这些幸存者之外，还有不下几十具尸骨，有的扔在废弃的井里，有的则是被草草埋在地窖里。

    主要是由于战事，没法送去城外。

    根据许多百姓讲，这些青楼里面，天天都有死人……有小的不听话，被活活打死，也有老的，身体染病死了，连口棺材都没有，就用席子卷着，扔到城外了事。

    而且更触目惊心的还在后面，一个容貌俱佳的姑娘，能维持多久呢？

    答案是不足一年！

    没错，就是这么短暂！

    女孩一旦培养出来，开始营业，就急吼吼回本，越快越好，因此就疯狂安排，几个月下来，身心俱疲，憔悴凋零，能挺过一两年的，都是凤毛麟角。

    只有像周蕙娘那种，站在最顶端，由于培养起来，耗费太大，才不舍得糟蹋，要当成宝贝供着，但说到底，她们也没有十年光阴，三五年之后，就要被一代新人取代。

    当然了，任何行业都有特例，但绝大多数就是这么残酷。

    所以千万别觉得风尘之地有什么好向往的，但凡有点良知的人，都该深恶痛绝才是！

    “斩！”

    朱元璋在听到了张希孟的汇报之后，看着一个个触目惊心的例子，他把牙齿咬得咯咯作响。

    原本还只觉得养不起，关了就是，现在一掀开，竟然有如此多的罪孽！

    “咱亲自监斩！”

    在搜查出来，确有女孩被害死的青楼，一共十七处，还有太多没有清查完毕。

    但是老朱已经不想等了。

    第一批的恶徒被推向了法场！

    足足三十万扬州百姓，走出家门，前来围观，里三层，外三层，房上，树上，全都是人，大家伙死死盯着，生怕会改变主意。

    还没到午时三刻，朱元璋竟然气昂昂直接上了法台，让张希孟都措手不及，老朱这是要干什么？

    “乡亲们，咱等不了了！这种恶徒，一刻也不配活在世上！就算化成厉鬼，让他们来找咱，朱元璋等着他们！”

    说完老朱亲自夺过一口鬼头刀，瞧了眼面前丰腴的中年妇人，一刀落下，顿时人头飞出，鲜血喷溅。

    在朱元璋的带领下，其余刽子手也不等了，直接挥起鬼头刀，斩杀了这群败类的头颅，如西瓜一般，四处乱滚。

    人群稍微错愕，随即爆发出山呼海啸的欢呼，“万岁”之声，惊天动地！经久不息！

