    叶虎先生等大家拍完照，立刻走了过来。

    毫无防备的，立刻就是一声大吼。

    “哈啊！”

    那怒目瞪眉的样子，吓得不少人都浑身一抖。

    “班……班长？”

    “回去快点工作！”叶虎先生真如老虎一般发怒道。

    其余人见状，赶紧脚底抹油——你给路达哟（溜了溜了）！

    叶虎先生哪里愿意这么轻易放过他们。

    猛虎下山般快速扑了过去。

    “阿宽、正治、给我站住！”

    只剩下琉璃博士还有遥辉等人笑着投去目光。

    琉璃博士看着父亲的背影，看着他灵动活波的姿态不禁噗嗤一笑。

    紧接着，琉璃博士就在遥辉、洋子还有结花的带领下参观特空机。

    你问夏龙啊？

    哦，他自闭了。

    刚回指挥室，和队长组队网抑云去了。

    模样憨厚可爱的赛文加。

    灵活自如的乌英达姆。

    战神般屹立的金古桥。

    这些都给琉璃博士带来了相当大的震撼。

    “这就是爸爸制造的机器人吗？”琉璃博士抬头仰望着着金古桥说道。

    哪怕她不懂这些，依旧感到震撼。

    这些巨大体型带来的压迫感，给她带来了相当强烈的印象冲击。

    “是啊，我们就是驾驶着它去和怪兽进行战斗的。”洋子看着伫立眼前的金古桥柔声说道。

    “没错，我们之所以能够和怪兽作战，都多亏了叶虎先生。”遥辉双手插兜笑着回应道。

    一旁的结花捧着平板，赞同的点了点头。

    为了能让这些大家伙们动起来，整备班所有人都费了不少功夫。

    “这样啊，爸爸曾经很自豪的跟我说过，制造那些保护生命的机器人就是他的工作。”琉璃博士轻声说道。

    “这样啊！”遥辉点了点头。

    不远处，叶虎先生声音响起。

    “嘟囔什么呢？我前天不是说过了吗？马上修好它！”叶虎先生一边说着，一边麻溜的脱下西装外套换上工作服。

    “嗯嗯，不好意思啊！”正治一边为班长换衣服，一边说道。

    一边的小哥见状，聪明的溜了，没留在原地挨骂。

    “喂，是驾驶室，不是右边，是左边啊！”叶虎先生看着手底下一群小崽子的蜜汁操作，赶紧大声喝道。

    果然，自己不在，这些小年轻就是靠不住。

    琉璃看着老父亲精神奕奕的模样，没忍住笑出声来，一双大眼睛有水光闪烁。

    “今天能来这里真是太好了。”

    然而就在军械库整备班其乐融融的时候，国立生物科学研究所却有了意外状况。

    两个身穿制服带着帽子的员工，推着个一个人高的大木箱子缓缓朝研究室走去。

    在两人身后是一位穿着研究室制服的男人。

    他跟在二人身后，来到研究室门口后，立刻伸手在密码锁上熟练操作起来。

    2887。

    密码输入完毕后，那人立刻拿起身份卡放在密码锁上。

    滴滴！！

    很快，房门打开了。

    白色的光照进房间。

    在一架木床上，M1号正老实躺在上面睡觉。

    听到动静，它有些迷糊的睁开眼睛。

    随后侧过身一看，顿时怔住了。

    ————

    军械库，指挥室内。

    夏龙和伽古拉端着咖啡并排坐在一起。

    雾气蒸腾见，两人目光穿过白雾落在远处墙壁上。

    “队长，有个问题我想请教一下。”

    “什么问题？”

    “怎样才能吸引女孩子注意力？”

    伽古拉闻言，微微侧首看向夏龙。

    目光从最初的冷漠转为戏谑，最后变的玩味起来。

    那表情仿佛在说：嚯嚯嚯，没想到也有你夏龙搞不定的事情啊？

    夏龙默默端起咖啡抿了一口。

    脸庞仿佛被热气熏红似的，红艳艳的。

    啧，草率了。

    自己也是慌过头了，竟然找队长拿主意。

    队长要是靠谱的话，早就没有欧布这部局了。

    “你算是问对人了，要想让结花对你产生兴趣，其实很简单。”

    “什么结花？我只是帮朋友问问，我对这方面没有兴趣的。”夏龙微微转过身，背对着伽古拉小声说道。

    “行，我就你是帮朋友问的，现在听好了。”伽古拉忍住笑，心情一下子就愉快了起来。

    他清了清嗓子，然后开口说道：“想要让女生对你产生兴趣，你得做好三点。”

    1、你本身确实不差

    2、你需要对女孩子用心

    “什么意思？”夏龙来兴趣了，转过身问道。

    伽古拉笑了笑，随后解释起来。

    第一点很好理解，如果你平庸到自己都嫌弃，那肯定也没办法吸引到女生。

    第二点，就是搞明白女生真正需要的是什么，而不是你单方面盲目的付出。

    所以你平时需要细心，耐心的观察和倾听。

    要知道她的喜好，知道她最近关注什么，然后投其所好。

    想让女人感觉到浪漫，就是做到两点。

    她想要的，你居然知道，而且满足她了。

    当然了，这需要在你能够承受的能力范围内。

    “哦哦，没想到队长你居然对女生心思这么了解，情圣啊！”夏龙瞪大眼睛说道，立刻送上一记彩虹屁。

    伽古拉一脸得意的收下了。

    他才不会告诉夏龙，这些都是他在网上看的，有不有用他也不清楚。

    “对了，最后说一点，就是你得学会引导付出。”

    “什么意思？”

    这个付出分很多方面，首先是身体上的付出。

    你和她保持亲密的互动，牵手也好，拥抱也好……这些都算。

    其次就是时间，让她陪你做很多事情，制造一些难忘的共同回忆。

    最后一点，可以偶尔让她为你做点小事情。

    比如你累了，让她揉揉肩；让她在你需要鼓励的时候，给你打气；两个人逛街的时候，帮她提东西，让她喂你小吃；你生病的时候，让她陪你等等。

    “当你们的相处，你中有我，我中有你的时候，那时候她就离不开你了。”伽古拉双手抱胸，一脸笃定的说道。

    夏龙听完愣了半天，最后才朝队长竖起个大拇指。

    “队长，没想到你理论知识这么丰富，不过如此一来我有个问题需要请教一下。”

    “什么问题？”伽古拉看着夏龙崇敬的目光，内心大为满足。

    “既然队长你这么懂，怎么还是单身狗一个？因为凯的缘故么？”

    伽古拉闻言瞬间怔住了，随后面色由白转红再转黑。

    他咧了咧嘴，想要礼貌随和一点。

    终于，开口吐出个字来。

    “滚！”

    夏龙哈哈大笑，一个风骚的扭腰直接躲过队长的踢腿。

    随后就准备夺门而出。

    这时候，警报声却陡然拉响。

    【生物化学研究所出现怪兽，军械库请立即出动】

    【生物化学研究所出现怪兽，军械库请立即出动】

