    “知道了，知道了，给你买。”

    契约端，白无伤的意念一半无奈，一半宠溺。

    能力范畴内，谁都希望给予宠兽最好的成长。

    既然小辞喜欢吃，同时类似的物质，的确对进阶、进化有极大的裨益，那他不想错过。

    金刚雷鲨，是一种传奇级1星的至尊体。

    虽然血脉品质在同级别垫底，但它到底是圣兽，不是随处可见的普通野兽。

    假使通过飞龙商会的渠道，指定购买某某圣兽的材料，白无伤想要在最短时间内拿到手，一般不是看钱到不到位，而是看运气。

    如果没有库存，神仙也变不出来。

    如果没有足够强大的猎人，刚好碰到，并且成功狩猎，同时又愿意交换至对应的下游渠道，那他也不可能得到。

    所以，白无伤估算了下自己的钱袋子，定定心心等待收网。

    “7000万！21号开出了7000万！容小魅深吸一口气，今天这场盛卖会，属实是魔生的巅峰，我这两颗心脏都快跳到外面来了！”

    魅魔女王笑不拢嘴，尾音逐渐尖锐：“还有出价者吗？没有的话，小魅就要开始敲锤了……”

    “主人……别这样，小喵的心脏也要跳出来了……”

    屏风内，猫女·曼曼终究是没能承受住，无力地软倒在地上，可怜兮兮哀求道。

    自白无伤两次抬价，力压两位小鬼王家族的公子哥后，她都不敢转移目光，始终盯着白无伤的一举一动。

    见到他有抬手的动作，顿时知道他要做什么，心脏不争气地开始狂跳，吓得魂都没了。

    “21号……21号是替代夜后的新晋小鬼王家族，本是尤里一族的附庸。”

    “得罪它们，比得罪破霜和番茄还要危险……主人，三思啊……”

    “这样吧，待会盛卖会结束，你别单独回去，跟着我，我可以保你一段时间安全。”

    白无伤淡笑着打断猫女的劝阻，坚定不移地抬起腰牌。

    “88桌，7100万！”

    ……

    毋庸置疑，虽然只是大成圣兽的一截血肉组织，但因为稀有的雷属性，这件竞拍品的价值高于通灵雪参在意料之中。

    只是，一而再，再而三，神秘88号再次出手所引发的轰动，显然更为的震撼兽心。

    “让老牛算算，前面的小商品好像就有一千万，这是第三件终极商品，累计的筹码岂不是接近两个亿？”

    “离大谱啊……88号该不会是外来的君王吧，还是那种得到大机缘的君王，不然怎么可能有这样的财力……”

    群兽沸腾了，议论声不停于耳，一瞬间就诞生了数十种八卦和猜测。

    “21桌，7200万！”

    浮空的联排房间、最后一间，一头蓝色大犀牛喷着带有电弧的鼻息，暴跳如雷。

    “该死的，要不是这么多兽看着，我真想冲下去活吞了里面的生物，居然敢抬我的价格，嫌自己命太长，想要折寿么……”

    “牛陶，父王说了，这次盛卖会其他都可以不要，但这金刚雷鲨的鱼鳍必须带回去，他要借助这个提升实力，不赶紧提升到君王巅峰，不太容易在鬼王中站稳脚跟……”

    另一头外形大小如出一辙的雷甲犀牛，闷闷地开口，再一次强调重要性。

    “闭嘴！我知道！”

    作为双胞胎大哥的牛陶，火冒三丈：

    “但是你看啊！他又加了一百万，这是成心和我们过不去啊！”

    “怎么办，我们的预算只有一个亿，前面买了一件商品用掉了两千万，还有八百万的浮动……我怎么感觉我们搞不过他？”

    一边说，牛陶一口气加到7500万。

    果不其然，88号立即报价7600万。

    “干他牛大爷！梭哈，8000万！”

    “再敢加价，只能宰了他，必须宰了他！”

    话音刚落，瞳孔中的数字又是一变，出现8100的字样。

    牛陶喘着粗气，踢着蹄子，狂暴的杀意犹如飓风般腾起。

    ……

    “88号，8100万，还有加价者吗？”

    “8100万第一次……第二次……恭喜……这段鱼鳍是您的了……”

    魅魔女王有点无法淡定了，操办盛卖会多年，什么大风大浪没见过。

    但这一次，确实有点「迷」，事事透着一股邪劲。

    “来人，先把超度使者的胎卵送去，顺便查验一下客人是否有足够的资金，如果是胡乱报价消遣我们的，给我剁了他！”

    舞台右侧，盛卖会名义上的负责者，恶煞狼魔·阿左冷冷吩咐道。

    预支筹码报价，也是有基本额度的。

    这将近两亿的大盘，万一真的摆烂，他不但赚不到钱，还要面临诸位鬼王的问责，确实无力承受。

    很快，服从命令的仆兽回归，有些惊愕的神色，没能逃过恶煞狼魔的观察。

    “怎么了？”他面无表情问道。

    “阿左大人……”仆兽是一头鹦鹉，平时能说会道，现在有些结巴：

    “88号的资产没有问题，他……他直接向我展示了一麻袋的至尊骨，虽然都是破破烂烂的残次品，能量多有缺失，但耐不住数目巨大，弥补竞拍品应该差不多，小的无比怀疑他端了某个古墓，是个运气好到极点的家伙……”

    “运气好么？”

    恶煞狼魔没有轻易相信部下的判断。

    不过它暗自松了一气。

    既然不是骗子，是真正的“玩家”，那规则以内，任何事情就和它没有关联了。

    “去准备一下，第21件「非卖品」要上场了，务必按照尤里·莉丝小姐的吩咐，尽全力……羞辱她！”

    “是，阿左大人！”

    炎嘴鹦鹉退下了。

    十分钟后。

    随着第二十件终极商品，由6号小鬼王家族购拍。

    盛卖会的氛围由盛转衰，很多兽准备起身离去。

    “且慢！”

    魅魔女王略带疑惑地，接过炎嘴鹦鹉衔来的令纸，低头一看，冷不丁大喝出声，示意还没到结束的时候。

    似是察觉自己的声音过于尖锐，与以往的人设不符。

    她马上堆起笑脸，朝向舞台四方，柔情款款道：

    “盛卖会还没有结束哦~~~”

    “刚刚接到的消息，美丽的尤里·莉丝小姐，为本次盛卖会提供了彩蛋，额外增加了第二十一件终极商品。”

    “虽然本身是非卖品，不会转售给任何竞拍者，但是你们一定会感兴趣的！”

    “打开帘幕吧，有请尊贵的夜后之女、二十一鬼街曾经最清纯、最高冷的女神——凝夜女巫·夜朵儿小姐！”

