    “啊！不！”  

    这个真神，也是下位神的境界，哪里抵挡得住，马上抱头惨叫起来。

    然后，噗的一声，头颅炸碎，当场惨死。  

    “统统都要死！”

    林飞修炼成一条完整的幻道法则，第一次施展出来对敌，取得这样惊人的效果，不由得意气风发。  

    轰轰……  

    一道道由幻象组成的庞大幻境漩涡，飞速旋转着，以林飞为中心，向四面八方，碾压出去。

    瞬间，就将整个庭院淹没。

    这一片空间，轰隆隆地抖动着，场面，十分震憾。  

    除了林飞和鲛女，其他的所有生灵，都是陷入了种种离奇古怪的幻境世界之中。  

    包括，那些中位神真神，也一样。  

    啊啊……

    首先，是妖族队伍中，那些妖隶，抵抗不住了，一个个躯体炸碎，漫天都是激溅的尸体散片。

    接着，是那些下位神真神，也是纷纷惨叫起来。  

    噗噗……

    接着，他们的头颅，忍不住了诸多恐怖幻境世界的入侵，不断炸碎。

    “啊……，滚开，这是假的！  

    一切都是假的，骗不了我！”  

    那些中位神真神，也是一个个在大声狂呼，怒吼，咆哮，而且，还拳打脚踏，打出一道道凌厉的攻击，似乎正在与什么可怕的敌人激战。

    只不过，这些中位神真神，头脑中，还存在一丝丝清醒。  

    在努力挣扎，想要从那些离奇古怪的幻境世界之中，摆脱出来。  

    只不过，一时之间，根本就摆脱不了。  

    庭院之中，只有林飞和鲛女两个，完全清醒。  

    林飞背负双手，目光扫视，打量着自己的杰作，十分满意。

    可以说，掌握了幻道法则，这个迷宫，已经变成了自己的主场。

    对付中位神真神，跟玩似的。

    “这…这…这……”  

    鲛女用极度震撼的眼神凝视林飞。  

    而后，她的目光，又扫了扫庭院中，那些正在拼命挣扎的真神，还有满地的碎尸。

    “这……林飞……你……,这一切，都是你干的？

    太不可思议了！  

    我简直无法相信，这是真的！  

    林飞，你只不过是一个普通的下位神，可以，你竟然拥有这样的手段！  

    我甚至，都没有看见你出手，你一直都背负着双手呢。  

    林飞，你这是……”

    鲛女感觉，眼前的一切，太梦幻了。

    虽然，她早就知道，林飞的实力，远远比表面的境界强。

    可是，她做梦也想不到，会强到这种程度。  

    一个普通的下位神，手指头，也没有动一下。

    就杀掉了那么多的真神。  

    眼前的一切，太让她震憾了。  

    “啊！小子，你到底用什么手段！”

    这个时候，妖族的一个中位神真神，暂时摆脱了那些纠缠他的幻境世界，好不容易，清醒了过来，暴怒如雷，朝林飞冲来。  

    林飞意念一动。

    立即，又有一大批幻觉和幻境世界，朝他扑过去。  

    一道道庞大的幻象漩涡，瞬间将他淹没。

    “啊啊……，滚滚，假象，一切都是假的！”  

    那个真神，面目本来就十分狰狞，现在看起来，更加恐怖，不断厉声大叫。  

    “死吧！”  

    林飞身形一闪，向那个真神冲过去，想要动手，将其斩杀。

    “等等！”

    突然，林飞的脑海中，灵光一闪。  

    “差点浪费了！  

    这些真神，我可以收为奴隶啊！”  

    林飞轻声叫道。  

    之前，林飞已将千羽，收为奴隶。  

    这段时间，进入法外之地后，林飞的神识力，有了惊人的大幅度提升。

    林飞相信，凭自己现在的神识力强度，施展木偶之线秘法，应该可以将一个中位神真神，收为奴隶。

    要将一个下位神真神，收为奴隶，就更加容易了！

    想到这里。

    林飞激动了起来。  

    “唉呀，刚才，我为什么没有及时想到呢。

    居然杀死了那么多的下位神真神，其实，他们都可以成为我的奴隶的！

    甚至，那些普通的神灵，我也可以收为奴隶的啊！

    我太败家了！  

    太浪费了！”

    林飞望着满地的碎尸残渣，痛心之极。  

    “好在，现在想到，也不算迟。”

    林飞身形如鬼魅一般，瞬间，就接近了那个中位神真神。

    咻咻咻……  

    密密麻麻的木偶之线，好像一场红色的暴雨，从林飞的识海中冲出，向那个真神，疾射过去。

    那个真神，正在全力抵抗源源不断的幻境世界对他识海的入侵。

    “这些是什么鬼东西！

    滚开，滚开！”  

    他突然发现，大量的红色长线，向他的识海射来，不由得骇然。

    这些红色长线，每一条，都散发着诡异的，危险的气息，让他感觉，十分不妙。

    可是，此刻，大量的幻境世界，正在疯狂入侵他的识海，让他不得不全力抵抗。

    再想抵抗这些红色的木偶之线，根本就无能为力了。

    一根根红色的木偶之线，强悍地攻进他的识海之中，向他的神魂体，缠绕过去。  

    “啊！  

    是魂族的传承秘法，木偶之线秘法！

    小子，你居然想控制我，想让我成为你的奴隶！  

    可恨啊！”

    终于，这个真神，认出了这些红色长线的来历，又惊又怒，大吼了起来。  

    这真神，来自妖族，对魂族，自然十分熟悉。  

    所以，认出了木偶之线秘法。  

    “不错，答对了。  

    你乖乖顺从吧，反抗，是没有用的。”  

    林飞笑道。

    咻咻咻……  

    千千万万条木偶之线，一涌而上，好像包粽子一般，将这个真神的神魂体，包裹得严严实实。  

    “吼！

    小子，你收服不了我的！”

    这个妖族真神，一边拼命挣扎，一边厉声怒吼道。  

    “哦，是吗。

    试试看，就知道了。”

    林飞淡淡一笑。

    一条条木偶之线，散发着诡异的神魂气息，将这个妖族真神的神魂体，缠绕得死死的，而且，还不断收紧。

    “啊啊……，小子，住手！  

    你这样对我，我不会放过你的！  

    你等着，我一定会杀了你的！”

    这个妖族真神，受到两面夹攻，意志有点崩溃了，一边拼命挣扎，一边对林飞怒吼。

    只不过，渐渐的，他就开始坚持不了。

    慢慢的，开始无力挣扎了。

    无穷无尽的幻觉，幻境世界，还有大量的木偶之线，把他折磨得快要疯了！

    过了片刻。  

    “啊！

    不，住手！

    小子，你放过我！

    我们之间和解，我可以当什么事，也没有发生了。

    甚至，我可以赔偿给你，不管你想要什么，只要我有的，我都可以给你！”  

    那妖族真神，开始无边抵挡了，开始崩溃了，对林飞哀求起来。

    “等你当了我的奴隶，你的一切，就都是我的了。”  

    林飞平淡地看着他，笑道。  

    “啊！

    停手，不要这样对我……”  

    那妖族真神，完全绝望了，说话的声音，也变得有气无力了。  

    终于，再过了片刻。

    “主人！”  

    这个妖族真神的目光，变得十分温顺，快步走到林飞的身前，恭敬地叫道。 

