    而刚才出言嘲讽，说陈枫根本就没有资格认识大王夫人的那些人，更是脸上火辣辣的，难看到了极点！

    黎秋荣看到这一幕，轻轻吁了口气，脸上露出一抹失落之色：“果然呀，果然呀，也只有如此绝色佳人，才配得上陈公子这般惊才绝艳的少年英雄！”

    韩玉儿想要过来，但是却被那几名侍女拦住了。

    这个时候，赫连狂杀反而笑了。

    他的笑容非常的阴冷：“夫人，你想去哪儿啊？”

    韩玉儿听了，都是不由得心中一颤。

    赫连狂杀的手段，她现在还是很清楚的。

    看见赫连狂杀这般表情，那些谄媚他的人立刻就明白该怎么做了。

    黑虎成化看向陈枫，冷冷说道：“小崽子，我不管你之前跟夫人有什么关系，现在他已经是大王的夫人，你们从此之后再无瓜葛，你若是再敢说一句，当心我直接宰了你！”

    而万鬼哭一见黑虎成化奉承赫连狂杀，也不甘示弱，冰冷笑道：“小崽子，你现在立刻跪下，向大王道歉，然后自己了结了，这事儿就算完。”

    “要不然的话，我手底下那些鬼崽子们最是擅长追踪，到时候能够将你的老底儿查个底净，不但你要死，而且你的家人也都要受到牵连！”

    此时，陈枫甚至异常的平静。

    他甚至看都没有看黑虎成化和万鬼哭一眼，只是盯着赫连狂杀，淡淡说道：“看来，今日你是不讲道义了，我想将师姐带走，就只有将你们击败，是吗？”

    “哈哈，你说什么？”赫连狂杀发出一阵疯狂的大笑，笑声之中充满了不屑：“小崽子，你是不是失心疯了？”

    “你说的什么屁话？你竟然说要将我击败？你可知道我是什么样的实力？我可是堂堂九星武王高手！”

    “而你呢？不过是一个六星武王而已，你还将我击败？你怎么将我击败？用嘴击败？”

    下面众人也是纷纷发出大声嘲笑：“这小子真是失心疯了，竟然妄图挑战赫连大王？”

    “赫连大王，一根手指就能摁死他了。”

    他们根本都不知道陈枫有多么的强大！

    赫连狂杀忽然大声笑道：“若你能够击败我的话，那么让你带走她又何妨？”

    说着，他指了指韩玉儿。

    陈枫一听此言，立刻一拍掌：“好！”

    他满脸豪气干云，忽然面向所有人，大声喝道：“我陈枫今日，就算是折了一条性命，也要将师姐带走！那么，就来吧！”

    陈枫，冲冠为红颜！

    韩玉儿已是感动得泪流满面，陈枫风忽然指向黑虎成化，冷冷说道：“刚才，你似乎一直在出言挑衅，我看你也是很着急为你主子效力。”

    “既然这样，那么，我给你一个机会！”

    “你，与我一战！”

    黑虎成化狰狞一笑：“好，小崽子，既然你找死，那么我就成全你！”

    说着，他大步走出。

    万鬼哭眼中闪过一抹羡慕之色，他很想自己替代黑虎成化，杀了这小子。

    “那样的话，赫连狂杀心中肯定是给我记一笔功劳，但此时，却没有我的份儿了。”他心中暗道。

    他在旁边阴恻恻的说道：“黑虎小子，我废掉陈枫，只需要一招而已，你若是不能在一招之内解决他，那可就丢了大人了。“

    黑虎成化冷笑的：“放心吧，不用你操心。”

    说着，他看向陈枫，冷冷一笑，伸出一根手指说道：“这次，我若是一招不能击败你，那么我就该自杀了。”

    他极为狂妄，认为陈枫根本不是自己的对手，认为自己一招就可以击杀陈枫。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，忽然淡淡说道：“这话，我奉还给你！”

    “什么？”黑虎成化愣了，所有人都是愣住了。

    然后下一刻，他们便是爆发出巨大的嘲笑：“这小子什么意思？他的意思难不成说他一招可以击败黑虎成化吗？”

    “这小子真是狂得没边儿了！他算是什么东西？”

    “黑虎成化，一招就可以碾死他，他竟然还说出如此狂妄的话来？”

    黑虎成化一声暴吼：“小崽子，受死吧！”

    说着，一拳向着陈枫轰击而出，他的脸上露出极度傲慢不屑之色。

    在他看来，自己这一拳。可以直接将陈枫杀死。

    而陈枫，也是冷冷一笑，同样一拳击出。

    他这一拳轰出之后，瞬间，天地变色，风云席卷。

    然后下一刻，黑虎成化脸色剧变，一声惊呼：“你这一拳，竟然有着九星武王级别的威力！竟然让我感觉自己无法抵挡？”

    这一刻，黑虎成化感觉死亡袭来，已经将他笼罩。

    他立刻意识到自己会死在陈枫这一拳之下，惊慌无比的吼叫道：“不可能的，我怎么可能死在你的手下？你的这一拳怎么可能有如此威力？”

    他口中发出疯狂的吼叫，催动自己所有的力量，疯狂的向着陈枫轰击而出。

    但是，没有任何的作用，完全没有作用。

    陈枫的拳势，直接将她的所有的防御都破碎，然后狠狠的砸在了他的胸口之上。

    陈枫收拳，立于原地，神色淡然无比，仿佛刚才什么做什么都没有做。

    而黑虎成化，已经是被轰出去上百米远，人在空中，便已经发出凄厉惨叫，狂喷鲜血，而后重重地摔落在地。

    他又是喷出一大口鲜血，脸色一片惨白，指着陈枫，声音颤抖而微弱：“你，你怎么会有如此强大的实力？”

    陈枫看着他，忽然嘴角露出一抹淡淡的微笑，缓声说道：“到底是谁，一招杀了谁？”

    “到底，是谁找死？”

    “我，我找死！”黑虎成化道人眼中露出极度后悔之色，他张张口，似乎还想说什么，但已经什么都说不出了。

    轰的一声，他的心脏直接破碎，整个人重重地倒在地上，再也没有了气息。

    八星武王级别高手，被陈枫一招轰杀！

    静，现场一片寂静，针落可闻！

    然后下一刻，这股寂静就变成了极度的喧哗，所有人都是发出不敢置信的惊呼：

