    罗素看着面前的复制人有些哭笑不得，他还是第一次碰到这么奇怪的东西呢。

    看着对面那英俊的脸，他忍不住心生感慨，真tnd帅！

    那复制人不讲武德，身影快若闪电，一头朝着他撞了过来。

    “来吧！”

    罗素顿时来了兴致，法力在身体不断翻涌，身形一动，瞬间化作流光，一脚直接踹向了那复制人，紧接着半空中又是一脚。

    快而急速的攻击让那复制人倒飞了出去，压迫的空气呼呼作响，直接撞在正在倒塌的如来岛，又是轰的一声，岛直接四分五裂，中间留下一个深不可见的人坑，呼啦啦的被海水填补着。

    不得那复制人出来，罗素右手一挥，浩瀚的海水不断的翻涌，凝聚成了一个浩瀚的巨人，双拳猛的一砸，将刚刚出来的复制人又重新砸回了地底。

    “无趣……”

    罗素眼神中闪过一丝失望，他原以为这人影会跟内茅的传承殿人影一样强大呢，结果只是一个样子货，实力根本就不同。

    那复制人木讷的又从海底冲了出来，一次又一次的被打入海底，一点反应都没有，仿佛是一个机械的傀儡一样。。

    罗素若有所思的扭头，发现那僵尸神色木讷，或许问题并不出在这神通之上，而是出现在这僵尸之上。

    若是有人操控，不断的复制出复制人，哪怕只有敌人的八分实力，一大群复制人也是极其恐怖的。

    他正想着，便看到僵尸浑身一抖，身后的菩提树不断摇晃，竟然从树下又走出了两个人。

    罗素：……

    我这该死的无处安放的乌鸦嘴呀。

    他顿时不再小觑, 已经是三个复制人了, 万一这僵尸一狠心复制三百个, 自己直接当成个屁，还打个球啊。

    罗素也不再留手，心念一动, 身后便出现了一个庞然大物，遮天蔽日, 毫不夸张。

    “好久不见呀, 我的老朋友。”

    “饕餮吞天！”

    巨大的饕餮张开巨大的嘴巴, 化作无敌的黑洞，吞噬着周围的一切。

    平静的海水直接倒吸, 如同龙吸水一般进入了饕餮的嘴中，那三个复制人在半空中不断的摇摆，直接被吸引了过来, 没入饕餮的口中消失不见。

    而那高大的菩提树也在不断的摇晃, 枝叶止不住的抖动, 哗啦啦的作响。

    “哗！”

    一道清脆的脆响, 那高大的菩提树寸寸断裂，罗素嘴角缓缓上扬, 来吧，来吧，这菩提神通属于我了。

    这些天, 他不仅在体会天师的奥秘、修行九转玄功，而且还在不断的体悟神通。

    几个月收割的信仰之力化作了海量的点数, 几乎都被他加到了饕餮神通之上。

    这饕餮神通被他演化到了一种恐怖的境界，吞噬以及令人谈之色变的恐怖效果……

    剥夺！

    那僵尸感觉到了剧烈的危机, 双手不断的挥舞，仿佛捏着什么古怪的法印, 可在恐怖的吸力之下，他身后的菩提古树虚影还是不断的暗淡，光亮越发的薄弱，几乎看的不太清楚。

    “唵咪呢呗咪吽。”

    令罗素意外的事情发生了，那僵尸喉咙不断涌动，发出了涩哑的声音。

    西佛门六字真言？

    那僵尸身上的血光消退，取而代之的是浩瀚的佛光, 他的头顶在闪闪发亮，脑后甚至出现了一圈金轮。

    他竟然坐了下去，双手合十，行为越发的诡异。

    根本就不像一个僵尸了。

    这……

    罗素惊疑不定, 远远的看着他，只见那僵尸抬起头来，空洞的眼神透露出了光泽，他竟然张口说话了。

    “小辈，你是哪一教的弟子？”

    罗素心头一跳，这下子好像提到铁板了，“茅山的，前辈果然是神通广大，神魂逝去数百年，依旧还能复活，果真是厉害，不知道前辈尊姓大名。”

    “原来是茅山的小崽子，不必慌张，我是西佛门的人，此人生前是我的至交好友，在一次大战中不幸陨落，神魂泯灭，我一直找他的身体没找到，今日察觉到了他的气息，所以特地寻来了。”

    ……

    少说也是神仙级别的大佬……

    “阿弥陀佛，希望小友善待我好友的尸体，若是日后能带往西佛门，我必有重谢。”

    “我观小友身负地府阴神一职，我西佛门在地府还有些势力，到时也可关照关照一番，在此道谢，万分感谢。”

    那尸体深深的看了罗素一眼，手臂一抬，以一个散发着金光的佛印漂浮在了罗素面前。

    罗素犹豫了一下，还是将那佛印握在了手中，化作了一道淡淡的金纹。

    “多谢。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    那人脸上带着笑容，打死他也没曾想过这贫瘠的人世间，竟然还有人成为天师，有资格前往其他的世界，前往地府。

    真是难以想象的事情。

    哪怕放在以前灵气比较充裕的时代，往往也就是一百多年才会出一个天师。

    太不可思议了。

    那尸体的头又缓缓落下，紧接着又是脑袋散发着光芒，脑袋亮的像个太阳一样。

    “舍利子？？”

    罗素有些疑惑，他可不觉得是那人头太亮在反光，能在脑袋中发亮的，而且是和尚，他想到的只有舍利子。

    下一刻，那脑袋上的金光越发的明亮，在他身后又化作了浩瀚的虚影，又是一棵树，又是一颗菩提树。

    这一次的神通格外的强大，甚至连那菩提树的叶子都是金色的，周围还有隐隐的梵音环绕，一看一听就是高大上。

    “菩提本无树！”

    那尸体沙哑着声音，身后的菩提树微微晃动，一抹难以用语言形容的恐怖光束从那树枝上飞出，朝着罗素飞来。

    阻挡在光束之前的所有东西被轻而易举的消散，仿佛根本就不存在一样，庞大的饕餮巨兽如同白雪遇到了炙热的阳光一样消散得无影无踪。

    佛门的东西真的是奇怪。

    这一招不会是学某个人的吧？

    七宝妙树，无物不刷？

    好神通，我要了，就当我跑腿的额外收入吧。

    罗素心念一动，身后又凝聚出了一个更庞大，更凝实的饕餮巨影，不等那僵尸反应，瞬间将那菩提古树吞入口中。

    恐怖的引力传来，一道金光从那尸体中破体而出，圆滚滚的一个珠子，正是舍利子。

    他手中的佛印一亮，那舍利子缓缓的落在了他的手中，一股温暖的感觉游遍全身，驱散了身体上的一丝阴冷。

    而那佛尸失去了舍利子，缓缓的从天上掉了下去，眨眼间就消失不见了。

    罗素将佛尸收入自己的神魂空间之内，他可不确定刚才那人到底是要什么？

    尸体还是舍利子？

    也不知道刚才那人是什么修为，玄仙还是金仙？

    有些难搞……

    ps：今天四千两百字。

