    在玄源的专注下，他体内的三千个小世界很快就被开辟出来了。

    因为体内的小世界是真实的世界的缘故，所以它们的发展自然需要符合世界发展实际的规律。

    无法按照玄源之前推演虚拟世界那样快速的变幻。

    所以，玄源在创造出这些世界之后，就没有过多的人为干涉它们的变化。

    如果这些世界按照玄源的推演发展的话，对于玄源来说将没有惊喜可言。

    而如果这些世界的发展超出玄源想象的话，对于玄源来说才是真的惊喜。

    因为这就意味着，玄源又能够在世界之道上有新的认识。

    这对于玄源的世界之道才能够真正的起到帮助。

    当然了，这些小千世界的存在，除了能够帮助玄源推演世界之道外，同样还能够提升玄源道体的强度，提升玄源的战斗力。

    有了这三千个小千世界，玄源甚至都有些难以完美控制自身。

    因为全身上下的小千世界的重量，都压在玄源的身上。

    当然了，玄源只需要一段时间过后，就能够重新完美的掌控自己的道体。

    到了那个时候，这些小千世界对于玄源来说，想要它们有重量它们就有重量，想要它们没重量它们就没重量。

    这些小世界开辟之后，玄源多年没有太多提升的肉身就此突破瓶颈。

    玄源甚至有自信，如果单凭肉身力量的话，洪荒世界之中未必有人能够比得上自己。

    毕竟三千个大千世界的重量，其实也可以转化为玄源的力量。

    一拳挥出，玄源的力量再加上几百个小千世界的力量，恐怕很少有人能够正面接下。

    当然了，在洪荒世界之中，特别是准圣之境间的战斗，肉体的力量其实占据的比重并不大。

    因为准圣之间的战斗，更多的是大道上面的较量。

    在这个层次的战斗之中，甚至都不需要有直接的肉身接触，就能够决出胜负。

    力量再大，打不到人就没有任何意义。

    这三千个小千世界，带给玄源最大的帮助，不仅仅是力量上的帮助。

    更多的是让玄源有了三千个资源包。

    虽然这些小千世界的底蕴不深，可哪怕再浅，三千个小千世界的天地之力加持下，同样是一股可怕的力量。

    这股力量，甚至可以和玄源的天地领域这门神通完美的融合到一起。

    至于做法其实并不困难。

    玄源早在最初推演出天地领域这门神通之后，就能够将天地领域这门神通的力量，同自己在自己道场之中能够调动的世界之力融合到一起。

    这门神通玄源这么多年来始终没有机会动用过。

    毕竟玄源之前从来没有在自己的道场之中和别人战斗。

    而现在，这门神通正好能够派上用场。

    而以往推演出来的这门神通，对于现在的玄源来说还是稍微显得简陋。

    好在凭借玄源的积累，以及玄源在世界之力的使用上有着多年的经验，只需要花费一段时间，就能够推演出适合现在的玄源使用的神通。

    有了五行推演之道后，这一类的推演任务，对于玄源来说尤为轻松。

    又过了一段时间之后，玄源轻松的推演出完美的融合天地之力的法门。

    经过一段时间的试验，玄源很快就将这个神通完全掌控。

    从这个角度来说，玄源现在能够调用的天地之力，比起之前又提升了不少。

    这对于即将面对天地大劫的玄源来说，是一个巨大的利好。

    当玄源试验完融合天地之力的法门之后，玄源对于自己道体的控制也重新回到了完美的层次。

    这一次新增强的力量，也彻底被玄源给消化干净了。

    而在玄源修行的这段时间里，洪荒世界当然不会就此停下发展的脚步。

    事实上，别看玄源和青鸾云淡风轻的在玄源的道场之中修行，可对于外界的消息，他们从来没有停止获取过。

    哪怕是一点风吹草动，玄源和青鸾都会当成大事对待。

    这也是玄源和青鸾之前作为三族高层的本能。

    这段时间里，洪荒世界的变化，虽然玄源和青鸾一直都保持着关注，可确实没有需要玄源和青鸾出手的地方。

    大部分的事情都被乾坤道人等四位联盟发起人解决了。

    如果说有什么大事的话，东西方联盟在四海之中的举动或许就是这段时间里最大的事情了。

    在接受完龙族放弃的四海之后，东方联盟和西方联盟，难免会在四海之中重新立下规矩，留下东西方联盟的烙印。

    而首当其冲的，自然是龙族之前留在四海之中的秩序和规矩。

    对于东方联盟和西方联盟的举动，玄源早就心中有数。

    甚至在收缩力量的时候，就有过预感。

    所以，对于东方联盟和西方联盟在四海之中的所有举动，龙族方面都没有做出任何反馈。

    只是静静的看着他们的动作。

    当然了，这同样是玄源在之前就有过交代的事情。

    在这种重大的事情面前，玄源需要龙族绝对的贯彻自己的意志。

    所以东西方联盟在四海之中的意志，也因此得到了彻底的贯彻。

    这同样是玄源代表龙族在表明龙族的态度。

    那就是龙族确实是真真正正的退出了这次天地大劫，退出了争霸洪荒的舞台。

    在这进一步的试探之下，龙族始终表里如一。

    或许东方联盟和西方联盟之中的有些修士觉得这样会省很多事情。

    可同样会有一部分修士感到可惜。

    因为不是所有人，都希望见到龙族全身而退的。

    如果真的和龙族起冲突，对于东方联盟和西方联盟之中的部分修士来说，其实是有利可图的。

    不过龙族滴水不漏，他们自然也不能够强行激发矛盾。

    毕竟烂船还有三千钉，谁也不能够确定龙族还有多少力量。

    更别提虽然没有官宣过，可实际上却一直保持这紧密联系的凤族和麒麟族。

    如果三族真的亮明旗帜，统合所有能够统合的力量之后，还是能够和东方联盟以及西方联盟掰掰手腕的。

    普通的准圣之境或许因为龙汉大劫的缘故不如东方联盟和西方联盟，可顶尖大神通者无论从战力还是数量来看，三族依然不能小觑。

    这才是为什么三族能够全身而退的真正原因。

    如果没有这份力量在的话，哪怕龙族主动退让，都未必能够真的后退。

    洪荒世界毕竟是以实力为尊，而不是以道理为尊。

    在平常的时候，或许道理能够占据上风，获得更多人的认可。

    可在天地大劫期间，唯有利益，才是洪荒世界准圣大神通者最为看重的东西。

    ……

    随着时间的流逝，东方联盟和西方联盟早就已经彻底消化了他们在四海上的扩张。

    而东方联盟和西方联盟也因此迎来的新的巅峰。

    这一点，从玄源分享到的东方联盟的气运加持上就可以看出来。

    而消化完四海之后，东方联盟和西方联盟的发展难免开始遇到瓶颈。

    所以，在之后的一段时间里，东方联盟和西方联盟控制的势力范围之中，也开始不断爆发各种各样的矛盾。

    之前因为发展而被掩盖的问题也一一浮上水面。

    这其实也是一种必然。

    因为东方联盟和西方联盟，说到底不过是一个利益联盟。

    这个联盟的并不紧密，甚至有些松散。

    这就导致了这个联盟对于东方的掌控力其实并不太强。

    所以，哪怕乾坤道人等四位联盟发起者苦心经营，投入了不少的时间和精力，也只能够勉强维持住平衡。

    哪怕以他们顶尖大神通者的智慧，在面对势力范围内不断爆发的矛盾之时，也没有太好的解决办法。

    因为秩序的维护，归根到底是需要修士去做的。

    乾坤道人等四人不可能真的去把控整个势力范围内那些对于他们来说鸡毛蒜皮的事情。

    而因为东方联盟的扩张太过迅速，导致了东方联盟内部，其实没有太多的处理俗事的人才，这是积累上的不足。

    毕竟所谓的治理，归根到底还是治理人。

    就算作为管理者，他们的修为高深，有足够的智慧。

    可他们需要管理的修士，同样有着高深的修为和足够的智慧。

    这是一种势均力敌的较量。

    而人心之复杂，又岂是可以轻易看透的。

    这样一来，在东方联盟势力范围的治理上，难免会出现各种纰漏。

    而现在，已经无法利用发展掩盖内部矛盾，总有一天，这些内部矛盾积压到一定层次之后就会彻底爆发。

    到了那时，恐怕也只有通过外界的力量，来转移内部的矛盾了。

    这一招虽然治标不治本，可确实是一个行之有效的办法。

    无论古今，都是处理内部矛盾最简单直接的办法。

    玄源和青鸾在玄源道场之中修行的这些年里，东方联盟内部已经隐隐有要爆发的迹象了。

    这样的爆发并非是能够通过强力压制的。

    单纯的力量在这种大范围的矛盾之中并无法发挥出它该有的影响力。

    更别说东方联盟在东方其实也没有那么大的威望能做到这点。

    因为内部矛盾的不断爆发，整个洪荒世界的劫气都得到了迅猛的发展。

    洪荒世界的大部分底层修士，早就已经在劫气之中迷失自我了。

    就连金仙修士，也已经沦陷了大半。

    剩下的修士，无论是金仙还是大罗，甚至是准圣之境，也都多多少少会受到劫气的影响。

    玄源一路走来，也曾经经历过这些。

    每一次天地大劫劫气对于玄源的侵蚀，在被玄源发觉之后，总能够促进玄源的道心的成长。

    所以说，天地大劫既是劫数也是机缘。

    只要能够度过天地大劫，并且全身而退，自身都能够得到全方位的提升。

    当然了，这是玄源以过来人的角度出发得出的观点。

    如果过不来的话，那自然就万事皆休。

    可怕的是，洪荒世界之中八成以上，甚至是九成以上的生灵，都无法度过天地大劫。

    自然也就无法体会到玄源内心的真实感受了。

    眼看着洪荒世界的劫气浓度不断上升，玄源和青鸾心里都清楚。

    这劫气总有爆发的一天。

    只是不知道，这一次的爆发，会不会是这一次天地大劫的决战。

    如果不是的话，那就意味着玄源和青鸾在之后至少要经历两次的大战。

    这对于玄源和青鸾来说也是一股不小的压力。

    因为哪怕修为高深如玄源，都没有百分百的信心，能够在两次惨烈的决战之中，全身而退。

    不过事已至此，玄源和青鸾能够做的，也只有等待这一条路。

    等待东方联盟方面的通知，等待劫气爆发的那一天，等到大战的到来。

    而在这之前，玄源和青鸾要做的事情，就是不断修行，不断地提升自己的修为，不断的积累自己的底蕴，不断的增强自己的战斗力。

    当然了，让自己的状态始终保持在最佳，同样是玄源和青鸾需要时刻注意的事情。

    因为大战真的随时都可能爆发。

    玄源和青鸾争分夺秒的修行着。

    而洪荒世界天地大势的变化也没有出乎玄源和青鸾的意料。

    大战的号角确实已经开始吹响。

    这天，依然还在深层次修行之中的玄源和青鸾收到了乾坤道人传来的消息，邀请他们前往东方联盟的聚集地开会。

    乾坤道人还特地强调，这一次的大会不能够缺席，关乎着东方联盟的命运。

    受到这样的消息，玄源和青鸾心里都清楚，大战真的到来了。

    玄源处理了一番自己道场之中的内部事务之后，直接和青鸾一起离开了自己的道场。

    而离开之后，玄源将自己的道场的痕迹彻底从洪荒世界之中抹去，除了玄源之外，想要找到玄源道场所在的空间。

    整个洪荒世界之中，或许只有青鸾能够做到。

    而在处理完玄源的道场之后，青鸾带着玄源来到了青鸾的道场。

    她同样需要做好万全的准备。

    而当一切准备就绪之后，青鸾带着玄源，一个闪身就来到了东方联盟的聚集地。

    玄源和青鸾发现，整个聚集地充斥着严肃的气息。

    看来所有人都明白了接下来即将要发生的事情，心情难免有些沉重。

