    偏僻的巷子里，周木躺地上，浑身泥尘，他脸上青一块紫一块，口鼻之处还有血迹，样子无比凄惨。

    他看着天空，目光惊恐彷徨，麻木无助，眼角有泪，可却忘了悲痛，嘴巴微张，嘴唇颤抖，想哭，想喊，可喉咙似乎被堵住，发不出一个音节。

    此时的他看上去无比让人心酸。

    不远万里的来到这里找女儿，女儿没找到，还落得如此下场，没有几个人能体会到他这种作物底层人民的心酸和悲哀。

    用叫天天不应叫地地不灵形容他的遭遇再贴切不过了。

    偶有乞丐路过这里，看到周木比自己还凄惨，眼中透露着不忍和同情，咬了咬牙，从怀里拿出一个珍藏的馒头放在他身上，然后叹息一声摇摇头离去。

    乞丐帮不了太多，也没有能力去帮更多……

    周木依旧躺在地上，对周围仿若未觉，初冬的阳光还是很暖和的，可他却感觉无比冰冷，冷彻骨髓，冷得心都快死了，碎了。

    云景快速来到这里。

    来的途中就用念力仔细观察了他的伤势，周木浑身上下伤痕累累，几乎没有一块完好的地方，全都是被钝器和拳脚打的，不但如此，他的肋骨断了几根，内脏受损，四肢都有粉碎性骨折！

    本来以他这样的伤哪怕得到及时救治，以当下的医疗条件，很大可能也会死去，即使侥幸不死也会落下终生残疾。

    好在云景准备离去之前关注了他一下，否则周木将无声无息的死在那无人的巷子里。

    在云景调动灵气不遗余力的滋养下，周木浑身的上快速得到稳定，且肉眼可见的好起来。

    “周叔，你怎么会弄成这个样子？”

    来到他身边，云景蹲下，没有第一时间动他，心头满不是滋味的问。

    周木眼珠子动了一下，看了看云景，嘴角颤抖似乎想说什么，但却万般苦涩的扯了扯嘴角，旋即继续看着天空发呆。

    这是受了多大的打击和委屈才会变成这样？

    云景简直不敢想象。

    他说：“周叔，你忍着点，我先帮你正骨，否则以后会落下残疾的”

    “云公子，不用了，我虽然没什么见识，但大概明白自己的状况，没用的，别白费劲了，让我好好躺一下吧，北方的天，好蓝，但是好冷……”

    周木总算开口道，还轻轻摇了摇头。

    他还没意识到自己已经有力气说话了，灵气无声无息的滋养着他的身躯，深受打击的他压根就没在意自己的状况。

    似乎躺在这里只是为了等死。

    开口就好，就怕一直憋着，云景稍微松了口气，然后说：“周叔，我开始给你正骨了，你别动，咬牙坚持一下，很快就好”

    周木没管。

    于是云景念力深入他的皮肉，仔细观察他受伤骨骼的状况，细致入微的帮他正骨，轻微的咔嚓声中，周木浑身轻微颤抖，受损的骨骼部位得到复原，再在灵气的滋养下，要不了半天他就能恢复如初。

    如今云景控制的灵气总量可不是几年前能比的，而且周木只是普通人，体质弱小，恢复起来比体质强大的练武之人更快，体质越弱的在灵气滋养下恢复得更快。

    给他正骨后，云景这才想了想又问：“周叔，清晨还好好的，怎么现在会弄成这样？”

    虽然问这个问题有些揭周木伤疤，但云景还是想知道原因，力所能及，能帮他，能给他讨回一个公道，云景并不介意帮一把。

    “多谢云公子了，你是好人，遇到你是我的福分，可我的事情，你别问了，也别管，就当没见过我吧，小老儿我何德何能能得你关心啊，你走吧，就当没见过我……”，周木看向云景轻轻摆摆手语气有些空洞道。

    说道最后，他微微愣住，这才意识到自己居然能抬起手了，简直让他以为自己在做梦。

    在他发愣中，云景也没显摆自己暗中给他疗伤的，想了想看着他认真道：“周叔，你也知道，我是读书人，路见不平不管不问可不是君子所为，而且家师也时常教导晚辈与人为善，如果能帮得上忙，我尽量帮你，但若我也无能为力，那就请你见谅了，毕竟人的能力有限”

    云景想帮他，但也有量力而行的自知之明。

    “云公子，我求求你，别管了好吗，我知道你心善，可我真的不想给你添麻烦，而且很可能给你带来灾祸的，有心人咱惹不起，也不敢惹”周木带着点哀求的语气道。

    迟疑片刻，云景转移话题说：“周叔，这样吧，我先帮你治伤，晚辈虽是读书人，却也跟着师父练过武的，练武之人有特殊的治伤手段，我给你治好后，能行动了，咱去找个地方整理一下再说，躺这儿也不是个事儿”

    说着，也不待周木拒绝，运转血气于手上，给他舒筋活血。

    血气不能作用于体外，自然是无法给周木疗伤的，但运转血气能让他感觉到热乎乎的，然后云景暗中用灵气帮他疗伤，给他一种治伤的心理安慰，灵气是他根本就不了解的手段，太过玄乎了。

    见云景不再提帮忙的事情，周木这才松了口气，然后发现在云景的施为下自己的伤飞快恢复，要知道他一开始可是要死了的状态啊，原本等死的心倒是活过来了。

    他还有家人，如果能活着，怎么舍得死去？

    之前那是没办法，只能等死。

    此地偏僻，除了一开始来了又走的乞丐外，一个多时辰居然没有人经过。

    一个多时辰后，周木那么严重的伤已经恢复到能自由行走的程度了。

    “云公子，你这手段当真神奇，我还以为我活不成了……，我欠你一条命”，周木缓缓起身惊奇道，然后当即就要冲着云景跪下表示感谢，一穷二白的他只能用这样的方式表示感谢了。

    云景赶紧搀扶着他说：“周叔使不得，晚辈会折寿的，走吧，我扶着你，我们先找个地方安顿下来再说”

    周木拗不过云景，磕头感谢只能作罢。

    不久后，云景扶着他再次回到了昨天住的客栈，随着时间的过去，周木的身体越来越好。

    云景在客栈开了一个房间，让小二帮忙打来热水给周木清洗。

    完了房间内陷入长时间的沉默，云景没走，默默的陪着这个孤独无助的老人。

    “云公子，你走吧，我本来以为自己活不成了的，我……我明天就想办法回去了，你不用管我”，沉默很久的周木缓缓开口道。

    他的内心很朴实，知道云景好心，但并不想给云景添麻烦。

    作为底层挣扎数十年的他，不是那种我是弱者你不帮我就是你不对的想法，反而尽量想给别人减少麻烦，要不然心头不安。

    “周叔，回去也好，不管发生什么事，出来一趟，总还有个家，有个去处，其他的不用多想”，云景顺着他的意思说道。

    然后周木默默的开始流泪。

    女儿没找到，就这么离去，他就算白跑一趟了，省吃俭用攒了多年的钱花了，可没看到女儿，回去如何给家人说？

    可他不敢再找了啊，上门一趟差点被打死，如果不是遇到云景的话，他就真的死了，再去会没命的。

    一面是牵挂想念的女儿，一面是没法回去给家人交代，他只能默默流泪。

    云景见此满不是滋味，又道：“周叔，你不让我帮忙，怕给我带来麻烦，我理解，依你就是，但你总得让我知道发生了什么事情吧？如果不弄清楚，恐怕很长时间都会记挂着这个事情，以后读书都没法静下心来了”

    听他这么一说，周木迟疑道：“会给云公子带来这么严重的影响吗，那倒是我的不是了，既然云公子只是单纯的想知道，那我就给你说说吧，哎……”

    说道这里他顿了一下，抹了抹眼泪，语气茫然道：“今早我根据当年女儿女婿走时留下的地址一路打听过去，地方是找到了，可人家高门大院连门都不让我进，我说是去找女儿的，让看门的通融一下，看一眼女儿就成，远远一眼我就走，不打扰女儿的生活，毕竟我这个当爹的没本事，女儿去了大户人家，我出现会给女儿丢脸”

    “可那家下人却说他家根本就没什么我女儿，然后就把我赶走了，起初我也以为自己找错地方了，挺不好意思的，但我在就近打听了一下，没错的，那里就是当年我女儿女婿留下的地址”

    “不得已，我再次上门，祈求看门的让我看一眼女儿，哪知对方恼怒之下反倒是让家丁打手将我打了一顿，依旧说哪里根本就没我女儿，如果再闹事就打死我，然后，那些打了我一顿家丁就吧我远远丢之前的巷子里去了，后面我就遇到了云公子你……”

    整个过程听完，云景有些微微愕然。

    过程挺简单的，周木两次登门，然后被打了，可问题是，如果那户人家只是不待见周木的话，用得着下死手吗？

    明显是要至人于死地啊，要说那些家丁出手没个轻重也不至于把人打成那样。

    心念闪烁，云景大概猜到，那户人家的目的估计是要周木死，之所以不是当场打死，恐怕仅仅只是为了减少些许麻烦。

    就周木这样一个外乡人，无权无势，只要不是当场打死，事后谁会在意？

    一条人命啊，周木又不是闯江湖的，也不是恶人，那些家伙怎么那么狠的心。

    “这样啊，那周叔，那户人家姓什么？在哪里，还有你女儿女婿叫什么名字？”云景依旧只是一副想要单纯了解一下的语气问。

    周木不疑有他，说：“那户人家我早上才去过，记得呢，在梧桐街，那条街进去的第五家，姓汪，我不识字，只听其他人说他家叫汪府，我女儿叫周小娟，女婿的名字我也记得，叫汪浮，他是读书人，还有字，叫夜雪，当初女婿还给我说过夜雪这个字的意思呢，我都记得，当初他说，作为读书人，品格要想雪一样洁白，哪怕黑夜笼罩世间，黑暗之下也无法改变雪的洁白”

    很显然，周木一直都牵挂着女儿，这么多年过去，当初说的话都还记得一清二楚。

    如果不是时时刻刻牵挂着女儿，十多年时间啊，恐怕没几个人还记得当初都说过听过什么话吧？

    “汪府，汪府，周小娟……”，云景重复了一下，点点头表示知道了。

    然后云景问周木，道：“周叔，你打算明天就回去了对吧，家里还有其他什么人？”

    “家里还有个老伴，本来也想来看女儿的，可她腿脚不便，而且往返路费也不够两个人，所以就没来，在家里等着我带消息回去呢，如果有机会的话，她还想我把女儿也带回去团聚，十多年没见了，想念得紧，然后家里还有个儿子和两个孙子，都没什么出息，一辈子种地的命”，聊开了，周木倒是没多想，将家里的情况告诉了云景。

    还有家，还有家人，纵使女儿没找到，身体恢复了，周木想来不会有轻生的念头了。

    云景这才稍微松了口气。

    话说回来，周木不远万里的跑来寻女儿，地址肯定是不会记错的，而当下这个时代，可不是云景前世流动性大经常搬家，一栋祖宅住几代人十几代人都不在少数，所以汪府汪浮是周木的女婿应该没错。

    可为什么周木找上门去，对方会矢口否认甚至杀人灭口呢？

    这其中恐怕另有隐情！

    可若云景没记错的话，想要拜访的那位左先生，他的某个弟子就叫汪浮……

