    他很宠小想想，每天带着她玩，所有的钱都拿来给小想想买东西。

    江家停掉了他的附属卡，他虽然花钱大手大脚惯了，但脱离了江家，他也有能力养活自己和女儿，他的薪酬不低。

    江辞像是在一夜之间变得成熟。

    但正如宋邵言所言，江家有的是手段，也不知道是江父的主意还是江母的想法，江氏开始对他所在的医院施压，想尽办法想停掉江辞的工作，逼迫他回归到江家来。

    江辞跟家里人闹得很大，场面闹得也很难看，几乎吵到决裂的边缘。

    生活之中一地鸡毛，但只要一看到女儿，江辞的脸上依然会露出温柔的笑容。

    也只有抱着女儿的时候，他心里头才是最踏实的。

    他减少了加班的时间，夏天的夜晚风轻云淡，微风吹在身上格外舒服，他晚上会带小想想在小区里散步。

    小区里树木繁茂，枝叶茂密，花都开了，盛夏的气息十分浓郁。

    坐在婴儿车里的小想想大概也很享受这份舒适，从来都不哭，还大大方方地让叔叔阿姨们看，大家都夸她乖。

    这是江辞最满足的时刻。

    只是，夜深人静时，他依然抹不掉对姜姝的想念。

    有时候太想她，想到心口疼，他会独自一个人去以前的公寓抽烟，让尼古丁来麻痹自己的神经。

    公寓里早就没有属于姜姝的任何气息，可他不甘心，一次次过来，精神状态恍惚的时候他甚至会觉得自己可以在窗边看到姜姝的影子。

    可清醒过来时才明白，她早就离开了他……

    江辞的心口是压不住的疼痛，他习惯性将右手按在心口上，仿佛这样能减轻这一波一波席卷而来的痛意。

    ……

    小想想越长越可爱，眉眼里有了几分姜姝的影子。

    只是江辞没想到，江家人会卑鄙到把小想想带走。

    这一天他从医院下班回来，保姆面色为难地告诉他，夫人来过了，把小小姐抱走了。

    刹那间，江辞整个人都是崩溃的状态。

    他也不顾还是晚上，立马打电话给江母吼道：“想想在哪？！你把她抱哪里去了？”

    “阿辞，别这样，我是她奶奶，我怎么会对她不好？她在我这儿乖着呢，我给她买好吃的，买新玩具，她很喜欢我。”

    “你为什么把她抱走？你知不知道她现在就是我的命，你把她抱走，你置我于何地？！”

    “好好的啊，你回S市不就能看到她了，你爸爸正好也在家，到时候我们好好谈谈。”

    江辞懂了，他们又在逼他。

    他是江家独子，江家的家业只能由他来继承，他们对小想想并没有什么感情，甚至不会太喜欢，因而想出这招来逼迫他。

    可江辞不得不回去，一天看不到女儿，他的心一天都没法安宁。

    当晚江辞就买了回S市的机票，除了小想想，他什么都可以不要。

    哪怕是跟这个世界为敌。

    他已经失去了姜姝，他不能再失去女儿，女儿是姜姝留给他最后的希望。

