    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “那个，有话好好说，打打杀杀的不好。”林缺道。

    林缺又不傻，这女人魂力高出他这么多，更何况还有一个田雨。

    真打起来，自己只有吃亏的份。

    这买卖划不来。

    “我和你没什么好说的。”莫倾城声音冰冷，身上杀意腾腾。

    从小到大，她还没见过这般厚颜无耻之徒。

    虽然长得帅，但这也不是耍贱的理由。

    今天，非得好好教训教训这摩羯老一顿不可。

    “倾城揍他。”

    田雨在一旁摇旗呐喊，似乎觉得有些不过瘾，武魂长鞭紧握，滋滋冒着雷光。

    “倾城，我和你一块揍这个不要碧莲林不羞！”

    林缺脸色一黑，女孩子不愧是女孩子，骂人的词都这么哲学。

    正当林缺盘算着如何逃跑时。

    一道阴森的声音打破了局面。

    “现在的小娃娃都这么有活力，过来，让叔叔陪你们玩玩。”

    不知何时，一个浑身包裹在黑袍下的人影挡在了中间，声音沙哑如乌鸦鸣叫。

    高手！

    林缺三人看着突然出现的黑袍人影，面色凝重，黑袍人影身上溢散出的气息，让他们很不安。

    “林郎，小心这人身上有股黑暗气息。”

    脑海中传来红叶的警告。

    黑暗气息？

    林缺眉头一皱，虽然不知道那是什么玩意儿，但能让红叶开口提醒，这人绝对不是普通人。

    “你是谁？”

    莫倾城手中悄然出现一块魂力凝聚的冰刺，一脸警惕的盯着黑袍人影。

    “来自黑暗深渊的灵魂，杀戮是我唯一的归宿！”

    黑袍人影幽幽说道，仿佛来自黑暗无尽深渊之中的魔音一般。

    “黑暗深渊的灵魂？”

    莫倾城喃喃重复了一遍，忽然，她似乎想到了什么可怕的事情，惊恐的看着黑袍人影。

    “你来自冥渊！”

    黑袍人影对莫倾城能猜出他身份，略微有些惊讶：“小女娃，知道的不少嘛！”

    “完了完了，这里离学府起码有十里路程，没救了。”田雨一脸生无可恋的模样。

    “冥渊是什么，很可怕吗？”林缺道。

    不过听名字倒是挺唬人的。

    “你文盲啊你，你们男生一天到晚就知道打游戏，有空记得多去图书馆看书好不好。”田雨怒骂道。

    “灵气复苏，一部分人类受到上天眷顾觉醒武魂成为御灵者，而有一些心术不正的家伙，心中不平衡，为了获得力量走上了极端，将自己灵魂出卖给鬼怪，获得了毁灭的力量，危害社会。”

    “总的来说，冥渊就是一群人渣聚集地。”

    “哦，我懂了！”

    “冥渊是垃圾回收站。”林缺一副大梦初醒的样子。

    “孺子可教也！”田雨一脸欣慰，老气横秋的拍了拍林缺的肩膀，那眼神仿佛再说。

    小伙子，老夫看好你。

    莫倾城一脸无奈，大敌当头，你俩还有心思嘲讽？

    面对林缺的垃圾话，黑袍人影不为所动。

    “呵呵，正义或者邪恶，活到最后的人才说的算。”

    “本来我只是想带走她！”黑袍人影指着莫倾城，随后又指向林缺和田雨。

    “但……你们的话揭开了我的伤疤，所以，你们三个都跟我走一趟吧！”

    莫倾城一愣，是冲着自己来的？

    林缺听着黑袍人影的话，内心很想问，我收回刚才的话，还来得及吗？

