    双方这次没有太多的花里胡哨，因为小虎注意到对面纳尔的怒气仅仅只有一半，所以他不想等待，见面就直接开E追击！

    但是对面显然也明白这个道理，几人迅速撤退。

    辅助锤石站在队伍的最末尾，给小虎一个钩子威胁。

    小虎这边有点后怕这个锤石的钩子，顿时就怂了，只有陈源这边主动上前，先使用大招偷取了纳尔的大。

    塞拉斯偷纳尔大，不需要怒气就能随意释放，强度极高，经典的盗版胜过正版。

    纳尔大加凯南大，G2这边顿时就被威慑住，更不敢上前。

    陈源看对面撤得这么远，他这边也没啥办法，只能和队伍一起老老实实打龙。

    可就在这时他目光扫了一眼小地图，忽然心生一计，整个人开始撤退，消失在视野中。

    G2这边也是经验老道，他们派出辅助锤石前往小龙坑背面，避免塞拉斯绕后开团。

    随着小龙血量开始下降，G2这边的纳尔怒气也渐渐来到满值。

    这给了G2方勇气，他们主动开始往前施压。

    可就在这时，台下的观众们忽然爆发出一阵欢呼声。

    LEC解说台，EU解说Caedrel此时就仿佛是看见了恶魔，“NO！NO！Hero的位置！G2快跑！”

    他叫喊的声音极大，但远隔重洋的G2选手怎么可能听得到他们的呼喊，他们依然还在为接下来的小龙团寻找合适的入场机会。

    就在这时，G2的下半区，一片漆黑的地方，忽然有了一丝动静。

    一个塞拉斯凭空出现在河道，双手环绕着魔法之力！

    G2五人全部瞳孔紧缩。

    这个塞拉斯为什么在这！

    他们这边迅速开始操作，丢技能的丢技能，交闪的交闪，但没一个人能丢出来。

    因为在他们还在震惊的时间里，陈源已经丢出了技能。

    塞拉斯黄光一闪，整个人出现在G2的阵营中央，同时浑身魔法能量猛然爆发，身形扭转，竟凭空变成一只巨兽！

    “吼！！！”

    巨兽塞拉斯一声仰天怒吼，双手在地上刻出六道抓痕，被击中的G2众将无一例外，在这股巨力之下全部撞上小龙门口的墙壁！

    塞拉斯一推五！

    国内解说席，娃娃和米勒忍不住直接站起身来：“偶！买！噶！大五个！源子哥这波疯了！！？”

    所有观众都傻掉了，甚至是直播间的弹幕都出现了片刻的停滞期。

    但这个停滞并没有持续多久。

    两秒钟之后，满屏幕都开始飘起了“666”！

    “牛逼！”小虎这边也是一声怒吼，凯南果断第二个进场！

    【秘奥义！万雷天牢引！】

    一个电场直接环绕G2五人，无数雷电开始疯狂落下，G2众将的血量也开始急速下降！

    可惜的是小虎这波还是出了金身，如果他第三件做出法穿棒，那他这波一个人就可以直接融化G2！

    乌兹这边手都要射麻了了，还好他出了飓风，可以一次性A三个人，艾师傅全力输出，挨个点名击杀G2的选手。

    纳尔大加凯南大，G2这边最担心的事情还是发生了。

    两个大招无缝衔接，五个人甚至动都没动一下，直接就集体倒在了梦乡中。

    这波团战简直就梦幻得离谱，所有观众甚至都有些没反应过来。

    这就团赢了？

    五个人都没掉血？

    离谱！

    “RNG这波打出一波零换五，他们好像可以直接一波！”

    五人全在，推塔速度自然拉满，虽然现在复活时间还很短暂，但也足够！

    寒冰箭雨疯狂射出，高地，门牙，应声摧毁！

    还剩下一个主水晶的时候，G2方终于复活，他们五个一起死，活也是一起活，但也已经无力回天。

    25分30秒，RNG完成了一波小小的翻盘，直接一波将比赛结束！

    RNG五名队员起身便勾在一起，对于他们这种赢麻了的选手来说，赢下比赛已经不值得让他们兴奋。

    只有这种酣畅淋漓的史诗级团战，才能激起他们的多巴胺！

    “真的好离谱啊！”娃娃这边有些绷不住：“源子哥那波绕后简直太超前了。”

    在上帝视角，他们清晰地看到了陈源绕后的全过程。

    他先是退到阴影处以后，直接选择TP。

    他TP的位置选在对方蓝BUFF营地的草丛中，这里有一枚真眼。

    这个真眼是小明两分钟之就布下的，因为G2这边来参团赶得太急，所以并没有发现自家这个蓝BUFF营地的真眼。

    最终成为了一个隐患，陈源直接隐身TP，绕过了G2所有人的视野，凭空出现在他们的侧面。

    LEC解说席，Caedrel有些沉痛的说道：“很可惜，这局比赛最终还是败下阵来，但通过这局我们可以看出，G2对比上一局已经有了进步，他们已经能看到RNG的高地。”

    “让二追三虽然很难，但并不是不可能！我们还有机会！”

    ...

    G2休息室中。

    阿P和Jankos正在对着陈源最后一波的TP绕后啧啧称奇。

    他们还是相当乐观，表示这波雀食牛逼，输得心服口服。

    Wunder甚至已经在向教练申请下局继续玩纳尔，他想来一波以牙还牙，结果遭到了教练的无情嘲讽...

    “你这把玩的不就是纳尔？团战大招都没丢过...”

    Wunder顿时大囧。

    这局比赛就打了两拨团。

    第一波RNG直接被干碎了，他没机会丢大。

    第二波他们直接被干碎了，他也没机会丢大。

    这能怪他吗？

    另一边。

    与队友们的乐观不同，狂小帽显然的心情有些不太好，他有些郁闷的一把坐在休息室的椅子上，看着大屏幕上陈源的定妆照开始发呆。

    他有点急了。

    去年世界赛上，他所在的FNC以三比零被RNG横扫。

    当时他还认为是队友问题，于是他在赛季结束后便毅然决然地离开了FNC，加入G2组成了所谓的欧洲银河战舰。

    当然，事实证明，他们的G2确实强悍，在欧洲赛区横扫八方，完全没有敌手。

    Caps认为，自己终于能和陈源掰掰手腕了。

    但终于到了决赛，他发现情况似乎还是有些不对。

    这局比赛的剧情，和世界赛那时候出奇地相似！

    这两局比赛，他虽然在对线上没有落下风，但陈源总是能找到一些游走的机会，吸血鬼塞拉斯到处跑，直接把他的队友全部打崩。

    而这对面这个B还每局都来一个贼√八帅的操作，这么一对比之下，显得他这个中单像个笨比。

    这时候Caps算是明白了，去年他在FNC的时候，他队友之所以局局都这么崩，其实还真不是他队友不行，是他不行！

    面对来自世界第一中单的压力，即使是Caps也甘心认怂，“下一局的BP，我觉得我们应该这样....”

    Caps将自己心中的计划娓娓道来，G2的休息室众人也越听越惊讶。

    “我也是有类似想法，只不过怕你不愿意，现在你自己提出来倒是正好。”教练Grabbz翻开笔记本，大致的战术安排已经浮现在脑海。

    ...

    “欢迎回来，这里是季中冠军赛的比赛现场。”娃娃这边笑容都堆在一块了，活脱脱的像个强欲之壶。

    “RNG目前以二比零领先，第三局比赛马上开始！”米勒也接话道：“通过后台消息可以知道，拥有选边权的G2在第三局主动选择了红色方！”

    主动选红，这个意思很明显。

    G2这局想要玩不一样的东西了。

    果然，BP开始后，他们很快就发现了不对。

    两边的ban位还是常规，RNG针对AD，G2上中的摇摆位，不过值得注意，G2并没有ban塞拉斯。

    既然对面不ban，风哥这边还是以不变应万变，选择一手拿下塞拉斯。

    但紧接着，G2的后续两手，却是完全出乎了所有人的意料。

    “塞恩和轮子妈！G2这边选出了两个极其不符合版本的选择。”娃娃的语气充满诧异：“这个塞恩是哪条路？”

    观众们的欢呼声在体育馆中回响，宣示着他们的不解。

    塞恩，在路人局确实是一个不错的上单选择，数一数二的坦度，以及强大的推线能力，可以说是混子福星。

    但这可是职业比赛，当前版本的上单塞恩就是乌鸦凯南等英雄的偷钱玩具，很容易打着打着就养出一个后期大爹。

    若是硬要给塞恩安排一个位置，那也只有中单位了。

    在去年的MSI，塞恩中单确实是一个强势选择。

    号令之旗的离谱属性导致这个英雄可以直接裸出棋子，然后把对方法师中单锁在中路，自己则是肆意游走。

    虽然现在没了号令之旗，但起码塞恩的推线能力还是在这，打中单还是能玩。

    带着怀疑，风哥继续BP。

    两边来回BP，很快结局终定，G2最终选出一手上单乌鸦，真的将塞恩锁在了中单位。

    这让所有观众都不禁感到诧异，这手塞恩中单的选择，与他们想象中的Caps大相庭径。

    帽皇在人们心中的印象永远都是正手刺客反手法师，以操作定胜负的欧洲法王，永远都会把胜负牢牢掌握在自己手中。

    他为什么会愿意屈居人下，选出塞恩中单这种认怂选择，将胜负交给队友？

    ...

    “源子哥，这波还能操作！能赢团吗？”娃娃看着屏幕大声叫喊道。

    陈源此时正偷取了对面乌鸦大招，塞拉斯化身恶魔形态，在G2团战中翻江倒海。

    但强大也仅仅是他一个人的强大，在这大后期，一个近战法师，纵使再怎么无敌，也不可能去一打五。

    “Perkz！He wants to kill everyone!”欧洲解说Drakos看着屏幕中开着大招疯狂拉扯的轮子妈：“他的伤害很高！”

    一发飞轮打在塞拉斯身上，血条就要直接下去一大格，再加上W重置普攻和Q的伤害，塞拉斯血条一路狂降。

    陈源W啃一口身边的塞恩回血，而后秒按金身，金身结束后第一时间爆开乌鸦大招，他将伤害打到了极致。

    但没有任何作用。

    大后期的轮子妈带有经济优势，输出能力实在是太过恐怖，加上E技能的自保，没有任何人能碰到他。

    另一边，乌兹虽然也在疯狂灌伤害，但他此时能碰到的，只有脸上的塞恩。

    寒冰的箭雨打在冰心布甲鞋的塞恩身上，效果如果应该不用我多说...

    “源子哥倒了！”米勒的语气充满了绝望：“RNG虽然拼死换掉了塞恩和乌鸦，但他们这边也被打出团灭。”

    一座座防御塔被摧毁，双方经济差也越来越大。

    随着高地加两座门牙被全部摧毁，双方经济差也正式突破一万。

    “拿下了！”LCS解说台，EU解说Drakos一幅欢天喜地的模样：“赢了！我们战胜了RNG！”

    虽然只赢了一小局，但是Drakos高兴地就像拿了冠军一样。

    “这场比赛证明，RNG不是神，他们也会流血！他们也是会被打败的，你们再往前走了一大步，加油G2！”

    LPL官方直播间，弹幕也是漫天飞舞。

    【这个塞恩确实恶心啊！】

    【Caps这局算是混明白了，直接把源子哥压得没声音了】

    【源子哥一套上去都破不了盾，然后人家推线就游走，这有什么办法啊？】

    【不过这局还是乌兹太给机会了，一直被抓死，导致经济差拉的太大..】

    陈源推进进入休息室，难得遇到一场失败，教练组这边气氛相当凝重。

    不过好在队员这边心态还不错，他们虽然输了，但输得明明白白，没什么好沮丧的。

    “我的我的。”乌兹回到休息室，第一时间就举手认错，“我太给机会了。”

    “...你知道就好”风哥有些无奈，打开录像开始回放细节。

    俗话说得好，打Uzi，两级抓下就完了，G2这边显然也知道这个道理。

    所以他们一开局就定好了目标，和上局一样，两级抓下。

    而且这次还有所不同。

    因为第二局双方是互换野区的，所以乌兹对打红两级抓下有所防备。

    但到了第三局，G2这边蓝BUFF开局，乌兹的戒备心就少了许多。

    然后为了抢二导致压线过深，最终被Jankos逮到。

    辅助泰坦闪现A接Q先手，皇子跟一手EQ闪，直接就将乌兹干碎。

    同时，中路的Caps，也在借助塞恩的赖皮推线能力胡乱推线。

    推完线就游走，能游走就包下。

    这就是G2这局的主格调。

    乌兹在这局就经历了无穷无尽的包围与Gank，死亡也是一波接一波。

    整整十四分钟，乌兹和小明两个人就送了七个出去。

    而阿P的轮子妈，就拿了其中五个头。

    十二分钟，轮子妈推完下塔来到中路，手里已经是夺萃之镰加攻速鞋在手。

    陈源人都麻了。

    这怎么玩？

    这不是RNG赢游戏的方式吗？怎么到了第三局完全反转过来了？

    紧接着，陈源纵使是带领队伍找回了几波机会，塞恩，乌鸦都被他带着Karsa抓死过。

    但这不影响大局，因为阿P还没死。

    这个轮子妈推完线就钻进野区隐身，完全不贪兵，永远在安全地带，摆明了就是想要跟你拖后期。

    来到后期之后，乌鸦加轮子妈的恐怖之处也开始展现，最终导致了这一局比赛的失利。

    陈源纵观证据比赛，如果说非要给这局找一个借口的话，那就是对面太阴了。

    无论是BP还是打法，G2都已经完全拿捏了好了，他们RNG就像是上套的猎物。

    这种东西通过ban位去限制肯定是不太可能的。

    你ban了一个塞恩，对面还有加里奥，冰女，甚至龙王，马尔扎哈。

    混子是ban不完的。

    想要针对这种打法，只能用战术上来克制。

    风哥和狗八二人早已计划好了下一局比赛的安排，风哥笑道：“既然对面想玩后期，那咱们就陪他玩！”

    正好，他们RNG这边还有一张底牌没出。

    他们打算给G2一个大惊喜！

