    第449章 无敌化血神刀 这锅我杨戬来背（求订阅支持。）

    ……

    茅屋洞天。

    结果一进入洞天。

    西王母直接便忍不住美眸微笑道：“陛下有没有跟那金灵圣母荒淫？”

    帝辛不禁微汗，也点头笑道：“爱妃放心，朕已替爱妃报了仇。”

    西王母也再忍不住微笑道：“如此看她往后还如何在我面前摆一副高高在上的姿态，那她有没有也像我一般，脱得一丝不挂任由陛下看她的身体。”

    帝辛立刻下意识点头：“嗯，她不知爱妃的身份，所以爱妃在外边等着之下，就只是让她有些不自在。

    但还是紧接便在朕面前脱得一丝不挂，任由朕看她的身体，倒也是跟爱妃身体一样的美，一样的完美诱人到极致让朕忍不住。”

    西王母美眸中明显满是报复快感的满足微笑，却已再不是从前的西王母，完全是性情大变，整个人气质也都不由变了，仿佛一个邻家活泼绝美的仙子一般。

    结果说着西王母美眸也不禁满是报复快感的笑道：“嗯，她现在外边等着，那我便也当她面再让陛下……”

    而说着的同时，便也开始兀自脱自己衣裙，眨眼便脱个一丝不挂，再次完美诱人到极致的身体呈现在帝辛眼前，却已不再是之前绝美尊贵高高在上的女仙金灵圣母。

    却是真正有着天位的西王母，真正的天地王母娘娘，同样完美诱人到极致的身体，蓦然换个人换个身份之下，还是让帝辛一下便忍不住。

    西王母也不禁报复快感的温柔微笑道：“陛下觉得我跟那金灵圣母，谁的身体更美更诱惑？”

    帝辛想也不想，自不会上这当道：“娘娘跟金灵圣母一样美，也是一样的诱人到让朕看到便忍不住，不同的只是娘娘与她的身份。”

    ……

    片刻后。

    西王母也忍不住美眸微羞：“此时那金灵圣母定不知道我身份，且也正与陛下这般，要叫人知道我跟陛下这般，任由被陛下如此，我这西王母身份怕也。”

    帝辛同样忍不住，即使不换人之下都忍不住，更何况刚尝尽金灵圣母的美色，紧接却又换成同样绝美尊贵高高在上的西王母。

    帝辛则也一边……一边忍不住道：“嗯，不若爱妃我二人也‘商议’久一些时间。”

    ……

    茅屋洞天外不远处。

    金灵圣母则也正微闭目打坐，但紧接却也忍不住美眸微微一笑，兀自轻声开口道：“不想那位西王母瑶池，被陛下化解了加身的邪术后，性格跟曾经倒是一点没有变。

    想此时定也正一丝不挂的任由被陛下，若我此时突然闯进去，不知其又会如何表情？

    罢了，这些年无人为其做主之下，倒也的确受了许多的委屈，那老子元始天尊却不敢将那般邪术加在我身上，便任由被你占点便宜吧。

    我且也假装不知，当着你面也任由被陛下尝几次美色，然后再等着你当我面同样被陛下尝尽美色，当我面那般与陛下荒淫。

    且你身具天位，这天地气运本在人，陛下他又为天道下人主大商君主，你却也能帮助陛下突破，陛下同样能帮你化解体内的邪术。

    但你今日如此‘占我便宜’，更言我盛气凌人，等将来便也别怪我在你正被陛下时，我突然闯进去看到你跟陛下的情景。”

    金灵圣母忍不住微笑，心中也不禁莫名感觉。

    ……

    转眼又是无人知道的一个时辰。

    刚尝尽了洪荒女仙之首绝美尊贵的金灵圣母美色，紧接却又尝尽西王母美色，帝辛也是忍不住从未有过的只觉神清气爽，真正爽透灵魂的感觉。

    同时修为不知觉的双修之下，竟也在神奇一丝丝的精进，让帝辛都忍不住怀疑，等自己再突破一次，最后不会也能成为天道圣人吧？

    西王母同样忍不住莫名感觉：“陛下，那金灵圣母不会怀疑我也正跟你，像她那般正任由被你尝尽身体美色吧？”

    帝辛也只好安慰道：“爱妃放心，以她的身份不可能会突然闯进来的。”

    西王母美眸微羞：“嗯，我就是要当她面，也任由被陛下尝我身体，即使她不知道。但我跟陛下却不可以像跟她一般时间长，不然她恐怕就真要怀疑了。

    我们再过半个时辰便出去吧。”

    帝辛也一边……一边点头道：“也好，等下次朕再抽空跟爱妃，也让她在外边等着。”

    ……

    转眼便又是无人知道的半个时辰。

    西王母也不禁微羞道：“这诛仙剑果然不愧陛下说的天道下第一杀伐凶器，我也觉得合该陛下你掌。只是我若帮你炼化的话，等陛下你再跟那金灵圣母一起时，会不会让她察觉，其实我也成了你暗中的妃子。”

    帝辛则也继续安慰道：“爱妃无须担心，其实在朕体内便已是时刻被朕在炼化，所以即使金灵圣母发现也不会联想到爱妃帮朕炼化了。

    况且爱妃跟朕一起炼化的话，将来却也可以成为诛仙剑的主人，毕竟有诛仙四剑，朕总觉得似乎要四人同掌才能应诛仙四剑之名。”

    西王母轻点点头：“也好，刚好我二人此时也就陛下的三个小时时间，当不会让那金灵圣母多想什么，对于我等三个小时却也不过眨眼之间。”

    帝辛也从未有过的大爽，不知道要是西王母跟金灵圣母一起，又会是怎样的感觉。

    很快两人再一起从茅屋洞天内走出。

    帝辛也仿佛什么都没发生过一般。

    西王母同样不动声色向着金灵圣母微点头一礼，没错陛下又背着你偷偷与我一次，我也像你一般任由被陛下一尝了我身体美色。

    金灵圣母同样轻点头一礼，也忍不住心中暗道一句，我且假装不知你西王母也成了陛下的妃子，刚刚更像我一般一丝不挂任由陛下尝尽你美色，我二人且都装作跟陛下就只是普通关系吧。

    金灵圣母淡淡道：“刚刚西灵道友与秦道友说事情时，那阐教西岐好像看汜水关暂无练气士大将，准备要取汜水关。

    刚好我那弟子蓬莱岛一气仙余元徒弟余化过来听用了，且带了一把化血神刀颇具威力。秦道友可有什么吩咐？还是我直接往关前布下诛仙阵？”

    化血神刀？将那哪吒、雷震子都削个欲仙欲死的化血神刀终于是出现了。

    帝辛瞬间也不由眸中闪过笑意，直接道：“那余化我却也喜欢。刚好我与金灵道友研究那诛仙阵图也需要两日，便且先让那余化应付一下，且过后便当会有一场好戏看，二位道友不如且先一起看看。”

    西王母、金灵圣母也不由‘默契’一起点头。

    金灵圣母点头道：“也好，刚好我与秦道友和西灵道友，我三人便一起给我那徒孙余化压阵，叫他与那阐教下弟子走过一场。”

    终于专门给杨戬准备的毒药要用到了，就等那杨戬变化余化往蓬莱岛去骗取余元毒药的解药，然后给那灵珠子、雷震子、黄天化一众弟子服下。

    于是瞬间帝辛则也再忍不住一笑道：“既是如此，二位道友我等且一起去看看吧，等化学神刀伤了那阐教下弟子，恐那杨戬就会变化余化去蓬莱岛余元处骗取解药。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

