
　　很快赛亘自己一个人也觉得没意思，独角戏演给谁看？

　　“好吧，我们换个话题。”赛亘耸了耸肩，觉得巫师的没落绝对是有原因的，他们连最基本的求知欲都没有，还怎么发展？想当年他就算当暴君，也没有放弃魔法的研究，现在这些人呐，真的是……

　　赛亘整理了下思路，看着凯开口道：“加入我们吧，凯！那些凡人不配得到你的忠诚，他们只会把你当异类对待。看看吧，你哪怕再努力，也只能屈居他们之下。你比那个白痴王子更有能力，你比他更适合统治这个国度，可那个愚蠢的国王是怎么做的？他只给了一个公爵头衔，一块荒芜的领地，就想让你继续为他们卖命。可看看现在的你，你是如此强大，如此的完美，为什么还要臣服去一帮愚昧的凡人你？你理应得到的更多！来吧，加入我！我可以给你无上权力！让世界都敬仰你的伟大！”

　　或许是曾经君临天下过，赛亘的口才非常不错，演讲的非常激情澎湃，非常能蛊惑人心。可惜，凯没那么傻。

　　凯歪着头，不屑的说道：“省省吧，还无上的权力，真有这玩意，你不自己留着，会给我？别把我当傻瓜。这种拙劣的把戏还是不要现了。大家都心知肚明，我们不是一路的。”

　　就像凯说的，赛亘完全是在忽悠傻小子。凯就算现在投降，唯一能得到的，就是成为赛亘的一条狗。反正凯是不相信赛亘会让自己能和他平起平坐。

　　抛弃自己的自尊和良心，就为了做一条狗，凯还没那么贱。

　　赛亘并没有因为凯的拒绝而生气，要是没看到凯的真正形态，或许他会生气，觉得凯给脸不要，可问题是现在的凯展现出来的实力，足以和赛亘平起平坐了，那么他的态度自然不一样了。

　　“好吧，我也只是试试而已。要是万一呢？我……”

　　赛亘还要说，一旁的妮微去拉了拉的衣袖小声的说道：“大人，那条龙已经快死了，我们的时间不多了。”

　　在另一边，巨龙坎哥拉的呼吸已经微弱不堪了，马上就要断气了。

　　“好吧，我需要尽快完成这场盛宴的开场，然后我们再来聊聊未来！”赛亘在未来这个词上加重了语气，然后不等凯反唇相讥，赛亘就举起双手，吟唱出咒语。

　　他的咒语并不是古代魔法语，反而是龙语！龙语是一种极其困难的语言，至少人类的发声器官非常难以发出那种声音语调，只有一些天赋异禀者才能学习这种语言。比如艾米雷斯以及一些古老的巫师。

　　龙语的咆哮声中，坎哥拉身下的龙血开始无声的流动起来，并随着地面向赛亘周边汇聚，渐渐的形成了一个巨大的法阵。

　　接着无尽的黑暗开始吞没大地，月光在黑暗的侵袭下彻底的失去了光辉。就像传说中说的那样，赛亘所到之处白昼变成黑夜，黑暗吞没一切。

　　“来吧！我忠诚的仆人们，从遥远的黑暗中归来，为你们的主人继续效力吧！”

　　龙血法阵爆出一阵血色光芒，无数的阴魂就像飞蛾扑火一样冲入了法阵，凯想过阻止，可当刚刚有所动作，一个黑色身影就突然凭空出现在他的身前。

　　是最后那名偷偷放走坎哥拉的梅狄亚骑士！

　　“滚开！”凯直接举起手中的圣枪，洞穿了这名梅狄亚骑士胸膛。眼看就要干掉他了，可这名梅狄亚骑士突然变成一股黑烟爆开，将凯牢牢的笼罩在其中。

　　要是凯注意到妮微和莫高斯的情况，就会发现，这两名女巫的状况非常不好，两人脸色苍白，浑身颤抖，豆大的汗珠不断的从额头滴下，嘴里也念念有词。

　　看来这股黑雾正是她们的杰作。

　　这团黑雾非常奇特，凯被它困在之后，好像落进沼泽里一样，无论怎么挣扎都无法挣脱。凯马上知道不好，这明显是他们用来拖延自己的招数。他们会想出如此大费周章的方法，放出坎哥拉，现在又困在他，肯定有着不小企图。

　　想到这里凯也急了，他直接调动自己体内的沙漠与战争之神的神力核心——沙漠之火！

　　轰！

　　一股炙热并带有无比残酷气息的金色火焰从凯身上喷薄而出，触及到这火焰的黑雾立刻发出了一阵阵非人的尖叫，仿佛这玩意有自己的意志一般。

　　在外面，莫高斯和妮微犹如雷击一般，纷纷口吐鲜血，七孔流血。其中莫高斯魔法修为比妮微差的多，一下子软倒在地。这一下子妮微的遭受的压力就越来越大了。

　　“快一点，我撑不住了！”

　　赛亘看到这一幕，也脸色大变。按照他最开始的估计，妮微和莫高斯使用这个法术可以完全将凯困死，让他不能保护乌瑟王。可随后凯展现出了自己真实的实力，赛亘立刻调高了凯的威胁等级，但还是觉得妮微和莫高斯能将凯限制，至少在他完成法术之前，凯应该不会给自己捣乱。天籁小说网

　　可现在，事情明显超出了他的想象。

　　为了保证法术的进行，赛亘顾不得自己的压力，强行使用自身魔力支援妮微。

　　可这一招明显没有什么太好的效果，妮微和赛亘都能感觉到，凯的力量越来越强，他们遭到的反噬也越来越强。

　　“不能在继续下去，否者我们两个都会因为反噬而死！”妮微最先到达极限，现在继续这样困住凯，对他们而言绝对是得不偿失，赛亘要维持法术，要是分太多的精力帮助妮微，那么会直接影响赛亘自己的法术效果，甚至会导致法术失败。妮微更惨，再反噬下去，她随时可能嗝屁。

　　所以妮微只能放弃了！

　　赛亘明白妮微的意思，现在困住凯，除了拖累他们自己之外，没有任何好处。要是妮微放弃困住凯，本身也可以被解放，有她使用魔法抵御凯，那还可以拖延一点时间，而赛亘也可以专心完成法术。

　　于是妮微很果断的就中断了法术。

　　碰！

　　金色的火焰冲破了黑色浓雾，并将那些黑雾焚烧的一丝不剩。

　　脱困的凯没有任何犹豫，他单手虚握，一道金色的雷霆出现在了凯的手中，那雷霆在凯手中渐渐形成了长枪的形状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十四章：沙漠之炎免费阅读。https://xs.23sk.com 