    2月28日，DAN迎来春季赛第9战，对手是WhiteKight战队。

    白色骑士。

    由于是西部战区一二名之间的强强对决，因此现场观众非常多，且80%都是女粉丝。

    当然，除此之外，还有一个重要原因，那就是白牧之的个人魅力。

    LPL的富二代选手不少…

    比如OMG冷少、现YyLoo战队，后转战SN的黑天使Angel，当然，还有那个现在尚未登场，但未来会在赛场上发光发热的100%胜率ADC。

    但比起上述富二代，白牧之有个最为突出的优点，那就是——帅！

    接近一米八的身高，俊朗有型的外表，再配合上他那独一无二的贵族气质，简直就是老少通吃。

    当高、富、帅集中在一个人身上时，吸粉效果就相当拔群了。

    ……

    “欢迎回到我们的比赛现场。”

    今天站在解说席上的是致幻和“哑巴新娘”周淑怡周姐。

    后者在念完一大段广告词后，才笑着开口：“今天这场比赛可精彩了，西部战区一二名的强强对决。”

    “对的。”

    戴着一个小圆眼镜，留着八字小胡子的致幻看了一眼手上的资料，顺势接过话茬。

    “WK是一支非常注重视野和策略的队伍，在目前春季赛所有队伍中，他们的视野得分是最高的，并且这支队伍的选手单线能力都不弱，这也是他们为什么能以如此优异战绩名列前茅的原因。。”

    “但我们也知道，DAN战队现在8连胜领跑LPL，以气势汹汹的攻势打法席卷整个联赛，和他们交过手的队伍里面，也只有上一场比赛的RNG勉强多抗了一会儿，如今两强相争，颇有一番看点。”

    “没错。”

    周淑怡点头道：“尤其是DAN战队的打野选手KIRA，以目前强势的表现，很难想到WK战队会用什么战术去针对他。”

    “到底两队会在这场比赛打出怎样的火花呢？让我们来看一下，现场已经准备就绪！”

    ……

    短暂的开场BGM后，双方10人坐定。

    今天的白牧之穿着印有队伍LOGO的白色队服，留着一头碎发，看起来干净又清爽。

    他朝着自家教练递了个眼神后，就将注意力放在了屏幕上。

    另一边，王霸等人来到了红色方，而对手则是蓝色方。

    随着裁判一声令下，BanPick正式开始！

    WK前三手Ban人相当针对，但目标却不是王霸。

    男刀、冰女和加里奥。

    这3手Ban人一出，王霸眉头就微微皱了起来。

    看来对手是非常了解他们以及整个游戏体系的。

    LOL这个游戏，中野是不分家的。

    从前面多场DAN战队的比赛也能看出来，陈鸣君虽然擅长刺客，但他在这支队伍里的定位，就是支援型中单。

    而将版本比较强势的支援型中单Ban了之后，陈鸣君就只能玩线上坐牢的英雄。

    哪怕是选到佐伊、沙皇这样版本强势的英雄，野区的王霸也会处于孤立无援的状态。

    当真好手段！

    王霸和赵辰对视了一眼，都从对方眼中看到了一个词…

    来者不善！

    思忖了几秒钟，赵辰选择Ban掉蛤蟆、皇子和布隆。

    首轮Ban人结束后，WK率先抢下了阳光女孩作为开团手！

    这时，赵辰的声音在耳机里响起：“鸣君，你要用什么英雄中单？这把先帮你抢吧。”

    陈鸣君苦思冥想了好一阵子，等到选人倒计时都还有5秒钟时，他才回道：“瑞兹吧。”

    8.2版本可用的中单英雄并不多。

    沙皇和佐伊属于主流。

    但这样一来，支援速度缓慢的他会让野区王霸很难受。

    而劫、亚索这种东西，如果先选出来，就等着吃对面的连环套餐吧。

    权衡利弊之下，陈鸣君选择了比较中庸的瑞兹。

    紧接着，赵辰又拿下了牛头作为辅助，用来Counter女坦。

    这时，WK选手席，白牧之嘴角却是勾出一抹笑意。

    这一切当然在他预料之中！

    在赛前，他就专心研究过陈鸣君的英雄池，发现他除了刺客以外，基本上就只能玩玩类似于瑞兹、冰女这样的工具人中单。

    而对于瑞兹这种英雄，实在太好针对了。

    轮到WK选人时，他们毫不犹豫的拿下了劫和奥恩。

    劫在线上属于线优瑞兹，6级之后瑞兹一旦走位失误，就会成为劫的盘中餐，而奥恩也是防止被对手Counter的绝佳抗压选择。

    再次轮到DAN选择英雄。

    赵辰微微皱眉，顺势拿下了青钢影。

    “DAN这个教练有点东西的。”

    见到这一幕，解说席上的致幻称赞道：“青钢影这个英雄在这个时候选出来相当具有迷惑性，既可以用来Counter奥恩，又可以中野摇摆，要知道就在赛季初期，KIRA选手可是用青钢影暴打了WE一把，相当灵性。”

    一旁的周淑怡由于实在看不太懂双方BP，只能点点头，很勉强的接了一个“是的”。

    第二轮Ban人，WK摁掉了滑板鞋和小炮。

    见状，赵辰心中暗道：看来，对方这把是真不准备针对王霸了。

    他在犹豫几秒钟后，也顺势Ban掉了EZ和挖掘机。

    第二轮红色方首选，赵辰在耳机里询问到ADC陈思浩的英雄选择。

    小胖子非常自信的给出了自己的答案：“霞。”

    后续轮到WK选人，他们直接拿到了版本强势的ADC大嘴和打野奥拉夫。

    终于又是轮到红色方最后一选了…

    此时此刻，王霸仍在分析双方阵容…

    对方的打野是前期节奏强度拉满的奥拉夫，而己方的阵容却相当缺乏前排坦度。

    光是一个老牛，根本顶不住开了大的奥拉夫冲阵！

    而这个版本，既要拥有一定坦度，又不能在前期就被奥拉夫追着砍，那就只有辣个女人了。

    想罢，DAN的最后一手选人，王霸秒锁下了一个挥舞着链锤的健壮猛女！

    “——值得我信赖的，只有力量！”

