    “无耻！”李丹红狠狠瞪了苏义一眼，咬牙切齿的说道。

    苏义毫不在意，呵呵道：“青山不改，绿水长流！诸位，咱们后会无期！”

    话落，他便朝着【智能战车】招了招手。

    【智能战车】嗖的一下飞射了过来。

    苏义随后拿出神品灵晶，准备安装的时候，突然想到了什么，转而对着李丹红说道：“前辈，问你一个私人问题。”

    “什么？”李丹红微微一怔。

    苏义清了清嗓子，一本正经的说道：“前辈多大了？有没有对象？”

    丁紫萱：“...”

    天幻聚星碟：“...”

    【智能战车】：“...”

    苏义不会对李丹红有意思吧？

    我去！

    玩弄完了徒弟，又开始对师父下手了？

    这不是畜生吗？

    不，简直畜生不如！

    李丹红一脸愕然，吞吞吐吐的说道：“你...你什么意思？”

    “前辈别误会。”苏义微微一笑，解释道：“我有个兄弟叫安定轩，他也是一位至强者，而且长的一表人才，且又风趣幽默。他最近刚刚失恋，前辈如果没有对象的话，我可以给你们介绍一下。”

    闻听，众人全都石化了。

    苏义这是在拉皮条？

    给一位至强者拉皮条？

    我的个乖乖，可了不得。

    李丹红脸上一阵青红皂白，怒不可遏的吼道：“滚！”

    苏义砸了砸舌，“前辈不愿意的话就算了，不用这样大动肝火吧？”

    “你再不走，我就真的要动手了！”李丹红的愤怒值达到了顶点，美目中都燃烧起了火焰。

    “不说了，这就走。”苏义讪讪一笑，立刻登上了【智能战车】，临走之时，嘀咕道：“老女人就是老女人，脾气太暴躁了，这辈子都嫁不出去。”

    说话的声音不大，却清楚的传进了李丹红的耳朵里。

    李丹红娇躯一颤，剧烈的摇晃了一下，险些栽倒。

    苏义的话，如同利刃一样，深深扎进了她的心扉。

    给她造成了一万点暴击，以至于神情都恍惚了起来。

    看到李丹红失魂落魄的样子，苏义心情大好，招呼道：“2号，回家！”

    【智能战车】冲入时空隧道，转眼间消失不见了踪影。

    这时，丁紫萱来到李丹红身边，劝说道：“师尊，苏义说话向来苦无遮拦，你别跟他一般见识。”

    李丹红深吸了一口气，稳定了情绪之后，叹息道：“紫萱，为师没用，制服不了苏义。”

    丁紫萱抿嘴一笑，“师尊放心，苏义逃不出我的手掌心。”

    “嗯？”

    李丹红和天幻聚星碟微微一愣，齐齐朝丁紫萱看去。

    丁紫萱还有什么办法对付苏义？

    丁紫萱美目一闪，说道：“苏义完成天道考核之后，一定会前往陨落黑洞，到时候我去找他行了。”

    李丹红非常的不解，“刚刚苏义的态度你也看到了，你即便去找他，他也不会待见你吧？”

    “我有办法。”丁紫萱轻咬薄唇，看似难以启齿的样子。

    “小紫，到底什么办法？”天幻聚星碟急声问道。

    “我怀孕了。”丁紫萱咬牙说道：“到时候抱着孩子去找苏义，不相信他不认。”

