    罗玉龙大声说道，“快看，他们出来了。”

    坐在庐内的罗耀武抬头望去，目光如电，冷冷地说道，“去，将这两人拿下。”

    罗玉龙心中叫苦,  哪里敢去送死，小声说道，“我……我打不过他们。”

    “废物！”

    罗耀武目光有些嫌恶，这个侄孙，明明有着绝顶的天赋，却是胆小如鼠。

    若非如此，他的成就绝不仅于此。

    曾经，罗家上下，也都对他寄予厚望，只是，他的表现太让人失望。

    哪怕突破到法力境，还是这般没出息。

    罗耀武厉声道，“这里是天方山，我们罗家的地盘，何须害怕区区一个金身境，和一个本源受损的法力境？”

    罗玉龙听得满头大汗，低着头，不敢应声。

    这位二叔祖，生于罗家最辉煌的时代。当时，罗家两位不漏境，绝不逊色于如日中天的武家。

    他正是失落在洞天世界的那位不漏境强者的嫡长孙，一直自视奇高。

    后来，他爷爷一去不返。

    失去了这位至强者。罗家也从巅峰滑落，再也无法与武家争锋。加上家族那位大敌步步进逼，两百年来，罗家一直很低调。

    十八年前，武家那一战,  罗家都没有参加。

    对于罗耀武这样经历过罗家最辉煌时期的人来说，极为注重罗家的名声。

    ……

    “看好了。”

    罗耀武手一抬，地面上出现一道道光柱，不断往上延伸，随后合拢在一起。

    正是罗家花了两百年，在天方山设下的禁制，天罗地网！

    这是罗家独创的阵法，上古流传下来的阵法，绝大部分都失效了。还能运转的，只有极少数。

    罗家某位先祖，便是结合当今存世的几座阵法，创出这个“天罗地罗”。

    威力奇大，足以困住法力境的强者。

    缺点是，只有法力境才能开启这个阵法。

    罗耀武一出手，便将那两人困在其中。

    他大喝一声，“说，你们是如何进入那个洞天世界的？说出来，我可以饶你们不死。”

    他这几天，亲自守在这里，目的就是这个。

    只要得到进入洞天世界之法,  就能进入里面，迎回爷爷，让罗家重拾昔日的辉煌！

    罗耀武一直坚信，以他爷爷的实力，加上身上带了两件至宝，哪怕遇到天人，也足以全身而退。

    所以，他一定是被困在某处，或者，找不到离开洞天世界的办法。

    ……

    就在此时，又是一团黑影从虚空中飞出，径直冲出了天罗地网，余势未衰，向罗耀武飞去。

    “什么？”

    罗耀武吃了一惊，那到底是个什么东西，竟然连天罗地网都困不住它？

    仔细一看，那团影不断扭曲，很快重组成一颗人头，脸上全是怨毒仇恨之色。

    霎时间，他感觉头脑嗡的一声。

    这些年以来，心中压抑的憋屈，愤怒，怨气……如同火山爆发一般，在胸口处炸开，眼睛一下子变得通红。

    原本英俊非凡的面孔，一根根青筋冒出，变得无比狰狞。

    “杀！”

    罗耀武握紧了手中的剑，向那颗脑袋斩去！

    他终归是法力二重天的强者，心灵虽然受到影响，却依旧保留着理智。

    玄阴剑诀！

    一出手，便是罗家的不传之秘。

    武者的本能，让他感觉到了巨大的危险，这一剑，他毫无保留，将那颗脑袋，当成了前所未遇的大敌，动用了毕生的法力。

    剑出无声，正正斩中那颗脑袋。

    玄阴剑意之下，

    足以将对方的法力，肉身彻底冻结。

    下一刻。罗耀武通红的眼睛中，闪过一丝骇人。

    他的剑，竟然直接穿过了那颗脑袋，就像是斩在空气上一样。

    “怎么会这样？”

    他骇然之下，身形爆退，欲要躲避，却来不及了，那颗脑袋，径直没入他的胸口。

    罗耀武的身体猛然僵住，抑止不住地颤抖起来，低着头，喉咙间发出“嗬嗬……”的声音。

    不远处的罗玉龙看见整个过程，只惊得目瞪口呆。

    上一秒，他还在为这位叔祖擒住顾阳两人而惊喜，眨眼间，竟然发生如此巨大的变故。

    叔祖，居然遭了暗算。

    他咽了一下口水，小心翼翼地问道，“二叔祖……你，没事吧？”

    罗耀武没有任何反应。

    直觉告诉罗玉龙，二叔祖的情况很不对劲。他悄悄往后退去，拉开一段距离。若非担心事后被家族责罚，他恨不得立马扭头就跑。

    ……

    “糟了。”

    顾阳看完整个过程，心里咯噔一下。

    他没想到，那只不漏境的诡物，竟然跟着来到了大周。

    这下惨了。

    诡物有多么可怕，他是亲眼见识过的。

    它最恐怖的地方，就是于它的传染性。比病毒，要恐怖多了。

    一只诡物，就是一个污染源，若是不及时将其消灭，任由其发展下去，用不了多久，就能将整个世界的人都变成诡物。

    黄泉洞天的现状，就是这个世界的未来。

    更别说，这个跟出来的诡物，属于不漏境。

    唯一幸运的是，跟着来的，只是一小部份。不然的话，他也只有转身就逃了。

    坏消息是，第一个被污染的，竟然是法力境二重天的强者。

    在之前的模拟中，他跟曦凰加起来，都不是人家的对手。虽然最后逃掉了，还是受了伤。

    等到此人被污染成怪物，就更难对付了。

    顾阳喝道，“不想整个罗家毁于一旦的话，赶紧去叫人。”说完，就不再理会罗玉龙，打开了系统。

    若是不当场将这只诡物消灭，等到罗家的人都被污染，那就一发不可收拾了。

    这几乎是肯定的，罗家人不知道诡物的可怕，一开始不会太重视。

    等到他们重视起来，就晚了。

    他惹出来的麻烦，还得他自己解决。

    否则，用不了多久，这个世界就会变成黄泉洞天那样。他也活不了多久。

    唉，他就想好好修炼，怎么老是碰到这种世界毁灭的大事。  

    他不想做这种拯救世界的事，却被迫营业。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗四格能量。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是金身三重，从黄泉洞天离开时，有诡物逃出，将罗耀武污染。你与曦凰联手，勉强将其挡住。】

    【关键时刻，罗家另一位法力境赶至，出手将你二人重创，你们死了，终年二十二岁。】

    果然打不过。

    他现在的实力，欺负一下幽冥宗的法力境，煞尸，或者偷袭诡物还行。碰到法力二重天的武者，实力还是差了一些。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选二。”

    顿时，顾阳的脑海中，多了一场战斗的记忆。

    这罗耀武变成怪物后，力量增加了许多，战斗技巧却变粗糙了许多。这也是他和曦凰能缠住它的原因。

    要是再来一位法力境帮忙，未必不能将其消灭。

    只是，罗家人会帮罗耀武，还是帮他一个外人？

    答案是显而易见的。

    说到底，只能靠他自己，罗家人不拖后腿就不错了。

    再来。

    【二十二岁……】

    【你带着曦凰转身就逃，前往天柱山秘境，潜心修炼。】

    【五年后，曦凰实力尽复。某日秘境崩塌，你们离开秘境，目睹了两位天人与一只诡物的大战，关键时刻，天空出现一只巨大的脑袋……】

    PS：例行求月票。

