    众人鄙夷的目光像箭一样，一道道射向华棋柔。

    华棋柔富太太一个，养尊处优惯了。

    走哪儿都被人哄着捧着，哪受过这种待遇？

    脸色肉眼可见地难看下来。

    她扭头对身后的佣人，尖刻地说：“还愣着干嘛？快推我走！离这个疯女人远一点，神经病！”

    苏佩兰听到了。

    她是有仇当场能报，绝对不会留着过夜的性子。

    她唰地一下站起来，居高临下地睨着华棋柔，大着嗓门骂道：“你才是神经病！疯女人！不要脸！狐狸精！死三八！”

    华棋柔性子阴柔，欺软怕硬。

    最擅长背地里耍阴谋诡计。

    明面上就不够看的了。

    尤其对上苏佩兰这种风风火火，快意恩仇的性子。

    她都支棱不起来。

    一张脸铁青着，呵斥身后的佣人：“让你推快点！推快点！你耳朵聋了，听不到吗？”

    佣人不敢怠慢，推着她，一路小跑起来。

    跑得太急，半路差点撞上一个大肚子的孕妇。

    孕妇由她婆婆陪着。

    也是巧了。

    她婆婆是个十里八村都出名的悍妇。

    老妇人单手掐腰，指着华棋柔的鼻子，破口大骂：“你眼瞎吗？长眼不看路！撞到我儿媳妇怎么办？我儿媳妇受惊了！吓着我大孙子了！赔钱！”

    老妇人唾沫星子，都喷到华棋柔脸上了。

    她中午吃的韭菜馅大包子，还吃了两瓣蒜，那味道。

    啧啧，那叫一个难闻。

    华棋柔抬手擦了擦脸上的唾沫，被熏个半死。

    医院里人多。

    听到动静，众人纷纷朝她们看过来。

    华棋柔嫌丢人，从钱包里抽出一沓钱扔到地上，气呼呼地说：“给你钱！拿着快滚！”

    苏婳远远地看着华棋柔的窘迫样，扑哧笑出声。

    真是狐狸精怕张天师，一物降一物。

    顾北弦打完电话，返回来。

    见苏婳眉眼弯弯，笑得很甜。

    他走到她身边坐下，摸摸她的头，问：“发生什么事了？笑得这么开心？”

    “刚才遇到华棋柔了，感觉她挺惨的。”

    想到她前些日子的遭遇，顾北弦微微勾了勾唇，“是挺惨。”

    当然，他口中的惨，跟苏婳说的惨，不是一个概念。

    他说的惨，简直是惨无人道。

    不过，他没说，这辈子都不打算告诉苏婳。

    那件事，太阴暗了。

    他不想让她看到他阴暗的一面。

    越是在意一个人，就越恨不得在她眼中完美无缺。

    陪苏婳做了CT，万幸鼻骨没骨折。

    由医生帮忙处理了下鼻子里的伤口，开了点消炎药和生理盐水。

    顾北弦又让医生额外给开了两盒补血的口服液。

    出了医院。

    顾北弦派人送苏婳回家。

    叮嘱她在家好好休息，他回公司忙了。

    回到家。

    苏婳去卫生间洗了把脸。

    出来，吃了点饭，把药吃了。

    在沙发上坐下，拿起手机。

    看到手机上有个未接来电，是个陌生的座机号码。

    她按着号码拨了过去。

    手机里传来一道低沉略有些熟悉的男声，“你妈没事吧？”

    苏婳仔细想了想。

    这是顾谨尧的声音。

    她微微笑了笑，说：“我妈没事，谢谢你的关心。”

    顾谨尧轻声说：“没事就好。”

    苏婳不知该说什么，就又说了遍“谢谢”。

    顾谨尧没接话。

    两人沉默了一会儿。

    顾谨尧说：“好好养伤。”

    苏婳微微吃惊。

    他怎么知道自己受伤了？

    不过她没多问，只说：“好的，谢谢你。”

    “不客气。”

    这种时候，按理说，应该挂电话的，可是，顾谨尧却没挂。

    苏婳本就话少，和他又不太熟，真不知该说什么了。

    过了好几秒钟，顾谨尧轻轻挂了电话。

    苏婳放下手机。

    总觉得他对自己有点过于关心了。

    不过转念一想，他可能就是这种热心肠吧，便也不放在心上了。

    她不太喜欢对顾北弦以外的男人，自作多情。

    晚上。

    顾北弦回来得比平时早。

    让柳嫂煲了红枣莲子粥，给苏婳补血。

    吃了饭，喝了粥。

    顾北弦问她：“药都吃了吗？”

    苏婳乖顺地点点头，“吃过了。”

    “补血口服液喝了吗？”

    苏婳一拍脑门，笑，“忘了。”

    没听说过，流鼻血，还要喝补血口服液的。

    顾北弦屈起手指，轻轻弹了她的脑门一下，“小迷糊蛋，口服液放哪了？我去给你拿。”

    苏婳捂着脑门，笑道：“在包里呢，包放在门口鞋柜上了。”

    顾北弦起身，走到鞋柜旁，打开包。

    拿口服液的时候，看到下面有把银色的匕首。

    匕首挺精致的。

    外形很与众不同。

    上面雕着花，还有一排英文字母。

    顾北弦拿出来，把套拔开，露出银色的锋利刀刃，在灯光下寒光闪闪。

    他很快认出，这不是一把普通的匕首。

    是世界排名前几的战斗刀。

    有着超强的杀伤力，能劈，能砍，能瞬间穿透猎物身体，就连背刃也是杀人的利器。

    普通人买不到。

    顾北弦不动声色地把匕首放回原处，拿着补血口服液，来到苏婳面前。

    拆开，取出一瓶，插上吸管，递给苏婳。

    苏婳接过来，一口喝光。

    顾北弦从她手中接过空瓶，扔进垃圾桶里，随意的口吻，问：“你什么时候买了把匕首？”

    苏婳这才想起去妈妈家时。

    顾谨尧给她塞了把匕首，让她防身。

    她不想瞒着，更不喜欢撒谎。

    因为谎言这东西，撒了一个，就得不停地去圆，总有露馅的时候。

    她笑了笑，如实说：“今天在天寿阁，遇到顾谨尧顾先生了。当时我接到邻居电话，说我妈出事了。看我挺着急的，他就塞了把匕首给我，让防身。”

    见她没撒谎。

    顾北弦眼底的沉郁，稍稍减轻了点。

    他站起来，拿着手机走到阳台，给助理打电话，吩咐道：“派人买十把匕首，要最好的，现在就去买。”

    助理应道：“好的，顾总，我亲自去买。”

    一个小时候后。

    助理气喘吁吁地送来十把崭新的匕首。

    个个都是世界顶级品牌。

    锋利无比。

    顾北弦把那十把匕首一一摆在苏婳面前，说：“把他送你的那把匕首扔了吧，这是我让手下给你买的。”

    苏婳看着那十把造型各异的匕首，哭笑不得，“你至于赌这个气吗？”

    顾北弦眼睫微敛，遮住眼底的阴翳，淡淡地说：“我不喜欢你用别的男人送的东西。”

    被在意是好事。

    可是太在意，苏婳就有点吃不消。

    她斟酌了下用词，说：“你真不用这样的。顾谨尧送我匕首，是因为我送了他一幅画。我送他画，是因为在龙腰村时，他救了我一次。我不想欠他人情，就用画抵了。”

    顾北弦抿唇不语。

    他不说话。

    就是不高兴的意思了。

    苏婳朝他身边靠了靠，抬起手，温柔地摸摸他的下颔，“我没你想得那么受男人欢迎，你不用这么紧张，真的。”

    顾北弦掀了眼皮，目光凉淡如水，看着她。

    就没见过这么谦虚的。

    明明一堆男人虎视眈眈地盯着她。

    她居然说自己不受男人欢迎。

    见顾北弦不信。

    苏婳掰着手指头，说：“你看，我除了长得还行，会修个古画，其他真没什么了。就像你和萧逸说的那样，我有点直，不解风情，和不熟的人，话都不喜欢说。”

    顾北弦顿了顿，低下头，亲亲她的发丝，声音调柔说：“那把匕首不扔了，我拿十把跟你交换，可以吗？”

    见他执意如此。

    苏婳也不想伤了夫妻间的和气，妥协道：“那好吧。”

    次日一早。

    顾北弦就派人把那把银色匕首，送到了峥嵘拍卖行。

    顾谨尧从外面回来。

    进门，一眼就看到了办公桌上放着的银色匕首，眼神暗了暗。

    他走到桌前，拿起匕首，垂眸看了会儿。

    手指覆上，指腹轻轻摩挲着上面的花纹。

    久久不舍得放下。

    因为那上面沾了苏婳的香气。

