    此时，这把剑离纪默的喉咙，只有0.01公分。

    但是四分之一柱香后，这把剑的女主人，将会彻底赖上纪憨憨。

    池轻影无比激动，她说的暗号世上只有她和空虚大仙才知道，如今纪默居然正确对答出来，那么毋庸置疑，这混蛋果真是空虚大仙重生归来。

    纪默则头皮发麻，看到池轻影咬牙切齿的模样，心想该不会是空虚大仙的死对头来上门寻仇了吧。

    他急忙说道：“你别冲/动啊，我可不是空虚大仙。”

    说话的同时，他后撤步子，想要避开剑芒。

    而仙剑如影随形般，随着他移动，依然贴紧他的喉咙。

    池轻影咬牙哼道：“我都已经知道了，你这一世叫纪默。以前就老听你整天自恋，说什么古来靓仔皆寂寞，现在还真不要脸的给自个起名叫纪默了。咱俩什么关系，你就别搁这跟我装了。”

    “这个姑娘，你与空虚大仙是什么关系？”纪默不由燃起了八卦之心。

    “什么，这位姑娘？”

    池轻影瞬间炸毛，气愤地说道：“好你个空虚，以前你可不是这么称呼我的。你个死渣男，当年对我做了那么过分的事情，现在想要翻脸不认账是吧？”

    纪默一听这话不对劲了，莫不是空虚大仙对这位姑娘家做了什么，始乱终弃不成？

    不应该呀，在他的了解中，空虚好大哥应该是个英雄，绝不可能是海王。

    他连忙询问：“对你做什么过分的事情了？”

    池轻影咬着粉红的下嘴唇，恼怒地回忆道：“那一年，我没有拒绝你，那些年，你伤害了我。记得那年，我还是一个懵懂无知、单纯善良的小姑娘，而你也还没发迹，是一个街溜子。”

    纪默竖起耳朵，听得很认真，显然姑娘与空虚大仙关系匪浅，应该能从对方口中知道关于空虚大仙曾经的过往。

    池轻影狠狠白了纪默一眼，继续说道：“我们相遇，你开口就喊我靓女，说要跟我强强联合，劫富济贫。结果呢，你带着我走上了一条不归路，专门绑架那些名声狼藉的仙女圣子，干起了人口买卖。”

    “想我池轻影也是名门大族出身，身份高贵，却在你这大混蛋一声声靓女中迷失了自己，堕/落为人口贩子。最过分的是，后来你飞快崛起，名动天下，就不带我玩了，还跟我撇清关系，自己单干吃独食，太可气了。”

    说到最后，池轻影举着仙剑的手都在发抖，气得想要将纪默砍成十八段。

    纪默傻眼，随后一阵庆幸，原来不是空虚好大哥的海王史，而是当年的发家史。

    修行需要海量的资源，想必空虚大仙当年一开始小日子也不好过，最终还是依靠贩卖仙女走上了致富之路。

    池轻影他也听说过，谣传中空虚大仙的绯闻女友，原来不是这么一回事，只是合作伙伴而已。

    随后，纪默的表情一阵黯然，原以为遇着老乡了，原来不是，白高兴一场。

    “靓女，你先别激动，听我慢慢跟你解释。”

    看到乱晃的仙剑，纪默头皮发麻，连忙一把捏住剑尖。

    果然，没有任何一个女孩子能拒绝“靓女”这个称呼，池轻影的情绪平复下来，眼中流淌着缅怀之色。

    她想抽回宝剑，却发现被纪默捏得死死，纹丝不动。

    要知道她拥有着至仙境巅峰修为，距离帝仙境不过是一步之遥而已，妥妥的准仙帝实力。

    如今，居然在纪默面前落了下风，心中无比吃惊。

    纪默松开仙剑，后退了一段距离，开口解释空虚大仙确实已经陨落，自己并非空虚大仙，闹误会了。

    池轻影很了解空虚大仙的性格，敢作敢当，若真的活出第二世，没必要欺瞒自己。

    难道，他真不是空虚？

    她上下打量着纪默，试探地说道：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”

    纪默很快就做出回答，同时解释道：“我是能正确答出这些暗号，但真不是空虚大仙。”

    池轻影的眸光变得黯淡，轻叹了一口气，“你答错了，果然你不是他。我就劝过那混蛋接受命运，别瞎折腾，结果还是不听劝，把自个弄成死鬼了。”

    “没道理答错啊。”

    纪憨憨有些不服气了，挠了挠头，很认真思索了一番，说道：“是不是，小/鸡炖蘑菇？”

    “什么小/鸡炖蘑菇，是轻影一米五。空虚那混蛋每次跟我对这暗号，都会捧腹大笑，取笑我不长个。不长个又怎么啦，我又没吃他家大米。况且，我那时不是年纪还小么，身体没长开。”

    池轻影满脸愤怒之色，提起这事气得又手发抖，想要砍些什么。

    纪憨憨一点儿也不解风情，很认真地打量着池轻影娇小玲珑的身材，很实诚地说道：“不，你没长开，还是一米五。”

    此话一出，屋内的温度瞬间就降到冰点。

    池轻影气得要当场暴走，若不是估摸着不一定打得过纪默，绝对会大打出手。

    她气得胸疼，捂着起伏的丰挺，恶狠狠白了纪默好几眼。

    虽然已经活了一大把年纪，但池轻影还是跟外貌一样，依然是少女心性，心中一下子记恨上纪默了，打算明天就找个墙角画圈圈诅咒这个混蛋。

    “空虚大仙那大骗子，当年坑了我辛辛苦苦攒下的血汗钱，忽悠我说要建一座能在天空飞翔的移动城堡，他既然成了死鬼，那么这笔账就算在你们虚空剑宗头上了，还钱！”

    池轻影气呼呼地伸出嫩白的小手，向纪默讨账。

    当年做人口贩子，她也是捞了很大一笔巨款，结果全被空虚大仙坑走了，如今很生气，直接就要讨账。

    纪默眨巴着眼睛，明白所谓的移动城堡应该指的是天空之城，解释道：“他没骗你，他真的建成了天空之城。”

    “骗谁呢？谁不知道你们虚空剑宗穷得只剩几个鸟不拉屎的荒山，哪来的天空之城。别想赖账，还钱。”

    池轻影压根就不信有什么天空之城，就想逼迫纪默还钱，好出心中的恶气。

    纪默摊摊手，如今虚空剑宗一穷二白，那里有能力还钱。

    况且，空虚欠的账，关我纪默什么事？

    突然，池轻影发出一阵惊呼，两眼放光，视线直勾勾地落在纪默的下身。

    “喂，肉偿可不行。”

    纪默惊慌失色，连忙护住身体。

    虽然小姑娘长得确实很漂亮，但他不是随便的人呐。

    池轻影眼中闪烁着金钱符号，根本就不理会纪默，直接扑了上去，开始动手解纪默的裤腰带。

    她并非是要纪憨憨的身子，而是看上了那根幽冥不死藤做成的腰带。

    池轻影感应到幽冥不死藤流淌着一缕神圣气息，显然是一件神级物品，可以用来锻造顶级仙器，也可做为神器材料，价值真的不可想象。

    “喂，池姑娘你自重，不可以这样……”

    纪默紧紧按住池轻影柔若无骨的小手，死死护住自己的清白。

    外面听到动静的司马弘风以为出事了，立马破门而入，第一眼就看到自家祖师爷和一个绝美的女子在纠缠不清。

    “啊，我啥都没看见，你们继续。”

    司马弘风也是机智，立刻转身离开，还顺带关好房门。

    他摸着额头的冷汗，心里很慌，破坏祖师爷的好事，以后会不会挨小鞋穿？

    忽然。

    一股狂暴的仙力莫名炸裂开来，直接撕碎了房门。

    同时，一个模糊的身影显露身形，望着房内的一幕，气得俏脸铁青，发出河东狮吼。

    “狗男女，你们在做什么，真不要脸……”

