    顾白再默默地看了云梦怜一眼，觉得无语凝噎。

    这个在与主角初遇时不过十四五岁的少女，是个一根筋。

    没错，就是那种八匹马都拉不回来的一根筋。

    在原著里，云梦怜平生有两个爱好，一个是医毒之术，一个是主角亓官锐。

    因为她一根筋，所以她虽然是从认识主角后为了帮主角忙才开始奋起，却可以凭借自己的聪明脑瓜子在短短几年间把她祖上传下的珍贵医毒之术学得透透彻彻，成为这世界上医毒之术最高明的几个人之一，而且还有进一步发展的空间；

    因为她一根筋，所以她初次被主角救了以后就对主角一见钟情，从此主角让她杀人她绝不会放火，让她投毒她绝不会下药，简直就是言听计从的典范。

    没有善恶，没有是非。

    云梦怜眼里只能容下一个主角，主角是什么三观，她就是什么三观。

    而她也完全不会吃醋，与其说她把主角是当做一个男人来爱，还不如说是把主角当做神祗来奉献。

    简而言之，她就是典型的“我只要做一只小猫小狗留在你身边就好，不会给你添任何麻烦的”的小白花。

    注：又名食人花。

    与属性同样为食人花的主角，可以说是“天生一对，地设一双”。

    顾白发觉这柔弱妹子其实是云梦怜之后，立刻往亓官锐身后又缩了缩。

    他现在只有一个想法：绝壁不能让她看到我的脸！

    子车书白拥有这本书里数一数二完美的相貌，当然主角的脸也很不错，云梦怜是因为被主角顺手救下后而对主角一见钟情的，谁知道会不会对子车书白的脸也一见钟情？

    这场景设置太单一太相似了好么。

    但是晚了。

    云梦怜妹子视力极佳，在顾白的壳子出现的瞬间她就立刻注意到了，然后不出意外的，面颊泛红起来。

    她的声音也怯怯的：“敢问、敢问恩人尊姓大名……”

    顾白默默扭脸符剑仙全文阅读。

    我真想对她说“呵呵”啊orz

    亓官锐沉下脸，他看这女人脸上的红晕很不顺眼。

    然后他微微侧身，把顾白挡得更加密不透风。

    顾白现在很纠结很犹豫。

    他发现要回答问题好难……

    如果他回答：你不必知道。

    妹子回去以后会长成食人花来找他。

    如果他回答：愚蠢的女人。

    妹子回去以后会长成食人花来找他。

    如果他回答：子车书白。

    妹子回去以后还是会长成食人花来找他。

    ……好像不管他怎么回答，妹子回去后都会长成食人花来找他。

    真是坑爹啊，呵呵。

    一般来说，不可控因素留在自己身边是最保险的。

    可这妹子她不是个一般的不可控因素。

    她是个隐形炸弹。

    云梦怜妹子没有常识的，她从小在山间以百草为生，小时候更吞食异物，全身上下百毒不侵，所以习惯性的喜欢颜色鲜亮的东西做食物，也特别乐意跟自己喜欢的人分享。

    山上长着的东西哪些是颜色鲜亮的？大家懂的。

    这本书的主角因为觉醒吞天玄蟒血脉，也是百毒不侵，所以他为了哄妹子，也经常跟妹子俩甜甜蜜蜜地共享毒物。

    但那主角毕竟是主角，他可以百毒不侵，顾白不行啊！

    如果妹子留下了，她每天星星眼看你捧着色泽艳丽的毒物到嘴边你到底是吃还是不吃？

    吃的话，死定了。

    不吃的话……

    妹子不高兴→自己把毒物吃掉→出去随便给人下毒→死一大片→收拾不过来的烂摊子。

    顾白神色冷漠，眉眼间好像凝聚着万年不化的冰霜。

    然后他一拂袖：“将她驱走。”

    去泥煤的妹子，就算长成食人花也等她来找再说吧！

    顾白只留了个让人高山仰止的背影给车外的人。

    绿箫马上执行命令，温言软语地让云梦怜自行离去，死士则快手快脚，把那堆尸体再弄远点以免挡路。

    至于亓官锐……

    他目送着顾白走进车厢后，在所有人没有发现的角落里，将一缕黑线弹射到地面上。

    这是他的蛇蛊。

    细小的蛇蛊在草丛里隐蔽地穿行，很快来到云梦怜的脚下，立刻钻进她的皮肤里。

    全程无痛无感染，武力值低下的妹子丝毫没有察觉。

    亓官锐感应到后，才无声地勾唇战意来袭。

    蛇蛊被他所掌控，只有这女人出现在他们的附近，他就可以轻易地察觉。

    也能轻易地，掌握她的生死。

    很快亓官锐也回到车里，这时候顾白也重新靠在车壁上看书了。

    亓官锐进来以后，很自然地走到他身边坐下，顾白调整一下姿势，再度躺在他的大腿上。

    已经习惯成自然了有木有，居然觉得人体靠垫最满意其他的枕头都不舒服了有木有。

    亓官锐很满意，他手指画了个圈，重新开始吸收空气中的游离武气。

    和他一样，顾白尽管躺得舒服，但是修炼却无时无刻不在进行着。

    也许是因为路遇这个妹子太凶残，接下来的旅途里，顾白没有再遇到什么不可控的事件了。

    于是在几个月之后，一行人就顺利地来到了昊阳城……的城外。

    在城门前，左右两边都站了好大一排穿战甲的武人，每一个都凶神恶煞地……收钱。

    是的，进城要交钱的。

    而且交得不少。

    顾白的豪华马车停下的时候，前方还有老长的队伍。

    就算城卫们都来收钱，那队伍也好像要排到很久以后一样，一眼望不到边。

    而在这长长的队伍里，不管是什么样家世的人，不管他们有着什么样的身份，都必须排队。

    所以其中同样架势着豪华马车的人也不少，相比起来，顾白的车驾，也显得不是那么扎眼。

    顾白穿上一身白色锦袍，外罩一重银纱，头发早已用高高的白玉冠束好，他的相貌极其完美，正半阖目，面无表情地养神。他整个人就像是高高在上的神祗，显露出一种超人一等的气质。

    简而言之，他再次高度发挥了他的装【哔——】能力。

    他必须从现在开始酝酿情绪。

    亓官锐正给他整理了一下衣裳，又从绿箫手里接过一根发簪，□白玉冠里。

    这才是最后的装扮。

    ——不知道从什么时候开始，给城主穿衣换鞋梳头发做按摩等等一系列贴身侍女才能干的活儿，也全部被这个贴身侍卫全面接手了。为此四位十全侍女曾表示不服，但在顾白的纵容下，她们也只能饮恨退避一射之地。

    老实说，软玉温香什么的虽然大部分男人都是喜欢的，顾白最初也觉得有人帮着做挺省事儿挺舒服，可一天到晚被一群女人围着，他多多少少也有些不自在。

    而自打亓官锐来了以后，顾白认为他十分满意。

    ……所以说果然只有爷们儿才知道爷们儿最需要什么吗？

    亓官锐穿得永远那么朴素，但尽管他穿得朴素，也依然能让人感觉无比顺眼。

    马车缓慢地向前行走，亓官锐陪同着顾白，对擎天书院也有一点好奇。

    这毕竟是传说中武人的圣地，他从前觉得无聊的时候未必没想过要来看看，但也没有太在意。可是这回跟着顾白一起过来，他突然就产生了一点兴趣年少轻狂一起闯全文阅读。

    天都城是个很富裕的城市，从顾白上位以后，那就更富有了。

    城主的私库里有不少钱，就算平时花钱用烧的，也能烧很长一段时间。

    所以区区进门费，根本算不了什么。

    天都城的马车，进城门很顺利。

    但作为优秀的侍女和死士，只是顺利进城算什么本事？他们还得立刻给自家城主找到一个合适的休憩地。

    这才是目前重中之重的事情。

    但是有点不妙的是，昊阳城里，这段时间人流量特别多。

    虽然不至于没地方下脚，但那些酒楼客栈什么的，也都十分拥挤。

    尤其是那些非常高档的寄居场所，那是格外的吃香。

    不过对于侍女们和死士们而言，他们的城主只需要最好的。

    所以他们不需要犹豫，就直接去了最出名的客栈，也是最昂贵的客栈。

    客栈的名字，就叫做“武人客栈”。

    顾名思义，这个客栈只接受武人的入住。

    于是就在这一个下午，武人客栈前，缓缓行来一辆一看就很贵的马车。

    当时那门口看店的小二就立刻擦亮了眼，满脸热忱地迎了上来。

    这必然又是一头肥羊啊有木有！

    店小二是客栈里魏管事的侄儿，叫做魏五。平日里最会看眼色，不然也不会能得到这么个在门口招揽客户的肥差。

    他眼睛一扫，就知道来客的含金量有多少，鼻子一嗅，就能闻到客人口袋里的钱味儿。

    你说为什么这么贵的客栈里的小二还这么爱钱？

    嘿，要是这客栈里的人不爱钱，这客栈也不能这么贵。

    魏五快步走过来，既不卑躬屈膝，也绝对热情有礼：“请问来客怎么称呼？”

    然后，他就听到一道极为好听的女声传来，一瞬间就让他陶醉了。

    美人！这必须是有绝色美人的节奏啊！

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2419:41:00

    小攻小受一家亲扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2415:38:00

    子子扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2415:35:16

    浮生若梦扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2412:28:42

    cq扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2411:26:28

    秋米扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2410:14:26

    秋米扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2410:14:14

