    永恒皇朝之内，白安故地重游，在其中游览着。

    而听闻消息之后，许多白安过往的故人也纷纷从闭关地中走出，来到了外界。

    眼前的老者正是其中之一。

    在白安身前，那老者的容貌苍老，但却仍然透着一股莫名的威严，让人一眼望去便觉得有股凛然的感觉，如同一位盖世皇者一般。

    毫无疑问，这位老者的实力很强，一身的实力早已经达到了化神的层次了。

    望见这人，在白安身旁的当代皇主连忙上前，迎了上去：“先祖。”

    他的话语揭示了眼前老者的身份，乃是永恒皇朝过去的皇主。

    在事实上，这位老者当初是与白安同一代的天骄，最终成为了那一代的皇主，实力很强大。

    在当年，他也算是一代天骄，其名声甚至还要在白安之上。

    不过岁月沧桑到了如今，他终究也是老了，变成了而今的这幅模样。

    “你的样子还是没有多少变化，看上去还是当初那般，真好。”

    老皇主从闭关地中走出，亲自前来迎接白安，此刻望着白安那不曾变化的容貌，深深凝望许久后，不由开口感叹。

    时间过去足足数千年，当初那一代的人早已经凋零，变成了森森白骨。

    但白安却仍然年轻，气血是如此强大，一身气息也达到巅峰。

    他的容貌看上去也与当年没什么区别，一如既往的年轻。

    “只是看上去罢了。”

    面对老皇主的话语，白安只是笑了笑，随后才开口：“一晃多年过去，你我也老了。”

    “是啊。”

    老皇主感叹，点了点头。

    一旁，当代的永恒皇主与白家族长脸色恭敬的跟在后面，没有再开口，只是默默低着头开始指引。

    白安与老皇主就这么聊着。

    说起来，在当面，他们的关系其实也未必有多么好。

    毕竟在当初，他们都是赫赫有名的天骄，彼此之间心中或多或少都有些不服，甚至一度还是竞争对手。

    只是时间一晃到了如今，过往的那些早已经不再重要了。

    如今的两人谈论到当年的那些事，更像是一种趣事一般，被随意的说出。

    尘封于过往的恩怨，终究会随着时光消散，不过笑谈间。

    在这里，两人谈论了许多，既有修行上的，也有过往的一些趣事。

    “当初你闭关的消息传出之后，我就卸任了皇主之位，也进入闭关之地中，想要完成突破。”

    望着白安，老皇主随意聊着，随后聊到了当年闭关的事，不由叹息：“只可惜，时至今日，仍然没能达到这一步。”

    他的脸上露出了自嘲之色。

    在当初，两人是竞争对手，他也将白安视为自己的标杆，不允许自己落后。

    因此在当年白安即将突破化神的消息传出之后，他也立刻将皇主之位卸下，进入到皇族专属的闭关之地中修行，去寻求突破。

    到了如今，也有足足数千年的时间了。

    数千年的时间过去，白安如今已然晋升天尊，到达了另一个层次，而他却仍然还在化神境界中，堪堪达到化神巅峰，距离更进一步始终还差一点。

    一旁，白安望着老皇主的模样，感受着他身上的气息，此刻也不由叹了口气，不知道该说些什么才好。

    修行，本就是极其困难的事情。

    从最初的炼气到化婴，再到化神，这每一步都是极其艰难的事情，纵使有着足够的资源支撑也是如此，但凡有些疏忽便会身死道消，留下终身的遗憾。

    眼前的老皇主便是如此，当初在一次悟道中出现了些许意外，导致自身的道基受损了，纵使用了数千年的时光也难以弥补，只能在而今的这个层次中蹉跎。

    他的天赋是相当惊人的，在当年能够与白安并列，同为天骄，彼此之间的资质天赋悟性等方面差距其实不大，并不悬殊，属于同一级别。

    至于资源支持等就更不用多说。

    其当年身为永恒皇朝的皇主，又是皇族核心，所获得的支持比之白安只多不少，不论有何要求都可以第一时间被满足。

    天赋才情资源乃至于其他东西都不缺，但其还是走到了这个地步，一步走错便是满盘皆输。

    修行之难，从中可见一斑。

    白安自诩若是没有手中的古剑，在其修行路上一直指引着他，时时刻刻替他纠正道路，不使其迷失的话，恐怕多半也没法修行到这个层次。

    “修行.....唉......”

    想到而今的修行，再回想起过往的故人，他忍不住叹了口气，最终不知道该说些什么才好了。

    在永恒皇朝的内部，他游览了数日，随后才停下。

    在告别之前，他动用天尊手段，替根基不缺的老皇主弥补了道基，让他自身的缺憾得以解决。

    老皇主之所以一直卡在而今的层次，便是因为修行出了问题，根基一直有缺。

    在如今，其根基被弥补之后，继续向前的阻碍便已然消失，不复存在。

    对此，老皇主也很惊喜。

    离别之前，他对白安表示感谢，表示回去便会进行冲关，尝试着突破。

    白安对其表示祝福。

    不过尽管如此，但在心底里，白安并不看好对方。

    毕竟到了如今，已经太晚了。

    在如今，对方的血气衰败，神魄的灵光也已经不再，早已经不复盛年之时的情况了。

    在这种情况之下，对方冲关成功的概率本就很低，纵使根基被弥补过来了也是如此。

    况且，就算是侥幸突破又能如何呢？

    以对方而今的情况，恐怕根本挡不住那随后到来的天劫，无法在浩大的天劫中冲过去。

    总体算下来，能够成功的概率很低很低。

    不过纵使如此，陈恒也没有都没有说，只是默默祝福，希望对方成功。

    在这个世界，每个人都有自己的选择，可以决定自己所要做的事情。

    而对于他们这等人来说，但凡有一丝希望，便绝对不会放弃，会坚定不移的走下去。

    白安正是因此才能走到而今的层次，不然恐怕早早便会放弃了。

    对方显然与他是同一类人。

    告别了老皇主，白安随后离开了永恒皇朝，向外而去。

    他准备在这片天地中游览，去探索这片天地之中的一些景色。

    在这片天地之内，存在着诸多绝地，其中有许多地方之中都蕴含着莫大的造化与凶险，有些就连白安此刻都没有把握进入其中。

    在接下来的数十年时间里，他就在这些绝地附近游览，感悟着其中的气机，默默打磨着自身的道基，想要让自身的道基变得更加坚固，以便为了更进一步而作准备。

    最终，在一处绝地之外，他遇见了一个熟悉的人。

    那是一个穿着白色长裙的女子，在一片绝地之外结了一片木屋，在这里居住。

    见到白安到来，她便从屋子中走出，笑着对他打了个招呼。

    “你是.....幽若小姐？”

    白安认真望着这个女子，最终说出了对方的身份。

    在这时候，他有些惊愕，也有些震动。

    眼前的少女不是别人，正是当年出身于周家的幽若。

    在当初，她为了躲避自己父亲的安排，因而邀请了白安等人前来助阵，帮助自身脱离周家。

    而在那之后，也是其告知了白安其父亲死去的真相，导致其进入到永恒皇朝之内。

    从当初一别之后，在那之后的时光里，白安一直没有见过幽若的身影。

    他原本以为，过去了这么多年的时间，这位有些神秘的女子恐怕早已经陨落了。

    却未曾想到，在眼前这一处地方竟然再次见到了对方。

    这不得不说，真是一件令人震动的事。

    因为如今已经过去了足足六千多年时间。

    这么漫长的时间，当初与白安同一代的人早已经死的连骨头都不剩了，怎可能还有人继续活下来？

    眼前的幽若却是做到了。

    甚至，与此前那位老皇主相比，眼前的幽若仍然保持着当初的模样，一副少女的样子，十分美丽，不曾有多少变化。

    岁月在其身上，似乎从未留下过丝毫痕迹，仍然是当初的模样。

    “你的修为.......”

    伫立原地，白安双眸之中泛起神芒，有一道道神光在其中流淌，望向身前的幽若，像是要将她望穿，看出其底细。

    按照常理而言，如今已然天尊层次的白安，在这世上已然没有多少看不穿的东西了。

    纵使是所谓的地神兵，在其面前也无法掩饰自己的根本，会被其看穿。

    但是纵使如此，但在注视眼前幽若的时刻，白安仍然感受到一片朦胧，有些深层次的东西存在，掩盖了对方的本质，没有让白安成功。

    不过纵使如此，他也看穿了对方的修为，已然突破了化神，达到了半步天尊的程度。

    这不由让白安心中震动。

    从化神层次中突破，达到更高的层次，这其中的难度有多大，白安自己再清楚不过。

    在当年，若非手中的古剑支持，让他在关键时刻走了出来，他都有些怀疑自己是否能够完成那一步蜕变，真正达到这个层次。

    相对而言，对方在当年时，并不以天赋而闻名，如今却同样达到了这个层次。

