    就在江浩准备有所行动的时候，旁边忽然开来好几辆嘟嘟车，在路上瞬间把他们的车包围。

    每辆车上都拉着一群壮汉，这些家伙手里，全都拿着砍刀铁棍之类的武器，看着江浩和阿咪，一个个露出狞笑。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    这群长相奇形怪状的男人们，发出呜呜的欢呼声，用铁棍敲击着车帮，发出哒哒哒的声响。

    江浩心里一紧，知道这肯定不是简单的针对游客的抢劫和敲诈，对方绝对是针对他们而来的。

    阿咪有些紧张，“这些家伙恐怕来意不简单。”

    “吱嘎！”

    江浩他们这辆嘟嘟车猛的停下，司机跳下车就跑，其他嘟嘟车也都停下，把他们围在中间，江浩扫了一眼，心里估计这些人差不多有二十多人的样子。

    “阿咪，保护好自己。”江浩从身上抽出一把匕首交给阿咪，阿咪也是见过风浪的女人，接过匕首说道：“你自己小心。”

    ......

    “男人砍死，女人留下，可以带回去爽一爽，这么漂亮的女人，可以卖个好价钱。”

    “记住，砍下这个男人的右手。”

    一个穿着红色花衣的男子高声喊道，用的是泰语，江浩和阿咪听不懂，可看着那些气势汹汹，拿着铁棍砍刀冲过来的壮汉，两个人自然明白发生了什么。

    一个家伙提着砍刀冲过来，江浩跳下车，对着他飞起一脚，那个人的砍刀还在半空，就被江浩一脚踢飞，手里的砍刀也丢了出去。

    旁边一个家伙冲过来，江浩在腿上一抹，又抽出一把匕首，在这家伙的脖子上狠狠划过。

    “噗~~”

    一蓬鲜血喷出，喷溅在地上，显得那么妖艳。

    阿咪那边就没有江浩这么容易了，一个壮汉一棍子砸过来，阿咪吓得一躲，铁棍砸在嘟嘟车的车架上，发出砰地一声大响，阿咪一脚踢在那人身上，可是却没有踢动。

    “臭婊子，去死吧。”

    旁边一个人砍来一刀，阿咪咬着牙一个翻滚躲过去，匕首在另一个冲过来的男子身上划了一刀。

    江浩看阿咪那边险象环生，从地上抄起一把砍刀，从嘟嘟车中间跳过去，对着那个举刀砍向阿咪的家伙狠狠剁了下去。

    “噗，”

    江浩这一刀无比凶狠，直接在那家伙的后背开了一道几十公分长的口子。

    “啊~~”

    那家伙惨叫一声，身子往前冲去，手里的砍刀也掉在了地上。

    江浩护着阿咪，不敢全力冲杀，只能靠着嘟嘟车挡住半边，让对方不能完全包围自己。

    又有几个家伙冲过来，江浩手中砍刀挥舞，一下子砍到那个家伙的头上，鲜血瞬间飚出来，可旁边一个家伙却是更狠，一刀捅向江浩腹部，江浩努力躲闪，刀子从他身上划过，在腹部留下一道血口。

    江浩抽回砍刀，顺手一划，砍刀在他脖子上开出一条大口子，这家伙瞬间喷血倒地。

    “砰！”

    突如其来的一声枪响，江浩身子一顿，猛地转身就看到阿咪捂着胸口慢慢倒下。

    江浩就看到那个花衣男在十几米外举着枪，江浩瞬间明白，花衣男在自己背后开枪，阿咪替自己挡了这一枪。

    “啊~~~”

    江浩怒气勃发，手里的砍刀猛地抛出去，砍刀在空中转了两圈，噗嗤一声捅进花衣男的胸膛，花衣男有些不敢置信的看看自己身上只剩刀柄的砍刀，身子倒退两步，扑通倒下。

    江浩三两步冲过去，一把夺过那家伙手里的枪，抬手对着周围的泰国黑帮分子就开了火。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    那些泰国黑帮分子纷纷中枪倒地，有人看到江浩疯狂杀戮，吓得就要跑，可他们的速度又怎么快的过子弹。

    一把手枪十一发子弹，江浩就打死了十一个人，正当他抬枪要打最后两个人时，手枪发出卡卡声，子弹打空了。

    “妈呀！”

    那两个家伙尖叫一声，丢下刀子冲入旁边的草丛，转瞬间不见了踪影。

    敌人死的死跑的跑，江浩两步跑到阿咪身边，此刻阿咪倒在地上，前胸满是鲜血，眼神迷蒙的看着江浩。

    “阿咪，你怎么样。”江浩急声问道。

    “阿浩，我，我怕是不行了......”阿咪断断续续虚弱的说道。

    “我不会让你死。”江浩满脸狰狞的吼道。

    他赶紧从身上掏出钱包，从里面抽出几张符，带血的手掐动手决，运起体内灵力催动符篆，符篆之力爆开，江浩手决一点阿咪胸口。

    阿咪顿时觉得自己的精神好了许多。

    她看着江浩，眼中露出惊奇神色，“这是什么。”

    “你少说话。”

    江浩手上连连掐决，什么刀兵符、止血符、外伤符、固神符，能用上的符篆，江浩全给阿咪用了一个遍。

    “不够，还不够。”江浩有些焦急的说道。

    子弹击中了阿咪的胸口，伤及肺部，这几张符只能暂时压住伤势，却不能完全治好，如果不及时救治，阿咪依旧有生命危险。

    阿咪以为江浩说的不够，是不管用，看着一脸焦急神情的男人，阿咪露出一个微笑，伸手摸向男人的脸，轻轻说道：“虽然和你只有几日情缘，可是这几天我很满足，看到有个男人为我紧张，就算死我也知足了，阿浩，你不要难过。”

    江浩抓住女人的手，狠狠说道：“别废话，现在不是交代遗言的时候，老子不会让你死的，给我好好活着。”

    说完一把抱起女人，跑到旁边一辆完好的嘟嘟车上，把女人放好，发动嘟嘟车向着远处开去。

    他要送阿咪去医院抢救。

    江浩来之前看过芭提雅地图，他有过目不忘的本事，记得医院在什么地方，开着嘟嘟车很快冲进当地最大的一家医院，抱着女人下车往里跑。

    “医生，快救救她。”江浩用英语喊道。

    医生一看浑身是血的女人，立刻送去急救室，江浩也跟了进去，一个中年医生一看阿咪受的是枪伤，神情一凝，对着旁边的护士道，“你去药房取药来，我要立刻动手术。”

    不过在说这话的时候，还隐晦的打了两下眼色，护士微不可查的点点头，刚要出去，忽然，一只黑洞洞的枪口顶在了医生的太阳穴上，吓得医生一激灵。