    萧叶如此干脆，倒是让那八目先天神灵有些错愕。

    不过。

    他也不疑有他，手掌一挥，顿时一根百丈长的漆黑铁链飞了出来，缠绕萧叶周身，将其捆了个结结实实。

    “被捆神索捆住，你的性命便不再属于你，跟我走！”

    八目先天神灵说完，掉头朝着那传送阵中的门户飞去。

    “捆神索？”

    萧叶仔细感知，发现这漆黑的铁链，的确很不简单。

    有丝丝缕缕的道纹缭绕其上，像是一根根锋锐的针芒，对准了他的全身。

    只要捆神索的主人愿意，这些锋锐的针芒，会瞬间穿透受缚者的先天神体。

    “可惜，奈何不了我。”

    萧叶心中暗道，不动声色的跟了上去。

    “也不知这家伙，是哪里来的强者。”

    “也许是域外流浪者，通过传送阵才来到了这里吧。”

    “可惜，去了上界，他也许会生不如死。”

    ……

    这片幽深宇宙中的生灵，望着萧叶的背影，都在窃窃私语。

    萧叶差点取走了这里的混沌之树。

    然而，他们之中的很多生灵，并没有太大的恨意，反而有种怅然若失之感。

    紧接着，都是神色麻木的回去了。

    与此同时。

    轰！

    随着一道炽盛的光芒爆发，萧叶已经离开了那下界牢狱，出现在另一个地方。

    “这里是？”

    萧叶目光扫过四周，顿时神色微变。

    他正处于一座，气势辉煌的大殿中。

    殿中有万级白玉台阶。

    台阶之上，有六大神座，至神无比，铭刻了大道图腾。

    每个神座上，都有一道散发出恐怖神威的身影，如同高高在上的远古神明，在俯瞰着芸芸众生。

    在白玉台阶两旁，竟然站着一尊尊先天神灵，似臣子一般。

    “六位神皇陛下！”

    “我在第一百零八号下界牢狱巡查的时候，发现此人闯入了进去，还欲夺走那里的混沌之树。”

    “属下及时制止，并以捆神索将其束缚住，带回来让六位神皇陛下发落！”

    那八目先天神灵，对白玉台阶之上单膝跪下，恭敬道。

    “处死吧！”

    “下界牢狱，乃是我们不朽神朝的根基，此人所为，乃是对我们的大不敬。”

    随着他的话语落下，白玉台阶两旁的先天神灵，齐齐投来了慑人的目光。

    “神皇？”

    听懂了这些话语，萧叶心头泛起了惊涛骇浪。

    那神座上的六道身影，自然也是先天神灵，是五种原始级大道的化身，但却非圆满混沌中的古神，是一种全新的先天神灵。

    最重要的是。

    那六道身影的主人，境界都非常可怕，根据他推测，最起码处于天道八转的地步。

    这是什么概念？

    要知道。

    仅差一丝，就能化为圆满混沌的奇点世界，在他的推动进化之下，修行规则也就只能容许，天道七转巅峰的存在啊。

    这些混沌之外的世界碎片，怎么能诞生这样的强者？

    “看来这个所谓的‘上界’，比我想象的还要可怕！”

    萧叶注意到两旁，如同臣子的先天神灵，大多数也处于绝神榜层次，和那八目先天神灵不相上下，心头颇不平静。

    混沌之外的世界碎片中，能诞生这么强大的势力，绝对有大秘密！

    “此人能闯入第一百零八号下界牢狱，且击败那里的守护者，想必有着不弱的实力。”

    “恰逢神朝之战开启之际，直接处死未免太过浪费了。”

    “六位神皇大人，不如赐他‘神皇枷锁’，让他去前线征战吧。”

    就在大殿中争论不休的时候，一尊先天神灵突然道。

    “准！”

    六大神座中，一尊身形瘦弱的神皇开口了。

    哗啦！

    只见一道毫光闪过，缠绕萧叶的捆神索顿时消失，但却有一道漆黑的印记，从萧叶天灵盖中冲了进去。

    随后，这漆黑的印记爆开了，化为一股风暴，在禁锢萧叶的心神、意志，好似要使其化为傀儡。

    “和那下界牢狱的生灵体内枷锁，是同一种，只是要更强。”

    萧叶仔细感知后，心头冷笑。

    眼前这个上界的势力，的确很强大，可终究是混沌之外的世界碎片诞生出来的，对圆满混沌的力量，明显缺少见识和认知。

    他能看出那六位神皇的可怕。

    而他隐匿修为后，那六大神皇竟然没有看出来他的强大，认为这种枷锁，就能控制住他了。

    “算你运气好，六位神皇大人法外开恩，容许你戴罪参战，若是表现够好的话，说不定还能得六位神皇大人的青睐，从此一步登天。”

    这时，已有一尊先天神灵走了过来。

    对方体魄强健，身躯修长，身穿璀璨生辉的神甲，是一位征战的将领，领着萧叶走出了这座大殿。

    霎时间。

    一个光怪陆离，气势磅礴，有位面交汇的浩瀚世界，展现在萧叶面前。

    唰！

    萧叶打量一番后，顿时瞳孔一缩，浑身都因激动都在颤抖。

    他发现了，这个浩瀚世界，像是由很多世界碎片，强行融合在一起形成。

    他走出的大殿，正好处于这个世界的中央地带。

    不远处，一株千万丈高的世界之树耸立，树冠遮天蔽日，每一片叶子都在缭绕混沌光，在展现构成世界的要素。

    这是混沌之树！

    且，绝对是高级的！

    和这棵混沌之树比起来，萧叶感觉自己寻到的，全部都是垃圾。

    除此之外。

    在这棵混沌之树旁，还有过百株稍矮的神树，扎根在那里，轻轻摇曳着，同样是混沌之树。

    最差的，都是中等的！

    “看来这个不朽神朝，的确统御了四方，移植了许多混沌之树，这才有了今日的风采！”

    萧叶目光火热，恨不得立刻冲过去。

    但他最终，还是克制住了。

    这不朽神朝中的六大神皇，都处于天道八转，他现在还不是对手，绝对不能轻举妄动。

    “在这个不朽神朝中，修行规则比奇点世界还要高深，我完全可以破境了！”

    “待我成功破境后，完全可以推了六位神皇！”萧叶有了一种，天高任鸟飞之感。

    这时。

    那身穿神甲的先天神灵，已经再次开启一个传送阵，带着萧叶冲了进去。

    （第一更到！）

