    第716章  耶律齐信守承诺   

    慕容瑟瑟也好奇的凑了过去，富可敌国的耶律公子送她哥哥礼物？

    

    “哥，你什么时候和耶律公子关系这般好了？”

    压低声音，慕容瑟瑟小声问了一句。

    

    慕容涉一脸自豪，端起漆木盒子掂量了一下。

    “吆喝，还挺沉，让我猜猜，不会是金银珠宝，想要收买我吧？”

    

    耶律齐没有说话，只是嘴角带着丝丝笑意。

    

    慕容涉怎么看都觉得那是奸笑。

    “上次我们喝酒，他输了，说是要给我做牛做马，甘为人下，低俯做小。”

    

    慕容瑟瑟一脸哥哥你好厉害，连富可敌国的耶律家主都给你做小？

    

    鼓捣了半天，慕容涉才打开那盒子上的机关锁。

    

    这耶律齐真小气，送人东西还得试探？

    

    “以为这破锁能难得了我？

    想当年本公子采花无数，什么样的锁没见过。”

    慕容涉一脸不屑。

    

    “我来开。”

    慕容瑟瑟好热闹，将木盒打开。

    

    浓郁的血腥气瞬间涌出。

    

    “呕！”

    慕容瑟瑟转身就吐了起来。

    

    “耶律齐，你干什么！”

    慕容涉看了一眼，脸色一沉，警惕的看着耶律齐。

    

    慕容瑟瑟不行了，跑到驿站外，吐的厉害。

    

    “你仔细看看。”

    耶律齐叹了口气，这暴脾气什么时候能改一改。

    

    慕容涉愣了一下，将盒子中的人头提了起来。

    

    呼吸瞬间凝滞，慕容涉的视线有些跳动。

    

    “五毒娘子……”   

    蛊虫还在这颗脑袋里，所以那狰狞的脑袋并没有很快面目全非，几乎做到了防腐。

    

    “你……耶律齐，你离开这么长时间，你去杀她了？”

    慕容涉的眼眶微微有些泛红，将脑袋扔进盒子里，用力关上。

    “你知不知道五毒谷有多危险！”

    

    “那你知不知道耶律家养了多少高手？”

    耶律齐笑了一下。

    “别说一个小小五毒谷，就算是倾覆一个王朝，也不是什么难事。”

    

    有钱，就是这般任性。

    

    “有钱能使鬼推磨啊你……”慕容涉用力握紧双手，明明很不喜欢耶律齐这个人，却还是感动了。

    

    “为什么杀她，她和你无冤无仇。”

    慕容涉低头问了一句。

    

    “我答应过你，帮你杀了她。”

    耶律齐是个说话算话的人，答应帮慕容涉杀人，就一定会做到。

    

    “你……”慕容涉惊愕，他居然还记得。

    

    “谢了……”见耶律齐不说话，慕容涉叹了口气。

    “你这个情我记下了，兄弟。”

    

    耶律齐依旧没有说话，坐在一旁喝茶。

    

    “小二，来几个拿手菜，两坛酒！”

    慕容涉心里的阴霾像是瞬间打开，他想喝酒，不醉不归的那种。

    

    ……   

    西夏军营。

    

    三军将士已经病的卧榻不起，能站起来的一个个排队领水。

    

    喝了华玺带来的药水，所有人都开始上吐下泻，整个西夏军营弥漫着难闻的气息。

    

    凤卿将棉布遮住口鼻，幽怨的看着华玺。

    

    华玺一脸淡然。

    “没有办法，泻药下行，就是这么简单……”   

    原来，解那毒卵就是这么简单，用泻药。

    

    “只是这泻药猛了些。”

    华玺挠了挠头发。

    

    “让他们去处理好军营的环境，不可再滋生其他病疾。”

    凤卿让楚泽去安排。

    

    所有人都绑上棉布，捂住口鼻，整个军营滑稽的厉害。

    

    ……   

    奉天军营。

    

    重华似乎并不着急作战，她很自信凤卿现在不是她的对手。

    

    “你最近挣扎的似乎弱了些，是灵魂力几近耗竭吗？”

    重华低声问了一句，问的是卿尘。

    

    “啊，你很想知道凤卿现在的情况吧？”

    重华扬了扬嘴角，故意刺激卿尘。

    “她现在已经焦头烂额，慌不择路。”

    

    “卿尘，你继续挣扎又能如何，伤了我，也是伤了你自己。”

    

    微微蹙眉，重阳依旧能隐约感受到胸口的疼痛，但已经很微弱了。

    

    很明显，卿尘越来越弱。

    

    君临陌的灵魂里越是强大，卿尘的灵魂力就会越来越虚弱。

    

    “神女，敌军传来消息，三军已经全部倒下，整个军营弥漫着冲天臭气，靠近都觉得恶心。”

    刹走进营帐，冷笑开口。

    

    重华不懂药理，笑着扬了扬嘴角。

    “很好……”   

    凤卿现在就是个没有四肢的废物，如何与她作战？

    

    离君祁已经死了，如今的隐患只剩下凤卿一个。

    

    杀了凤卿，取出她体内的天珠碎片，那她的计划，便完整了。

    

    “神女，我们何时动手？”

    刹想着趁现在，一鼓作气。

    

    “不急。”

    重华却想着拖垮凤卿的意志。

    

    打败她简单，毕竟她如今已经断了手脚。

    

    可消磨她的意志，以绝对居高临下的姿态看着她苟延残喘，这才是乐趣。

    

    “是！”

    

    ……   

    西夏，国都。

    

    国师府。

    

    “国师闭关多日不出，我等也不能怠慢。”

    

    阿岚若闭关了，婢女依旧每日去送饭菜，到了时间点再去收餐盘。

    

    暗处有人监视，见阿岚若每日都吃一点，便没做怀疑。

    

    西夏关外。

    

    “国师，很抱歉……让您担心了。”

    燕十三离开了地牢，将孩子带给阿岚若。

    

    阿岚若的眼眶红的厉害，用力抱紧自己的儿子。

    “小家伙……”   

    “麻麻。”

    小鲛人已经开口说话了，生长速度是正常人的几倍。

    

    “十三替谢幺儿向您道歉……我们是共患难的兄弟，他是为了我才留在重华身边助纣为虐……”燕十三跪地，想让阿岚若原谅谢幺儿。

    

    “你这是……十三！你快起来，你这是做什么！谢将军已经提前和我说明了，否则我又怎么可能这般配合。”

    阿岚若赶紧将燕十三扶了起来。

    “他早就偷偷告诉我，让我配合，说孩子不会有危险，他会藏在很安全的地方。”

    

    燕十三愣了一下，他自认为很了解谢幺儿，可离开地牢后，他发现谢幺儿骗了他，他居然……叛离凤卿，还隐藏身份留在了重华身边。

    

    听说那个神使做了很多伤天害理的事情，他还为此怨过自己，也想过若是……谢幺儿真的变了，他便与他同归于尽。

    

    原来，只是谢幺儿的计谋吗？

    

    原来，自己再次误会他了……   

    “有些惭愧……”燕十三苦涩的笑了一下。

    “他为了我这个小小暗卫，为了守住当初结义为兄弟时的诺言，就能如此付出……我却在怀疑他。”

    

    “十三，他不会怪你。”

    阿岚若冲燕十三笑了一下。

    “十三，如今形势瞬息万变，西夏与重华马上就要开战了，他想让你安全，怕是不想分心。

    谢谢你将孩子带出来，我想……你应该听谢幺儿的，留在安全的地方，至少……不要让他分心，也不要让他为难。”

    

    谢幺儿有自己的想法。

    

    他留在重华身边非常危险，他将燕十三困在地牢，也是为了保护他。

    

    

    

