    第436章 唐月华心很乱

    可以说，唐月华对这自己这几十年的生活，相当满意。

    一点也不后悔。

    反而是庆幸当时自己的坚持和选择不结婚，不生孩子。

    就算她是没有魂力的普通人，百年之后归入尘土中，她也照样坚持不去结婚，不去生孩子。

    她看过太多人情冷暖，世态炎凉，所谓子孙绕膝的那种所谓的快乐，其实并没有多快乐，很多时候反而是增添无数的压力与烦恼，剥夺走百倍本该属于自己的快乐。

    图什么？

    有必要吗？

    即便家里有皇位继承，且看雪夜生下个雪崩这样的儿子，差点被弑父篡位，雪夜清醒后又差点活活被气死，侥幸活下来也折寿好多年。

    所谓多子多福，其实很多时候是权势者有目的地描绘出，那种让人觉得很温馨的场面，使得许多单纯愚昧的百姓信以为真。

    但在劳苦平民阶层，孩子多的背后，其实更多倍的艰辛与痛苦。

    平民家庭没有足够的财富与精力支撑，孩子生太多容易夭折，父母自己也往往活不长。

    这样的事，贵族是不会拿来宣传，甚至会掩盖这种事实。

    那些贵族，只会用他们的话语权，来宣扬对他们有利的事，而不想民众知道对他们不利的事。

    天斗帝国贵族生活穷奢极欲，他们需要更多的人口来给他们劳作，给他们生产粮食，建造城市，提供充足的兵源，为他们去打仗，来保证贵族和贵族子孙后代的穷奢极欲生活，以及维护他们的权势利益。

    所以，贵族们从所有角度，不遗余力的天天给民众洗脑，把国家荣誉，热爱帝国，放在最崇高的地位，提倡这个那个精神。

    长年累月的洗脑，让民众都觉得，不维护贵族的统治，不听贵族的命令，就是不爱帝国，就是坏，就是傻，就该死。

    这样的洗脑，确实有效，无数单纯的民众，对此深信不疑。

    事实上，斗罗大陆历史朝代更迭，无数国家不断毁灭，又不断有新国家建立。

    许多偶然，串联成必然，没有一个国家可以永存。

    等民众被训练成兵士，去战场冲锋陷阵，把性命葬送，贵族们就开始进行热情洋溢，非常煽情的悼念，有功劳的，送个成本廉价的奖章，给点小恩小惠。

    然而。

    战争真实的情况，贵族们绝对不会去说。

    真实的情况就是，那些贵族子弟，基本都不用去死。

    牺牲的，绝大多数都是一茬又一茬的平民之子。

    而战争的费用，粮饷，也都是从平民百姓身上剥削所得。

    大多数战争的目的，往往不是为了平民，而是为了满足贵族集团的欲望和利益，当然，贵族们嘴上肯定说是为了百姓而战。

    在唐月华所知道的所有战争中，只有一场战争，不太一样，非常特别，令人震撼，也令她拜服。

    那就是商盟与昊天宗一战。

    昊天宗唐啸当时想联合所有可以联合的力量，消灭商盟，瓜分商盟创造的巨大利益。

    其中，唐啸想借用星罗帝国和天斗帝国的军事力量。

    也就是要用是无数的人命去堆，去帮他攫取利益。

    而商盟，只派出一名绝世斗罗供奉，杀上昊天宗。

    商盟盟主下达盟主令“杀我一人灭你一宗！”。

    昊天宗杀了商盟的一个经理，一个没有魂力的平民。

    在许多贵族和魂师，没有魂力的平民，不过是一个草芥。

    但商盟却为了他，直接把昊天宗给屠灭了。

    这种做法，一下打破了人们几千年以来的固有思想。

    给予平民极大的信心。

    商盟收获了民心，取得了更大的发展。

    眼下，几乎所有平民都愿意支持商盟。

    没错，唐月华内心钦佩商盟，而商盟灭了她的宗门。

    是不是很讽刺，很矛盾？

    但事实就是如此。

    唐月华知道，陆枫今天过来，有了解她心意的意味。

    她等这一刻已经等了很久。

    不然也不会三次邀约陆枫见面。

    唐月华一方面是想对商盟表明心迹，另外一方面，也是因为她对陆枫本人很是好奇，也很有好感。

    那天，在醉月楼的门口，一个姬女被唐三虐杀。

    陆枫真巧碰见，毫不犹豫地给姬女救治和帮助，丝毫没有因姬女地位低贱而轻视这条生命，甚至直接用外袍裹住衣不蔽体的姬女，为她保留一份尊严。

    并且，陆枫救人救到底，送出一笔金钱，还帮助那位残废姬女，找到一份工作，维持往后生活。

    唐三的行为，与陆枫的做法，形成鲜明对比。

    此事早就成了万千民众津津乐道的谈资。

    当时就在现场的唐月华，更是历历在目。

    所以陆枫今天能来，唐月华内心相当高兴，而陆枫音乐天赋初露锋芒，一曲惊天下，令她内心又万分倾慕与惊喜。

    但现在，陆枫也带来了惊吓。

    一出口就把她保守几十年的秘密，给捅破了。

    陆枫笃定说出“魂圣”两个字。

    她顿时惊吓得魂飞九天，心怦然狂跳，快要炸裂。

    唐月华心念乱飞，只在几息之间。

    陆枫笑而不语，默默看着唐月华的反应。

    雪珂也意识到事情有些不对。

    老师唐月华一向淡定沉稳，从未见她像今天这般失态。

    陆枫刚才说，知道月华老师身上一个大秘密，然后开口称老师为魂圣大人，难道是……

    雪珂睁着水灵灵大眼睛，偏着头，疑惑的盯着唐月华，一时也不知道说什么是好。

    唐月华深呼吸了几口气，把自己剧烈翻腾的情绪，强行压下去。

    拥有贵族圆环领域，使她比任何人都更擅长控制情绪。

    她也不是个拖泥带水的人。

    既然被陆枫一语道破，也就不再装了。

    唐月华直截了当道：“你是怎么知道的？”

    “我有一种瞳术，可以看穿万物。”陆丰坦率的道。

    闻言，唐月华这才转过身，眸子里掠过闪闪异彩，直勾勾凝视在陆枫的眼睛上。

    好深邃的眼睛！

    唐月华感觉陆枫的深邃黑眸里，仿佛能产生一种强大吸力，将她深深吸进去。

    “许多封号斗罗，超级斗罗都看不穿，却被你看穿了，可能你是我的克星吧，陆枫大人。”唐月华幽幽叹息一声，丢给陆枫一个娇嗔眼神，用笑容来掩饰自己的窘迫和慌乱。

    从没想过这个秘密会被陆枫发现，所以她没有做好应对的心理准备。

    任凭唐月华是一个长袖善舞，心态沉稳的人，也无法做到淡然处之。

    ?  ?这星期重感冒影响状态，即将恢复满血，后天开始补更了，求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

