一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百达广场附近就有医院，救护车很快赶来。

    叶凡把董玥君送进抢救室，两只手满是鲜血。

    救护人员看出董玥君中了枪，在第一时间联系警方。

    叶凡管不了那么多，魂不守舍的坐在抢救室门口。他没有告诉爸妈和依依，董玥君受伤的事情。

    如果他们知道了，肯定会吓坏的。

    十分钟后，潘雨烟出现在医院，与他同行的还有几个警察。

    有潘雨烟在，警察很客气，问了叶凡几个问题，便没带他回局里调查。

    “叶凡，你别担心，你前妻一定没事儿的。”潘雨烟坐在叶凡身边，轻声宽慰道。

    “打中心脏部位，能没事儿吗？”叶凡两只拳头握得“咯嘣、咯嘣”脆响。

    “我早就应该猜到白雅芳是个睚眦必报的女人！可是，我居然没有防备！妈的，都怪我……”

    叶凡双目通红，血丝弥补，身上散发着浓烈的杀意。

    潘雨烟心惊不已，连声劝道：“叶凡，你别冲动。白雅芳知道暗杀失败，肯定会有所防范的，你进去了岂不是自投罗网？”

    “你是让我忍气吞声？”叶凡斜斜瞟了潘雨烟一眼。

    “叶凡，你知道我不是这个意思！”潘雨烟低声说道：“你现在在军里很敏感，千万不要做傻事，要不然我爸他们保不住你！”

    叶凡呵呵一笑，“也就是说，他们还将为定义为危险人物？”

    “……是的！”潘雨烟犹豫了一会儿，点了点头：“叶凡，我知道这种评价对你来说不公平。但是有的时候，我们身不由己，必须遵守规矩！”

    “不好意思，那些是你们军里的规矩，不是我的规矩。”叶凡缓缓站起，“我想报仇，没有人能拦得住我！你们若是能查到一丝线索，那就来抓我吧！”

    “叶凡，你别胡闹！”潘雨烟大惊，连忙拉住叶凡，娇声低喝：“你这不是让我们难办吗？”

    “潘雨烟，你若是我的朋友，就放开手！”

    “不行，我不能让你做这种傻事！”潘雨烟箍紧叶凡的手腕，“青门不是好惹的，他们在滨海屹立了一百多年，经历过最动荡的时代依旧不倒，你冒然闯进去，危险性太大！”

    “谁说我要去青门？”叶凡抱着胳膊，“青门内部是他们的大长老把控，他没有惹过我！

    白雅芳是青云财阀的第二股东，我就算要找她的麻烦，也是去青云集团！

    潘雨烟，你不是一直想搞清楚青云集团的秘密吗？我去哪里走一趟，干掉白雅芳后，说不定还能帮你捞点证据出来！”

    青云财阀是青门在滨海设立的资本集团，坐拥资产比李氏集团还要更胜一筹。

    当然，并不是说李家的钱比青云弱，而是因为李家家族成员太多，股份稀释，资产分散。

    要是把两边全部家当都拢在一块，估计青云财阀那几个股东还不如李氏集团的一半。

    “你要去青云集团？”潘雨烟眉关紧锁，“不行，真的不行！我们已经盯了青云集团这条线很久了，你要是暗杀白雅芳，肯定会打草惊蛇的！”

    “潘雨烟，我还是那句话。只要你们能找到证据，尽管来逮捕我！”

    叶凡见潘雨烟依旧不肯松手，沉声低喝：“就算你能拦得住我现在，但是拦不住我明天！白雅芳我杀定了！”

    “你……你这个神经病！”潘雨烟气得脑袋冒烟，“叶凡，你怎么就不顾全大局？你别这样好不好，我想你保证，只要我们掌握所有的证据，白雅芳的命一定是你的。”

    “呵，等到那个时候，黄花菜都凉了。”叶凡冷声哼道。

    要知道，白头翁都跟海翼企业合作了好几年了，可是这么多年下来，他们这些特组居然一点行动也没有。

    要不是自己那次救人行动，恐怕军方还在犹豫。

    叶凡已经不是军人了，不想再受那些条条框框的束缚。

    白雅芳是残害华夏同胞的刽子手，是害死自己妻子的罪魁，光凭这一点，叶凡就没有理由让她继续活在世上！

    潘雨烟劝不住叶凡，芳心大乱。

    她的父亲带队出国执行任务，几个叔伯又镇不住叶凡。

    现在正是调查青云财阀的关键时刻，之前他们这些特组投入了那么多的人力时间，眼看鱼要进网，要是叶凡在这个时候戳破一个洞，很有可能前功尽弃！

    到时候别说叶凡了，他们诡鹰特组也承担不起这个后果！

    叶凡和潘雨烟争执不下，准备暴力制服她。

    忽然，抢救室的门开了，一个护士匆匆从里面走了出来。

    “我妻子情况怎么样了？”叶凡连忙冲上去，抓住护士的手。

    “还没彻底脱离危险，不过好在伤员失血不算严重，取弹手术过程比较顺利。请你稍安勿躁！”护士告知了叶凡一句，又匆匆走回抢救室。

    叶凡顿时长吁一口气，“谢谢，谢谢……”

    “叶凡，我说了你别那么着急吧！”潘雨烟悄悄抹了一把额头上的冷汗，轻声啐道：“搞得跟你前妻一定会死一样。”

    “是是是，我应该等结果出来再说。”叶凡通红的双眼恢复了一些清明，身上的煞气逐渐消散，取而代之的是一股惴惴不安的紧张。

    他在手术室门口快步徘徊，一刻也闲不下来。

    潘雨烟把他拉到椅子上坐下，低声问道：“你要不要跟家里说一声？”

    “不用。”叶凡连连摆手，“这件事情谁也不能说！”

    “那她平时谁来照顾？”潘雨烟低声问道：“你又没有分身术，不可能一直耗在医院吧？”

    叶凡皱了皱眉，“或许，我还真能找到一个志愿者，不过还是等小君脱离危险期再说吧！”

    “那你自己安排咯。”潘雨烟看了看手表，“叶凡，我还有事先回去了。警方和医院我都安排好了，你自己稍微注意一点。”

    “对了，那个岛国忍者怎么样？”叶凡低声问道。

    潘雨烟摇了摇头，“我们过去的时候，已经死了，身份还在调查之中。”

    “死了？”叶凡眯起眼睛，“还是被人抢先一步！”

    “叶凡，以后遇到这种事情，希望你能先联系我们，不然也不会这么被动。”潘雨烟提醒道。

    “大姐你逗我呢？人家来暗杀我，我能先跟你们打好招呼吗？”叶凡无语的翻着白眼。

    “你就不能好好说话么！”潘雨烟没好气的捏了叶凡一把，“你在出行的时候稍微注意点，发现不对劲就给我发消息，随便什么都行，我能定位到你。”

    “尼玛，你们还真监视我啊？”叶凡一握拳头，“潘雨烟，最好别过线。有了这一次，我说不定会把你们的人当成暗杀者，先下手为强！”

    潘雨烟知道叶凡有很强的反侦查意识，一个不留神就会被他抓住蛛丝马迹。

    如果真被叶凡当成敌方人员干掉，岂不是亏大了？

    “叶凡，你放心，我爸早就撤掉你身边的眼线了。我身上有特殊设备，能定位你的手机号码。”潘雨烟连忙解释。

    “这还差不多。”叶凡笑了笑，“你回去吧，我就不送了啊！”

    “嗯，这里有什么情况咱们后面再说。”潘雨烟转身离开，没几步又扭过头来：“叶凡，你千万不要冲动。有事情我们大家慢慢商量！”

    “我不会鲁莽的。”叶凡摆了摆手，坐回抢救室门口的椅子上。

    董玥君中枪的部位非常危险，离心穴只差两厘米的距离。

    还好她中的是流弹，威力被削弱了大部分，否则这一枪肯定能打进心肺里面！

    接过一夜的抢救，董玥君被推出抢救室，送到了ICU病房。

    叶凡守在外面，直到天亮，眼皮没有闭一下。

    医生经过一夜的观察，下了诊断，把叶凡叫到办公室里细说。

    当叶凡听到结果的时候，身体顿时僵直，“医生，你这话是什么意思？什么叫做保留生存性新陈代谢？”

    “保留生存性新陈代谢，也就是我们俗称的植物人状态。”医生说道。

    “植物人？不……不可能，医生，你们有没有搞错？她……她是心脏部位中枪，没有……没有伤及大脑吧？”

    叶凡颤着嘴儿，声线变得嘶哑起来。

    “叶先生，你先不要着急。”医生摆了摆手，低声回道：“病者由于心脏受创，导致供血不足，大脑处于持续性窒息失氧状态，这是一种变性症状，只要调养，复苏的希望很大！”

    叶凡暗暗松了一口气，“这样啊。那她要多久才会醒？”

    “具体情况因人而异，可能几天，可能几个月，也可能要一两年。”

    医生犹豫了一阵，低声说道：“根据我们医疗档案，像董小姐这种情况，昏迷时间最短的只有七个小时，最长的达到十年零四个月。”

    叶凡心头再度狂跳起来，“你是说，我妻子很有可能做十年的植物人？”

    “不排除这种可能性。”医生为难的点了点头。

    “不过，叶先生你可以放心，到目前为止，董小姐的生命迹象很明显，不会出现生命危险。”

    “十年……”叶凡深深吸了一口气，“十年！”

    叶凡的脸色再度冷峻，眼中腾起一簇鲜红的火焰。

    他站起身子，向医生微微鞠了一躬，转身离开办公室。