    老头没有理会二人，而是望着凌天，神色间倒是没有太多的恼怒，只是有些不爽。

    这些东西，他确实用不着，给凌天也无妨。

    可这小子，自己还没发话，便是自做主张，把东西给瓜分了，还什么都没给自己留，这口气怎么咽的下。

    “前辈不用这样看着我，我肯定不会白拿前辈的东西。”凌天迎着老头的模样，注意到他眼神的不爽，也没有任何慌张，将剩余的三件上品圣器收起，神色自若的开口。

    “是嘛，那就让我听听，你想怎么样忽悠我。”

    老头冷笑，怒气顿生，至于是真的还是装的就不知道了。

    “前辈说笑了，我区区纵横境怎敢忽悠前辈。”凌天笑了笑，忽然开口道：“若是我没有看错的话，前辈曾经应该是君王境七重之上的强者。”

    此话一出，那正爱不释手的抚摸着圣器的娄明玉与王麟，手臂不由一颤，神色间满是震惊，这是真的吗？

    娄明玉自然知道，整个郑国最强者，就是王室那君王境二重的二太爷，这老头曾经居然是君王境七重之上的强者，怎么可能不震惊。

    而王麟同样神色凝重，君王境七重的强者，即便是在皇城，那也算得上真正的强者了，却居然甘愿窝在郑国这偏僻地方。

    老头也是面色一怔，甚至于身上的气息都是不由一荡，但很快已经恢复过来，没有承认也没有否认，开口道：“继续说。”

    “前辈是在大战中，被人伤了意识海，导致实力停滞不前，并且一直在倒退，对吧！”凌天得到老头的示意，也没有迟疑，飞快开口。

    “继续！”

    老头淡淡开口，神色间却是多了一丝凝重。

    “我知道有一种丹药，能够治愈前辈的意识海。”凌天也没有迟疑，直接道出了自己的目的。

    “什么丹药？”老头呼吸一急，紧紧盯着凌天，暴露出了他的内心。

    也是证明了凌天所言并非假话，眼前这老头，不是一般的君王境，曾经真的是君王境七重之上的强者。

    “百魂丹，极品圣丹。”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    而听得他的话语，老头却是忽然笑了，望着凌天，嘴角一撇道：“我自然知道百魂丹能够治疗我的伤势，可惜丹方早已失传。”

    他身为补天阁的人，也算是高层之一，补天阁可是传于远古，自然知道百魂丹能够治疗自己的伤势。

    可百魂丹的丹方，却早已失传，他知道也没用。

    最重要的是，就算有丹方，又能找谁帮忙炼制，那可是极品圣丹，除非紫袍丹师出手，否则还真没几个人能保证炼制出来。

    极品圣丹的炼制难度可不下于一般的般神丹，远超一般的圣丹，无非只是因为药材的原因，才被归置与圣丹。

    紫袍丹师啊，整个天玄皇朝也就三位，丹阁占两位，其中一位是丹阁阁主，一位是丹阁副阁主，还有一位乃是天玄皇朝的国师。

    丹阁阁主听说已经失踪数十年，无人知道他现在在哪里，而那副阁主才突破紫袍丹师不到十年，想要炼制出极品圣丹，恐怕也不是那么容易的事情。

    至于天玄皇朝的国师，以补天教与天玄皇朝的恩怨，不落井下石已经算好了，还指望他们给自己炼丹，痴人做梦。

    “前辈不必焦急，既然我说不会白拿前辈的东西，自然不会是这么几句没用的话。”凌天笑着，神色平静道：“正好我这里有百魂丹的丹方，不知道比不比得上那些垃圾东西。”

    老头听得这话，即使以他的定力，呼吸都是不由一促，气息有些不稳，双目紧盯着凌天，想要确定他说的是真是假。

    “以妖皇之魂为主药，辅以天心草、百月花、千岁水……”

    正在此时，一道声音骤然在他耳中响起，也是让他的面色骤变，望向凌天，目光更加凝重。

    丹方并不长，需要的药材也不算多，凌天很快已经念完，老头也已经清楚的记下。

    “我知道前辈信不过我，不过总有人能够确定这丹方是真是假，您随时可以去让人验证一下，如果是假的话，随时可以来找我。”凌天笑着，神色平静至极，目光坦诚。

    “行了，这丹方的价值已经超过那些垃圾了。”

    老头忽然笑了，摆摆手道：“不管是真是假，那些垃圾都归你了。”

    “那我在此多谢前辈了。”凌天点头，看着老头那无奈的神色，稍稍迟疑，方才继续道：“前辈若是找不到可以炼制百魂丹的人，我倒是可以帮忙，不过药材得前辈自己寻找。”

    随着凌天此话一出，老头却是身子一颤，转头望向凌天，打量了他片刻，神色间流露出一丝不屑。

    这小子是傻了吧，虽然我知道你能够炼丹，这段时间看你在补天学院也炼了一些丹药，但极品圣丹还是算了吧！

    你天赋再好，也得等你成为紫袍丹师，过个几十上百年才有可能炼制出极品圣丹。

    “行了，你的好意我心领了，丹方我会让人去验证真假的。”老头摆摆手，不太想与凌天说话，大概是被凌天勾起了心事。

    丹方他也不打算再让人验证，没有必要，就算是真的又能怎么样，没人帮忙炼制还不是白高兴一场，给了人希望再让人绝望才是最痛苦的事情，他年纪也不小了，肯承受不住这样的大起大落。

    所以还是算了吧，反正都这样了，他唯一好奇的是凌天怎么看出他的意识海受过伤的。

    那些垃圾东西凌天拿了就拿了，反正放在自己手中也没用，自己又没有后人，也没用徒子徒孙，放在自己手中也不过是堆在一旁被灰尘覆盖，最后随着自己入土。

    “前辈，我是说真的，若是你调查过我的资料，便应该知道，我师尊最起码也是紫袍丹师。”

    凌天看着他的模样，神色无奈，这老头咋这么消极，怎么闹得像是自己求着他，要帮他炼丹一般。

    当然，凌天这么积极的推销，也不是无缘无故。

    前往皇城，说是龙潭虎穴也不为过，不同于王城，这里可没人给自己撑腰，人家也不会忌惮自己背后的天剑宗。

    现在身边唯一有点实力的就是这老头了，好歹也是补天教的人，背后有补天教，自己若是能够取得他的信任，让他欠下自己的人情，安全系数必然会大幅度增加。

