    雨地、雨宴。

    菲克推开了赌场的大门。

    “哦……真是豪华的赌场呢！”

    菲克身边，一笑很是满意的点头。

    对于一个赌徒来说，大概没什么时候比此刻更让人兴奋了。

    一个侍从看到门口的菲克，快步跑来：

    “菲克大人，您回来了。”

    好奇的打量了一眼一笑，侍从弯腰行了一礼。

    “嗯！”

    菲克点点头，一指一笑：

    “这位是我尊贵的客人，去拿五百万筹码过来。”

    “一定要招待周全，出了事我唯你是问。”

    拍了拍侍从肩膀，菲克认真的交代。

    无论一笑想要做什么，作为东道主，他必须好好招待啊！

    侍从看着身形高大，却是个瞎子的一笑疑惑了一瞬。

    “这……好的，菲克大人。”

    不管了，菲克大人交代的事情，他务必竭尽全力啊！

    毕竟，菲克大人可是会把人扔去喂鳄鱼的。

    侍从答应下来，就赶紧跑去拿筹码了。

    “一笑先生，希望您玩得愉快。”

    菲克伸手做出请的手势，微笑着道。

    一笑其中一个目的，肯定是来观察沙鳄鱼的，为废除七武海制度做准备。

    然而，菲克总感觉，一笑还有其他目的，不会如此简单。

    而能让一笑感兴趣的人，除了沙鳄鱼，也只有他了吧？

    “呵呵，那就多谢了。”

    一笑憨厚一笑，没有拒绝菲克的送筹码行为。

    往常，他去赌场，都会被人坑，导致没办法好好玩。

    有了菲克交代，相信这次能愉快的玩几把了。

    “老夫自己去玩就行，你还有事就先去处理吧！”

    一笑扭头转向赌厅的后门，情不自禁的微微皱眉，摇头说道。

    菲克也看向后门，看到了倚在门框的沙鳄鱼。

    不愧是一笑，比他这个有眼睛的都更早发现沙鳄鱼。

    而且，看一眼沙鳄鱼就忍不住皱眉，一笑果然是很厌恶七武海啊！

    “失陪了。”

    菲克对一笑点点头，便向着沙鳄鱼走去。

    罗宾什么也没说，只是跟着菲克。

    对于一笑，她虽说不害怕，但还是敬而远之的。

    毕竟，这位是能与大将青雉争锋的强者。

    倚在后门的沙鳄鱼，疑惑的扫了眼一笑，同样微微蹙眉。

    这个人，有古怪。

    当然，他肯定不会将对方当做普通的瞎子。

    能被菲克以礼相待的，怎么会普通呢？

    而且对方竟然比菲克更早发现他，已经说明见闻色霸气非常强了。

    不过，自信的沙鳄鱼，也没将一笑放在心上。

    只是看了一眼，沙鳄鱼就冷漠的盯着菲克和罗宾。

    没说什么，沙鳄鱼直接转身往后走。

    到了他的办公室，沙鳄鱼背对着门口，望着水池里的香蕉鳄鱼。

    菲克没完成他的任务，还带着罗宾在外闲逛了几天才回来。

    他觉得，菲克没必要留下了，直接喂鳄鱼就好。

    “嗒，嗒，嗒。”

    脚步声响起，菲克满脸轻松的走进办公室。

    “嗤。”

    一柄沙刃突然从地面冒出，直奔菲克胸口。

    沙鳄鱼一旦下了决定，就决不会多言。

    菲克没有拔刀，霸气硬化拳头，直接一拳将沙刃击碎。

    “喂喂，没必要这么暴躁啊！”

    菲克晃了晃拳头，笑着吐槽一句。

    “而且，只是这种程度的话，可就有点小瞧我了呢！”

    看了眼地面散落的沙子，菲克似有不满的吐槽。

    沙鳄鱼这一击，与顶上战争偷袭赤犬的一击，可完全没法比。

    毕竟，那可是快到连赤犬都没躲开的一击。

    沙鳄鱼这才转身，看着菲克的拳头，眼神有些诧异。

    武装色霸气，他之前可没见过菲克使用。

    不过，作为曾经海军天才的他，会用霸气也不足为奇。

    “弧月型沙丘，死吧！”

    沙鳄鱼右手化为巨大的月牙状沙刃，挥斩向菲克。

    然而，会武装色霸气又如何呢？

    仅凭霸气就能和他对抗吗？

    在退出新世界之前，他遇到会霸气的敌人还少吗？

    “真是过分呢！就不听我解释一下吗？”

    菲克轻笑一声，并不着急。

    沙鳄鱼，可没办法对他造成什么威胁了啊！

    右手快速拔刀，霸气硬化刀刃。

    “一刀流·斩钢闪。”

    菲克一刀挥出，一道青色斩击爆发。

    瞬息，斩击便击中了沙刃，直接将沙刃轰碎。

    而斩击也在相撞中，化为点点青光消散。

    沙刃破碎后的沙子汇聚，重新凝聚为沙鳄鱼的手臂。

    “剑术不错，难怪鹰眼不杀你。”

    阴沉的看了眼菲克，沙鳄鱼也称赞了一声。

    接着，沙鳄鱼转身坐到沙发，没有继续动手。

    这两招，已经让他明白，不可能轻易的拿下菲克。

    起码也要一场大战，甚至会将整个雨宴赌场都摧毁。

    这里是他的地盘，为了拿下菲克，不值得。

    特别是，他的计划马上到了结尾之时，不宜多生事端。

    菲克还没明确阻止他的计划，也不是非要弄死菲克不可。

    “说说吧！为什么没有完成任务？这几天你们又去哪里了？”

    掏出雪茄点燃，沙鳄鱼语气冰冷的问道。

    这几天，他可是多次联系菲克，但菲克全都拒接了。

    他甚至都觉得菲克带着罗宾逃跑了，打算全力搜索菲克去哪了。

    没想到，菲克竟然又回来了。

    这，也是他不再动手的原因。

    只要菲克没逃跑，罗宾也还在，其他都不重要。

    “嗯……”

    菲克稍作沉吟，想着该怎么扯谎。

    “就是遇到了熟人，玩了几天而已。”

    想了想，菲克特别扯淡的回道。

    关于任务的事，菲克是半句也没提。

    他看出来了，沙鳄鱼不会拿他怎样的，随便扯就是了。

    他为什么没完成任务，一点都不重要。

    重点在于，他带着罗宾回来了。

    “呵，呵，呵。”

    听到菲克扯淡的回答，沙鳄鱼不禁笑了：

    “你这种人，竟然也有朋友吗？”

    沙鳄鱼并没有追责，只是很讥讽的看着菲克。

    既然不打算追究，那菲克怎么解释，他都是无所谓的。

    熟人？

    就菲克的说话方式，也会有朋友吗？

    哦……好像菲克和火拳艾斯相处的还不错。

    “你先下去吧！罗宾留下。”

    深深看了眼菲克，沙鳄鱼便不想多说了。

    多说无益，免得又被菲克气到。

    扯淡，也扯得像一点啊！

