    第1285章 定计   

    他们每一次，都是在被动的承受着，张龙这一次，是真的，有些生气了，他决定要反击，当时已经听宋轶说过了，他们在这个地方有四个联络的地点。

    

    “我们这一次，必须得乔装打扮，装作他们的人，只有这样，对方才会不设防，被我们一举拿下。”

    

    第一个开口说话的是大头领， 他这段时间，真的是成长了很多，而且也不会想着，要处处去依赖别人了，遇见问题的时候，也会想着要自己动脑了。

    

    张龙还真是大感意外，他之所以一直没有开口，就是有意在提醒自己，不管遇到的是什么事，自己都不能太过着急，一定要循序渐进，慢慢的来，遇到这种事情的时候，得先让他们发表意见，自己慢慢的补充。

    

    “我非常赞同这个意见，不过我们并不能同时出发，而且现在还不知道，他们这四个联络地点，到底有没有什么联系。”

    张龙立刻就站出来赞同，但是那个叫铁衣的，也不知道这是四个地方有没有什么特别的联络方式。

    

    要是一边出了什么事，或者是有一个逃出来的，到那个时候，很有可能会通知别人的，到那个时候，他们的行动计划，恐怕就要泡汤了。

    

    “为什么不能同时行动呢？”

    大头领觉得，他们四个人，每一个人带一些人过去，用他们的联络方式，和这些人家上头之后，就可以直接把人给杀了，这么简单的事，为什么非要搞得这么复杂。

    

    被大头领这么一反问，张龙也突然就意识到，为什么不能同时呢！到时候可以说好，是他们的那位大姐，要发动最后的总攻了，就算是有怀疑的，也立刻就把人给杀了。

    

    “我刚开始是担心，我们一下这么多人，全都过去，会引起对方的怀疑的，但是如果同时进行的话，他们之间就算是有什么特殊的联系方式，也没有办法施展出来。”

    张龙想了一会儿之后，觉得分开进行确实是没有必要的。

    

    在这种情况下，大头领忽然觉得，自己确实是挺厉害的，他说出来的那些东西，张龙他们都是赞同的。

    

    “那这个方案咱们就定下来了，再好好讨论一下，到时候该怎么实施。”

    基调定了下来，接下来就简单多了。

    

    宋轶在这个地方，大多数时候都是不让自己出头的，有些事情，确实就像是张龙说的那样，就应该让他们自己来做决定，不管是成功还是失败，自己总是要尝试一下的。

    

    “那些人，基本上都是在海上的时候，会和他们家头的发暗号，所以我们到时候，恐怕还得到海上才行。”

    要是一下子就在岛上冒出来，肯定会让那些人怀疑的。

    

    要想不动声色的，把所有人全都给拿下，他们做这些事情的时候，必须得把所有的细节都做足了才行。

    

    “对对对，差点就把这个给忽略了，咱们上一次搞的那些船，应该还是能用的，正好明天过去看一看。”

    莫离有些激动，猛地拍了一下桌子。

    

    他们几个，可是已经很长时间没有聚在一起商量事情了，就连说话的时候，都是带着点激动的。

    

    “还有一点，非常重要，那就是我们要选什么人跟过去，铁衣这一次带的队伍，里面大部分都是大夏人，所以我们必须得好好的挑一挑。”

    

    莫离想着，他们之前围杀铁衣这一伙人的时候，说的话，基本上都是能听懂的，而且上一次审问，她可是说了，两边的人都是一半一半的。

    

    这也是一个不容忽视的细节，莫离说完之后，其他的几个人，全都跟着点了点头，有些事情，一个人想的可能没有那么周全，但是好几个人坐在一起，肯定是能把每一个细节想到的。

    

    “宋轶，你有没有什么想说？”

    看着一直坐在旁边，沉默的宋轶，张龙总觉得，他好像是有什么心事一样。

    

    突然就被点名，宋轶脸上先是有些茫然。

    后来才知道，原来张龙是问他有没有什么要补充的。

    

    “你们说的，都已经非常详细了，我也没什么可说的了，那咱们什么时候开始行动？”

    宋轶多少还有些不好意思，自己刚刚确实在想其他的事情。

    

    张龙有些担忧的，看了他一眼，但是这个时候，也不方便去问私人的问题，所以就把那一颗蠢蠢欲动的心给按了下来。

    

    “那就后天开始行动吧，明天一大早，咱们就把那些船，送到预订的地点，还有一件事，我们必须得研究一下，这四个联络地点，分别对应哪个海域。”

    

    说着说着，突然又有一个问题冒了出来，他们发现船的那个地方，要是全都运到这四个地点，那可真是有些吃力。

    

    一张羊皮地图，直接就出现在了他们的桌子上，这地图已经有些老旧了，不知道被传下来多少代了。

    

    “这也只是一个简单的地图，这个地方是陆地，这个地方就是海洋了，也不知道你们能不能看得懂。”

    真正见识到了大夏国那个详细的地图，莫离是真的非常羡慕的。

    

    他们手上留存的，也都是简单的标注，而且他们的祖先，可能是不懂这些，在羊皮地图上标注的时候，都是简单粗暴的。

    

    “这地图，确实是有些简单了，看样子，我们以后要是没什么事了，可以拜托月月，帮忙测绘一张详细的地图。”

    梁月对这方面，还是心深有研究的。

    

    以后等孩子出生了，再加上解决了这些事之后，他们夫妻两个，倒是可以好好的把这座岛给转一遍，也能好好看一看，以前所经历过的地方。

    

    “那行，我们就要麻烦梁月了，不过咱们现在，得想办法解决船的问题才行。”

    大头领也是想到了，这个东西恐怕是有点难的。

    

    上一次他们去教训那些矿主的时候，宋轶并没有跟着一起去，只知道那里有几艘船，很有可能是给联络地点的那些人留下来的。

    

    “你们说的那些船，我觉得应该是给这岛上剩下的那些人留下的，肯定是还能开的。”

    留下的后路，不可能是不能用的。

    

    

