    “鲁本，注意控制节奏，不要急着进攻。”

    在克洛普大喊着让利物浦的球员们压上进攻时，拉热也找机会把鲁本.内维什叫到场边，细细叮嘱了一番。

    拉热可是深知这支利物浦恐怖的攻击力，如果单单拼进攻的话，可能曼城都不是他们的对手。

    所以狼队的当务之急是稳固防守，先把利物浦的这股进攻势头压下去再说。

    哔！

    比赛时间来到第40分钟，主裁判奥利弗再度吹响哨声，比赛继续开始。

    利物浦队在开球之后，阵型便开始答大幅压上。

    除了范戴克和马蒂普两名中后卫之外，其它球员几乎都压过了半场。

    利物浦的两名边后卫阿诺德和罗伯逊表现得很活跃，再比分被扳平之后克洛普也不再拘泥于让阿诺德去盯防苏陌了，而是让他尽情的去发挥自己的进攻才华！

    距离上半场比赛只剩下5分钟不到的时间，一般这个时候大部分球队都会求稳，没有绝对的好机会不会贸然进攻。

    毕竟1：1的比分还是同一起跑线，万一进攻不成被对方打成了反击，带着落后的比分进入下半场，那感觉可是完全不一样的。

    但利物浦可是英超乃至五大联赛的顶级进攻型球队，就算只有几十秒就要结束比赛，他们也能组织起破局威胁的攻势。

    在上半场比赛最后五分钟时间里，利物浦的进攻如同潮水一般，一波接着一波。

    阿诺德在右边后卫的位置上显得异常活跃，长传短传、边路传中中路渗透，完全把利物浦的右边路给打活了。

    再加上利物浦的这一条线上还有球队的进攻核心萨拉赫，一时间让狼队这条边路的防守压力陡增。

    比赛来到第43分钟，阿诺德边路突破了埃诺里的防守，顺利杀到了狼队前场。

    萨拉赫换位来到中路，把边路位置让出来。

    别看阿诺德看起来瘦巴巴的样子，突破起来那可是冲击力十足，在对抗上完全不逊色于比他宽一圈的塞伊斯。

    阿诺德没用什么花里胡哨的过人动作，单单一个加速突破外加身体对抗，就完全过掉了塞伊斯。

    其实这也是塞伊斯有故意放他过去的因素，因为萨拉赫正在高速前插，塞伊斯这是在为队友们的补防争取时间。

    阿诺德顺利突破到了狼队大禁区的左侧，这下塞伊斯完全锁住突破的线路，不可能让他突破到禁区里了。

    见此情形阿诺德嘴角一扬，在观察了队友们的跑位之后，把皮球传向了禁区弧顶。

    因为萨拉赫的前插吸引了狼队防守球员的注意力，谁也没注意到蒂亚戈忽然来到了这个位置。

    阿诺德在把皮球传出之后，忽然一个发力，从塞伊斯身体的左侧插入禁区。

    蒂亚戈默契十足，不停球用脚弓一推，送出一脚直塞球。

    二过一！

    塞伊斯毕竟是32岁的老将了，反应不可能有年轻球员那么快，赶忙用最快的速度追击。

    阿诺德的身前一片空当，猛趟了两步就把塞伊斯甩在了身后。

    狼队的防守球员们如临大敌，纷纷卡住身边利物浦球员的位置，不让他们有直接攻门的机会。

    这时萨拉赫展现出了他出色的跑位技术，只见他先是一个往禁区右侧的虚晃，补防他的是身体壮硕的登东克尔，对抗有余敏捷不足，一下就被晃歪了重心。

    接着萨拉赫忽然一个加速，和刚才阿诺德的过人一样，直接利用速度跑出了一个空当。

    与此同时阿诺德扫了禁区一眼，非常果断的送出一脚横传球。

    皮球在防守球员和守门员之间这条线路滚了过去，这个位置让防守球员和守门员都很尴尬。

    而且防守球员还不敢轻易铲球，因为稍有不慎，就可能是一个乌龙球。

    利物浦在禁区里埋伏了多达五名防守球员，不过大部分都被狼队球员死死卡住，无法触碰到皮球。

    只有萨拉赫一瞬间处于无人盯防的状态，只不过这个传球的球速快了些，如果照着这个步点的话，他很可能无法触碰到皮球。

    见此情形，萨拉赫忽然一个加速，接着直接把自己扔了出去，来了一个倒地铲球的动作。

    人到球到，萨拉赫的铲球动作并不是很优美，甚至有点踉跄，但他却结结实实铲道了皮球。

    这个射门的距离实在太近了，近到狼队的门将若泽.萨甚至都来不及倒地扑救，皮球就已经歪歪扭扭的滚进了网窝。

    “天哪！这……不可思议，利物浦队又进球了！”

    张军解说的语气都停顿了一下，因为利物浦的这次进攻实在太过犀利，这让他都有点始料未及。

    “阿诺德在右边路连过两人，接着和蒂亚戈来了一个2过1配合，然后阿诺德突入禁区往门前传了一记低平球，萨拉赫在人群之中抢到了这个点，用一记捅射攻破了狼队的大门！”

    萨拉赫在进球之后显得异常淡定，只是面向看台高举双臂，享受着现场利物浦球迷和队友们的欢呼。

    今天现场也来了几千名利物浦球迷，虽然对比狼队几万名球迷有点不够看的，但是在这一刻，他们的欢呼声响彻全场。

    “太棒了，默罕默德！”

    “哈哈，狼队的防线也太垃圾了，一捅就破。”

    “加油默罕默德，再进他们几个。”

    ……

    利物浦死忠球迷兴奋的呐喊着、叫嚣着，望向狼队球迷的眼神中带着浓浓的不屑。

    他们觉得狼队刚才的那粒进球只是运气罢了，只要他们利物浦稍一发力，狼队的防线便不堪一击。

    虽然大部分的狼队球迷捂着头沉默着，但还是有激动的球迷出口反击。

    “你们特么的说话注意一点，我们Super苏还没发挥呢，马上就要你们好看！”

    “说得对，你们已经成功激怒Super苏了，下半场你们这帮家伙就会知道自己有多愚蠢了。”

    “Super苏，Super苏，Super苏！”

    忽然有球迷大声的呐喊起来，又喊起了那个熟悉的口号。

    紧接着越来越多的球迷加入进来，或许狼队有太多令球迷们失望的地方，但是只要喊起这个口号，球迷们的心中就充满了希望！

