    这些年来，他也知道父母为了养他这个儿子付出了多少的心力，可是会慢慢回想起来，他为父母做了什么呢？每次哄父母两句好听的话，他们都会高兴得很，可那一年也不会超过四五次。

    可想而知，他这个儿子当得有多么的失败！书上教导他们‘百善孝为先’，他也很想孝顺，可一直找不到孝顺的方式。他只想着，等自己考上了举人，考上了进士，当了官儿就能够给父母过上好的日子。可万万没有想到的是，还没有等到他成才，父母就不在了！子欲养，而亲不在。已经让宋木痛上加痛了，而今日那妇人的话，却像是带了盐水的毒刀子，又在他的心脏上狠狠的戳了好多下。

    他不敢承认自己是错的，一旦承认了，他心中的懊悔就会如滔滔江水向他涌来，将自己淹没。所以他一直坚定着信念，自己是对的。自己是书生，就应该要饱读诗书，将所有的精力都用在考学上面，浪费时间在任何的事情上都是不应该的！

    出门之后没多久，赵笙就开口问道：“娘子，这书生你打算怎么办？”

    书香抿了抿唇，一时之间没有答话。他也在想着，像宋木这样没有任何生存技能的人，如果自己把他赶出去的话，将要如何生活？指不定过不了几天，她又会在村口捡到一个半死不活的人。书香是有些好心，但她却不是烂好人，但还有一点，她怕麻烦呀！

    “算了算了，看几天再说吧！”书香十分无奈的摆了摆手，遇到这样的人还真是……糟心！

    在这段时间，龙其早就去把这个书生的情况调查了一番。回来之后告诉赵笙和书香，这个叫宋木的书生在身份上并没有什么问题，只是隔壁村的人都叫宋木是白面书生。也就是说，那是什么都不会，只会吃白面的人。这可不是什么好话！

    还有一点，村里的人刚开始对宋木还是挺有好感的，村里的人都想过要不要办个族学，然后去请宋木去当先生，这样子孩子们都能够读到书，宋木也能够拿到些东西，保证基本的生活。

    可万万没想到的是，这个叫宋木的年轻人竟然义正言辞的拒绝了，甚至还指天踏地的，说什么苍天在上，书生在下，说大家是在侮辱他们书生的尊严怎么怎么滴……

    后来宋木的父母去了，大家看一个秀才也不容易，挺可怜的，虽然都很穷，村里还是想办法开会，准备着接济他。可他呢，不仅在宗祠里面哭天抢地，说大家侮辱他，说他不受嗟来之食。然后，呵呵，就没然后了。大家都寒了心，你爱咋咋滴吧！

    赵笙和书香听了龙其的话之后一阵的无语，过了许久赵笙才感叹了一句：“娘子，刚才你说的真对，百无一用是书生！回去之后，我一定要跟父王和太子哥哥好生说一说，以后像这种除了死读书和吃饭意外啥都不会的人，切不可让他们为官，要不然就是祸害了一方的百姓！”

    书香并没有想到这么远，毕竟她自己没在那个位置之上。她现在考虑的是，怎么样让这个百无一用的书生能够自己立起来。有一句话说的好，授人以鱼不如授人以渔。

    无论旁人给你多少的帮助，都是暂时的，如果自己立不起来的话，什么都是白搭！书香觉得，自己是有钱，供养一个秀才，哪怕送他进京赶考等费用她都可以全权包了，可是自己的钱又不是大风刮来的，凭什么呀？！

