    “那你们要小心些。”江筱想了想还是叮嘱了一句，“要是遇到周郁深，离他远点，不要跟他凑在一起，我小舅舅说了，周郁深这人挺无耻的。”

    刘国英已经听蔡飞说过昨天周郁深送花上门来的事，闻言脸色也是一沉，瞪了她一眼，“这种事情你自己注意点就行！”

    别给那样的人有机可乘。

    “知道了知道了。”

    吃过了早饭，蔡飞便和刘国英出去了。江筱在厨房里忙活了半天，好在崔真季没有在家盯着，吃过早饭他也带明天出去了，说好了等到中午时间差不多的时候再让明天过来接她。

    十一点多，江筱已经收拾好了，等着明天过来接她。

    外面传来了喇叭声，江筱立即提了东西出去。

    她以为明天不进来了，谁知道明天下了车来，递给了她一个袋子。

    “小姐，这是先生让我给你的，先生说让你换这套衣服过去。”

    换衣服？

    还专门给她买了新衣服？

    江筱来的时候因为是和刘国英蔡飞坐火车，而且也是因为出远门，所以带的都是比较宽松舒适又活动方便的衣服，崔真季应该是注意到了。

    但是她今天好歹还是穿了件裙子的。

    “非得换吗？”江筱有点儿懒得去换。

    “先生说要换。”明天怕她真不换，又补充了一句，“这是先生昨天下午请南都有名的师傅连夜做的，给的是小姐的尺寸。”

    刚刚他才去拿了衣服赶回来。

    江筱听得是专门做的，只能进去换了。

    等换上了衣服，看着镜子里的自己，江筱不由也得感叹一下人靠衣装。

    这是一条泡泡袖的小洋裙，珍珠白，光泡裙做得很精致，领口有点儿法式，也缝上了真正的珍珠。

    裙子长度到小腿，腰掐得不差一寸，把她的身材完美地勾勒了出来。

    除了这条裙子还有一双白色高跟小皮鞋，穿上小皮鞋，江筱都觉得自己也不由更挺直了腰背。

    东西还没完，还有一个细带小斜挎包，包里还有一串小珍珠项链以及一对耳环。

    江筱佩戴整齐，无奈把自己的背包收起了。

    她之前的确还是想着背上背包去的。

    崔真季让她打扮得这么隆重，到底是想干什么？

    难道不是华素欣自家的一顿家常便饭吗？

    但是她现在也不能反悔了。

    明天在外面等着她，看到她出来时也忍不住惊艳了。

    江筱本来就长得极好，但是还没有穿过这么隆重的小洋装和这么高跟的小皮鞋，这么一打扮真的是让周围一切都失了颜色，让人眼里就只有她，在发着光的她。

    “小姐真漂亮。”

    明天一点儿都不吝啬赞美。

    “谢谢。”

    上了车，江筱才问道：“今天是还有别的客人吗？”

    明天说道：“我也不清楚，但是先生既然让小姐盛装出席，我也觉得可能会有别的客人。”

    江筱默然。

    等到了明华里，江筱远远望见小河垂柳，清雅宅院连成片，不由得赞叹了。

    “华家这一片风景很好啊。”

    “的确是。”明天与她解释了华家人在这里的居住分布。

    江筱这才知道华心月还是住在最中心的。

