    “真的吗？不过我们两个现在都没有工作也没有多少钱，这儿吃一顿肯定得不少钱吧！”桃子刚兴奋一下，马上又担忧的问道。

    谁知道温岚竟然无耻的用眼神瞟了宁浅语一眼又挑了挑眉，桃子再笨也知道她什么意思。

    两个人不怀好意的笑了起来。

    “你们俩干嘛呢，赶紧坐下吧！”宁浅语这才回过身招呼她们二人。

    说罢，看了一眼陆御，犹豫一下还是坐到了他的身边。

    “谢谢你。”宁浅语小声的跟他说道。

    “嗯？”

    不知道陆御是有意还是无意，身子侧了侧好像没有听到似的。

    这时候推门进来两个服务员，模样都听俊俏。

    “陆总，您是要单点还是老样子？”其中一个走到陆御的身边问道。

    还老样子？看来陆御是这儿的常客呀，不过也正常，毕竟他跟庞大勇关系那么好，经常来这儿也说得过去。

    “让她们点吧！”陆御冲着温岚和桃子坐的方向点了一下头说道。

    曹胜和小五本来是不想进来的，但拗不过宁浅语也坐了下来。

    待大家都点完之后，宁浅语这才接过菜单看了几眼，但并没有看到上次在庞大勇那边吃的那两道菜，不禁问道。

    “我上次在这儿吃了两道菜还挺好吃的，为什么这菜单上没有呢？”

    “这本菜单就是我们酒店最全的菜单，只要您在我们这儿用餐过的菜品都在上面的。”服务员解释道。

    陆御在一旁看着满脸疑惑，还不停翻看菜单的宁浅语无奈的笑了一声。

    “你笑我？我真的吃过但确实没有呀！”宁浅语瞥了他一眼说道。

    这个家伙竟然敢嘲笑我，别以为你请客我就得低三下四的巴结你，告诉你，没门儿，这就是宁浅语此刻心里的独白。

    “你上次是不是在老庞办公室吃的？”陆御淡定的问道。

    宁浅语点点头看着他：“难道有什么区别吗？不会是饭店专门给他做的吧！”

    看着陆御的表情，这才反应过来，怪不对上次老庞说的是让厨房专门做的，原来是这样。

    “那算了。”宁浅语有些失望的合上菜单递给了服务员。

    陆御转头看着她落寞的表情，心里不禁也跟着有些难过，就在服务员准备出去的时候又叫了住。

    “再加两道菜，庞鲍青天白日还有勇闯黑龙洞。”

    在座的人都用疑惑的眼神看着陆御，就连宁浅语也紧皱眉头看向他，这个家伙点的这是什么呀，这名字倒像是武侠小说里的名称。

    就在大家都无语的时候，想不到服务员竟然微笑着点头说了一句：“好的陆总，请问您还有什么要求？”

    陆御摇摇头，服务员这才开门走了出去。

    在场的所有人估计心里都只有一个想法，一定要看看这两道菜到底是个什么东西。

    “你刚刚点的...”宁浅语凑到陆御的身边小声问道。

    “没错，就是你说的那两道菜，不能怪我，这名字也是老庞自己想的。”陆御一脸无奈，其实当初他有过提议但很不幸，并没有被庞大勇采纳。

    “好吧，老庞的思维确实跟常人不太一样，起个菜名都能起的这么有特色。”宁浅语只能自言自语道，一脸服气的模样。

    酒过三巡，当然，陆御是不能喝酒的，宁浅语也只是陪着其他几个人少喝了一点点而已。

    “我今天让你满意了吗？”陆御突然跟身边的宁浅语问道。

    搞得她楞了一下，然后点点头。

    “那晚上你是不是也得让我满意？”陆御的声音依旧很小，但并没有像说悄悄话似的趴在宁浅语的耳边说，以至于坐在宁浅语旁边的温岚也听到了。

    宁浅语脸色铁青，心想黄医生刚刚说了不能让他做太费力气的事情，这个家伙真是不想好了！

    还没等她说话，温岚碰了碰她的胳膊，靠近她说道：“我觉得陆总今天的表现确实很好，你可以考虑考虑增加两个项目。”

    说罢，还色眯眯的瞥了宁浅语一眼，一副猥琐的模样。

    搞得宁浅语满脸通红，这个陆御不是对女人没有兴趣的吗，怎么到自己这儿感觉每天都处于危险之中呢！

    “怎么样？”陆御追问。

    “什么怎么样，我吃饭呢别打扰我。”宁浅语故作什么都没有发生似的回答。

    半个小时后，两辆豪车停在能源国际酒店门口。

    站在一边的门童脸上没有人表情，这样的场景时时刻刻都在这儿上演，他们已经基本免疫。

    “浅语，那就让小五送我们回去了。”

    刚一出旋转门，温岚便跟宁浅语说道。

    “那我...”

    看着陆御的车子停在面前，她还真找不出什么借口。

    宋明把陆御扶上车，然后打开靠着宁浅语的这边车门，等着她。

    不知道为什么实在是不想跟陆御坐一辆车，刚刚他跟自己说的话还有今晚做的事儿，总感觉自己好像不为他做点什么就对不起他似的。

    “宁总，请上车吧！”宋明见宁浅语犹豫变主动开口说道。

    “额，那个，我还有点事儿要不你们先回去吧，我稍微晚一点回去。”宁浅语弯腰跟车里的陆御说道。

    陆御转头双眼凌厉的盯着她，仿佛能看穿她一般。

    “我真的还有点事儿，有些事情我还得问问她们，很重要的事情。”

    陆御见宁浅语这般执着，当着她朋友的面若是不给她面子肯定不合适。

    “好，早点回家别太晚。”

    看着陆御的车驶离之后，这才松了一口气，心想今晚一定不能太早回去，不然还不知道这个家伙脑子里想什么乱七八糟的呢！

    “你怎么没有走？”温岚和桃子两个人朝她走了过来。

    “废话，肯定是找你们有事儿嘛！换个地方继续嗨皮，gogogo。”宁浅语好像刚刚解除束缚，手舞足蹈的招呼大家上车。

    “浅语姐，我们现在去哪？”小五问道。

    宁浅语想了想说道：“吃饱喝足了要不唱歌去？”

    温岚和桃子都面容憔悴的看着她摇摇头。

    曹胜这时候敲了敲宁浅语这边的车窗。

    “浅语姐，今天要是没有什么事儿了我就先回去了，得还摩托去了。”

