    在联军的强大的攻势下，远征军节节败退，阵线不断向后收缩。

    突然，远方传来一阵号角。浑厚、低沉、雄壮，回响于山石之间，震荡心旌。

    刹那之间，远征军一改颓势，仿佛一只只撕开面具，露出獠牙的恶狼。

    “中军听令，随我冲锋！”

    骑在牛背上的女将军拔出双刀，朝前一指，火焰牛蹄重重地踏在岩石上，犹如闷雷炸响。一人一牛，势如破竹地冲向敌军阵地。

    “憋死老子了，被一群三脚猫撵得到处跑！”

    “是时候让这群菜鸟知道，什么才是真正的战斗！”

    项彩蝶的身后是由北桥团常规部队重组而成的中军精锐。他们一直躲在后方养精蓄锐，等待最高统帅的反攻命令。

    三百架女武神，五百架焚天雀，三千重装步兵，如狼似虎，气势滔天。

    随着大部队开来，原本正在防守的远征军士兵争先恐后地从掩体中冲出，杀向追赶而来的联军士兵。

    面对突如其来的转变，联军士兵都有些反应不过来，愣在原地，不知是进还是退。

    短暂的迟疑过后，等待他们的将是女武神的重炮突击，焚天雀的漫天火雨，重装步兵的火力倾泻。

    风化岩群的其他地方也发生着同样的事情。莱利昂卡召唤出他的傀儡鹰，带领右军冲锋陷阵，宪兵大队和预备军也先后杀入战场。

    与此同时，风化岩群的深处，秦武跟在暴食君主后面，疯狂地追赶着骑白狼王的陈兴。

    忽然电光一闪，前方的一人一狼凭空消失。

    “又是瞬移！”

    失去目标的暴食君主急停下来，车轮大的双眼绽放红芒，环顾四周。

    灵能视觉，大部分暗流生物和进化者都会掌握的技能。它能够穿透物质，甚至虚空，直接观察灵能波动。

    “他跑不了多远的，肯定就在附近，躲在哪个石头堆里。”

    不等暴食君主发现，前方忽然嗡的一声，一道长达百米，横跨半个区域的巨型时空裂缝猛地张开。

    “哈拉！”

    海潮般的叫喊从裂缝中涌出，视线很快就被绿色所占据。

    成千上万的哥布林如同倾泻在地上的油漆，朝着前方扇形区域蔓延。

    它们举着五花八门的武器，生锈的菜刀、折断的铁片刀、扎着几颗钉子的棍棒，又或是骑着灰狼，或是摇晃着破烂的图腾旗帜，或是抱着炸药桶，或是拿着弹弓边跑边射出石块。

    天空中飞着木制的螺旋桨战机和大蝙蝠，还有后方大炮里射出来的哥布林。

    整个大军乱哄哄的，除了统一的绿色的皮肤外，完全看不出军队的样子。

    可就是这样的超级杂牌军，却给秦武和暴食君主留下了非常不好的回忆。

    “吼！”

    暴食君主发出狂暴的嘶吼，肚子向外一鼓，猛地吸气，然后喷出大片火海。

    哥布林顿时被烧得哇哇大叫，却依然前赴后继地冲过来。

    “死，我要它们都死！”

    秦武面容扭曲，歇斯底里地叫着。暴食君主扑进哥布林群中，大杀四方。巨爪所到之处，哥布林成片成片地被击飞，被撕碎。

    场面惨烈无比，哥布林战机和大蝙蝠盘旋在空中，一个接一个，排着队撞向暴食君主。不是当场粉身碎骨，就是被吞进血盆大口，碾成肉酱。

    短短几分钟内，哥布林就死伤过千。

    但它们悍不畏死，不断用脆弱的身体碓填缺口，阻挡暴食君主的攻击。

    “这样的垃圾，来多少死多少！”

    秦武狂叫着，面目狰狞，气焰嚣张。

    就在这时，哥布林群的后方，出现一个个高大的身影。他们身高数米，手持钢盾，大步流星。

    或许是那个男人留下的记忆过于深刻，以至于暴食君主和秦武同时僵住。

    那个倔强的，不屈的灵魂，仿佛一团驱不散扑不灭的火焰，灼烧着暗流君王的威严。

    暴食君主愈发地狂暴，双眼染上了一层血色，凶气弥天，胸腔鼓荡，发出震天咆哮。

    “为了雷光团！”

    “为了铁诺！”

    愤怒的战吼响彻天地，瞬间盖过了凶兽的咆哮。

    仇人相见，分外眼红。

    无数身影显现于山石之间，高速移动着，从四面八方包围过来。

    一股庞大的情绪弥漫在人群之中，是悲伤，是愤怒，是同归于尽的决绝。唯有以牙还牙，以血还血，才能平息内心的风暴。

    秦武当场就被这阵仗吓到了，下意识地后退，平生第一次感觉到，遭人仇恨是一件非常可怕的事情。

    数百米外，一块凸起的风化岩上，陈兴和他的两个镜像分身从储物空间中取出配件，以极快的速度组装成一把五六米长的超重型枪械。

    枪身冰冷漆黑，流淌着金属的冷光，仿佛一头沉睡的猛兽。

    猎天使，红土重工生产的超口径狙击枪，全世界威力最大的单兵步枪，号称“枪械之王”。

    伴随着“锵”的一声，枪膛被拉开，一发拳头大小的重型狙击弹被压进了弹舱。

    “咔嚓！”

    陈兴推动枪栓，凝神聚气，瞄准巨兽身后的秦武。

    “第一阶段，泥潭战术！”

    沉着有力的声音通过对讲机传到了出去。

    手持钢盾的巨人们徒然加速，在哥布林大军的掩护下，一往无前的冲向赤红巨兽。

    他们都是雷光团最初的成员，铁诺最忠实的追随者。放弃灵能护甲，重新学习钢铁身躯和身体巨大化，他们要继承这种铁与血的战斗方式。身躯为炉，热血为油，燃尽灵魂与生命，只为追逐心中梦想！

    暴食君主嘶吼着，一巴掌扫飞身边大群哥布林，庞大的身躯微微下沉，粗壮的后腿用力一蹬，朝前方举盾冲来的巨人扑去。

    血盆大口横空出现，腥风扑鼻。

    “哐！”

    合金盾牌抵在暴食君主脸上，巨大的冲击力透过手臂和肩膀传来，体表毛细血管瞬间炸裂。可当事人却坚若磐石，纹丝不动。

    “火咀！”

    “铜锣，铁炮，上啊！”

    两个矮壮的巨人从两侧冲出，一左一右地抱住赤红凶兽的前肢。

    “庞力，熊奔，快来！”

    紧接着两个巨人从后面扑上来，一个爬在背上，死死地箍住巨兽的脖子，另一个抱住其中一条后腿，拼命拖拽。

    赤红巨兽暴怒不已，疯狂地扭动身躯，想要甩掉身上的人类。可这些人就像狗皮膏药，无论它怎么翻滚碾压，都死死地贴在它身上。

    暴食君主皮糙肉厚，想要直接杀死十分困难，但是暂时拖住，还是有可能的。

    一时间，暴食君主行动受制，只能在原地拼命挣脱。它怎么也没想到，力大无穷的它竟然被几个人类制住。

    君王的尊严仿佛被狠狠地踩在地上，让它愈发地暴躁，双眼猩红如血，眼球外凸，几乎快要炸开。

    “第一阶段，任务完成！”

    “第二阶段，驱羊战术！”

    话音刚落，一百多名镇守级强者同时扑向秦武。

    驱羊战术，意为驱羊入虎口，就是将秦武赶出暴食君主的抗拒力场范围，由陈兴完成击杀。

    秦武是大领主级，光靠一百多名镇守级强者很难在短时间内击杀。

    看着如狼似虎的雷光团战士，秦武脸色煞白，一边后退一边大叫。

    “你在干什么！”

    “快来帮我！”

    暴食君主却自顾不暇，被火咀等人死死缠住。

    秦武见状，自知无路可逃，一咬牙，浑身绽放深蓝光芒，一层有如实质的光甲覆盖在身上。

    三级天神护甲，灵能护甲的高阶技能。

    “卑鄙小人，纳命来！”

    大鼠双眼发红，大吼着扑上去，战刀狠狠地捅向眼前不共戴天的仇人。

    他出身卑微，从小性格内向，不善与人交流，胆小又自卑，活在这个世界上，如同一只地坑老鼠。是那个男人改变了他的命运，用真诚和热血，教会了他作为男人的尊严。

    对他来说，铁诺就像一束光，照亮了他狭小黑暗的世界。

    “铛！”

    星沙飞溅，刀尖刺在湛蓝的光膜上，无法寸进。

    “哇哇哇！”

    大鼠狂叫不止，双手握着刀柄，拼命地捅刺。秦武反身一脚，猛踹在大鼠胸口上。灵甲顿时如镜面般破碎，高瘦的身躯喷着血倒飞出去。

    “自不量力！”

    秦武啐了一口。大领主和镇守，相差了整整四个等级，中间隔着一条深不见底的巨大鸿沟。

    “杀！”

    面对强敌，雷光团战士没有丝毫畏惧，从大鼠两侧掠过，杀向敌人。

    秦武拳脚并用，左右开弓，连续击飞围上来的人，可这些佣兵像是不知疼痛一般，爬起来又冲过来，双眼通红，一副不死不休的架势。

    虽然每个人只能造成很小的伤害，但连续不断围攻之下，他的灵能水平急速下降。

    尖刀捅刺，战刀劈砍，拳打脚踢，星沙四处飞溅，洒落如雨

    渐渐地，秦武有些胆怯了，不由自主地向后退缩。

    趴在岩石上的陈兴，不断将灵能压缩，送入枪膛。

    枪膛中静静地躺着一枚超大口径狙击弹，弹壳逐渐变得晶莹通透，散发出炫目的光芒。

    十字准星跟随着秦武，缓缓挪移。

    “兄弟们，一鼓作气，杀了这个畜生！”

    在雷光团战士的围攻下，秦武一退再退，渐渐和暴食君主拉开了距离。

    五米、四米、三米……

    一米！

    “就是现在！”

    秦武踏出抗拒力场的瞬间，陈兴用力压下扳机。

    刹那间，空间仿佛被无形的力量扭曲，一个气流漩涡在枪口形成，卷席着周遭的一切。

    陈兴衣衫鼓荡，头发无风飘扬。

    三级灵能压缩加三级超能射击，再叠加九重奏，一发夹带着毁天灭地威能的穿甲弹轰然而出。

    然而，就在这一瞬间，一道身影突然窜出，挡住了镜头。

    “死，死！”

    大鼠情绪失控地扑上去，想要手刃仇敌。

    陈兴大吃一惊，枪口猛地向旁边一偏，子弹出膛的前一刻改变了方向。

    “嘭！”

    带着毁灭之力的穿甲弹与大鼠擦肩而过，漩涡气流将他半个身体绞得衣衫破碎，鲜血淋漓。

    下一个瞬间，子弹飞旋而至，轰在秦武的手臂上。秦武顿时被巨力带起，洒出的血花瞬间被高温气化，身体旋转着飞出数十米外。

    当秦武恢复意识，立刻捂着伤口满地打滚，嗷嗷直叫。连着肩膀的一段白骨森森，已然失去一条手臂。

    陈兴不会给他休息的机会，立即骑上白狼王冲向战场。

    “救我！快救我！”

    秦武狼狈不已，一边躲避追上来的雷光团战士，一边朝暴食君主大吼大叫。

    “蠢货，我要是死了，你也会消失的！”

    暴食君主意识到危机来临，力量骤然爆发，而这时火咀等人也有些脱力了，此消彼长之下，一下就被暴食君主挣脱。

    它手脚并用，两三下扑到秦武身边，发出一声不甘的咆哮，一把抓起宿主，朝来路逃离。

    “追！”

    骑着白狼王的陈兴急追而去，身后跟着大批雷光团战士，气势凶猛，如同追猎狮子的狼群。

    

