    凤卿尘冷哼：“本王不需要别人相信，但是也绝对不会让北暮夜好过！”

    安易一怔，问他：“你的意思是……”

    “既然是玉琼欢做的孽，你以为北城能干净了？”凤卿尘冷笑。

    安易立刻明白了凤卿尘的意思，玉琼欢这次布暗夜阵，被阿瑶破了，回去之后她一定重新修阵，如今她就在北城的皇宫之中，只要老鼠在暗夜阵中产生变异，就有可能引起鼠疫，那……

    安易皱眉，这北暮夜对她来说的确是敌人，但是她是个大夫，虽然是一个爱钱的大夫，也不愿意看着这么厉害的瘟疫席卷了整个北齐，况且这种病蔓延起来，并不是一个北齐能控制得住的！

    但是现在就算是安易担心，她也不能改变什么，因为现在九城封闭，就算是安易有心给北穆晴送信提醒，怕是北穆晴也收不到这封信，说不定还会暴露北穆晴。

    如今安易只能做到自扫门前雪，保证鸾王朝安全就行了。

    如今安易忍不住有些担心凤凰城那边。

    攻占了北齐这六个城池之后，鸾王朝的边境线到了水城，虽然北齐这六城的人前往那三城还需要过关文书，但是明显是加大了来往的。

    如今鸾王朝最发达的就是那三个城池，若是沾染了瘟疫……

    三日之后，安易突然接到凤凰城那边的书信，是刘孙氏派人送来的，说是平安镇那边出了大事，要安易回去一趟。

    安易现在自然是走不开，立刻派了蒲牢前去凤凰城查看到底发生了什么事情。

    一日之后蒲牢回来，传了刘孙氏的话。

    “老夫人前几日接到平安镇那边的信，说是刘老二病了，病得十分的厉害，是王大夫派人送来的信，一定要夫人回去一趟！”蒲牢将平安镇那边的书信拿来给安易看。

    平安镇那边的书信是王成写来的，在信里，王成语气十分地着急，说药铺里最近多了不少无故发热咳血的病人，就连刘二柱也开始发热咳血，王大夫用了所有的药都不管用，十分地着急，才要安易若是得空，赶紧回平安镇一趟。

    安易一看王成所描述的症状，心中忍不住一惊，难道平安镇也有了鼠疫？

    平安镇是安易来到这个朝代的第一个家，那可是她很珍惜的地方，刘庄的人虽然有些市侩，有的时候也有些不可爱，可是比起外面尔虞我诈的这些人，那就是亲人！

    安易十分的着急，赶紧准备了大量的口罩、手套还有隔离衣，还有肺鼠疫的方子交给了蒲牢，要蒲牢赶紧再跑一趟腿去平安镇。

    平安镇那边暂时还是孙八福的管辖地，安易特地郑重地给孙八福写了一封信，要他封闭整座王城，而且写明，若是物资不够，让他联系烈家镖局。

    烈琰已经回去凤凰城半个月的时间，想来物资已经开始准备了。

    安易虽然不愿意这些物资用到，但是当灾难来临的时候，至少不会太过慌张。

    蒲牢领命前去。

