    翌日一早，林太医又来昌平侯府为李太微诊脉，容芷与念夏侯在一旁。

    李太微见林太医脸色平缓，忙问：

    “有劳林太医，不知我今日可能回府？”

    一想起昨夜老鳏夫那中了邪的架势，李太微有些招架不住。毕竟人在屋檐下，不得不的低头的道理她还是懂的。

    林太医拱手道了一声不敢, 缓声道：

    “郡主这伤虽不要紧，可到底伤了后背筋骨，这几日还是切勿搬动的好，否则极易加深病情，且疼痛难忍。”

    李太微闻言脸色就沉了下来，咬牙忍了忍, 又问：

    “那......那依您的意思......我还需几日才能回府？”

    林太医也明白李太微的尴尬，他也想不通这陆世子怎么想的，把重华郡主一个姑娘家直接带回自个儿府里不说，还径直放进自己房里了......这若是传出去，郡主名声可就......

    林太医怔了一瞬，安慰道:

    “郡主且耐心些，依老朽看......尚需三五日便可试着下床走动了，届时再回府不迟......”

    “郡主这几日需安心静养，民间都说伤筋动骨一百日......郡主莫要急躁，熬过最疼的这几日就好。”

    李太微叹了一声，她还能在昌平侯府静养？不被陆萧这个老匹夫气到呕血都属她命硬了！

    敛了神色，李太微朝林太医道了谢，叫念夏亲自送了他出门。

    想着眼下人为刀殂我为鱼肉，李太微始终心头难安，思忖着还需尽快拿个法子应对才好。

    她僵着身子睡了一夜，此时后背酸胀的厉害，稍稍侧了侧身子，后背立时传来一阵钻心的疼，叫她连吸了好几口气。

    容芷见她陡然白了脸色, 忙上前按住了她, 道：

    “郡主身子未愈，切不可随意挪动啊！”

    待李太微稍稍缓过来，她瞅了一眼容芷，语气僵硬道：

    “那个.......你晚上同我一道睡吧......我.......”

    “放屁！”

    话音未落，就叫外头一道冷厉的男声打断了，

    “老子的床，凭什么给女人睡？”

    李太微一听见陆萧的声音，周身就拢了戾气，背上汗毛都立了起来！

    这个竖子！

    “老匹夫！把话给我说清楚了......你说谁不是女人！”

    李太微咬牙侧过身子，疼的她声音都颤了起来，饶是气势不减，恶狠狠瞪着门扇上落下的模糊身影怒斥！

    陆萧站在门外，一时噎住，突然就明白为何自己老子在朝堂之上总是争不过李相了......

    都说秀才遇上兵，有理说不清......

    哼！那是他们没遇上李家这样开过光的嘴！

    念夏方送了林太医返身回来，就听得自家郡主劈头盖脸的把陆世子骂了，站在门外一时也不知该如何自处，只能尴尬的福了福身子，唤了一声世子。

    门两侧不远处还站着四个守门的侍卫, 一半儿是陆家的, 一半儿是李家的。

    闻声也是一惊！

    侍卫们身子不敢动，余光确是齐齐瞥向陆萧这侧，用眼神无声的交流起来......

    陆萧果然拉下脸来，却是没有发作，清了清嗓子，朝里头催促道：

    “李太微！给老子开门，老子有话与你说......”

    “说个屁！”

    李太微隔着门扇咬牙的声音清清楚楚透出来，陆家守门的侍卫顿时眼冒精光......

    这重华郡主......霸气啊！连他们世子爷都敢怼......

    李家的侍卫顿时腰板儿一直，就是心中颤了一下，犹豫着这话......可能传到相爷耳中？

    陆萧黑着脸，不由嘶了一声，两手负在身后，一梗脖子道：

    “老子要与你说淳亲王造反这事儿.......你不听拉倒！”

    言罢，欲一甩袖子就走。

    “你……你等会儿！”

    果然屋里传来李太微犹疑的声音，不一会儿，容芷从里头打开了门扇。

    四个侍卫闻言险些惊掉了下巴！

    这......这光天化日的......听闻郡主还躺着不能动呢，能叫陆世子进去？

    陆萧眉眼舒展，才趾高气昂的迈进自个儿屋子，就听的容芷行礼道：

    “世子，郡主请您歇在外间说话……”

    李家侍卫一颗心才落了下来。

    陆萧咬了咬牙，头一回觉着回自个儿房里是真心累啊，跟翻越千山万水似的！

    一直走到外间里头，隔着一道屏风朝歇在内室的李太微没好气道：

    “淳亲王造反这事儿你知道吧？”

    “昨日事急，我倒是忘了与你说......陛下前日连夜派兵赶去亳州，将淳亲王养在亳州城的府兵皆数缉拿......你猜猜，那日是何人自发请命去亳州城缉拿叛贼？”

    李太微方听了一句“昨日事急”，眉头就拧了起来，亏他说得出口！

    然一听陆萧这句问，心神就敛了回来，她眸光一闪，道：

    “永平伯府四爷白敬海？”

    陆萧顿了顿，眼底就添了笑意，这老妖婆聪慧机敏，难怪前世能与他在朝堂争上一争！

    “白敬海这事儿办的不错，想必今日回宫，陛下那头定有重赏......我猜着，白敬东的斩监候怕是要生变数了......”

    “这事儿......你可有什么想法？”

    李太微听出陆萧最后这一句语气不善，便知他这是在暗问自己，白敬东是否要留活口......

    李太微心底提了一口气。

    京兆府守卫虽不如大理寺诏狱森严，但到底是京城布防重心之一，老鳏夫才入了金吾卫，竟能有这个本事悄无声息的入狱杀人？

    嘶......幽冥十三卫尚未成形，这老鳏夫手中莫不是还藏着什么她不知道的精锐？

    李太微眼底亮起来，不由想起昨夜陆萧与她说的那个提议......嫁入昌平侯府.......想来还是可行的......

    且不说陆家兵权在握，就是他外祖萧家，上月也才封了鸿胪寺卿，算着年底前也该从焦州入京了。

    萧家百年书香门第，一门曾出三代帝师，可谓桃李满天下，在大周朝极富盛名。

    按理说萧家儿郎早该入朝为官，可不知为何祖上却传出个萧氏一脉不得从政的祖训.......

    陆萧外祖父萧仲文是个明事理的，以身为训，直言他身故后，沈家子孙不必再受祖训约束。也正因此，在为萧老太爷守孝三年后，萧家大爷萧云景才敢接了陛下的恩典，成了新任的鸿胪寺卿，只待规整一番，年底携家眷赴任。

    陆萧两家原是姻亲，陆候敬重发妻，更是以妻姓为陆萧取名，可见两家亲厚。

    宫里的萧贵妃亦是陆萧母亲一母同胞的双生妹妹，待萧云景入京......李太微掐算着，陆萧这厮身价也算是水涨船高了啊......

    陆萧哪里能料到，他短短几句话，竟能叫李太微这老娘们儿弯弯绕绕想出这么些来？

    左右等不到李太微回话，陆萧有些心急，在外间来回跺了两步，抬手就推开了李太微内室的门扇。

    “放肆——！”

    门外有人朗声一喝，惊的陆萧一缩手。

    容芷白着脸跪了下去：

    “相爷息怒.......””

