    训完了魏叔瑜，回到自己的屋子中，魏徵却是怒气未消，难以入睡。

    次日一早，他眼中带着血丝，穿戴整齐之后，却是乘坐马车，来到了梦幻集团。

    杜荷听闻魏徵一大早来拜访，第一反应就是赶紧躲着。

    老魏肯定是来找自己帮忙弄那监察制度变革的。

    他急匆匆端着一碗面往外走，准备离开院长小院，去半山学院的食堂躲一躲，哪知道，一出门，就撞见了魏徵。

    “哎哟，魏大人，你怎么自己上来了，我听闻你要来，连早饭都没吃完，端着碗就要下山迎接你呢！”杜荷脸不红心不跳地说道。

    魏徵一副老子信你老子就是二百五的样子。

    “哼，你来迎我？只怕我再慢一步，你就不见了吧，你仔细数数，这段时间，老夫找了你多少次，十五次，整整十五次啊……第一次，你说你胃疼，第二次你说你头痛，第三次你去了蓝田，第四次你掉茅坑里了，第五次你进山打猎……”

    一次次。

    魏徵记得十分清楚！

    他，堂堂的朝中大佬，御史台的老大，牛逼到敢指着李二骂的那种。

    可是，为了见杜荷，竟然屡屡碰壁！

    杜荷见状，只能嘿嘿地笑着。

    这可是程怀亮那憨货的老丈人啊！

    打不得，骂不得，现在躲也躲不了了，于是说道：“哎呀，魏大人，你瞧瞧你，有事就说嘛，小侄我又不是不讲理之人，你看看你，眼睛红红的，想哭就哭出来吧，都是自己人，不会笑话你的。”

    “滚！”

    来到客厅，杜荷便开门见山地说道：“杜荷，不瞒你说，今日我登门，便是来请你帮忙的。”

    “打住，老魏，咱们也算是老朋友了，可惜，当初那本书，就是我瞎写的，我自己都忘了，说不定其中有许多不成熟的想法呢，这件事，我真帮不上忙，再说，我现在可是鄠县县令，鄠县还有三万多张嘴巴等着吃饭呢，此事，我是心有余而力不足啊……”杜荷赶紧推辞。

    “老夫说的，不是此事！”

    “这件事，不是我不帮……啥，不是这件事？那还有啥事？除了此事，老魏，你随便说，以咱们的交情，只要能帮上忙的，我绝无二话，我与你老魏可是忘年交，再说，咱们莱国公府和郑国公府，可是至交，我与你的几个儿子，也亲如兄弟，关系非同一般！”杜荷说到一半，才回过味来。

    魏徵说道：“福安之事，你听说了吗？”

    杜荷一愣：“福安是谁？”

    魏徵脸都黑了。

    你丫口口声声说与我的儿子亲如兄弟？

    怎么连我儿子的字都不知道吗？

    “福安，便是犬子，魏叔瑜。”

    “哦，”杜荷汗颜，“原来是魏大哥，魏大哥可是长安有名的俊才啊，年纪轻轻，就在民部担任要职，前途不可限量啊！”

    杜荷一阵尴尬，所以赶紧夸赞一番。

    俗话说，伸手不打笑脸人，夸人总是没错的。

    杜荷笑眯眯的。

    可是，他却看见魏徵非但没有高兴，反而要暴走了。

    只见魏徵一甩袖子：“你个……你说的是，是叔玉，福安是叔瑜！”

    嘎！

    杜荷张大了嘴巴。

    太特么尴尬了。

    “咳咳，魏大人，不必在意这些细节，都一样，都一样！”

    这回，他不敢说了，生怕又说错，惹得老魏不高兴。

    魏徵简单将魏叔瑜的遭遇一说。

    杜荷这才反应过来。

    慢慢地回忆起了魏叔瑜。

    都说魏叔瑜傻，果不其然啊。

    你爹可是当朝御史大夫，陛下面前的红人啊，干的就是监察百官之事，你干点什么不好，竟然干这等事。

    连我都替你丢人啊！

    魏徵说道：“如今，福安被陛下下令在家反省过错，老夫，颜面无光啊，福安的性子，我知道，这件事后，只怕一辈子都抬不起头来了，除非能做出一番事业，可是，以他的才能，难啊……杜荷，如今满朝文武都认为你去鄠县，不会有什么作为，但我相信你，你不会让陛下失望的，是以，我想让福安跟着你去鄠县，去好好历练一番，若是能混个什么功劳，那再好不过，杜荷，拜托了！”

    说着，魏徵竟然站起身来，朝杜荷一拜。

    这是大礼啊。

    杜荷赶紧起身阻止，说道：“可怜天下父母心啊，没说的，我答应了，你放心，有我一口肉吃，就会有福安一根骨头啃，我以我的人格担保！”

    魏徵撇撇嘴。

    你当我儿子是狗呢。

    “……如此，最好，福安已经在山下，我这就让他上来，与你熟悉熟悉。”解决了一桩心事，魏徵心情不错。

    随后，魏徵离开，魏叔瑜却是上山。

    二人见面，杜荷仔细一瞧，果然发现这魏叔瑜与众不同。

    二十多岁年纪，看上却有三十多岁一般，这是未老先衰的征兆啊。

    还有，看上去木讷许多，一板一眼的，比吕布还像机器人。

    “魏兄你好啊！”杜荷热情地招呼道。

    魏叔瑜呆呆的，好半天，才说道：“哦，杜荷你好啊，请问你这里有吃的吗？我昨夜未吃东西，现在有些饿了。”

    杜荷：“……”

    我曹。

    老魏，我要退货！

    这是一个吃货啊！

    杜荷心想，你特么是来做事的，还是来搞笑的啊。

    不过还是让人端上来好吃的。

    魏叔瑜也不客气，丝毫没把自己当客人，坐下就开始大快朵颐起来。

    一桌子的菜，杜荷一筷子没动，全都进了魏叔瑜的肚子。

    眼看魏叔瑜吃饱喝足，杜荷便问道：“魏兄，你爹可是把你交给我了，让我好好给你找点事做，不过，我可不知道你会什么啊！”

    “会什么？我会吃饭！”

    杜荷：“……”

    你特么在逗我？

    “我说的是除了吃饭！”

    “噢，那我会睡觉！”

    “……尼玛！”

    杜荷想打人。

    这就是地主家的傻儿子啊。

    “除了这些呢？”

    “我会画画！”

    “哦，没想到魏兄多才多艺啊？”

    “我都带来了！”

    魏叔瑜丝毫不认生，从袖子里就拿出一叠纸，放到桌上，骄傲地看着杜荷。

    杜荷打开一看，差点当场暴走。

    你大爷啊！

    你这也叫画画？

    本少爷用脚丫子都画的比你好啊！

    只见那一张张纸上，花里胡哨的，跟墨团似的，鬼画符，根本没人能认得出。

    见状，魏叔瑜只是露出憨厚的笑容。

    ……

