    在公司。

    每一个领导，表面上，其实都挺和善的，因为凶残的领导，在这个年头，已经不太吃香了。

    但是温和归温和。

    他们知道应该在什么时候展示他的权威。

    比如现在！

    林总要找林铮！

    就算是一墙之隔，他也不会亲自走过来叫人的！

    这短短两步距离，就是他的权利和威严所在！

    他会打电话到隔壁的办公室来找人，其实他完全可以大叫一声，隔壁也能听到，效率高一倍不止，还能节省电话费！

    但领导绝对不会这种掉价的事情。

    林铮初来乍到。

    桌面的电话还没装好，也是因为林铮懒得去催信息中心来装！

    电话装了，工作可能就多了！

    信息中心的人也属于混吃等死的，你不是领导，你不请自来请。

    他们也不会着急。

    所以就这样耽搁了！

    林总就只能打给了丁万财。

    这个无可厚非。

    林铮没来之前。

    林总的御用写手，就是我们的大才子丁万财，毕竟也是毕业华农一流大学的，在这个办公室，备受重用。

    这丁万财刚才和林总的对方也有点意思的，只不过林铮不知道。

    林总：“让林枫过来一下。”

    丁万财：“林铮不在。”

    林总：“去哪了？”

    丁万财：“不知道耶，厕所没人，我刚回来。”

    林总：“叫他回来。”

    ....

    挂了电话的丁才子就跑出到门口大喊了林铮几声。

    然后就没了。

    林铮此刻无法揣测他的心里。

    不过已经知道他不怀好意。

    故意让领导知道自己偷懒罢了。

    呵呵这伎俩。

    也够低端的。

    林铮重生为人，心宽了不少，暂时不打算和一个小屁孩计较，以后再慢慢跟他斗！

    直接到隔壁林总办公室轻轻敲了一下门。

    “进。”

    林铮推开门，自然走了进去。

    “林总，你找我？”

    林铮得体地问道。

    在领导面前，也不需要装什么孙子，该什么样就是怎么样，这也是自己的原则。

    “林铮来啦，刚才去哪了？”

    林总自然听到了我们大才子的狼嚎。

    他这一问，其实很有学问。

    “哦，那个我刚上财务部找张晴雪核对工资去了，刚走开林总你就找我了。”

    林铮本来想说去厕所的，但是一想到丁万财的嘴脸，觉得风险有点大。

    而且如果林总刚才足够细心的话，是看到自己从厕所另一边回来的。

    自己说谎是很容易穿帮了。

    多年的经验告诉自己。

    如果不是什么重大的过错。

    还是不要在领导面前说谎的好。

    在一个领导的心里，你对他说谎，就是你这个人品行有问题，那是一件非常减分的事情。

    你工作偷点懒。

    这是一件可以原谅的事情。

    只要没有耽误了什么大事情，其实并没有什么大不了。

    “核对工资？你工资有什么问题啊。”

    领导又多嘴问了一句。

    表示关心！

    “没有什么问题，就是觉得比上个月多了很多，有点受宠若惊，所以特意上去问了一下，说是因为我们转正了，是合理的波动。”

    林铮说得有理有据。

    其实工资少得可怜！

    “嗯，好好干，公司不会亏待你，工资只是一部分，张晴雪，那妮子不错，林铮你可以努努力，争取内部消化了。”

    林总听了林铮的话，来了一句。

    笑了一下，一副过来人的样子。

    “呵呵，林总，不好消化啊。”

    林铮有点窘迫回答。

    “女人都是软骨头，很容易就消化的，加把劲。”

    这林总还挺关心员工的婚恋问题。

    林铮只能憨厚微笑了。

    “你现在工作不忙吧。”

    林总又问道。

    “还行，不算太忙，还在学习中。”

    林铮知道自己就算说很忙，今天也跑不掉，何况自己根本就不忙。

    但是自己又不能说不忙，说不忙那就说明你根本就没工作！

    所以这题只有这个答案！

    “那就好，这是一份材料，你帮我好好梳理一下，明天早上我就要去市公司开会用，要求语言尽量简洁通俗，不要超过五百字。”

    林总直接扔过来了一份厚厚的资料。

    林铮一看。

    心里拔凉拔凉的。

    这么多资料。

    明天早上就要。

    那就是让自己今晚加班咯。

    哎真尼玛。

    没有工作的时候，自己又他娘的心慌慌。

    但是看到这工作。

    林铮又莫名地厌恶。

    “林总，有什么可以参考的吗，我没什么经验，需要一份对比一下。”

    林铮如实回答，这是很正常的事情。

    “去找小丁要一份参考材料就行，他应该保存了很多，不过不要照他的写，要有自己的思路。”

    林总交代了一下。

    他就是不喜欢丁万财那种思路，才让林铮来写。

    林铮乖乖地把材料搬了回来。

    一进门。

    林铮感觉到了丁万财抬头看了一下自己。

    那一双目光。

    好像里面盈满了愤恨和嫉妒。

    是的。

    都要溢出来！

    “那个丁哥，林总说让我参考一下你平时写的材料，能不能发我几篇啊。”

    林铮礼貌地问道。

    心里想着这个人应该不会帮助自己吧。

    “不好意思，我没有存稿子的习惯。”

    丁万财听了林铮话，直接冷冷地回答。

    以前林总的稿子都是他写的，这一次却给了林铮，他当然就知道这不是什么好的苗头，他本来受宠的位置可能就要...

    他经常跟林总去市公司开会。

    认识到了一个司机。

    作为林总司机，无论到哪都是备受人的尊崇，吃饭住宿也都是最好的。

    可是这个司机，有一天生病了，住了一月的医院。

    回来以后。

    他发现林总有了新的司机，那辆他经常开的路虎，也再也不是他的了。

    他痛心疾首，捶足顿胸，后悔自己为什么要生病。

    这个故事告诉他。

    这个世界很真实。

    你一旦退缩。

    你就没机会了。

    是自己的东西，一定要牢牢把握住。

    他不想成为林总那个司机。

    林铮自知无趣，只好自己回座位去辛苦写材料了，奶奶的，不过林铮还是从网盘里面找到了几分资料。

    ......

    下午六点了。

    大家都走光了。

    林铮还得在加班看材料。

    没办法。

    本来林铮想着随意地应付算了，反正自己也不是很想表现，因为林铮清楚，自己做好了，领导就会一直让你写稿子，很烦的。

    这和自己做咸鱼的心背道而驰。

    可刚才这个丁万财走之前还故意回头用眼神挑衅了一下。

    看到自己不会写，得意洋洋地走了。

    一想到那个丁万财的嘴脸，自己的心里就不爽，他觉得自己不行，林铮怎能如他所愿？

    开玩笑！

    林铮斗志昂扬，手指如弹琴一般在键盘上飞舞着，写小说不行，写稿子还能难倒我？

    “林铮你还不走，周末不去约会吗？”

    这个时候花姐起身过来看了一眼林铮。

    原来今天又是周五了。

    林铮还真的忘记了。

    怪不得大家走得这么快。

    妈的，林总你真的会挑时候啊，真的烦躁。

    “我走不了啊，这么多材料，林总明天就要，我估计要通宵了。”

    林铮卖惨地说道。

    随便写写得了！

    “呵呵，林铮很优秀啊，有前途，这么快就接到我们林总的大单子，真是让人羡慕啊。”

    花姐过来羡慕说道，看她一颦一笑，一走一颤，都是少女怀春的样子。

    如果林铮不是知道她的年纪。

    真以为她是18岁。

    也不知道怎么保养的。

    “花姐就别羡慕我了，要不我让你写吧，这玩意，我真的写到要吐了。”

    林铮吐槽地说道。

    自己其实不喜欢写这样的假大空的稿子，总觉得写出来的文字很丑陋。

    上一世就是因为这。

    才寂寂无名。

    郁郁而终。

    “我可没有资格给林总写稿子哦，所以你慢慢写吧，我要去嗨了。”

    花姐说完。

    就拿起单肩包粉红包包，转了一个圈圈，扭动着灵活的腰肢走了出去。

    不知道为什么。

    自己总觉得她的腰特别的细，还有那臀特别的圆。

    重生的自己。

    太知道阿姨的好处了！

    全身都是宝啊。

    但这样不好。

    林铮甩了甩头，把自己坏心思甩掉。

    继续写自己的稿子。

    又过了半个小时。

    林铮终于写完了。

    赶紧收拾东西，回去打游戏去了。

