    纵然心有不满，但柳长风表面却不流露出什么，依旧儒雅随和，只是淡笑着以对。
    “柳长风，柳公子是吧。”龙文牧扭过头徐徐道，“我刚好有事想问，敢问柳公子，我们此行前去，是狩猎什么样的妖兽？”
    柳长风的目光正在夜阑周围打转，闻言回过神。
    “你只管驾驶马车，这些事还轮不到你问。”柳长风尚未开口，方奇插嘴厉喝。
    从刚刚开始，他就已经看龙文牧不顺眼了，自然是没什么好语气。
    “方奇，收声。”柳长风回眸有些责怪道，“本就不是什么秘密，没什么好隐瞒的。”
    方奇微微一愣：“是。”
    柳长风顿了顿：“我们此行前去是雾山，想必你们提前也知道了。雾山是往南之处一座险峰，不过前一段时间传出了妖兽出没的消息。以前雾山周遭一直相安无事，这次却突然传出妖兽的消息。依我推测，怕是偶然从别处潜入雾山的妖兽。就算是有，也不会是什么了不起的妖兽，最多也就小妖罢了。”
    “少爷，小妖是什么？”夜阑在龙文牧背后低声问。
    “哦？姑娘没听说过妖兽的分类？”柳长风略显诧异，随即淡笑，“姑娘平日居住在白霜城那样的小城，怕是没和妖兽接触过，没听说过也正常。妖兽依据强弱，大致上分为四种。”
    夜阑满脸好奇，她听说的妖兽的传闻只是零零散散的，对妖兽的认知算不得全面。
    柳长风继续道：“传闻妖兽的出现要追溯到极为久远的年代，最初现世的妖兽，是十二只天妖。”
    “天妖？”夜阑好奇道。
    “妖兽是怎么出现的，至今没有定论。只是根据上古流传下来的记载，某一天，十二天妖同时现世，那是世间出现的最初的妖兽，也是从那个时候开始，人族与妖兽变成了相互抗衡的局面。十二只天妖形态各异，能力也各异。相传十二天妖每一只都拥有毁天灭地之力，十二天妖出现后，人族曾几度险些灭亡。”
    夜阑不禁惊呼一声。
    “当然，关于天妖的种种，更多是在传闻当中。毕竟那是上古妖兽，见过的人寥寥无几。”柳长风淡笑，“天妖之下是地妖，地妖是天妖的力量孕育而出的妖兽。继承了天妖的部分力量，但远不如天妖，可就算如此，也是凭借人力难以抗衡的存在。”
    “地妖之下还有大妖，大妖是借由地妖的力量孕育而生。如果是棘手的大妖，要覆灭一两座城池也不在话下。”
    夜阑满面惊容。
    “妖兽的力量毕竟非人力能比，大妖之下便是小妖，小妖虽然比不得大妖，可也不能小觑。如果是像你们白霜城这样毫无力量的小城，怕是单是一只小妖也足够让你们全城覆灭了。”
    夜阑听了脸色发白，不禁往龙文牧背后缩了缩，轻轻拉着龙文牧的衣服。
    天妖、地妖、大妖、小妖，这就是妖兽。
    在圣灵大陆，妖兽一直是和人族对立的存在。面对那些凶狠的异兽，真的很难想象与之对抗的场面。
    此行前去狩猎妖兽，夜阑本就心有不安，听了这些话之后，心里的不安更甚。
    龙文牧能感觉到丫头的颤抖，大大咧咧的在她脑袋上揉了揉：“妖兽强归强，但也有办法对付。”
    夜阑愣愣的看着自家少爷。
    龙文牧咧咧嘴，一副天塌不惊的样子：“没什么大惊小怪的，要是妖兽真的无法对付，那人族岂不早就灭族了。对付妖兽的一群人，被称之为妖师。”
    “哦？你也知道妖师？”柳长风暗暗一惊，本以为龙文牧是个小城里来的废物，原来他也有些见识。
    稍微正了正脸色，接过话题：“正如这位小兄弟说的，妖兽确实是寻常人无法对付的，但是远古大贤为了能与妖兽相抗，也找到了独特的法子。将妖兽的力量融入人的体内，让人得到足以匹敌妖兽的力量，这一类人就是妖师。妖师之间也有境界划分，总共四种大境界，天妖师，地妖师，大妖师，小妖师。而这四种境界，每一层中又有上品、中品、下品三种小层次的区别。”
    夜阑若有所思。对于她来说，很多东西都是第一次听闻，毕竟妖兽或者妖师这些东西对于普通人而言，都是极为遥远的存在。如果是过正常人的生活，是基本不可能接触到这些的。
    龙文牧挑着眉梢，双手抱在脑后，懒洋洋的接过话：“说到底，妖师的划分也是根据妖兽的划分而命名的，不过非要比较，人族的力量终究还是弱于妖兽。要对付小妖，需要几名小妖师又或者大妖师出马。如果要对付大妖，需要的是地妖师出马。如果要对付地妖，那就非得天妖师出动不可。妖兽的力量是天生而来，妖师的力量则是后天说得。天、地、大、小，相同层次上，人族始终是要弱于妖兽一筹。”
    “如果要对付天妖呢？”夜阑问。
    这次不光是龙文牧，连柳长风和方奇都忍俊不禁。
    柳长风忍住笑意：“姑娘说笑了，天妖那是天灾般的存在，哪怕是顶尖的妖师在上古天妖面前也不堪一击。虽然传闻在漫长岁月里有杀死天妖的先例，可那都是用数不清的妖师的性命换来的。要是连天妖都那么容易对付，人族又何须惧怕妖兽。”
    夜阑知道自己刚刚的问题闹了个大笑话，脸庞顿时红得像是熟透了的苹果。
    龙文牧换了一个坐姿，好整以暇的盯着柳长风和方奇：“如果我没猜错，柳公子和方统领就是妖师吧。”
    柳长风和方奇皆都诧异：“你如何知道的？”
    龙文牧摸摸下巴：“对付妖兽，那非得妖师出马不可。这队伍里要说最特别的人，除了柳大公子和方统领，也就没旁人了吧。”
    柳长风点了点头，他承认，自己好像有些小看这小子了。看起来玩世不恭，懒懒散散，可不得不说，这小子眼光不错。
    柳长风越看越觉得有些看不透他……龙文牧这模样，好像也就不到二十的样子，按理说他这种少年，不该有这种稳重才对。
    像柳长风，看起来年纪轻轻，但那时因为作为妖兽，容颜常驻的缘故，他的岁数要比龙文牧大许多。
    明知此行去狩猎妖兽，但这小子却从未流露过紧张或者局促。这种心态按理说都是出现在一些经常和妖兽打交道的妖师身上，可是这小子呢？明明只是个小城里来的家伙，他哪来的这种定力。而且言行举止也分明有着与他的年纪不同的老成。
    怪哉，着实怪哉。
    “不错，如你所见，我是上品小妖师，而方奇是下品的大妖师。”柳长风觉得龙文牧不简单，可也仅仅如此。随意一撇，略带自豪的说。
    不管这小子眼光如何，说到底也只是个驱车的杂役，柳长风还不会把他放在眼里。
    妖师这种身份不一般，如柳家这样的名门望族，其中妖师的数量也不多。身为妖师，哪怕只是小妖师，那也有自豪的资本。
    夜阑略带好奇的看过柳长风和方奇，她这是第一次亲眼看见妖师。
    龙文牧倒是没多大反应，只是懒洋洋的打了个哈欠。
    一个小妖师，一个大妖师，如果是这两个人合力，遇到一般的小妖兽，要对付起来应该是没问题的。
    一番交谈之后，柳长风和方奇也没急着离去，反而就在龙文牧两人的马车旁边稍作休息。
    有两个妖师在边上，特别是柳长风还总是有意无意的注视向夜阑，整个休息的时间里，夜阑都觉得浑身不自在。
    龙文牧靠在车辕上，除了吃了些干粮以外，其余时间都在呼呼大睡。
    “烂泥扶不上墙。”看着龙文牧懒散的睡姿，方奇冷冷的评价。
    休息时间并不长，前后不过一个时辰队伍就再次起行。
    不过这一次也不知道是不是存心的，柳长风竟是骑着骏马就靠在龙文牧两人所在的马车边上同行。
    他对龙文牧没多在意，基本都是在和夜阑搭话。
    夜阑本不太想搭理他，可是碍于对方身份，又不能无视。
    几次三番下来，夜阑也有些无奈。
    “夜阑姑娘，你是从小便在白霜城长大的？”聊了一阵，柳长风忽然问起夜阑的身世。
    “我不是白霜城长大的。”夜阑低着头小声说。
    “哦？那夜阑姑娘以前是哪儿的人？”
    夜阑不太愿意多说，可在柳长风面前也不能装哑巴：“我本来是安城的人。”
    “安城？据我所知，那好像也是一座小城。”柳长风想了想道，“姑娘是安城人士，怎么来的白霜城？”
    夜阑斜眼望了一眼龙文牧，“三年前南方闹兽潮，很多城池都毁了。当初担心安城会受到兽潮波及，我们家便跟着逃难的队伍举家迁移。不过队伍里疾病肆虐，爹娘都在途中得病走了，我本来也重病在身，垂危的时候是少爷路过救了我，从那之后，我就跟着少爷来了白霜城。”
    说起往昔伤心事，夜阑眼眶有些红润。
    柳长风长长一叹：“姑娘这身世倒也可怜，不过天可怜见，如姑娘这般仙姿佚貌的人，连老天都不忍扼杀啊。”
    他语气极尽温柔，可夜阑却始终拉着龙文牧的衣角。
    当初逃难的人里因为疾病而离世的不在少数，如果不是龙文牧把奄奄一息的她从死人堆里带出来，如果不是龙文牧为他调配草药，每日每夜的悉心照料，怕是今日就没有活蹦乱跳的她了。
    失去了所有能依赖的人，看惯了旁人的冷漠，与龙文牧一路生死相依，也许就是从那个时候开始，夜阑心里就被种下了一颗不易察觉的种子。
    “说起前些年南方兽潮……”方奇插嘴，“这件事我倒是听过一些传闻。”
    “你听过？”柳长风扭头。
    “大人知不知道狼山这个地方？”方奇问。
    柳长风稍加思索，然后摇头。
    “狼山是极南之地的一处山脉，我曾听说，当初的那场兽潮，似乎就是以那狼山为中心。”方奇若有所思的说，“当初那场兽潮规模极大，方圆几千里内的妖兽全都被惊扰了，是帝国几百年来最为空前的一场兽潮。”
    柳长风表情略显严肃，一般来说，造成兽潮的原因无外乎两种。一种是天灾，天灾将至，兽群异动。另外一种就是强大的妖兽降临，如果有十分强大的妖兽出现，也可能惊动弱小的妖兽造成兽潮。
    “狼山有什么特别之处？”他问。
    “如果非要说特别，听闻狼山这个地方，是许多妖兽的聚集之地，传言其中存在很多强大的妖兽。这还是其次，这个地方还生活了一群人。”
    “人？”
    一般来说，妖兽所在的地方，几乎不会有人烟。妖兽食人，寻常人岂会活在妖兽眼皮底下，更别说是妖兽聚集之地。
    “这我也是听说的，这座狼山曾经生活了一群人，似乎是一只极为古老的部族。这支部族的人以‘龙’为姓，以牧羊和狩猎妖兽为生，外人称呼他们为‘狼山上的牧羊人’。”
    当方奇说出那个词的时候，一直昏昏欲睡的龙文牧，眼睛忽然开合了一下。不过这种反应只是一刹那，连坐在旁边的夜阑也没发觉。
    方奇接着道：“世人皆知，要对付妖兽非得妖师不可。但是这群人却不同，有传闻说，这一族的人并不仰赖妖师之力，他们从出生起就拥有某种抗衡妖兽的力量。”
    “荒唐。”柳长风哂笑，“不是妖师却能对付妖兽？怕是以讹传讹吧。妖兽这种存在，怎么可能是凡人能对付的。”
    “是不是真的我就不知道了，三年前那场兽潮之后，皇室曾派人去过狼山。大人你猜结果怎样？”
    “如何？”
    “据前去查探的人说，不知是何缘故，整个狼山上的妖兽，包括那一族的人，似乎是在一夜之间统统死绝了。整个狼山尸骸遍野，那个地方已经化为生灵不存的鬼域。”
    
    
    
    
    
