    “澈你什么时候回来？”

    听到叶沫的声音，顾澈脸色沉了下去，眸底一片阴郁。

    “你管老子什么时候回来。滚去剧组拍你的戏！”

    电话被重重的砸在酒店的墙壁上，瞬间摔的粉碎。

    ——

    顾新妃洗了脸，从卫生间出来，回到宴会厅。

    视线一下子就捕捉到那抹高大的身影，那个男人无论走到哪儿都是焦点，想要找到很容易。

    她正想走过去，余光正好瞥见餐台处，一个女人正好在一杯红酒里，放了一颗药丸。

    那药丸是什么，成年人都应该懂!

    宴会上发生这种事，她是见怪不怪，而且她可没那闲工夫去管。

    可，当那个女人把红酒杯给了丁薇薇，她就来了兴趣。

    她抱着手臂，冷眼旁观的看着丁薇薇端着红酒杯，踱步到墨夜笙身边。

    滋滋，她就说丁大小姐这么淡定，其实并不然，这不狗急跳墙了，开始使用下三滥。

    她以为睡了墨夜笙，就能够上位吗？

    看看她莫染妃的下场就知道了。

    在墨夜笙那儿，只要他不爱，生个孩子母凭子贵都不可能！

    丁薇薇见墨夜笙手中的酒杯正好空了，很是殷勤的递上手中的红酒。

    “夜笙哥哥，给你拿的。”

    墨夜笙看了一眼丁薇薇脸上的笑脸，视线落在红酒杯上，眉心轻蹙。

    “抱歉，我有些醉了。你自己喝吧。”

    墨夜笙把手中的空杯，放在服务员盘中，没有再喝酒的打算。

    丁薇薇手尴尬的举在空中，收也不是，不收也不是，羞愤难耐。

    “呀，红酒吗？正好，我口渴了。”

    不知道什么时候走过来的顾新妃，伸手直接拿过丁薇薇手中的红酒杯。

    像是不知道这杯酒被下药了一般，端起来就开喝。

    可眼角却是在看墨夜笙，她倒是要看看墨夜笙这个男人会不会阻止他。

    毕竟，从他刚刚的神情来看，想必是猜到了这杯酒有问题。

    就在酒杯接触到红-唇的时候，酒杯被夺走。

    男人目光晦涩的看她一眼，仰头，一饮而尽。

    顾新妃和丁薇薇都看地目瞪口呆。

    可怜的封奕凌打算过来凑热闹，刚一走近，怀中就被塞了一个红酒杯。

    红色的酒渍沾染在白色的西装上，异常的触目。

    “我擦，我的白西装！”

    墨夜笙没管封奕凌的跳脚，抓住顾新妃的手，就往宴会厅外走。

    一进电梯，她就被重重推到墙上。

    “墨夜笙你发什么疯，唔……”

    精致的下巴被扣住，滚烫的薄滣压-在她的红滣上。

    红酒的香醇在她口腔中蔓延，他的口勿霸道又强势，带着一丝她说不出的情愫。

    “唔，放开！”

    顾新妃捶打着他的胸口，用力的挣脱开来。

    被推开，墨夜笙懊恼的拧眉，倾身过去，似乎还想继续。

    顾新妃被他这样吓一跳，赶紧远离他：“墨夜笙，我又没惹到你，对我撒什么疯？”

    “没惹到我？”男人步步紧逼而来，顾新妃害怕了，不断的往后退。

    直到把她逼至角落处，男人才停下步伐。

    单手撑在墙壁上，另一只手勾起她的下巴，眯眸淡笑：“你似乎忘记了情侣协议中有一条：必须赶走试图勾-引我的任何女人！”

    