
        第八十六章

    初识相交勠力心{2}

    门外那少年跨着大步闯了进来，诸人均自望去，但见他生得虎头虎脑，身着粗布，脚穿草鞋，所缠腰带也只是一条草绳，显是穷苦出身，而跟在那少年身后的总坛弟子名唤贾郝仁，与邓禹同为朱鲔的入室弟子。邓禹轻哼一声，接着问道：“你这小子寻我何事？”

    若在平素，邓禹待人谦和有礼，可他只觉这少年累得自己出丑，言辞便显生硬了，那少年撇过头去，并不正眼瞧他，兀自愤愤说道：“你们欺负人！凭甚将最差的房间给我？”

    贾郝仁斥道：“吴汉，你这小子跟我不敬倒还罢了，可你在我师兄面前，竟也敢这么无礼，你小子欠调教！”话音刚落，便施出拳朝对方胸口怼去，吴汉握住对方手腕，厉声斥道：“凭甚怼我！”说话间，已然探出右足，猛踩对方足背。

    贾郝仁受此一脚，倒也无甚大碍，只是登感失了面子，便将对方狠狠推开，破口呼喝道：“你这臭小子招打！”说罢，便即扬起巴掌欲要扇将过去，吴汉也摆开了架势，邓禹赶忙喝住，随即瞧向贾郝仁，出言轻斥道：“瞧你成甚体统。”贾郝仁闷声闷气道：“吴汉这小子不过是个新进的雏儿，咱们掌管内务职司，他非但不知孝敬，还敢在师兄面前放肆，属下着实气不过。”

    邓禹面『色』稍缓，随即说道：“那孩子是有些目无尊长，且又出手打了你，不过些许小事忍耐便是，何苦与他计较。”话音刚落，吴汉接口道：“分明是他先动的手，我只是要还手罢了。”

    邓禹见他双手叉腰，毫不示弱，不由得皱了下眉头，接着说道：“贾师弟是有些过错，可你打也打了，我该训责的也训责了，还想怎的？”吴汉朗声说道：“从今往后我也要住在这里！”

    耿弇不紧不慢地饮干杯中美酒，随之打个哈哈，道：“你这娃娃倒是有趣，你既要换间上房，本应好言相求，瞧你这架势，好似我们都欠了你的。”

    吴汉满脸不忿，悻悻说道：“你们凭甚将舍馆最差的屋子分拨给我，我本想要这姓贾的给我换个好些的房间，可他竟然出言辱我，还说我反正也是穷惯了的，能住上那间屋子已算是甚有福气了，偏生不给我换！”

    贾郝仁涨得满脸通红，随之斥道：“你??????你胡说！我何时这般说过，我明明说派中客房紧张，不过我可以带你询问我的大师兄，你说我骂你，有谁瞧见了？”

    吴汉指着贾郝仁鼻子，愤懑喝道：“你这厮敢说不敢认，算什么男子汉大丈夫，我他娘跟你拼了！”话音刚落，更不搭话，挥拳便打。贾郝仁好歹在总坛修炼多年，本领自然不弱，此番有了防备，当即使出招数还攻。

    两人如此这般小斗数合，程鸿渐忙道：“大伙有话好商量！”话音刚落，吴汉手腕已被对方牢牢扣住，虽使出了反擒拿手，却依旧挣脱不开，贾郝仁提脚狠踹吴汉小腹，破口喝道：“臭小子还敢打我，不给你点颜『色』瞧瞧，还真以为??????”话到后来，吴汉猛地低下头去死死咬住对方手臂，直疼得他“哎呦”一声嘶叫出来。

    贾郝仁本欲唬住对方，可这当儿他登感颜面尽失，随即暗忖：“我打死你个不晓事的穷小子。”言念及此，便将高高抡起的拳头攥得咯咯作响，这招正是“碎骨手”中的预备之势。

    邓禹观瞧贾郝仁目『露』凶光，即将砸中那孩子脖颈，赶忙将手中折扇抛出，砸中贾郝仁手腕曲池『穴』，使其手上一麻，悬在半空。邓禹前招发出，后招接踵而至，但见他蹿将过去，左爪疾探拿住吴汉背心，右手变拳为掌猛推贾郝仁胸口，将其迫开数步，随即斥道：“贾师弟还要打死他吗？”贾郝仁道：“这小子他娘的敢咬我，我只不过教训他一下，我?????”

    邓禹将双方拉开原本也为贾郝仁着想，生怕对方酿出祸端，可他见贾师弟竟敢狡辩，不由得心下着恼，当即喝道：“不要再说了！”话到后来，竟自摇首唏嘘，接着续道：“你我都跟一个师父修炼，师弟的路数旁人不知，我还不知晓吗？你这记‘碎骨手’倘若打在这孩子的后脖颈上，纵然不能取下对方『性』命，也得使他残废。”

    那“碎骨手”可使拳头瞬时坚硬似铁，只要打出便连虎骨也可砸断，实是朱鲔得意的招式，只不过施展之前需先蓄力，对手如若武功高强，定会有所防备。贾郝仁暗觉理亏，又不敢开罪邓禹，只得俯首帖耳道：“师兄息怒，我本来待吴汉甚是客套，可他出言污蔑，硬说我乃势利小人，师弟着实气不过，才会出此重手。”

    邓禹瞧他语气软了，便也不欲深究，吴汉竟自喝道：“你还敢不认！”说罢，还要同贾郝仁拼斗，邓禹将其拉住，出言规劝道：“好兄弟莫要动怒，我知晓其中原委，这件事情并不怪你，邓大哥自会替你做主。”转而向贾郝仁道：“你这厮莫要强辩，定是你言语中有所怠慢，吴汉兄弟才会着恼。”贾郝仁原本理亏，又见吴汉还欲上前拼斗，便竟自没了言语。

    且说吴汉初入新居之时，倒也无甚不满，可他在院中闲逛，随之发现自己所住之处阴暗『潮』湿，乃是舍馆中最为简陋的房间，当即生出不平之意来，随之碰到陪邓禹同来的贾郝仁，便要对方给自己换个住处。贾郝仁瞧他的穿戴粗陋，便生出小觑之心，竟自冷言冷语道：“你不过是个贫寒人家的小子，平素都是住惯了草棚土坯，此番能拨给你这样的住处，已是抬举你了，似你这般不晓事理，有甚资格挑肥拣瘦。”吴汉本就觉得总坛众师兄小觑自身贫寒，方才处事不公，而贾郝仁又语出轻慢，吴汉自是更感恼火，他生来是个无所畏惧的形儿，便跟对方闹将起来。贾郝仁眼见吴汉倔强，又瞧总坛中人聚将过来，登时没了计较，只得带他来寻邓禹。
  