    “都已经准备好了！”

    旁侧又一位同伴给了一个干脆的回应。

    帝国两位公主出行，固然盛大，固然咸阳瞩目，然而于诸夏大势来讲，是可有可无的。

    相对于两位公主，他们接下来的事情更为重要。

    语出，也是看向咸阳一处。

    那里是西城所在区域，也是秦国国府群臣居住之地。

    他们的目标便是在那里。

    “李斯是秦国的廷尉！”

    “位高权重，而且咸阳之内，素来传闻此人行事滴水不漏，无论是在公，还是私下，都无不妥之事。”

    “欲要令此人……入毂？”

    “不为轻松！”

    低语沉稳，他们此行乔装入咸阳，一行三人没有在道旁谈论此事，身形一转，便是走向临近的酒肆之后，入雅间僻静之所。

    嬴政一次东巡，便是令他们……损失惨重。

    他们虽做了一些事情，却……封禅之事还是成了，齐鲁之地……损伤太大太大了。

    至今……秦国罗网之力还在四处游走。

    略有不慎，便是身死！

    诸子百家中，墨家机关城覆灭，墨家名存实亡，所剩之力寥寥无几，不足大用。

    儒家！

    自顾不暇！

    农家……接下来要面对的很多很多。

    这种任凭秦国之力欺压在脑袋上的做法，可不是他们希望看到的。

    一动不动，没有任何反击，唯有死路一条。

    主动出击，说不准便是有机会！

    机会在哪里？

    ——咸阳！

    “身在权力纵横交错的庙堂中枢，李斯能够做到这般，的确不俗，的确大才。”

    “不过，一些事情还是可以做的。”

    “唯有咸阳这里乱象始出，嬴政才没有更多的心思落在它处。”

    秦国之力！

    正面抗衡，诸夏间，无人可以做到。

    可……欲要缓解山东局势，唯有围魏救赵！

    咸阳这里乱了，许多事情定然变化。

    而咸阳欲要有乱，唯有一些特殊的人物有乱。

    李斯就是一个很合适的人选！

    “我们何时动手？”

    同伴临近雅间的窗口，俯览不远处的咸阳盛况。

    咸阳这里……的确堪为现在诸夏第一繁华之城。

    “等待合适的时机！”

    唯有在最合适的时间，做下最合适的事情。

    效果才会更好。

    “卢兄！”

    “那我接下来去联系咸阳这里的朋友。”

    同伴颔首。

    仅仅凭借他们三人之力，可是不成。

    咸阳这里数十万人，他们的朋友可是不少。

    为首之人亦是点点头。

    ******

    “你的修为……还没有突破？”

    “似乎听你说过，在咸阳宫突破有些艰难。”

    “这一次，你立功不小吧？”

    “父皇真的不准备晋升你的官职？”

    咸阳宫！

    永巷之旁，车府之地。

    一位锦衣少年人手持两本书籍自外而入，脚步轻快，所过之处，没有遇到什么拦阻。

    未几，便是在车府行署深处的庭院见到一位绯袍高冠之人，其人坐于凉亭之内，周身闪烁森白之光，尚未靠近，便是一丝丝寒意席卷。

    观此，少年人一双琥珀琉璃明眸有些好奇，进而笑语缓缓。

    又在修行？

    悟虚而返的玄关层次？

    看来赵高还是没有突破。

    修行有什么好的，不过强大一些罢了，并不足以长生，将来还是要死的。

    以父皇如今的威势，哪怕玄关层次又能如何？

    亦是可以派人给于镇杀！

    是以！

    修炼强身健体即可，这般苦修……是和自己过不去，有那个时间，喝点美酒不好吗？

    说着，将手中的书籍落在凉亭外的石桌上，抬手一招，便是侍人近前，吩咐一语，再次看向赵高。

    “快了！”

    “那位浮屠的强者果然不俗！”

    双手掐动印诀，一道道天地元气本能汇聚，森寒之气扩散，玄功运转归元，赵高面上浅浅一笑。

    现在所修的法门……是那位异邦浮屠强者所修正，内蕴较之雪衣堡的传承更为精妙。

    能够轻而易举创出这般法门，武真郡侯也是那般的境界！

    不知那……到底是一个什么样的境界！

    “浮屠人？”

    “父皇不允许他们传道诸夏，如今还在西域呆着呢。”

    少年人坐在石凳上，随意道。

    “浮屠人不为进入诸夏传道。”

    “却是那般道理……总归有人习练的。”

    “你的心情不错，是为了数月之后就可以前往中央学宫的缘故。”

    异象不显，悠然起身。

    咸阳宫内，的确不是最佳的修炼之所，然而……咸阳宫却是最佳的停留之地。

    迟缓一二修行不为大碍。

    立于凉亭的台阶上，此刻临近酉时，虚空顿生凉意，只手一探，一片落叶飘在手上。

    秋日渐深！

    “中央学宫！”

    “那里的确是一个缘故，却是……我发现一个有趣的人。”

    “你觉得公子高如何？”

    少年人摇摇头。

    坐在石凳上，随意拿过一本书翻看着，自己之所以心情不错，中央学宫是其一。

    此外，便是……一个人了。

    “公子高！”

    “你……和他？”

    “有点意思！”

    “说说？”

    赵高把玩着手上的那片落叶，数月之前，这片落叶应该是极尽苍翠盎然，通体生机无尽的。

    现在……却枯败如此。

    和一些人、一些事多么的相像。

    公子高？

    这位公子……没有太多关注，现在年岁不大，虽为丽夫人所出，却没有太大份量。

    胡亥和他之间？

    丽夫人应该不喜胡亥的。

    倒是闻胡亥之意，赵高不由轻笑。

    “往日间，咸阳宫内相遇公子高，他见我便会直接离去，不与我说什么言语。”

    “今日，却是有些不同。”

    “是以，我主动邀其饮茶，诠释其心。”

    “得了一些有趣之言。”

    “公子高之言，他现在觉得丽夫人不为以往那般关心他了，似是因为即将有新的公子、公主诞下之缘故。”

    “你觉得此语如何？”

    少年人翻看手中书籍，话语有序。

    “诞下新的公子！”

    “诞下新的公主！”

    “公子高……有此心不为过。”

    赵高莞尔，屈指一弹，手上的枯黄之叶便是飞出，落在不远处的小湖水韵之中，激荡起点点涟漪。

    胡亥……总归是有些长进的。

    不枉费自己这些年的教导。

    “所以，我以为……身为公子高的兄长，对于这个兄弟，应该多些爱护和关心才是。”

    “我以为，你也应该如此。”

    胡亥放下手中书籍，视线一转，笑语看向赵高。

    有些事情……越发有趣了。

    公子高！

    他……还真是自己的一个好兄弟。

