    游戏部科幻征游的颁奖地点，位于魔都的游戏部。

    至于地点的话，那就是魔都游戏部大楼的会议厅了。

    说是颁奖典礼，实际上完全跟典礼这两个字挂不上钩。

    尽管是国庆期间，但游戏部里面还有不少的工作人员。

    就是不知道是有编制的人员，还是普通的合同工了。

    没什么华丽的场景，游戏部的工作人员进行拍照取样，用的也基本上是手机。

    倒是游戏部的门口，有不少带着牌子肩上扛着摄像机游戏媒体。

    但这些个游戏媒体，基本上就是在远处拍个照，没人上前采访。

    毕竟这才开始，就算要采访，那也是等设计师从游戏部里面参加完官方的这个活动，然后再进行采访。

    虽说挺简陋的，但第一次参加这活动的陈旭倒是感觉挺有意思。

    现在时间的话才一点半，来之前的话也是得到通知，两点才会正式开始。

    跟着工作人员来到了临时改造的会议厅里面，地方还挺大。

    整个会议室的装修风格是红棕色和白色，阶梯式的那种。

    椅子分为两大部分排列，上面的主讲台是一个大的横桌，背景的两侧则是鲜艳的红色国旗，中间的正上方则是国徽。

    会议室的各个位置上面，都有一个塑料立牌上面，写着各个游戏设计师的名字。

    很快陈旭就看见了自己的位置，第一排靠墙的一个位置，同时在旁边的位置上则做了一个人。

    “你就是陈旭？《去月球》拿到头名的确是实至名归。”让出位置让陈旭进去，旁边的孟佐脸上带着淡淡的微笑，但心里面却十分复杂。

    说没有不甘吧，那是骗人的。

    但要说仇恨的话，那更是谈不上。

    甚至他也有一点佩服，毕竟《去月球》这款游戏他也玩了，同样也是让他深受感动。

    “孟老师？久仰大名，《银河英雄》我也非常喜欢，尤其是第三章的关卡设计，相当的出色。”听见对方的话，看了一眼对方面前的牌子，陈旭面带微笑的伸出了自己的右手。

    “哪里，哪里，《去月球》的剧情叙述才叫完美，而且此前你开发的《传说之下》更是惊艳无比。”孟佐握住陈旭的手，下意识的搭着商业互吹，但很快他反应了过来。

    这样的一个场景，为什么他感觉到那么的熟悉？

    好像跟他一个月前脑海中幻想的场景一模一样啊！

    就是这主角跟配角，好像有一点错了。

    松开手的孟佐陷入了沉默。

    不过这个时候陈旭则没时间注意到，他无意中就‘伤害’了一个设计师的幼小心灵。

    因为旁边注意到这边动静的一些设计师，都是跑了过来跟陈旭搭话。

    让陈旭比较惊讶的地方，那就是其中有几个相当自来熟的设计师，表现的十分热情。

    旁敲侧击了一下，陈旭也是搞清楚了。

    这些人虽然不认识他，但大家都有一个同样的特点。

    那就是以前被钟媒在网上撕过。

    只不过他们并没有跟陈旭一样，正面刚一波。

    被对方白踩了一波，还借了一波他们的热度。

    而陈旭之前则算是也给他们出了一波气。

    再加上如今陈旭拿下了这一次征游活动的头名，自然也有不少设计师前来主动认识。

    毕竟大家都是游戏圈子里面的，多一个朋友多一条路。

    手机里面多了一堆设计师的电话号码，通讯账号上面也加了好几个设计师的小群。

    而在众人聊着的同时，很快游戏部的领导也是到了会议室里面。

    来之前的话，陈旭也是做过功课的。

    游戏部这边的各个领导，陈旭也都是心里面有数，毕竟以后肯定少不了打交道的机会。

    颁奖活动正式开始，游戏部的魔都部长杨晨上台致辞，一个五十岁左右的中年人，偏瘦，个子很高戴着个金丝眼镜，很符合传统知识分子的形象。

    致辞的内容，则是相当的严肃正规。

    致辞结束后，来到颁奖的环节，杨晨郑重的说道。

    在一片掌声中陈旭也是面带微笑的朝着前面走去，随着掌声的声音停歇，陈旭从杨晨的手中接过代表一等奖的红色小本本，以及一个代表一等奖的小奖牌。

    接下来就是一个得奖致谢感言，这块陈旭早就已经背好了，直接按照去年选手的获奖感言模板改动了一下。

    至于后面有没有撞词，这他就不管了，反正他是第一个上去讲的。

    ‘感谢各位领导，我很荣幸获得此次征游大赛的第一名，此时此刻站在这里的我十分激动……’

    伴随着陈旭的致辞，台下掌声雷动，但之前坐在陈旭旁边的孟佐，这个时候的表情有一点微妙。

    这个致谢词，怎么跟他的那么像？

    伴随着所有游戏设计师在台上致辞完毕，最后手里面拿着证书带着奖牌，各自在游戏部工作人员面前留了一张照片后，基本上活动也就完事了。

    而离开游戏部出来后，之前一直等在门口的记者，这一下就不客气了，纷纷围了上来。

    不过各个媒体主要盯着的方向，主要就是陈旭，同时还有网龙旗下剑火雷工作室的孟佐。

    毕竟在这一群里面也就他们两个比较有话题。

    “请问陈老师，这一次获得一等奖，有什么想法吗？”

    “请问陈老师，请问您在《去月球》之后有新的游戏开发计划么？还会是《去月球》这样较为温馨的游戏么？”

    一群记者上来各种问题。

    不过显然大家还是比较的克制，而且也并不是专访，陈旭回答了的话，基本上各家都能发，就看谁出稿子快了。

    “拿到了一等奖非常的意外，也非常的惊喜，万万没想到各位领导这样看好《去月球》这款游戏，同时获得了这一次的一等奖，我也倍感压力将来我也会为了国内游戏行业继续添砖加瓦……”

    听着陈旭的长篇大论，周围的媒体都郁闷了。

    你一个这么年轻的设计师，怎么说话这么官方？

    一点爆点都没有啊！

    不过很快陈旭下面的话，则是让他们更郁闷了。

    “至于新游戏的话，暂时还没有眉目，是不是比较温馨的游戏，现在我也无法下结论，不过我个人是比较喜欢开发这种类型游戏的，毕竟我一直觉得我自己应该算是一个爱的战士吧。”

