    在付出了三百万信用点之后，猛犸帝国新生产还在实验期的脑域开发强化药剂，便被布鲁斯搞来了十瓶，然后卖给了雷耀天。

    作为一个位面商人，在猛犸帝国搞来这点东西还是很轻松的。

    不过布鲁斯最后还是提醒了雷耀天一句，这个玩意猛犸帝国也只是研发出来，还在测试阶段。所以其中有一些不稳定的因素存在，一定要小心使用。

    对于布鲁斯好意的提醒，雷耀天笑着接受了。

    旺财将十瓶幽蓝色的药剂装进了口袋，小声的对雷耀天说：“少爷你你放心，没有测试到绝对安全的话，我是不会让少爷您使用的。”

    雷耀天看着布鲁斯关闭了通信器，转身面对着旺财。

    “一定要小心的试验，我可不想在来一次变异了。”

    盯着旺财的眼睛他很是认真的说。

    “放心，放心吧少爷。”，旺财再三的保证绝对不会出问题，这才让雷耀天稍微的放心下来。随后雷耀天转过身子，接通了罗格博士那边的的商铺通道。

    “同样都是商人，你看人家可以随意进到商铺去挑选商品。而布鲁斯与安德鲁他们那边，却还要通过视频来会面。”，雷耀天感叹的说。

    旺财搭话道：“这可不一样啊，罗格先生的阶位很高了。而布鲁斯还有安德鲁先生他们二人，阶位可是很低的。所以这完全都没有可比性啊，少爷您这么比的话很不公平的。”

    “嗨~我也只是说说而已，并没有比。只要以后他们和我好好的合作，未来他们那边也可以这么便利的。”

    旺财点点头说：“按照他们二位现在的速度，只要省着点用信用点。想来用不了多久就能提升阶位等级了，毕竟现在卖能源还是很赚信用点的。”

    一面闲聊着，二人一面走进了通道。

    白光一闪，二人出现在了罗格商铺内。

    人造人美女89号迎了上来，但是由于雷耀天的样子变化很大，所以一时间89号并没有认出这位就是他们熟悉的老客户‘奥丁’先生。

    “不知道您需要什么样的商品，我是店铺的导购89号，我会全程为您服务。”

    “89号，我是奥丁先生。难道你就没有认出来吗？”

    雷耀天抬手指了指自己对89号说。

    呃！

    人造人美女89号闻言明显的楞了一下神，没有反应过来。

    要说‘奥丁’先生，她是见过的。毕竟雷耀天接触罗格博士也有很多次了，并且还是老板罗格先生最大的购买人造人士兵的主顾。

    但是‘奥丁’先生不是一个胖胖的家伙吗？

    人造人美女89号打量了一下自己眼前这位自称是‘奥丁’的年轻人，怎么看都是一个偏偏的黑发美少年。根本就没有办法将他与之前的那位邋遢的胖子联系到一起的，对此89号很是疑惑。

    不过雷耀天也懒得对她解释什么，毕竟她只是一个人造人。

    “罗格博士今天很忙吗？”，雷耀天随口这么一问。

    不管这个少年是不是‘奥丁’先生，反正自己都是要好好招待的。

    89号打定主意，保持着脸上的微笑：“需要我通知罗格博士吗？”

    雷耀天摆了摆手，“今天就不用麻烦罗格先生了，我这次来主要是来看看你们商铺里其他的商品的。我随意逛一逛就是了，看到中意的我会告诉你的。”

    89号点了点头，就跟在了他们的身后。

    罗格商铺内的商品琳琅满目，雷耀天看的眼睛都花了。

    在闲逛的同时，雷耀天心中暗自在自己的脑海中搜索着关于‘龙珠’这个世界的一些信息。以用来给自己作为参考，看看能不能找到有用的商品。

    不过想来想去，貌似这个世界中除了那些变态们，拥有着强大的力量之外，就再也没有什么能够拿得出手的商品了。

    虽然罗格博士是一个天才，但是大多的商品对于雷耀天来说都没有太大的用处。

    猛然间雷耀天想到了在这个世界中有一个物品，对于现在的自己来说很有用处。

    想到这个问题，雷耀天停下了脚步回身看着89号问道：“不知道你们这里有没有一种类似空间压缩的商品贩卖，如果有的话不妨拿出来给我看一看。”。

    人造人美女89号闻言想了一下后，伸手做了一个请得手势。

    “请跟我来这边，如果我的记忆没有错的话，我想您说的那些商品刚好我们商铺有卖的。只是我不敢确定，是不是您口中的那种。”

    在89号的带领下，雷耀天和旺财走到了十米外的一处架子前。

    89号抬手从架子上拿下来一个小小的胶囊，这个胶囊乍一看与雷耀天原来世界中的那些感冒药的胶囊差不多。

    “应该没有错了，如果我没有记错的话。龙珠世界里这种压缩胶囊可是很流行的，并且这种胶囊对我来说也很有用处。”

    雷耀天伸手接过89号递过来的胶囊，放在手中低头很是仔细的看了看。

    “不知道这种胶囊应该怎么使用？”

    对于使用问题，雷耀天很是好奇。

    89号笑了笑，重新拿了一个胶囊放在手中。

    只见她轻轻捏了一下胶囊，就听到一声清脆的声响。

    “啪！”

    随后89号将手中的胶囊丢向了远处，只见一阵烟雾升腾。

    这阵烟雾很快的散去，一个磁悬浮的摩托车出现在了那里。

    “捏碎胶囊的外壳，之后里边的物品就可以释放出来了。”

    做完示范的人造人美女，站在那里微笑的对雷耀天说。

    歪着头想了一阵，雷耀天问：“是不是这种胶囊用过一次之后，就会这样被消耗掉了？”

    89号点了点头，回答说：“是的，这是初级的空间压缩胶囊。所以用过一次之后，就再也没有用处了。只能再使用一个胶囊，装起那部车子才可以。”

    “这么说还有中高级的了？”

    闻言雷耀天又问。

    “是的，店铺内的确有中高级的胶囊贩卖。”，89号回答。

    “给我介绍一下中高级胶囊的优点，我听一下好再做决定。”，雷耀天说。

    看到雷耀天有意思要购买这个商品，89号怎么能不尽心尽力呢。

    “中级胶囊相比与初级胶囊，其实它们差不多功能都是一样的。并且也是一次性的消耗产品，只是装载空间要大一些罢了。”，89号拿出一个蓝色的胶囊放在手心处让雷耀天看了一下。

    闻言雷耀天摇了摇头，“中级胶囊也是消耗品，这就不是我想要的了。”

    89号笑了笑不以为意，取出一个试管装的金属管子放在了手中。

    雷耀天看的真切，这个试管状的金属只有真正的试管三分之一长短。并且通体都是由银色的金属制造而成，雷耀天看不出有什么奇特之处。

    89号将这个金属试管递了过来，说道：“只是高级空间压缩金属囊，它的空间非常的大。基本上可以装下三千立方米的物体，同时可以多次使用。只要拥有足够的能源，那么您一直用到它既能报废都是可以的。”

    这才是雷耀天需要的商品嘛，那些初级中级的胶囊根本就是消耗品。

    “只能装下三千立方平米的物体吗？没有再大一点的了？”

    雷耀天再三的确认，确实没有比这个更大的空间囊了？最后89号回答这是最大的了。这才让雷耀天死心下来。

    “多少信用点？”

    89号伸出了一根手指，在雷耀天的面前比划了一下。

    “一百万信用点，罗格商铺的最低价格。”

    “要一百万信用点啊，只能装三千立方平米的物体。说起来也算不得很大的，但是这个技术却在其他位面没有的啊。虽然魔幻位面有空间戒指，但是它的功能也没有这个好用。再说跨位面还有规则压制，天知道最后能有多少用处。”，雷耀天心想。

    “好吧，给我来十个。”

    雷耀天一下子就买了十个，让罗格商铺又收入了一千万信用点。

    当雷耀天转账过来之后，89号的脸上笑意更浓了。

    这可是一个大主顾啊，就冲他买了这么多的东西。老板罗格博士一高兴，说不定就会提升自己的力量了呢。

    想到此处89号不禁美滋滋的。

    “噢~对了，你这里有没有那种可以探测生物战斗力的东西，好像类似眼镜一样的构造。”，想到龙珠世界另外一个好东西，雷耀天询问说。

    “也不知道在这个时间点里，贝吉塔他们出现了没有？”，雷耀天心想。

    因为这个战斗力的探测器，是在小悟空的那位哥哥以及贝吉塔与那霸之后，才被研究出来的。所以雷耀天也不敢确定，现在罗格博士的手里就有这种玩意。

    “战斗力的探测器，还是眼镜结构的……”，89号想了想摇了摇头说：“好像现在我们商铺还没有这样的商品呀，真是不好意思了。不过我可以将您的需求报告给老板，下一次您再来的话也许老板就研究出来了也不一定呢。”

    既然还没有那个玩意，雷耀天也就不想再耽误时间了。

    他告别了89号，带着旺财回到了飞船的休息室内。

    “少爷，您购买这个空间压缩金属管有什么用处啊？”

    对于雷耀天购买这个商品，旺财很是好奇。

    雷耀天笑嘻嘻的将金属管在手中抛了抛，说道：“这玩意可是有大用处的，等以后咱们的‘地瓜’量大了以后，这玩意可以走私用啊。”