    仿佛天河垂落，海啸掀起的巨浪足有数十丈高，就算是黄离岛上最高的山坡在这巨浪面前也要乖乖的被吞没在其中。

    巨浪扑击而下，整个黄离岛顿时被涌起的海水所淹没，然而随着海水慢慢回落，被一座巨大的阵法所护佑的黄离岛重新在海面上浮现，紧跟着便又被后来的第二道巨浪所吞没，然后再次浮现出来。

    一连数次巨浪起伏冲击，黄离岛的护岛大阵依旧牢牢的守护着整个岛屿，不过从护岛大阵摇晃的越发剧烈以及渐渐变浅的颜色来看，显然在这数道巨浪的冲击下，护岛大阵抵挡的也是极为艰难，毕竟是如同海啸一般的巨浪接连不断的冲击乃是东逸老祖凭借调海令所施展的无上神通。

    孔京老祖略带着一丝惊讶道：“这黄离岛这些年来被陆天平经营的果真固若金汤，在一位大修士全力攻击之下居然还能够守护的如此严密！”

    一旁的元始巨鳄大修士冷哼一声道：“这陆天平常年不在黄离岛之上，除了当初黄离岛被占据之初的几次斗战之外，这黄离岛可以说一直都是由他的道侣在经营，不过能有今日成就，也是因为那陆天平崛起之势太过迅速。”

    孔京妖王惊奇道：“道兄对于这黄离岛底细却是清楚的很！”

    大修士冷哼一声，脸上现出一丝不虞之色，他之所以对于黄离岛这般清楚，实在是因为深海妖族元始巨鳄一派的妖修之前在这黄离岛之外吃足了亏，孔京妖王那一句话或许是无心，但听在他耳中却似乎是有意嘲讽一般。

    “单凭东逸一人是无法打破黄离岛的守护大阵的，既然他已经出手，那我们也不用再闲着了！”

    “道兄果真对黄离岛早有了解，正所谓知己知彼百战不殆，还请道兄多多赐教。”

    “那陆天平的道侣乃是一位阵法大师，岛上至少有两位法相中期修士以及两三名法相初期修士坐镇，再加上岛上诸多锻丹修士，凭借阵法之力，他们完全可以挡下一位大修士的进攻。”

    孔京妖王点了点头，道：“居然有两位法相中期修士？这黄离岛实力果真雄厚，不过镇守黄离岛的法相中期修士是谁？除了天雪和受了重伤的项楼，真灵派的法相中期修士不是都乘着宝船离开了吗，难不成是梅天琴？”

    “不是梅天琴，似乎是那陆天平从中土搜罗来的高手。”

    孔京老祖叹道：“真灵派这些年实力增长果然快速，居然有中土高手愿意追随一名出身北海的修士，如此说来这刚刚进阶法相后期的东逸搞不好甚至还要在黄离岛吃亏，看来你我当真要出手了。”

    “这黄离岛这些年不知道从我妖族手中掠夺了多少修炼资源，叫麾下的儿郎们做好准备，一旦我等打破了黄离岛的守护大阵便冲杀进去，万不可给真灵派修士离开以及转移修炼资源的机会，既然机会来了，我等便彻底血洗了这黄离岛。”

    两位妖族大修士话音刚落，身后数里的海面上突然炸起一团水花，孔京妖王神色一惊，朝着远处的海面上已经弥漫成一团迷雾的所在厉声道：“是谁在那里？”

    话音刚落，一道遁光突然从之前水雾之中穿过向着两人而来，而在其身后却传来一阵阵骚乱。

    元始巨鳄大修士脸色一沉，直接朝着飞来的遁光伸手一扇，却被一旁的孔京妖王伸手架住，道：“道兄，是本族修士！”

    这个时候大修士也已经发现了不妥，不过被孔京妖王这般轻易的制止还是令他心有芥蒂，冷哼一声收回了手掌。

    孔京妖王微微一笑，朝着这一道已经在死亡边缘游走了一圈的遁光脸色一沉，骂道：“谢妖王何事如此惊慌？”

    遁光在两位大修士身前落下，一个面色苍白的妖族法相修士面带仓皇向着两人行礼道：“两位老祖大事不好，有杀手潜入了本族阵中，之前发现鳞妖王以及夏妖王两人不知什么时候已经陨落在水帐之中。”

    “什么？”

    孔妖王脸色一变，这两位妖王都是法相初期的妖修，乃是这一次深海妖族出征黄离岛的众多法相妖王之中的两个，手下各率领五百妖修儿郎，居然这般悄无声息的被人杀死在水帐之中。

    “你自己也没有发现什么吗？”

    眼前赶来报讯的妖族修士自身也是法相中期的修为，闻言连忙低头道：“那杀手着实狡诈异常，属下惭愧，曾经发现些许端倪，却被来人从容退走，始终不曾抓住踪迹。”

    “废物！”

    孔京妖王狠狠骂道：“堂堂法相中期妖修，手下二千妖族儿郎，三位法相初期修士，便是一位大修士也能一战，居然被人潜入连杀两人而不知，甚至连对手是谁都不知道，难不成是陆天平从风暴洋之中去而复返不成！”

    谢妖王满脸冷汗，在孔京妖王大修士的威压面前没有丝毫的抵挡之力，蛟鲸一派的势力在北海妖族当中本就处于弱势的一方，此番又被连杀两名本势力的法相初期修士，对于蛟鲸一族来说可谓是重创。

    大战尚未开启便连折两员大将，然而却是连凶手是谁都不知道，身为蛟鲸一族族长，孔京妖王自然要暴怒。

    这个时候反倒是一旁的元始巨鳄大修士伸手制止了狂怒的孔京妖王，冷声道：“道友莫要发怒，老夫或许已经猜出来人是谁了！”

    “是谁？”孔京妖王恶狠狠的说道。

    “应当是真灵派魔剑殷天楚！”

    大修士沉声道：“此人师承真灵派二代弟子‘三真四灵’中的阴影真人，实则为冰螭一族与那阴影真人的孽种，一手暗杀秘术在其手中威力强横，甚至曾经一度与陆天平齐名，在北海修炼界被称之为‘一仙一魔’，仙是北海水剑仙，而这魔便是魔剑殷天楚！”

    大修士顿了顿，道：“真灵派早已经发现我等的行动了！”

    “那又怎样！”

    孔京妖王的注意力终于从身前的谢妖王身上转移到了前方的黄离岛，冷声道：“若真灵派当真早有准备，那就是布下埋伏静待我等入彀，如今派出一个杀手四处杀人意图扰乱，反而证明了真灵派有心无力，我等只管杀入这黄离岛便是，一个躲起来暗杀的杀手终归上不得台面。”

    ——————————

    有事耽搁了。