    []

    缅国总统见最后实在劝不动厉少谦了，就说了最后一句话：“大校，难道一个女人真要比叛变成功，比南国总统位置更重要吗！”

    还有一句话，缅国总统就没有说出来！

    那就是这世上女人千千万万！

    等成为了南国总统，要什么样的女人找不到！

    何必此刻在这样的关头为一个女人冒如此大的风险！

    他认识厉少谦多年。

    知道厉少谦攻于算计，冷静无比！

    这也是为什么他会携手和厉少谦合作的原因！

    他觉得，厉少谦足可以信任！

    但现在，缅国总统才知道，色字当头！再攻于心计的男人也会丧失理智！

    “我现在去见她，和我的叛变是否成功，没有任何关系！”厉少谦反驳了缅国总统的话。

    “大校，可万一你这次回去，就是有风险呢？”缅国总统提醒道。

    厉少谦没有回话。

    他一言不发离开了，没有任何犹豫。

    而因缅国极其贫困，而且地形陡峭，所以缅国连飞机场都没有。

    要进出缅国，必须乘坐火车。

    所以厉少谦要回到南国，还需要一段时间。

    而就在厉少谦踏上回到南国的遥远路程中时，帝城，白夜忽然醒来了。

    其实也早就预兆。

    就在昨天，夏珠忽然发现白夜的睫毛一直在抖动。

    所以从昨天开始，夏珠，席寒城，万念几乎是寸步不离守在白夜旁边。

    三人是不眠不休足足守了十多个小时，白夜终于睁开了双眼。

    万念和席寒城两个男人倒还好。

    而夏珠，当即是红了眼。

    这多少年了！

    白夜总算醒了！

    她还记得，当年白夜陷入沉睡中时，乐乐还是嗷嗷待哺的小婴儿。

    而一宝还是个幼儿园的孩子。

    而现在，乐乐都上幼儿园了。

    一宝更是成为了一名小学生了！

    看到白夜醒来，夏珠有种恍惚感。

    时光荏苒！

    这世上，过得最慢的是时间！

    就比如她等夜枭醒来！

    等了那么久，夜枭都没有醒来！

    而最快的，却偏偏也是时间！

    快到不过眨眼功夫，数年就过去了！

    而这边，白夜大概是刚刚醒来的原因，还有些不适应。

    大概足足过了十分钟，她才适应了从梦境中回到了现实生活中。

    白夜第一眼就是去看夜枭。

    夜枭还没有醒来。

    白夜的烟眉轻轻蹙着。

    而这边，夏珠有一堆事情要和白夜说。

    但她首先挑最重要的事说。

    魂玉的事，白娉婷的事。

    而白夜已经在梦境中洞悉了很多事。

    她这次醒来，也是有重要的事和夏珠他们交代。

    白夜开了口：“我再次进入梦境中，经历了多个梦境，已经不仅仅是之前我们数人一起经历过的那个梦境了。”

    “在这些梦境中，我始终陪着神，也知道了魂玉的存在，它是神家族镇守的宝物，可为何会到白娉婷的手中，我也不清楚。”

    夏珠赶紧拿出了自己的小石头。

    这小石头和魂玉很像，只是没有魂玉那么大而已。

    夏珠对白夜说道：“我也有个小石头，白夜你知道这是什么吗？是不是也是魂玉？”

