    第304章 闪亮登场，秦天道人（求订阅支持。）

    芦篷席殿下。

    依旧身高三米四的雷震子，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，又一对的大肉翼，上边也满是稀疏的黑毛，便就仿佛一个大蝙蝠怪一般。

    灵珠子，则是三个雷震子脑袋，同样的面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，又三头八臂，完全跟后世封神演义原著记载的形象一模一样！

    只不过这次不同的，却没有了原本乾坤圈、混天绫、风火轮、紫焰蛇矛火尖枪，而上次孙悟空的时候元始没有开口要回，通天却也没有让孙悟空还。

    明显元始没要回，是不准备善罢甘休的，过后如果有机会，好继续以此为借口因果对秦天和孙悟空出手。

    但显然同样瞒不过通天教主的眼睛，既然还不还都一样，那老子、元始二位道兄都不可能放过自己门下这师徒两人，那便不如就势留下吧。

    于是，灵珠子三头八臂而来，却没有了原本的八般兵器，而就只剩下一把剑，却就连太乙真人的九龙神火罩，也在上次擒杀孙悟空时损坏了。

    然后依旧两耳垂肩，眸闪精光不停的杨戬，可惜无论其怎么闪，都已没有了主角的光环，而左边一个身高三米四的怪物，右边一个身高两米七一的同样怪物灵珠子，却根本就不会有人注意其杨戬的光环。

    然后这一次。

    很快结绿悬花的芦篷席殿搭好。

    阐教一众老杂毛似乎也低调了许多，但明显一众的老杂毛依旧是聚在一起的，竟是排队而来。

    先是大脑门锃亮，秃顶银发披肩而下莲花化身的广成子。

    接着便就是二次莲花化身复活的赤精子。

    明显元始真在封神榜作弊了，即如果截教门下弟子身死，却就是真上封神榜了，如果是阐教弟子上榜，却就会有人专门将其真灵推出，再莲花化身复活。

    即一场封神，截教弟子死了便就是上榜，阐教弟子则怎么死都不会上榜的！却即使没有了原本守封神榜的柏鉴，但显然依旧是安排了其他人。

    总之阐教的一众老杂毛道德之士弟子，就是怎么死都不上榜的。

    然后教唆弟子绑架强奸的惧留孙。

    大脑门锃亮倒霉的黄龙真人，也再次重复过来。

    莲花化身的文殊广法天尊。

    大脑门锃亮的普贤真人。

    安静的慈航道人。

    大脑门锃亮的杨戬师尊玉鼎真人。

    同样二次莲花化身的云中子。

    倒霉阴险卑鄙的太乙真人，却也已向火云宫求了解药，脑袋上的满头疙瘩终于消下去。

    然后一身喇叭道服，又肥手捏个兰花指的清虚道德真君。

    大脑门锃亮的道行天尊、大脑门锃亮的莲花化身灵宝大法师。

    一众清一色白发苍苍的道德之士老阴比，再次排着队而来，显然就是为了迎接昆仑山圣人元始天尊的。

    不过这次却少了原本的陆压，显然是被大道金榜曝光了身份后，往后似乎也都不准备出了。当然即使没被曝光，忌惮三霄娘娘赵公明之下，往后恐怕同样不敢出了。

    而汜水关前，一片鸿蒙之气笼罩的截教诛仙阵，则是一片的平静。

    同样这一次也再没有了原本的观诛仙阵，然后多宝道人被广成子番天印偷袭打一个踉跄，显然便可看出多宝道人肉身的强悍，却即使正面挨番天印一击都可以无恙。

    然后紧接。

    便就只听得西北天际仙乐齐鸣，异香缥缈。

    但这次虽然有仙乐玉笛，却没有了上次的童子齐声作歌，一众的老杂毛也都赶忙再迎下芦篷席殿，只见同时天际中九龙沉香辇便也出现。

    依旧是提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣，左右仙童玉笛吹，羽扇分开云雾隐，而南极仙翁、白鹤童子各双手举个大羽扇，挡在一个老阴比的头顶。

    接着便又是跟后世封神演义记载一样的，而燃灯道人带领一众的老杂毛明香引道，即各自双手中秉着香在前引道，然后将元始天尊接上芦篷。

    等一众的老杂毛弟子拜完。

    元始天尊便淡淡开口道：“今日诛仙阵上，才分别得彼此。”

    然后，便就没有然后了。

    元始天尊老眼皮一垂，芦篷席殿上直接安静下来。

    整个西岐六十万兵马同样安静下来。

    今日诛仙阵上？才分个输赢？

    显然是要今日破阵了！

    但秦天却知道，老阴比今日根本就不会破阵，因为其根本就破不了阵！如果其能破阵的话，绝不会等老子来了再破。

    接着西岐阵前一下安静下来。

    整个汜水关也都安静下来。

    可不想就在这时，东方天际却又突然仙乐齐鸣，同样先有一阵玉笛声远远传来。

    但更诡异的是，玉笛声竟然跟元始天尊九龙沉香辇的玉笛声一样，瞬间也不禁吸引汜水关两阵所有人目光。

    包括元始天尊也都不由淡淡抬起老眼，一众的老杂毛，西岐一片的土著，全都不禁下意识抬头往东方天际望去。

    元始天尊也直接不禁淡淡开口道：“那通天教主来了。”

    九龙沉香辇，却不止元始天尊的一架，通天教主同样有一个一样的九龙沉香辇，显然是那通天教主也故意乘坐九龙沉香辇高调而来。

    但这一次，其通天教主高调而来，却要让其最后狼狈败逃而回。

    然而不想话音刚落，紧接元始天尊便直接不由老脸一黑。

    只听东方天际，竟传来一阵熟悉的童子歌声道：

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之……”

    瞬间元始天尊直接便不由老脸一黑，这不是抄袭自己的歌吗？

    广成子、赤精子、黄龙真人一众的老杂毛弟子，同样听得不禁茫然傻眼：‘这不是师尊的歌吗？那通天教主怎的如此无耻，竟然作师尊的歌现身？’

    只听几乎是一字不差：

    “金鳌岛上传徒众，火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。

    ……

    闲游洪荒任逍遥，默坐沉檀九龙车。

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    截教法扬真玄门，秦天道人离碧游。”

    结果一歌落下。

    西岐阵前芦篷席殿上，一众的老货都是不由精神一振，是那截教秦天道人？竟然乘坐那通天教主的九龙沉香辇来了！果然无耻！竟然学师尊的歌现身！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

