    “这一次虎乱妖国的庆典办的很大啊，邀请了不少强大的势力！”

    “虎乱妖国毕竟建立两千多万年了，两千万年的底蕴，再加上一众强大天妖的加入，本就是我们这片区域前十的势力，来很多势力很正常！”

    “可能除了两三个势力没有来之外，其余的全部来了！”

    虎乱妖国妖神宫的前方，一个个势力到来，站在左右的两个高台上！

    他们扫视着四周，小声的议论着！

    周围，还有一个个骑乘着强大战宠、乘坐着强大飞船的势力到来，一个个站在高台上！

    虎乱妖国的实力放在星南星系属于前十，他们邀请，大部分势力都会给个面子过来！

    这令一个个高台上站满了人！

    “这已经有四五十个势力到场了，每一个实力都不弱于当初的东离不朽神朝！”

    王仙目光扫视着周围，分析着星南星系中央的实力！

    “星南星系中央，和我们那里差不多，宗门、神朝、集团林立，这里有不少势力完全不弱于我们！”

    龟丞相朝着他小声说道！

    王仙微微的点了点头！

    越来越多的势力来到高台上，有几个势力在高台上以能量制作一些桌椅坐下来，满脸微笑的交谈着，等待着！

    但凡敢如此轻松观看的，王仙都发现，他们的实力不弱，都有不朽神王六阶强者坐镇！

    而那些明显比虎乱妖国势力弱的人，则不敢如此放松！

    很快，上百个高台上，已经有七八十个势力站在上面！

    王仙看了看时间，也快要到正午时分！

    “咔咔咔！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，前方位置的妖神宫大门，被缓缓地打开！

    那足足有万米三千米大小的虎门，被打开，一股股虎啸从门上面传来！

    “吼吼！”

    门内，两只不朽神王四阶的血翼马拉着一个轿子走出！

    在轿子上，一名老者与一名中年站在上面！

    老者身前放着一柄虎头刀，而一旁的中年则手持虎头权杖！

    “虎乱妖国的强者出来了，那是虎乱妖国国主和国师！”

    “最前方的那两只血翼马，是不朽神王四阶的战宠，虎乱妖国竟然弄到了两只不朽神王四阶战宠！”

    妖神宫门打开，不朽神王四阶战宠为兽撵拉车，令不少势力脸上露出敬畏的神色！

    “哗啦啦！”

    兽撵马车的后方，一个个虎乱妖国大将与强者跟在后方，身上散发着强大的气势！

    他们缓缓地朝着前方走去，最终停在前方的位置！

    “出场了一百五十名不朽神王！”

    王仙目光扫过，口中喃喃！

    “吼吼吼！”

    当他的话音刚落，后方的位置，再次响起两声咆哮的声音！

    两个老者站在两只不朽神王战宠的后方，俯览着整个大典广场！

    “那是虎乱妖国两名不朽神王六阶的强者，虎乱妖国好像有三名不朽神王六阶强者！”

    “还有两只不朽神王四阶战宠，这虎乱妖国怎么弄到这么多强大的战宠！”

    一些人看到俯览着这一片区域的两名虎乱妖国镇国强者，心中微微一凛！

    哪怕是那些坐在高台上的一些人，也是凝重的看着那两个身影！

    “啾啾啾！”

    一切还没有结束，很快在妖神宫内，一个个天妖妖禽从里面飞出！

    “吼吼吼！”

    紧随着，一只只天妖妖虎从里面咆哮而出！

    举行建朝大典，其主要的目的，便是展现自身的实力，震慑其他的势力！

    强大的妖禽军团，妖虎军团，每一个都不弱于永恒神主的实力，散发着强大的威势！

    “展现出来的永恒神主强者，六十万以上！”

    一旁的龟丞相淡淡的说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头！

    “哈哈哈，这么快就开始了，抱歉，我们斩妖宗有些来晚了！”

    就在这时，一声突兀的大笑声音传来，紧随着一个个身影站立在利剑上朝着这边飞过来！

    他们御剑飞行，散发着凌厉的气势，丝毫没有顾忌这里是什么场合！

    “啧啧啧，虎乱老国主，你们妖国的实力比以往强了一些嘛！”

    为首的老者抬起头看向站立在不朽神王四阶战宠上的老者，嘴角微微翘起，淡淡的说道！

    “我们虎乱妖国今日建朝两千万年大典，斩妖宗诸位也请肃静！”

    虎乱老国主冷冽的盯着他们一群人，森然的说道！

    “哈哈，抱歉抱歉，你们邀请我们来的，我们当然要给这个面子，不过来晚了一点，抱歉，哈哈哈！”

    那名老者大笑一声，带领着身后五六百人朝着前方一处空着的高台飞去！

    “斩妖宗的人竟然来了，虎乱妖国与斩妖宗敌对可是有一千万年了啊！”

    “两大势力一直都是敌对，几乎是不死不休的局面，虎乱妖国竟然邀请斩妖宗的人过来！”

    所有势力看到斩妖宗一众强者到来，脸色微变！

    斩妖宗与虎乱妖国敌对已经千万年了，两者势力差不多，厮杀不断，一直难分伯仲！

    “呵呵。”

    两只不朽神王四阶战宠上，老国主与另外一名老者对视了一眼，眼中充满了冷冽的神色！

    “欢迎诸位能够捧场我们虎乱妖国建朝两千万年，接下来诸位静观便可！”

    虎乱国主站在兽撵上，他目光冷冷的扫过斩妖宗一众人！

    “锵！”

    “虎乱儿郎，向所有人展示我们的力量！”

    他手臂一挥，身前虎头刀举起，轻喝一声！

    “遵虎王令！”

    “喝！”

    所有虎乱妖国将士大喝一声，开始演练军阵！

    展示肌肉！

    虎乱妖国的庆典，要显得粗暴很多！

    “看看他们耍猴！”

    斩妖宗的位置，一众斩妖宗强者嘴角微微翘起，朝着下方看去！

    周围所有的势力都在观看！

    “大哥，那龙宫的一众势力在那里！”

    此时，位于最前方的位置，兽撵的后方，虎乱妖国核心强者与弟子近万人站在那里！

    右边的位置，一名皇子朝着旁边的太子大哥小声的说道！

    “哼！”

    青年太子目光看去，眼神阴翳了起来，他目光又看向一侧的虎灵芽！

    虎灵芽感受着他的目光，缩了缩头，有些畏惧！

