    第18章 赋灵蓝银草，看动漫也能变强！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    在将两次抽奖机会用完后，接下来就是赋灵机会了。

    对于这两次赋灵机会，其中一次，白羽已经打定主意，要赋灵给武魂蓝银草。

    其中一方面是看看，赋灵后的蓝银草会不会自动修炼进化，而另一方面就是关于接下来的第一魂环了。

    一般来说，绝大部分的武魂都没有智慧，都是魂师为武魂选择魂兽猎杀，然后附加魂环。

    但白羽不禁却想，如果武魂有智慧的话，到底是魂师选择的魂环更适合武魂，还是武魂自己选择的魂环更适合自己呢？

    嗯，这是一个问题！

    所以，这一次，白羽打算实践一下。

    而第二次赋灵机会，白羽心中仔细地思考了一番，最终决定赋灵给鬼影迷踪。

    因为接下里他要去猎魂森林，需要赶路。

    按照白羽之前的猜想，赋灵后的武功的性格是和武功的类型有关的。

    像剑法是杀人之法，所以独孤九剑是个战斗狂。

    龙象般若功是炼体功法，所以是个大吃货。

    而鬼影迷踪是步法，所以性格应该是喜欢自由奔跑。

    这正好适合接下来的行动，可以收益最大化。

    “系统，赋灵武魂蓝银草和鬼影迷踪！”

    在思考完后，白羽顿时心中沟通起了系统，将赋灵机会都使用了。

    “叮！系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主，蓝银草武魂已成功诞生出灵性，正在适应环境……适应成功！蓝银草武魂开始自动修炼，目前修炼进度百年蓝银藤（1%）！”

    “恭喜宿主，鬼影迷踪已成功诞生出灵性，正在适应环境，宿主可通过施展鬼影迷踪加快其适应环境的速度……”

    脑海中，系统的提升声顿时不断响起。

    听着系统的提示声，白羽沉吟着，从床上站起身，开始在宿舍内施展起鬼影迷踪。

    不过心中，白羽的注意力却放到了蓝银草武魂赋灵后的信息上。

    果然，赋灵后对武魂是可以进化的吗？

    发现蓝银草武魂的修炼进度是向着蓝银藤修炼。

    而蓝银藤的前缀是百年，白羽确定了心中的猜想。

    并且同时猜测，百年是蓝银藤，那千年应该是蓝银树了，万年应该是蓝银王，十万年就是蓝银皇了。

    至于百万年……这个就不知道了，或许是蓝银生命树？

    白羽心中思索着。

    在蓝银草成功赋灵后，白羽能够感觉到体内的蓝银草武魂正在不断发生细微的变强。

    或许只需要几年的时间，就能够进化到蓝银藤了。

    在鬼影迷踪顺利开始自己修炼起来后，白羽离开了宿舍，一路出了诺丁学院

    因为明天要去猎魂森林，白羽准备去买一份地图，然后顺便准备好干粮、水、驱虫驱蛇粉之类的东西。

    很快，白羽就准备好了一切，回到了诺丁学院。

    之后，白羽又去找了苏主任，请好了假。

    再然后，白羽就一头扎进了诺丁学院的图书馆里，开始全力学习起魂兽知识来。

    因为对于斗罗大陆的魂兽，白羽也很好奇。

    比如白羽前世知道斗罗大陆有美杜莎魂兽和人鱼魂兽。

    白羽就很想知道，有没有天使魂兽和精灵魂兽。

    所以这一次，白羽没有在精神空间咸鱼。

    而是和赋灵后的身体一起，像是缺水的海绵一样开始疯狂汲取起了诺丁学院图书馆里关于魂兽和魂师的知识。

    不知不觉间，金乌西坠。

    白羽在图书馆里馆要闭馆了，方才从里面走了出来。

    在这一下午加上小半夜的时间。

    白羽已经将诺丁学院图书馆里关于魂兽的书籍几乎看了大半。

    该知道的一些魔兽，白羽已经差不多都知道了。

    现在，白羽终于不用担心去了猎魂森林只能认出不到十种魂兽的尴尬情况了。

    回到了宿舍，白羽向七舍里的学员宣布了他明天要去猎魂森林猎杀魂兽的事情。

    在知道白羽和唐三竟然都是先天满魂力的蓝银花魂师后，七舍里简直惊掉了一地眼球。

    对于白羽是先天满魂力，王圣自然很高兴。

    因为白羽越强，他们七舍就不会被欺负，只有小舞有些不高兴。

    因为如果白羽和唐三离开了，那工读生负责打扫的区域就要她一个人打扫了。

    白羽自然是随口敷衍，如果小舞这次帮忙，以后这片区域就由他和唐三两人负责。

    不过实际上，白羽却是打算白嫖了。

    反正以后工读生打扫这种事情，反正他是不准备干，直接扔给萧尘宇就行。

    在安抚好了蠢萌的小舞后，白羽打着哈欠，洗漱完毕便上床睡觉了，准备好好休息一晚，然后出发去猎魂森林。

    一夜无话。

    第二天，白羽起床的时候，天色已经亮了，唐三早已经离开。

    不过白羽却是不慌不忙。

    因为以他的身体素质，比骏马耐力还强，再加上鬼影迷踪。

    早上出发，可能最多傍晚时分就能赶到猎魂森林，这可比乘坐马车要花费一天一夜时间的大师快多了，完全不用急。

    在去食堂，吃了个饱后，白羽方才从诺丁学院离开。

    在出了诺丁城后，白羽便开始施展出鬼影迷踪，向着猎魂森林的方向狂奔而去。

    他没有打算弄什么通行令牌，直接偷偷潜入进猎魂森林就行。

    以他的实力，这种小型猎魂森林没人能抓住他。

    一路狂奔，耳边都是呼呼的风声，两边的景物在飞逝，白羽仿佛化为了追风的少年。

    在肆意的狂奔中，鬼影迷踪兴奋了起来。

    “叮！你正在全力施展鬼影迷踪，自由狂奔，鬼影迷踪感觉到十分兴奋，修炼效果提升100%，目前进度熟练（8%）……”

    脑海中，系统的提示声突然响起。

    果然！

    发现事情果然没有出乎自己的预料，白羽脸上不禁露出了笑容。

    不过这样样赶路实在无聊，于是白羽将赶路的任务交给了身体。

    意识则遁入了精神空间，继续追最近没有看完的魔法禁书目录。

    看到动漫里，御坂美琴为了救御坂妹妹们，发动超能力，使用超电磁炮跟一方通行大战。

    白羽就很是羡慕。

    这超电磁炮的能力，也太帅了吧！

    要是他也会超电磁炮就好了，估计一炮一个封号斗罗都不是问题！

    就在白羽这样心中这样想着的时候。

    脑海中，一个提示声突然响起。

    “叮！你的武魂蓝银草因为观摩了动漫魔法禁书目录，从御坂美琴的战斗中获得了启发，激发了战意，变异获得雷属性！”

    What？

    脑海中，突然想起的提示声让白羽愣住了。

    啥玩意，他的武魂蓝银草跟他看了动漫，然后变异出了雷属性？

    不会吧！难道赋灵后的武功和武魂还能通过看动漫变强？！

    (本章完)

