    第71章反派团子到萌宝团宠【位面三】

    卿云浅扫了一眼台下的霍凭阑而后收回了目光，开口道：“走吧。”

    “好咧宿主。”007应了下来，两人便化作一团光圈一起从这个位面世界消失了。

    霍凭阑看着离去的卿云浅叹了一口气，他还是没能留住她啊。

    于是他也跟着两人的坐标去了下一个位面世界。

    卿云浅再次睁开眼的时候，看到了自己的细胳膊细腿，上边被蚊子叮了好几个大包。她没忍住，挠了挠。

    她垂下头打量了自己一眼,很快就意识到了自己的现在的身份——一个小屁孩，最多不超过五岁。

    她扫了一眼周边的环境，她坐在一个院子里，面前是个大铁门。

    “007，剧情呢？”她不想再继续在这里喂蚊子了，催促007赶忙传送剧情。

    “来了宿主。”

    随着它的话音落下,卿云浅脑海里就浮现出了原主所有的记忆。

    小孩名叫唐以甜，今年四岁。

    她的妈妈在她两岁的时候去世了，小三林思思登堂入室,成了她的后妈。她和唐以甜的父亲早已珠胎暗结，她大着肚子嫁给了刚刚丧妻的唐明旺。

    卿云浅看到这嘴角抽了抽，上个位面她给别人当后妈，这个位面轮到自己有后妈了。

    她继续看了下去。

    林思思当着唐明旺的面对她很好，但是背地里却总是偷偷骂她打她，她下手很有分寸，专门挑看不到的地方来掐。

    唐以甜嘴笨，根本不会告状，也没有机会告状，就这样一直被欺负到林思思的儿子唐一航出生。

    生了孩子之后的林思思脾气变得更加阴晴不定，她甚至使唤起三岁的唐以甜帮唐一航洗尿布。稍微有不顺心就对她拳打脚踢。

    正所谓有了后娘就会有后爹，唐明旺对女儿挨打的情况视而不见，他只关心他的宝贝儿子。

    林思思见他不管之后越发的得寸进尺，甚至不许唐以甜上桌吃饭，她只能吃他们吃剩的东西。可怜唐以甜小小年纪吃不饱穿不暖，没人帮她洗头洗澡，自己洗又洗不干净,明明有家却活得跟个野孩子似的。

    这种非人的虐待彻底扭曲了唐以甜的心理。

    在她四岁的时候，林思思怀了二胎，对唐一航的关心便少了些许。于是唐以甜趁着她午睡的时候，把唐一航骗到了水桶旁边，把球扔到了里边让他自己玩。

    两岁的唐一航一头扎进了桶里，活生生地被淹死了。

    林思思午睡起来发现儿子的尸体，当场吓得惊厥了过去，肚子里的孩子也没能保住。

    唐明旺接连失去了两个孩子，十分愤怒，大骂林思思照顾不好孩子。林思思想把一切责任都推到唐以甜身上，但是唐明旺现在只剩一个女儿了，自然不再舍得打她骂她。

    林思思第一次输给了唐以甜。

    后来的日子里，在挑拨两人的关系这件事上，唐以甜无师自通，成功把两人给闹掰了。

    唐明旺和林思思离婚后娶了一个自己之前赞助过的大学生宋娇月。

    宋娇月对唐以甜极好，因为她也有一个年纪和她差不多大的妹妹。但是经历了林思思的事情后，唐以甜对谁都不信任。

    她认为宋娇月是故意装做对她好的样子来讨老爸喜欢，所以经常做一些恶作剧去捉弄她。

    但是宋娇月都没有跟她计较，反而在唐明旺冲她发脾气的时候护着她。她对她越好，她就越怀疑。

    很快,宋娇月也怀上了孩子。

    林思思得知这事之后,上来闹了好几回。唐明旺实在是怕儿子又没了，对宋娇月百般呵护。生怕她出任何岔子。

    见他对宋娇月这般好，林思思嫉妒得发狂。她费尽功夫，重新把唐明旺勾搭到了手里，还故意发照片刺激宋娇月。

    年轻的宋娇月哪里是林思思的对手，她被气得夜夜痛哭。从鲜嫩的小花变成了怨妇，唐明旺对她也越发地爱答不理了起来。

    宋思思重新笼络了前夫的心之后，就开始让他把唐以甜带出来，说他们一家三口一起开车去自驾游。唐以甜没有反对的权利，跟着两人一起出门了。

    在中途的时候，宋思思趁着唐明旺不注意，把睡着了的唐以甜扔在了荒无人烟的国道上。

    唐以甜醒来之后，天已经黑了，她害怕地嚎啕大哭，但是却没有一个人来救她。她抹黑往外走，却一脚踏空摔到了地上，脑袋撞到了路边的石块，就这样结束了她短暂的一生。

    她死后由于怨念过于强大，迟迟没有散去，她飘回了家里，发现宋娇月在出来找她的路上被车撞死了。

    她这一刻才明白，宋娇月是这个世界上，除了妈妈之外最爱她的人。

    她生物学上的父亲，则是一个不折不扣的垃圾。

    所以她很后悔，她找到上了反派系统，希望能修正自己的错误，拥有新的人生。

    “我希望我爸爸和宋思思都能得到惩罚，我不想再看到这两个恶心的人了，最重要的就是……我想让宋姐姐过得幸福，不要嫁给我爸爸了。”唐以甜哭着看向了卿云浅。

    “知道了。”

    接收到了委托人的心愿，任务就可以开始。

    007有些唏嘘地看着唐以甜，一个小小的孩子，怎么就被逼到了这份上。它看向了卿云浅询问道：“宿主，准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”卿云浅点了点头。

    下一刻她重新回到了唐以甜的身体里，周遭的一切又动了起来。

    “嗡嗡嗡。”令人厌烦的蚊子萦绕在四周，卿云浅想也没想地就一巴掌把它拍死了。

    世界总算安静下来了。

    她接受了唐以甜的所有记忆，意识到自己应该是被林思思赶出来了。

    因为现在是夏天，到处都很闷热，林思思开了空调不想让她吹，所以把她赶到院子里喂蚊子了。

    她现在的身体只有四岁，打肯定是打不过两个大人的，她要怎么样才能替唐以甜报仇，完成她的心愿，并且和这两个恶心的大人说拜拜呢。

    卿云浅陷入了沉思。

    一辆汽车从院门前飞驰而过，她顿时眼前一亮。

    有了！

    ?  ?求月票求评论求各种??ヽ(°▽°)ノ?大家有什么想看的位面题材也可以留言哦，有合适的都会安排上~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

