    另一方面，沈默让宋启白去查一下齐荣，发现在订婚宴的当天，的确是齐荣把苏柒柒带走了。

    不仅如此，两个人还一起去做了很多事情，甚至一起去泡了温泉。

    可是从温泉里面出来之后，他们就再也找不到齐荣和苏柒柒的踪迹了。

    齐荣实在是太可疑了，尤其是在苏柒柒消失不见之后，他也开始出差。

    就在沈默也锁定他，并且开始给齐家施压的时候，齐荣居然又回到了众人的视线之中。

    齐木源质问他去了哪，为什么没有和合作商见面，齐荣随便找了个借口。

    和沈默那边有瓜葛，齐木源也不敢随意对待，于是面对齐荣的时候，态度就越发恶劣：“你小子最好给我说实话！要是让我知道你的话里有一分假话，你今天就别想站着出这个门！”

    齐荣神色畏惧，赶忙解释道：“爸，我说的都是真的！我到了国外后，因为倒是差错过了和合伙人约定的时间。我后来去见他了！”

    齐荣去见对方的时候，已经与约定的时间相差了一天，而这一天，他要定了自己实在倒时差。

    齐木源向来对齐荣非打即骂，听齐荣的解释，怎么想怎么觉得不合理，于是又掏出了他的棍棒教育。

    只是无论他怎样动手，齐荣一口咬定，他就是倒时差，才没有去见合伙人。

    打的累了，齐木源问齐荣：“那你为什么要去见苏柒柒？”

    齐荣忍着身上的疼痛，解释道：“我接到了邀请，让我出席沈默和苏柒柒的订婚宴。当天由于公司的事情比较多，所以去晚了。没想到刚到酒店，就看到苏柒柒伤心的走了出来。我……我一个没忍住，就带她出去散散心了。”

    齐木源听了，气的又给了齐荣一鞭子：“我说没说过，让你离沈默的女人远一点？沈默现在如此针对公司，都是因为你这个扫把星！”

    一鞭子下去还不解气，齐木源又一脚狠狠踢在了齐荣身上。

    这一脚正中他的心口，齐荣疼的整个人窝在地上，像一个大虾米一样，把自己蜷缩了起来。

    深呼了一口气，齐荣拨通了沈默的电话：“沈总，我已经教训过这个不孝子了，他的确不知道苏小姐在哪，您大人有大量，就放过齐桓公司吧。”

    沈默却并没有松口：“齐总，你儿子是个什么秉性，相信你也了解。就算他说不知道，也有可能是在撒谎。最后一个接触我未婚妻的只有他，他带着我未婚妻去了那么多地方，未婚妻有什么打算，估计也会和他说吧？”

    “这……”

    “我未婚妻打算去哪的消息，还要麻烦齐总帮我问一问你儿子。”随后沈默挂断了电话。

    电话被挂断，齐荣只觉得又气又憋屈，要不是因为这个儿子，他用得着如此看沈默的脸色吗？

    于是齐木源的怒火再一次发泄到了齐荣的身上。

    而沈默在挂断了齐木源的电话之后，脸色仍未好转，转而和宋启白商量：“齐荣一定把柒柒藏了起来，否则有橙橙在，柒柒一定不会这么长时间不联系我们。”

    “那现在怎么办？”宋启白皱眉：“齐荣把消息封锁的很好，一时半会根本查不出来他究竟把苏柒柒带到了哪。”

    “那就继续找！”沈默一拳头捶在办公桌上，“我就不信齐荣把人藏起来的时候，能够不留一点蛛丝马迹！”

    看着沈默决绝的模样，宋启白把心中的猜测咽了回去。

    按照齐荣疯狂的模样，他害怕苏柒柒会不会出事。

    不过这个猜测不能告诉沈默，若是告诉他的话，他一定会失去理智，到时候事情只会更加糟糕。

    现在的当务之急，就是确定苏柒柒能够没有事！

    苏柒柒被彻底囚禁起来，任由她如何大吵大闹，都没有人来理会她。

    就在苏柒柒觉得自己快要崩溃的时候，齐荣满身是伤的回来了。

    苏柒柒着实是吓了一跳，一时之间，连趁机跑出去都忘了。

    齐荣走到苏柒柒身边，想要抱抱她，却被后者躲过去。他从苏柒柒的眼睛里看到了害怕。

    齐荣低头看了一眼自己，的确，一身伤痕，狼狈得仿佛一条败犬，换成任何一个人，都会害怕这样的自己吧？

    可是他不想让她害怕。

