
　　第166章

　　韩书然没觉得奇怪，如实回答了：“怎么了？我们曾经是一个team的，认识，很正常吧。”

　　裴峰忆起了韩书然曾经的经历，协会金牌猎人，是王牌组合的一员。只是，当时他们的身份都是保密的，所以，后续解散了之后，也没有公布于众。而韩书然本人也是因为关系近，才知道一些。至于其他三个人的身份，还是个未知数。

　　韩书然接电话的时候并没有避开裴峰，所以内容裴峰也都听到了。

　　这几日，裴峰也打听了极夜学院的调查情况，一一汇报给了韩书然。“听说血族委员会已经认证了那个罪犯，若是会长再出面保人，那边岚出来的可能性很大了。”

　　韩书然虽然不知道会长想利用边岚干什么，不过，也肯定起了防备之心。而若是边岚被会长发现了异常，也一定会接连怀疑自己，自己的实力他是知道的，不可能在朝夕相处之下，还发现不了任何的端倪，而知情不报，其心可诛。

　　韩书然没再插手边岚的事情了，据说很顺利，只有沐景一个人不服气，可是，也无济于事了。

　　委员会准备撤走的前一个晚上，沐景找到了韩书然。

　　这是意料之中，所以，韩书然也特意在极夜学院的周围瞎转悠了几圈，果不其然，被找上了。

　　“听说，你是个天才。”沐景从河边阴影中走了出来。

　　韩书然有一句没一句地接着：“应该算是吧。这……可要感谢我那‘亲爱的’父亲大人，从小训练我，才有了现在的这番光景。”

　　韩书然的过去，沐景没有查到，除了几个记录是王牌组合一起曝光的之外，其他的，简直是一片空白。面对如此空白的对手，沐景总觉得蹊跷，韩书然远远没有看上去那么简单。

　　“盗信的事情，你也是调查组的人员，我充分怀疑你和浅见家是串通好的。”沐景前几日跟委员会纠缠不清，虽然态度还是不错的，可意思很轻蔑。

　　韩书然想了想记忆里的那个男人，不会教出这么蠢的儿子，所以，是假的。“以自己家在委员会的资料为代价，一定要靠近华光学院，确认是否有你们要找的人，何必呢，现在是赔了夫人又折兵，得不偿失呀。”

　　沐景的脸色瞬间冷了下来。“你怎么会知道此事？你见过……她？”

　　“算是吧。”

　　这一整局中，只有韩书然和沐景是清楚知道发生了什么的，其余的总是局内人，不知道沐家的真正目的。

　　“到底是谁盗走了沐家的信件，其实你们完全就不在意，你们在乎的是那个盗信人的手法，只有沐家的血才能打开。不是你们的血，那就势必还存在一个沐家的人。这就是你们的秘密，那那个人肯定脱离了你们的掌控，所以，你们要来华光学院验证，是否存在那个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐景重复了自己的问题：“你怎么会知道此事？”

　　韩书然一耸肩，很无所谓地摊手。“连浅见家都知道的，我为什么不知道。”韩书然这么一句话，瞬间把边岚，浅见白，浅见青乃至整个浅见家全卖了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第166章免费阅读。https://xs.23sk.com 