    画面再次凝固！

    想要出手相救的白衣公子，戛然而止，一脸的惊讶愕然。

    周泰的脸色，瞬间变成了死灰色。

    缓缓的低头，看着那只洞穿他身体的手臂。

    发出一道撕心裂肺的惨叫之后，头再也没有抬起来。

    噗嗤！

    龙之爪一握，血肉飞溅！

    “啊？”

    吴翔满脸惊恐，提着黄玲转身就逃。

    哪怕现在叶天身受重伤，他的心境早已崩溃，没有丝毫的信心与叶天一战。

    轰隆！

    突然，一道可怕的破空声袭来。

    吴翔投目看去，只见一个老者携带着恐怖气势，拼命的朝他撞击而来。

    “段正勋！”

    吴翔惊呼。

    他虽然不惧凌空二重的段正勋，但是看到远处的叶天正在缓缓的抽出插在他身体里的长枪时，便是瞬间打消了一切念头，把黄玲扔向段正勋，毫不犹豫的冲入山间，借助山林掩盖行踪，逃遁而去。

    段正勋的目的就是拦住逃走的吴翔，救下黄玲。

    没有去追，接住黄玲后，快速飞向叶天。

    叶天已经抽出长枪，缓缓的落在一个山头，手持长枪站立。

    他虽然杀了周泰，却是以重伤为代价。

    段正勋带着黄玲飞来，才落地，黄玲便是眼泪哗啦的扑向叶天。

    她的伤势比叶天还重，跑出几步便直接栽倒，叶天急忙去接。

    两人相撞，砸地！

    黄玲压在了叶天身上，那樱桃小嘴，重重的给了叶天嘴巴一击。

    两人身子都是瞬间僵硬，而后迅速分开。

    “你傻啊，你为什么要拼命？他们只是抓我们，不敢杀我们的！”

    黄玲突然拍着叶天的胸膛，又生气又害怕，一脸的劫后余生。

    “他们都是畜生，该死！可惜，逃了一个！”叶天十分的遗憾。

    平常时间，他可以虚与委蛇，以保存实力为主。

    但是周泰等人的所作所为，已经触碰了他的底线。

    为了逼他现身，居然把黄玲伤成这样。

    叶天不杀他们，天理难容！

    “快，快把这块五仁酥吃了！”

    黄玲颤抖的取出一块饼干递给叶天，饼干都被她手上的鲜血给染红了，有叶天的，也有她的。

    小妮子嘴里的鲜血，突然涌动，混杂着口水。

    叶天还看到她的喉咙滚动。

    这是咽口水的动作。

    叶天实在无语了，都快要死了，这丫头居然还嘴馋。

    “这是我剩下的最后一块了，你别愣着，你快吃啊！”黄玲颤抖的送到叶天嘴边。

    难怪这丫头馋得流口水。

    但是，她那么馋，还把最后一块给了叶天。

    叶天心中有些感动。

    接过五仁酥，但并没有急着吃。

    这丫头拿出来的东西，绝不简单，连她都舍不得吃的东西，更是可想而知。

    在这里吃，必然会引起别人的关注，这对黄玲这傻姑娘来说，绝对不是好事。

    叶天的右手抵在黄玲的后背，天道元力疯狂涌动，注入黄玲娇躯之内。

    瞬间，叶天脸色大变。

    这丫头，不但奇经八脉尽断，五脏六腑都受损了。

    换做一般人，恐怕早就已经死了。

    但是，她体内有一股神秘的力量，护住了她的心脉，让她得以保住最后一口气。

    这股力量，来自于她的血气。

    黄玲的血气，显得比平常人强大太多。

    这不难想象，是因为她长期狂吃那些“宝物”，让她的肉身得到了升华和进化。

    别看这丫头表面看上去娇俏玲珑，她的体内，绝对藏着一头野兽！

    不过，纵然如此，也丝毫不减叶天对紫炎宗的痛恨，反而更加的怒火焚烧。

    “你……”

    黄玲呆呆的看着叶天，她没想到叶天没有急着自己疗伤，反而帮她疗伤。

    顿时心中暖暖的，苍白的脸色不禁为之一红，眼眉低垂，有些不敢看叶天。

    段正勋从周泰的尸体上搜出御剑铃和防御铃，走了过来递给黄玲，道：“你们赶紧离开这里吧，紫炎宗的高手应该马上就会杀过来！”

    叶天感激的看向段正勋道：“段前辈，谢谢你。你怎么办，你现在已经得罪紫炎宗了。”

    段正勋笑了笑，道：“不用担心，我只是救下这丫头，没有做什么，紫炎宗应该不会为难我！”

    叶天点了点头，杵着长枪站了起来，对着段正勋拱了拱手，扶起黄玲，带着她离开。

    这里绝不是久留之地。

    “叶天，我要你背着我！”黄玲虚弱的道。

    叶天没有多说什么，蹲下身去，把黄玲背起来，杵着长枪，快速在山林中穿梭。

    “好想吃爹爹做的黄三炮和卤猪蹄呀！”

    “好想吃妈妈做的葱油拌面和葱花饼呀！”

    “好想吃哥哥做的烧鸡和烤鸭子呀！”

    吸溜……

    叶天哭笑不得，取出一把蜜饯和瓜子反手递给黄玲，道：“你说的这些我没有，但是蜜饯和瓜子还是有一些的！”

    黄玲眼睛一亮，接过蜜饯和瓜子。

    自己吃一颗蜜饯，塞一颗在叶天嘴里。

    同时嗑两颗瓜子，自己吃一颗，塞一颗在叶天嘴里。

    蜜饯和瓜子，都蕴含着强大的能量。前者堪比四品灵药，后者堪比五品灵药。

    一边走一边吃，一边疗伤。

    不知不觉，叶天剩下的蜜饯和瓜子都被两个“吃货”给吃完了。

    叶天的伤势恢复了不少，肩头上的伤口已经结痂。

    黄玲这个小吃货，伤势也好了不少，趴在叶天肩膀上呼呼大睡起来。

    嘴里梦呓着：烤鸭、卤猪蹄、炖肥鹅、烀烂甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾……

    开始了报菜名。

    口水流了叶天一背！

    叶天又无奈，又觉得黄玲这傻丫头，没心没肺的，挺可爱的。

    远离数百公里，叶天绕到了北边，找到一个十分隐蔽的山洞才停下，用稻草铺了一个简单的床让黄玲睡下，从储物袋中取出一块布当做被子给她盖上，叶天才走到一旁，盘膝而坐，取出那块五仁酥。

    从表面看，这块五仁酥没什么出奇的地方，但是连黄玲这个吃货都舍不得吃的东西，可想而知其价值绝对远超想象。

    叶天看了一眼熟睡，开始舔着自己手爪的黄玲，莞尔一笑，把五仁酥一分为二。

    轰！

    一股恐怖的能量，从五仁酥内爆发而出，携带着沁人心脾的香味。

    叶天只是闻一闻，便是精神抖擞，神情大振！

