
　　为了后续的东进战事能够顺利执行，罗志学编成了三个野战军，并对高层人事进行了部分的调动，目的就是为了能够在后续的东进战役里，更好的整合各部队的战斗力。

　　只不过随着第七师，第八师的陆续成军，大楚帝国的军费压力也是日渐上涨。

　　截止到六月下旬，大楚帝国已经拥有了八个主力步兵师，四个暂编混成团，一个骑兵旅，六个臼炮团以及一个近卫师的编制。

　　这些主力部队，哪怕有不少其实都没满编，然而总兵力也达到了十二万人，如果要满编的话，这个数字还会再增加四万人左右。

　　除了主力部队外，楚军目前还有总数十个师的守备军，这些守备师的兵力或多或少，基本在七八千人左右，这样又是七八万人的兵力。

　　两者相加，楚军目前的陆军兵力，大约有二十万左右。

　　这么多兵力，光是养着这么多兵力的开支就是一笔庞大无比的数目。

　　更别说，楚军还处于扩军当中，众多部队里的炮兵和骑兵等技术性并且都是严重缺编的，楚军也是一直在想办法提升技术兵种的数量，以求做到尽可能的满编。

　　而这一项也是非常花钱的。

　　最后则是战争本身的耗费。

　　部队待在营地里，和部队行军作战的开支，那是截然不同的。

　　其他不说，光是人吃马嚼的开支就会迅速上升，更别说弹药开支以及装备骡马的损耗开支了。

　　之前的一场楚南战事，楚军就耗费不小，而后续还要加上一个作战规模更庞大，同时开支也更大的东进战役。

　　同时在其他几条战线上，虽然没有大规模战事，但是中小规模的战事其实一直都没停过，其花销也不小。

　　这林林总总加起来，军方那边很快就发现，预定的一千五百万军费根本就不够用，而且缺口至少也有五百万两银子。

　　所以东进战役展开之前，军方那边已经是多次上书请求增加战费。

　　针对这个问题，罗志学召集了财务部和税务部等部门的人员进行了商讨。

　　负责大楚帝国财政预算的财务部尚书黄诚宣倒是比较轻松：“这一次我们在楚南里收获不小，尽管后续恢复当地民生以及各地的以工代赈的开支也不小，但是挤出三百万两银子给军方还是问题不大的，然而五百万，那是真没有啊。”

　　只是说完后，黄诚宣又加了句：“微臣听闻，这一次的楚南战役里，军方的缴获也不少啊，光是军粮就缴获了一大批，骡马以及其他战利品也不少啊，他们这一次南下作战看似花的不少，但是这一进一出多少也能填补一些，纵然有些缺口，但是缺口也不应该有五百万两这么多啊。”

　　说了一堆后，几个文官头子一致表示，财政紧张，再拿出三百万战费已经是极限了，再多的话，财政就要当场破产……明年大家都得喝西北风去。

　　罗志学听黄诚宣等人的话，也没有多说什么，最近军方和文官因为军费的问题，已经连续爆发了好几次冲突了，罗志学可不打算直接插手其中……

　　在大楚帝国这种军政严格分离，并且文官和军方天然就存在着不可调和的矛盾，甚至可以说，这种矛盾还是罗志学自己制造出来的。

　　那天郭全书和陈星凯这几个文官头子，和徐志贤，韩子平等军方高级将领们一副都是好兄弟的模样，罗志学都要琢磨着是不是杀几个人了……不然没安全感！

　　同时，他也知道目前的军费矛盾，是客观存在，并且是很难解决的。

　　因为毕竟财政经费就这么多，军方都拿去打仗了，行政体系的开支自然也就非常麻烦了。

　　目前大楚帝国的军费开支是非常恐怖的，如果说没有战争缴获收入的话，光靠正常的赋税收入，根本就养不起规模这么昂贵的军队。

　　这也是让很多人，尤其是文官体系里的人担心：一旦对外扩张不顺利，或者退一万步说，就算是真的一路顺利统一华夏了，到时候对外战争没办法继续获得大量收益的时候，这么庞大的军费开支该如何维持？

　　靠正常税收？

　　这就很扯淡了，现在二十万左右的兵力，一年保守估计就得两千万军费了，这后头继续增兵的话，一年岂不是要三千万甚至四千万？

　　一年三四千万两银子的军费，以大楚帝国的正常税收水准，哪怕税务部的税收效率很高，但是要养起来也是不太可能的。

　　税务部那边做过一个简单的预估，他们预估的是，等拿下泛江南地区，即包括赣中北，江南、浙北等地区后，大楚帝国的中央财政收入大概能够增加到四千万两银子。

　　而且你别觉得只拿下江南后就有四千万了，等统一华夏后就能够再翻个几倍。

　　谷夌</span>那是不可能的。

　　税务部预估的这个四千万两银子，是建立在大楚帝国控制长江中下游流域的基础上。

　　而这些地方，无一例外全都是人口密集地以及产量重地同时也是手工业发达之地区。

　　湖广、赣北、江南、浙北，这些地方随便哪一个单独拿出来，那都是财赋重地，这些地方的税赋加在一起，那基本占据了整个华夏八成以上的税收了。

　　也就是说，大楚帝国如果东进战略顺利的话，那么财政收入能够达到四千万两银子一年，然而后续哪怕是统一整个华夏了，财政收入也不会再翻倍增长，顶多再多个一两千万银子。

　　然而，随着控制区的扩大，统治的日渐完善，各种行政开支也是水涨船高。

　　毕竟一个朝廷，你不能光收税不干事啊，各种基础建设，尤其水利建设总得搞一搞吧，官员薪资总得发放的，出现天灾了总得救灾吧。

　　今年上半年，大楚帝国中央财政，仅仅是在楚北以及河南两地（南阳府）支出的以工代赈经费，就达到了八十万两之巨。

　　这仅仅是其中一项经费支出！

　　而拿下楚南后，为了恢复当地民生，中央财政保守估计也要再拿出五十万两银子的专项经费，以支持楚南各地方的民生恢复工作。

　　保守估计，今年为了恢复湖广等现有控制区的民生，大楚帝国中央财政至少就得掏出两百万两银子的专项经费。

　　当然了，大楚帝国中央财政也可以不给，视而不见或者干脆把压力向下传递，让当地官员去处理这个问题。

　　但是吧，大楚帝国的各地方官府的财政资金也有限，如果没有中央财政的支持，那么恢复民生起来会比较困难。

　　同时明廷陕西那边的状况，时刻都提醒着罗志学以及郭全书等人：光收钱不做事，是要被人捅刀子的……

　　大楚帝国想要稳定湖广这个大本营，让湖广这个经济以及产量重地发挥出来它应该发挥的作用，前期的投入是少不了的。

　　仅仅是恢复湖广一地的民生，专项经费就得两百万，等后续如果拿下了烂泥潭一样的河南，山西，陕西，山东，北直隶等地区……大楚帝国如果不想强势派兵天天玩镇压，那么就需要拿出来一笔巨额的资金进行恢复民生。

　　而这，仅仅是行政开支的一部分而已。

　　除了恢复民生外，还需要进行赈济，进行基础建设等等，别的不说，仅仅是官员的薪资就不是一个小数目。

　　尽管大楚帝国里的地方官员们的薪资，是由地方财政直接给，但是有些穷地方是没有这么多钱发工资的，只能由上级财政提供支持，这层层传递后，最后少不了需要中央财政进行补贴。

　　等统一华夏之后，要想有效的统治如此庞大的疆域，并让这些疆域保持稳定，那么大楚帝国的行政开支，将会是一个非常恐怖的数字，一年三千万打底都不一定够。

　　行政开支加上军费开支，再算上一些其他开支以及应急支出之类的，大楚帝国保守估计，一年也得六七千万两银子。

　　但是大楚帝国的财政收入是绝对没有这么多的，哪怕是把民众都榨干了，哪怕是税务部的税务官们再狠，也是收不上来这么多税收的。

　　如此情况下，想要维持帝国财政稳定，在黄诚宣等高级文官们看来，就只有一个办法：把现在极其高昂的军费给压下来。

　　准确的说是把军费的增长势头给压下来。

　　文官们可以忍受一年两千万两银子军费，但是不能忍受无休止的军费增长。

　　用黄诚宣私底下对郭全书的话来说就是：“现在压缩军费不太可能，但是也不能让军方太过得寸进尺了。”

　　“现在就要两千万，等打完东进战役岂不是要三千万？等到明年岂不是要四千万？”

　　“到时候帝国拿什么养他们？”

　　“从现在开支，就得让他们知道，炮弹这么贵别乱打，还有地方驻防的兵力别一天到晚屁事不干，好歹种个菜养个鸡鸭解决一些伙食。”

　　“什么都靠财政养，帝国就算有上亿财政收入也不够他们花的！”

　　郭全书深以为然：“军方肆意浪费的确是不像话，是该想办法压一压他们的嚣张气焰了，否则国将不国！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零七章 军费之争免费阅读。https://xs.23sk.com 