    接下去的几天马小允几乎忘了生日这一茬……

    这天，她又接到南宫云菲打来的电话。

    电话是说季母收到南宫云菲送的礼物很喜欢，南宫云菲很是开心！

    马小允现在也不担心南宫云菲和季擎帆的事了，觉得他们两发展得很不错，至少比她和南宫云杰在一起容易多了……

    因为最近无所事事，马小允闲来无事就上上网看新闻，结果无意间看到一条醒目的新闻——单一纯因在狱中无良好表现及犯有故意伤人罪，将延期刑罚，判四年刑拘。

    看到这条新闻的时候马小允身子一震……

    对啊，最近的生活实在太幸福了，令她几乎忘了这个世界还有这号人……

    其实得知养父、余姐、还有她那个未出世的孩子被单一纯间接害死的那一刻，她真的对单一纯深恶痛绝，她想象不出外表柔弱的一个女人居然为了达到目的这样以牺牲人命来换取得到目的，不过，历经了半年多的时间，这种仇恨竟在她心底渐渐消磨，对于单一纯现在的遭遇，她只能惋惜和悲凉。

    她只希望接下去四年的刑罚能够让单一纯悔悟，出狱以后，希望单一纯能够拥有新的生活。

    想想，同样是爱一个男人，不管怎么说，她是幸运的……她终究还是跟她心爱的男人有情人终成眷属了。

    想到现在幸福的自己，马小允对南宫云杰又觉得深爱了几分……

    因此，这天南宫云杰下班回来，马小允早早就在厅门口等……

    看见南宫云杰从车上走下来，马小允立即就跑了过去，将南宫云杰抱住。

    马小允接过南宫云杰的公事包和西装外套，亲昵道，“老公，你回来啦……”

    南宫云杰有几分的受宠若惊，搂着娇妻吻了一番，问，“有什么高兴的事也说出来让我高兴高兴！”

    马小允挽着南宫云杰的手臂，“没事啊……”

    “没事？我怎么感觉我老婆今天特别热情……”南宫云杰说着又亲了娇妻一下。

    马小允娇嗔道，“你喜欢我以后每天都来接你。”

    南宫云杰宠溺道，“乖。”

    “老公，你手机响了。”马小允从西装外套中拿出南宫云杰正在震动的手机。

    南宫云杰瞥了一眼手机屏幕，语调转为了轻淡，“恩，我接个电话。”

    “好。”

    松开马小允，南宫云杰径直走到了一旁。

    因为无意间看到屏幕上的号码是来自埃斯顿，料想到埃斯顿一向都是帮南宫云杰处理法律问题的事，马小允不免有些担心，于是来到了南宫云杰的身后。

    他的声音淡漠无温，“……我要她永远都不会有出狱的机会。”

    马小允自然知道这个“她”指的谁……

    她其实早就知道单一纯会再判四年是有原因，只是她以为他至少会顾念旧情……毕竟单一纯曾经为了他几乎断送了性命。

    不过，她不同情，那几条人命是单一纯必须背负的债……

    突然想起了单一纯单一纯曾经跟她说过的一句话，被南宫云杰爱上女人是幸福的……是的，她深深感受到了。

    －

    结束通话，南宫云杰转过身。

    马小允抱着他的西装外套，正微笑地看着他。

    南宫云杰走了过去，亲昵地揽住马小允的肩膀，“什么时候学会偷听我打电话了？”

    马小允腰肢一扭，“谁故意偷听你打电话了？我看是埃斯顿打来的，所以担心你。”

    马小允这么一说自然是承认她已经听到南宫云杰跟埃斯顿的对话内容愠。

    南宫云杰淡淡一笑，“老婆，你怕不怕我？”

    “我才不怕呢，我是你孩子他妈，你要是敢得罪我，以后几个孩子肯定要帮我从你那里讨回来。”说着马小允圈着南宫云杰的腰，一副得意洋洋。

    南宫云杰轻轻吻了一下马小允的额头，怜爱道，“我讨好你都来不及，哪敢得罪你。恼”

    马小允昂首，“谅你也不敢！”

    ……

    来到厅里，南宫氏夫妇正坐在厅里闲聊。

    “云杰回来啦……”

    “恩。”

    除了马小允，南宫云杰对所有人几乎都是冷漠的。

    “刚巧要跟你商量件事，你和小允都坐下吧！”说话的人是南宫父。

    马小允于是拖着南宫云杰在沙发上坐下。

    南宫父缓缓开口，“昨天擎帆的母亲张女士给你母亲打来电话，说是要邀请我们两个老人去伦敦玩一玩，顺便也让我们知道他们季家的情况。”

    马小允道，“那就是家长见面啊，好事！”

    南宫母慈爱地笑了笑，“我们是准备去的，毕竟擎帆再好，他的家世我们总该是要了解的……”

    马小允问，“公公婆婆，你们是想我们陪你们去吗？”

    南宫父摇首，“云杰公司繁忙，你也要照顾孩子，自然是不需要你们陪我们去的，我们也就是跟你们说下这件事……我和你母亲大概会去伦敦逗留十天半个月，明天就出发，你们觉得有没有问题？”

    马小允用力摇首，“没问题的，去伦敦也算是旅游，老人家到处走走对身体也是好的……你们放心吧，我会照顾好孩子们的。”

    南宫父和蔼的脸庞转向儿子，“云杰你觉得呢？”

    南宫云杰淡淡回应，“你们看着办吧！”

    “那好，我们明天就出发去伦敦……小允啊，婆婆不在的时候你可能会辛苦一些了，照顾孩子是重要，但不要累着自己，能吩咐下人去做的事就吩咐下人去做，知道吗？”南宫母不放心地嘱咐道。

    “恩，我会的。”

    ……

    夜晚，马小允哄完了然睡觉回来。

    门一打开，马小允差点没喊救命，“南宫云杰！！”

    正从浴室走出来全身挂着水珠的南宫某人很是淡定，瞟了妻子一眼，“怎么了？”

    马小允赶紧地将房间反锁，用手捂着双眼，羞赧吐出，“你快……快将睡衣穿起来啦……真是的……”

    是的，他居然全身裸着就从浴室走出来了，虽然身材和肤色都是没话说的……

    南宫云杰眯着眼促狭地打量着妻子，“你居然还会害羞？”

    马小允透过手指地缝隙瞄向某人，“你这个暴露狂，快点穿衣服啦！！”

    南宫云杰之所以会裸着出来，主要是没在房间里找到他的睡衣，想想他们夫妻间也没什么好遮掩的，所以他直接就走了出来，他原以为他的女人早已经熟稔了他的身体，也不觉得有什么，这会儿瞧见她害羞的样子，他倒来了逗她的兴致。

    南宫云杰直接走向马小允，嘴角是尔雅的笑意，“老婆，我没找着我的睡衣，不如你帮我找找。”

    马小允抵着南宫云杰的胸膛，“好，我帮你去找，你别靠我这么近啦……”天，女人有时候也是没自制力的好不好……

    “老婆……”

    “啊，别叫我……”

    一声怪叫，马小允推开南宫云杰，赶紧地冲向房间里的衣柜，迅速地翻找了一番，终于找到他的睡衣，她急急忙忙地递给他。“快点！”

    “老婆，不如你帮我穿吧！”

    “我才不……”

    这一秒，南宫云杰将马小允扯进了怀里，性感魅惑的气息喷洒在她的耳际，“或者你更愿意就这么看着我……”

    “我才没你这么变－态呢！”

    无奈，马小允将睡衣给南宫云杰穿上，因为太过匆匆忙忙，她居然将他的睡衣扣子给扣得七上八下，庆幸的是南宫云杰也没说，就是含笑瞅着她，一副乐在其中的样子。

    总算他的身体遮掩住了，马小允不禁松了口气，说，“你可以去睡觉了，我还有事……”

    南宫云杰搂住马小允的腰，问，“什么事？”

    马小允朝婴儿房里正在睡觉的两个宝贝瞟了一眼，“你两个小祖宗大概过一会儿就会醒，我得去摇篮那儿守着，不然他们没看见我会哭闹的。”

    是的，晚上她都要给孩子喂一次奶，这才能睡，睡到半夜还得起床再喂一次，庆幸的是这两个孩子也算是规律进食，没让她太难伺候。

    南宫云杰吻了吻马小允的脸颊，难得没闹事地点头，温柔道，“那我去睡了，早点来陪我！”

    “恩。”

    南宫云杰今晚如此听话，实让马小允有些意外，不过却是极满意的，若是应付完他再应付孩子，她估计也没那么好的精力……

    隔日，马小允像往常一样醒来，料想到南宫氏夫妇今早将坐飞机去英国，马小允立即就起床了。

    马小允坐起身的时候才发现，南宫云杰居然已经起来了……

    按照南宫云杰以往的上班时间，他此刻应该还在睡，马小允不禁疑惑，这时候，房门开了，南宫云杰俊挺的身影走了进来。

    马小允问，“老公，你怎么早起来了？”

    南宫云杰淡淡回答，“送两个老人上飞机。”

    马小允糗道，“公公婆婆已经上飞机啦？呃……我都没送他们。”

    南宫云杰走了过来，坐在床沿，淡淡笑道，“无妨，你没精力起床他们反而高兴。”

    马小允脸色染红，窘迫道，“你该叫我起床的。”

    南宫云杰啄了她的唇一下，“乖，穿好衣服，我去楼下等你。”

    “恩。”

    看着南宫云杰步出房门，马小允才觉得南宫云杰这几天好像有些怪。

    似乎，他这几晚都没碰她耶，早早就睡了……

    昨晚看他一副色情狂的样子，她还以为又得伺候他大爷了，谁想到他昨晚早早就睡了，又安分了一晚上……

    呃，这会儿见她要换衣服，居然也知道避走到楼下，这……这貌似太不像她家南宫总大人的风格了！

    想归想，马小允还是迅速地换好衣服，梳洗好，然后去婴儿房瞅瞅两个孩子。

    这一瞅不要紧，居然发现她的两个宝贝儿子并不在摇篮里，料想到可能南宫云杰一早让佣人抱出去玩了，马小允以最快的速度跑到了楼下。

    “老公，老公……”

    马小允着急地唤着，步下阶梯的时候却正巧看见马母和刘妈一手抱着一个孩子正哄着。

    马小允松了口气，同时喜悦，“妈咪，刘妈……你们怎么来了？”

    马母扭头，脸庞上依旧是慈爱的笑容，“云杰一早将我们接来的。”

    马小允一愣，“啊？”

    这时候，一身白色休闲服的南宫云杰从二楼走了下来，他的身后是一个拎着行李箱的保镖。

    马小允完全搞不清楚状况，愣愣地唤了句，“老公……”

    南宫云杰走了过来，径直揽住马小允，轻柔地问，“老婆，用过早餐了？”

    “没……”

    “我陪你。”

    说着南宫云杰就搂着马小允朝向餐厅。

    马小允忙扭首对母亲道，“呃，妈咪，您坐会儿，我用了早餐就跟您聊天。”

    马母微笑点头。

    去餐厅的时候，马小允疑惑地问，“老公，你今天不去公司吗，怎么穿得这么休闲？”

    南宫云杰淡淡回答，“今天有安排。”

    “什么安排啊？”突然想到刚才保镖拿着的那个行李箱，马小允惶然地问，“你不会是又要出差吧？”

    天，公公婆婆都已经去英国了，他若出差，那她一个人岂不是无聊死……

    南宫云杰平静回答，“恩。”

    听见南宫云杰这么说，马小允立即就失去用餐的兴致，她颓然地坐在餐厅的椅子上，撅起嘴，“你们都可以借机会去旅游，就我一个人要呆在家里，一点都不公平。”

    南宫云杰莞尔，“你要怎么公平？”

    马小允指控道，“哼，说起来，你还没有给过我真正的蜜月时间呢！最近一次去玩，也是你骗我去结婚那次，虽然在马累逗留了几天，但也不算是真正的蜜月！”

    她其实不是想翻旧账的，毕竟他工作一直很忙，她又离不开孩子，自然是没法两个人一起去过二人世界的，但今天是个特殊的日子……是她的生日，她不奢求他会知道她的生日，不过是希望能像往常一样每天都能见到他、跟他腻在一起，如果他出差了，家里冷冷清清的就只剩下她一个人，她会觉得很孤单。

    南宫云杰想要解释，“老婆……”

    马小允负气地站起身，“好啦，好啦……你就告诉我你要去几天，我乖乖在家就是了。”就算不乐意，她也必须得尊重他，她是他的妻子，得知道谅解他。

    南宫云杰跟着起身，轻缓吐出，“这个视情况而定，大概十天半个月吧！”

    “什么？十天半个月？”马小允一听心里顿觉得委屈，“南宫云杰，你就知道丢下我，哼，去吧去吧……别说交代我的话了，我知道，乖乖在家嘛，不要到处乱跑……”

    南宫云杰看着马小允气鼓鼓的脸庞，不禁扯唇一笑。

    马小允随即坐在餐桌旁，拿起佣人刚做好的吐司咬了起来。

    马小允原以为南宫云杰会再啰嗦交代两声的，谁知道南宫云杰就这样转身就走了。

    余光看见南宫云杰离开的背影，马小允更加用力咬手中的吐司，嘴里嘀嘀咕咕道，“还整天说最疼我，舍不得我……现在说走就走，哼！南宫云杰，我讨厌死你了，你最好不要回来，我才不会想你呢！”

    马小允还没有啃完整个吐司，脑海中想到南宫云杰这一出差可能要十天半个月，她就已经舍不得，放下吐司，她起身，跑到了厅里，

    南宫云杰果然已经不在厅里了，马小允不禁红了眼眶，来到厅门口。

    他们结婚这么久他都没离开呢，突然说要出差这么久，她怎么舍得……

    视线中，车子已经停在别墅的大门外，南宫云杰颀长的身影正站在车旁，保镖则将行李放进车的后备箱。

    “小允……”

    这时候，马母的声音传来。

    马小允移开驻留在南宫云杰身上的眸光，转过身，走到母亲身畔，“妈咪……”

    马母看着马小允低落的情绪及泛红的眼眶，不禁担忧，“傻孩子，是不是舍不得啊？”

    马小允皱着鼻子，轻点了点头，“要去十天半个月呢。”

    马母轻轻一笑，“没事的，妈咪和刘妈会替你好好照顾好孩子的，你和云杰放心去玩……”马母以为马小允是舍不得离开孩子。

    马小允没听明白，“恩？”

    “难得云杰有这份心，抛下公司那么多事陪你出去散心，妈咪也很欣慰。”

    “妈咪，你……你说什么？”

    “老婆，出发了……”

    马小允怔愣地抬眸望向此刻正朝她走来的南宫云杰。

    南宫云杰来到马小允的面前，轻点了点马小允微微泛红的鼻子，“傻瓜，老公怎么舍得丢下你不管……以后别哭鼻子了，难看死了。”

    “老公……”

    这一秒，南宫云杰将马小允拦腰抱了起来，“出发！”

    直到被南宫云杰抱进车厢里，马小允依旧是混混沌沌的状态。

    十分钟后，马小允终于在南宫云杰的怀里反应过来……

    她问，“所以，你没出差？”

    南宫云杰温柔地看着妻子，“今天是我老婆的生日，我怎么能够丢下老婆我一个人在家？”

    “你……你知道？”马小允有些难以置信。

    南宫云杰深情款款地吐出，“结婚的时候我答应过你，未来你生命中每一个重要的日子我都会陪你一起度过……”

    听到南宫云杰这么说，马小允鼻子一酸，止不住地感动。“可我那天听你秘书说你最近工作都排得很满，你哪有时间跟我出去度假啊？”

    “讨好老婆，没什么解决不了的。”就是苦了公司那些高层，估计得挠破头处理他没处理的问题。

    “老公……”

    马小允投进南宫云杰的怀里，用力抱紧他，“你真好……”

    南宫云杰吻了吻马小允挂着隐隐水珠的长睫，“刚才哭了？”

    马小允给了南宫云杰一个小拳头，“还不是你骗我……我舍不得你嘛……”

    “傻瓜……”

    “对了，妈咪还在家呢！！”

    “是我接岳母过来的，未来这些天，孩子就由岳母和刘妈照顾。”

    “原来你早有预谋……”

