一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听叶小川要放走绮丽丝与完颜无泪，蓝柒雲、叶柔等人都是大吃一惊，虽说今天蓝柒雲袭击绮丽丝和正道以多欺少围住完颜无泪，在江湖道义上站不住脚，会被世人所不齿，但大家觉得有些事儿不必讲什

    么江湖道义。

    完颜无泪倒是小事，就算她道行高绝，毕竟只是一个人，达到天人境界，正道之中也能有相对的高手，在单打独斗中不弱与完颜无泪。

    可是绮丽丝就不同了，她完全就是一个潜力无限的怪物，蛮北数百头妖力鼎盛的兽妖匍匐在她脚下的场面大家都是看到的，其中就包括以妖龙为首的蛮北剩余的八大妖王。

    再加上那面以夔牛皮制作成的大鼓已经被绮丽丝彻底炼化。

    本来一个魔教就已经让正道数千年来头疼不已，日后魔教与蛮北妖族勾搭在一起，正道将要面对腹背受敌的局面。

    她们几个女子的心思很简单，绝对不能让绮丽丝活着离开蛮北之地。今日若放虎归山，明日这只小虎崽就会成为下山的饿肚猛虎，危害无穷。

    云乞幽没有说话，她其实也是想除掉绮丽丝的，可是他也看的出，叶小川与绮丽丝关系不一般，所以一直站在旁边一言不发。

    “云仙子，此事你怎么看？”叶柔是一个聪明的女人，立刻就注意到了云乞幽，就算叶小川此刻不动手，只要自己四人参与，也未必不能在完颜无泪与冰麒麟的环视下得手。虽说这云乞幽最近两天身体有些虚弱，但一身道行却是非同

    小可，是这群人中仅次于完颜无泪的高手。

    云乞幽看了叶小川一眼，又看了看脸色惨白的绮丽丝。

    她的手下意识的握紧了斩尘，正准备开口。

    忽然，一道清亮的声音从虚空传来，那是一个女子的声音，带着无尽的桀骜。

    一字一句的道：“有我在，看谁敢动我师妹一根头发。”

    嗖嗖嗖……

    狂风之中，出现好几道快如闪电的流光，落在地上之后，化作了身影。

    这群人一共六人，分别是魔教圣殿五行旗的天问姑娘，李仙月，李尘风，秦氏兄弟，以及在黑森林麒麟山相遇的凤仪姑娘。

    没想到她们以及追到了这里！

    “师姐！”

    看到天问，麒麟山大喜，急忙跑到了天问的身后。

    自从貔貅袭营，至今以及将近一个月，此番时间内绮丽丝几次经历生死大难，此刻见到亲人，立刻就呜呜呜呜的哭了起来。这一下正道这几个弟子的脸色都是微微一变，突然到来的这几个人，除了那个白衣如雪的凤仪姑娘，天问、李仙月等人都是十年前断天崖擂台上的老熟人啊，听说这些魔教年轻弟子，这十年来修为个个是

    突飞猛进，都已经是五行旗的副旗主，位高权重。

    至于那个凤仪姑娘，他们也在麒麟山有过一面之缘，和九尾天狐妖小夫斗的不相上下，看起来二十岁年纪，那一身道行修为简直令人发指。

    刚才自己这边还占据优势，随着天问等人的到来，局面瞬间扭转。秦氏兄弟越众而出，这两个家伙手臂上就挂着一个类似圆形盾牌的齿轮法宝，面对叶小川等人，做好了攻击的准备。李尘风与李仙月二人也是法宝齐出，握在手中，大有一言不合就在此与这几个正道年轻

    高手短兵相接的趋势。

    天问看到绮丽丝真的活着，欣喜若狂，拥抱了她一下，结果绮丽丝竟然抱着天问呜呜大哭，不肯撒手。

    这不行，天问已经发现绮丽丝左臂受伤，都已经抬不起来了，于是在绮丽丝的左臂上连数下，封住了几个重要穴道，否则在这么寒冷的天气时间一长，那道深可见骨的剑伤只怕要废掉绮丽丝的左臂。

    给绮丽丝简单的疗伤一番后，天问从秦氏兄弟的身后走了出来，她看着面前叶小川等人。

    淡淡的道：“我当是谁在欺负我的小师妹呢，原来叶少侠，真是人生何处不相逢啊，许久不见，叶少侠别来无恙否。”

    这里的风非常的大，天问的面纱早就吹掉了，此刻她并没有蒙着面纱，那一张绝美的容颜，与云乞幽、叶柔、蓝柒雲、完颜无泪相比，丝毫不落下风。

    叶小川苦笑一声，他与天问之间的关系比较微妙，在其他人已经准备决死一战，他却知道今日自己这些人都是可以全身而退的，对天问的这点自信还是有的。

    他微微的对向天问拱手，道：“原来天问姑娘，咿，你现在生活习惯改了？怎么不戴面纱了，啧啧啧，瞧瞧这一张漂亮的脸蛋，整天蒙着面纱岂不是白瞎了？”天问呸了一声，手指尖转动的暗星珠光芒渐渐淡下去，道：“你这小鬼，就是那煮熟的鸭子，就剩下了嘴硬，难道你就没发现眼下局面对你们这些所谓的正道少侠仙子十分的不利吗？刚才是谁要嚷着杀了我

    小师妹的？站出来吧。”

    蓝柒雲哼了一声，手持烈焰神剑越众而出，道：“是我，十年前姑娘闯进断天崖前十，听说最近几年，姑娘的修为一日千里，已达灵寂之境，我早就想领教姑娘的高招了。”

    天问自然是认识蓝柒雲的，就算不认识她，也认识她手中威力绝伦的烈焰神剑。此剑威力巨大，天问还真没有把握对付得了蓝柒雲。

    不过不要紧，谁叫自己这边人多势众吗？甚至还有在一旁似笑非笑的完颜无泪。今天怎么打，自己圣教这边都不会吃亏的。

    凤仪不远万里是来找叶小川拿回诛心老人的玉牌的，可是此刻心思却没有放在叶小川的身上，而是面色吃惊的看着云乞幽。

    从一出现，凤仪的主要注意里全部是在云乞幽的身上，这个绝美的女子，与当年那个绝世仙子，至少有八分相似，可那个女子已经离开人间两万多年了啊。

    “怎么可能，这个女子怎么与她这么像？难道是她的转世之身？”凤仪心中喃喃的猜测着，这还是她觉醒以来第一次看到故人，内心也是第一次产生了巨大的波动。