 剑气，瞬间爆发。

    玄炎剑消失，化作极速，叶欢此刻的破音斩，已经拥有了五倍音速，威力惊人，周围地音障，席卷而出。骆

    东风的脸色狂变，他发现自己低估独孤笑了，他的实力，比自己想象的更强。

    “惊雷拳！”

    骆东风暴喝一声，猛然一拳砸出，周围形成了一股强大的巨浪，仿佛有滚滚地天雷，惊天动地，威力惊人。

    好强！众

    人纷纷惊骇，这两人，好强大！“

    轰！”骆

    东风的拳头，和叶欢的破音斩碰撞，发出了惊人的轰鸣之声，强大的波浪朝着四周扩散。下

    方武者，有不少人，被直接掀飞了，一些酒楼，房屋房顶都被掀飞了。古

    界的建筑，都是一些特殊的石材和古木建造，坚固程度，远远超过了普通的建筑，但是依旧承受不住两人的战斗余波。

    骆东风凌空，这一次交锋之后，黑发狂舞，面色平静，看不出任何异常。“

    好强，这独孤笑，竟然可以和骆城主抗衡，看来，之前对他猜测先天四层的实力，是低估他了！”“

    是啊，骆城主是先天五层了，独孤笑和他对战，丝毫不落于下风，是真正的强者！”

    “这样的高手，我们竟然从来没有听说过，到底是从哪里出来的！”

    众人纷纷惊呼起来，发现自己之前低估面具男子了。他

    的实力，比想象的更加厉害。竟

    然可以和骆城主对抗。“

    你们说，面具男子可以打败骆城主吗？”

    “那应该还是不能吧，毕竟骆城主也是成名多年的强者了，在先天五层已经很多年了！”

    “对，能够打败骆城主的，哪一个不是名动天下的强者，怎么可能默默无闻！”众

    人纷纷叫道，都不相信，骆城主竟然还敌不过一个默默无闻的面具男子。这

    时。骆

    东风的身躯，微不可察的一颤，他的眼中，闪过了一丝忌惮。只

    有他自己知道，自己刚才遭受了怎样的冲击。

    他刚才，差点一个鲜血喷了出来，还好忍住了。

    这人，好恐怖！

    “道友，撑住，等到打败这个唐山河老匹夫，便来助你！”

    这时，之前来支援叶欢的紫色身影暴喝道。“

    哼，紫衫，就凭你还想杀我，你受死吧！”

    唐山河眼中闪过怒火，剑气冲天，悍然杀向了紫衫。

    叶欢淡笑，他已经大致猜到了这人的身份，只是没想到，他竟然会选择站在自己这边。“

    倒是一个聪明人。”叶

    欢淡淡地想到。

    “骆东风，你准备好了吗？”叶

    欢看向了骆东风，玄炎剑回到手中，火焰猛然暴涨，气势真正地爆发。

    冲天的剑气，凌厉，霸道，隐隐有一丝雷霆之力，叶欢已经不打算浪费时间了。

    就让一切都结束吧！

    “独孤笑兄弟，你听我说，我愿意放弃石块了，不参与你们之间的争夺！”

    骆东风目光一闪，连忙叫道。他

    的心中，感受到了巨大的威胁。

    “可能吗？”叶

    欢冷笑，剑气滔天。他

    要一剑，将对方斩杀。

    冷冷地杀气，竟然让这个先天五层的骆东风，感到了一丝不寒而栗。

    “我知道，这一切都是我的错，是我忘恩负义，我愿意补偿，和你一起对付唐山河！”骆

    东风连忙叫道。

    众人却是一下子怔住了。骆

    东风，竟然求饶了。

    仅仅是一招之后，众人还在猜测面具男子是否能够打败骆东风，他却已经求饶了。

    怎么可能！“

    去死吧！”叶

    欢眼神冰冷，灵力瞬间爆发，手握玄炎剑，一剑斩向了骆东风。

    这一剑平平无奇，没有任何花招，却包含了叶欢的剑意，他的剑道，携带着雷霆之力，足以毁灭一切。

    “这是你逼我的，那就战吧！”骆

    东风也怒了，他已经退步了，对方不依不饶，当真以为自己怕了他吗？

    “天雷拳！”

    骆东风双目赤红，全是的内力，汇聚在右拳之上，恐怖的雷鸣，缠绕在他的手臂上，爆发出强大的力量。不

    可匹敌。

    “唰！”

    鲜血横飞。叶

    欢一剑，直接将骆东风的右手斩落，他的拳头，被彻底地粉碎。“

    杀！”

    叶欢没有停手，展开了强大的杀伐，威力惊人。“

    轰！”

    剑气爆开，骆东风直接被击飞，鲜血横飞，已经是满目疮痍了，鲜血滚滚，他轰然坠落在地上，直接砸出了一个大坑。

    “什么？”

    这时，唐山河的瞳孔猛然一缩，不敢相信，骆东风，竟然败了，这么快！面

    具男子，这么强大吗？

    紫衫也是微微一愣，他之前还担心，面具男子败得太快，导致自己腹背受敌呢。

    还想快一点打败唐山河，去帮助独孤笑，万万没想到，他竟然这么强大。他

    到底是什么人？叶

    欢持剑，冷冷地飞向了骆东风，最后一剑，了结他的性命。

    “不要，不要杀我，我愿意补偿你，将一切都给你！”

    骆东风已经没有了抵抗之力，从大坑之中爬了起来，苦苦哀求道。

    等待他的，只有叶欢的玄炎剑。

    “我错了，放过我，独孤笑兄弟，看在我们的交情上，放过……”骆

    东风的声音，戛然而止。

    叶欢的剑，已经将他的头颅斩落，鲜血，四处喷洒。

    一个先天五层的强者，陨落！

    “骆，骆城主死了？”

    “这，这怎么可能，骆城主就这样死了，他可是成为天海城的城主已经数十年了，就这样死了？”

    “我的天哪，独孤笑到底是什么人，太强大了，竟然真的杀死了骆东风！”紫

    衣也是长大了嘴巴，她之前没有看到叶欢斩杀唐家的先天强者，根本想象不到，叶欢竟然这么厉害。“

    哑巴大哥，竟然，竟然这么厉害！”

    紫衣结结巴巴地呢喃道。

    她记得，那个在马车之中，脸上满是伤疤，却沉默温驯的男人，虽然很少说话，却让人心安，却不住倾述一切。

    自己，竟然和一个先天五层以上的绝世强者这么亲近？

    手里握着两瓶丹药，紫衣目光闪动，回忆起和叶欢之前相处的日子。 