    季布眼中毫无畏惧之色，平静的笑了笑说道：“我自然是拦不住将军的，可是他们可以啊！”

    一道道虚幻的身影从季布的背后出现，手持刀枪，披覆铠甲，真是楚国雷虎军团的模样。

    嬴玄眼中微微露出诧异之色，这季布的手段嬴玄自然是眼熟不已。

    辽东黑甲将士生前捐躯，死后英魂不灭，聚集在辽东铁八张血战旗之上，由衣青莲掌管，八期全出，更是重创无敌至尊帝白衣。

    “想不到你还有这种手段，确实有资格拦住本王一二了。”

    短暂的诧异之后，嬴玄就恢复平常之色，雷虎军团差了辽东黑甲十万八千里，即便季布借力而战，也无法让嬴玄畏惧。

    “许下诺言，便不能忘却，雷虎军团从不曾忘记自己的使命！”

    “雷虎军团，请战！”

    季布的力量突然之间强势起来，气势也不停的攀升，已经踏入了神话境界，甚至还有还在攀升。

    他身后的英灵高高举起长枪，砸在地面上，一道道雷孤出现，涌入季布的身体，季布的力量也便强势几分。

    季布的身体如同皲裂的大地，一道道伤痕出现在他的身体之上，鲜血如泉涌。

    他身后的雷虎军团英魂也是高歌请战，数要道英魂合而为一，化学一头雷霆且虎，仰天咆哮，掀起一阵阵狂风，吹得嬴玄衣衫烈烈生响。

    “这还像几分样子！虽然你我是敌人，但是本王尊重你，你啊，算是一个豪杰，值得本王亲手杀你！”

    “哈哈哈！”

    嬴玄放声大笑，一根根粗壮的树木根须从地面破土而出，托着嬴玄的身体向上，而后变成佛陀模样，慈眉善目，做欢喜之状。

    “雷虎军团，杀！”

    鲜血流进眼中，季布的双眼已经变成红色，连带看到的世界也是红色的。

    雷霆且虎冲将起来，冲到佛陀身前，便一跃而起，如同一道雷霆光柱一样，冲嬴玄扑杀而来。

    “不错的气势，可是背负这份力量，你也疲惫了吧！”

    嬴玄淡淡的说道：“那就让本王替你卸下这份沉重吧！”

    嬴玄一手升起，而后狠狠聚下，佛陀居高临下，无数只巨手如同狂风暴雨一般，落在雷霆巨虎身上。

    巨掌一只只破碎，雷霆巨虎虽然一往无前，可是气势衰落，身体之上的雷孤也不在闪烁。

    轰！

    轰！轰！

    爆炸之生连绵不绝，狂暴的灵气向四周扩散，将房屋吹到，坚固的城墙也是轰趴倒塌。

    “虽然本王很佩服你，可是身为敌人，本王对你，还是没有多少好意！”

    嬴玄呢喃一句，慈眉善目的佛陀突然就做怒目之状，落下的巨掌也更加有力。

    一只巨掌落在雷霆巨虎的头顶，将他拿捏起来，而后狠狠地砸在地上，巨虎一声哀嚎，来不及起身，就有很多的巨手落在它的身上。

    一掌又一掌，地面在颤动，可是佛陀已经没有仁慈之心，攻击也变得更加猛烈起来。

    雷霆巨虎的身体越发淡薄，雷霆散尽，线条已经模糊起来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音传出来，如同玻璃破碎一样，雷霆巨虎的身体彻底破碎开来，化作一道道光点，最终消失在空气之中。

    雷霆巨虎消失，佛陀也化学千万条根须，钻入地面，消失不见了。

    “哇！”

    季布身体一震，吐出一口鲜血，而后酿酿跄跄，向后退去，季布拼尽全力，才看看稳住身体。

    “输了，也不肯倒下吗？”

    嬴玄目带赞赏之色，“真是个要强的家伙！”

    “少主，以后的路，就要你自己走了！”

    虽然输了，而且马上就要死了，他的头颅可能就是嬴玄炫耀武力的资本，可是季布全无失落之色，很多的是解脱之色。

    背负着整个雷虎军团走到今天，他真的累了。

    “噫，不错的表情！安心睡吧，这世家的一切和你没有关系了。”

    嬴玄越过季布的时候，轻轻在季布耳边说道，而后走向了韩信。季布眼神焕散，最终直挺挺的倒下，没了生机。

    “到你了！”

    见嬴玄向他走来，韩信面带凝重之色，方才季布赌上生命的一击，已经超越了神话境界的实力，可是嬴玄轻描淡写就压制了季布。

    交战之时，四周的八门阵盘动了不动，显然嬴玄虽然重视季布，可是方才还是没有动用全力。

    “这家伙，究竟是什么怪物啊？”

    韩信心中暗暗叫苦，“不愧是斩杀剑圣盖聂的男人，完全不是对手啊！”

    “不过，托季布的福，哪怕长戈王实力通天，也留不下我了。”

    韩信表情突然放松，拱拱手，对嬴玄说道：“我承认不是王爷的对手，但是如今王爷想要留下我，怕是不可能了！”

    嬴玄停下脚步，说道：“那就逃吧，逃到天涯海角，此世也无你立足之地。”

    韩信眉头一皱，被嬴玄盯上，几乎等同于被整个帝国盯上，确实不好受啊！不过即便如此，也好过死在这里了。

    一念至此，韩信便不再犹豫。

    “风云际会，潜龙升渊！”

    天空之中，白云突然游动起来，最后竟然落在山城之上，云雾缭绕之下，嬴政已经看不清韩信的身影了。

    突然之间，有狂风大作，一声龙吟之声，在云雾中传出，接着一条白色蛟龙冲天而起，韩信骑在龙背之上，转瞬之间，就冲出数十里，脱离八卦阵盘，直接往西南而去。

    云散风停，嬴玄目送韩信离开，嘴角依旧挂着一丝丝冷笑。

    “只要你在九州，就逃不了的！”

    嬴玄并不着急追击韩信，而是动手灭杀了留在山城之中的农家神话强者。

    “姬图听令！”

    嬴玄吩咐说道：“山城之中的六国余孽、象郡乱民，一个不留，砍下头颅，在这山城之上，给本王铸一座大大的京观人头山。”

    “然后率军在此地休整，随时准备南下桂林郡！”

    “诺！”

    嬴玄走上几步，突然停下脚步，撇头看见季布的尸体，不由叹息一声。

    人是好人，也是豪杰，可惜跟错了主人。

    “此人，以帝国君侯之礼，安葬吧！”

    这大概就是嬴玄的仁慈了吧！

    吩咐完一切，嬴玄就不在逗留，缩地成寸，一步踏出，已经在十里之外，向着西南方的战场而去。

    项羽、韩信还在哪里等着他杀呢！

