    在港岛，此时的韩妈妈化名陈夫人，拖着疲惫的身体，刚刚走进一家挂着“丁氏诊所”招牌的一间门店。

    门店很是不小，一层有病人休息的大厅还有大夫用的诊室，处置室，药房等大大小小的屋子很多间。在这里忙碌的工作人员也有很多，基本都是从内地过来的同志。

    现如今，韩妈妈负责的任务，是保证内地过来的渠道安全。具体订单之类的东西，由其他的同志负责。

    她穿过大厅，走进后院，上了一栋二层的小楼，来到一间休息的房间里，这里是他们这个点的办公室，在这儿她见到了过来接头的同志。

    “陈夫人，现在渠道安全吗？”等在这里的人，见到了韩妈妈，开口就问道。

    “目前是安全的，在对岸，我们有绝对的力量。在这边，我们也能保证渠道的畅通。毕竟，这边是离不开我们那边送过来的物资支持的。所以，目前的渠道没有问题，警察不会难为我们的。”

    “嗯，那就好，对了，我跟你通报一个事情，现在的计算器非常火爆，我们这边接到的订单，已经超过二十万台了！价格比之前的还要高出一些。看来，今年我们那边得全力生产了。”来人欢欣鼓舞的说道。

    韩妈妈听了也很高兴，之前就有十万台的订单，现在增加到了二十万台，那岂不是说又增加了十万台？这可是大好事，目前他们的售价，折算成美金，达到了五百美元一台。又增加了十万台，那岂不是又为国家换来了五千万美元的外汇？

    “不过，你们这边又接了十万台，咱们那边能不能一下子生产的出来呢？你们有没有沟通过？这要是拿不出这么多的计算器，违约金可是不少的。”韩妈妈没有被胜利冲昏了头脑，现在反而又为国内的产能担忧起来了。

    “陈同志，不是增加了十万台，是又增加了二十万台。仅仅是港岛这边的各个外国银行，加在一起，就超过了十万台的订单量了。”

    “啊？这么多？那岂不是说，今年一年就有一亿五千万美元了！”韩妈妈被震惊到了。其实一开始，他们的目标仅仅是销售一万台的。得来的外汇，一部分用于外交支出，还有一部分用于药品的进口。

    后来订单超过十万台以后，上级把大部分的收入，上报了上级部门，上级部门同样感到震惊，把这多余出来的资金，准备用来做一些关键设备的采购。

    现在，这又增加了如此之多的外汇，他们已经不是在想这笔“意外之财”如何使用了，而是担心起来，这是不是国外的某些陷阱。

    可是这些问题也不是他们能决定的，他们只是按照上级的指示，尽可能的多接收一些订单，增加我们的外汇收入。

    等这个消息传回国内的时候，相关的部门都傻眼啦。

    这也太多了吧！港岛那边又增加了二十万台，苏*联那边也指定想用这个东西，来冲抵一部分的还款，这又是五万台。今年的外交部门，同样在友好国家进行了推广，林林总总的加在一起，也有五万台的数量。

    再加上国内的统计系统，银行系统，行政部门，供销系统的需求，截止到眼前，汇总到这里的总数量，已经超过了四十万了。这可还没算上一开始的十万台，如果加在一起，妥妥的超过五十万台的数量了。

    这是什么概念？这些需求，足够目前的曙光厂忙活两年的了。

    可是，目前这些都是希望今年交付的，眼看着都不到半年的时间了，这个生产压力确实太大了。

    即便不考虑国内的需求，仅仅是不能违约的部分，也有近四十万台。曙光厂一下子就被推到了风口浪尖上去了。

    这个问题一爆出来，一下子就引起了很多部门的重视。外事部门的工作组，一机部的工作组，还有其他乱七八糟的工作组，全都扎到了曙光厂，现场办公，确保生产。

    李厂长的压力一下子就上来了。

    生产会议开了一个又一个，所有的问题，最终都集中到了集成电路的生产上。

    其他都好办，无非是协作厂扩产，组装生产线加人加设备，可是集成电路芯片反而成了瓶颈。

    这个可不是一般的东西，先不说第一代光刻机的复杂度不算高，可那也是相对而言的。再说，不算高的复杂度，带来的另一个问题是，对操作员的要求却是提高了。就目前而言，现有的操作员，已经摸索练习了好几个月了，生产的良品率也没有超过七成的。

    这是个精细活儿，也实在是快不起来，光刻机的生产模式都不允许你太快。

    这一天，赵烨正打算去上课的，在去往教室的路上，他就被人给“请走”了。

    倒也没去什么神秘的地方，而是来到了联合厂。在这里，很多赵烨不认识的人坐满了一个大会议室。连他师父这个厂长，都排在了很多人的后面落座。

    “你就是赵烨同志吗？”最上首的一人问道。

    “是的，我是赵烨。”赵烨站在原地，老老实实回答道。

    “今天我们开这个会，主要是讨论如何提高光刻机生产效率的问题，你是这个设备的发明人，你来讲一讲，如何才能大幅度提高这个光刻机的生产效率？”座上的人很不客气的说道。

    “额！提高效率啊，这个目前做不到的，除非对设备进行大改。”赵烨回答的很干脆，说实话，最开始的那台型号的光刻机，就是一个应急的产物。根本没有考虑生产效率的问题。即使是后来增加了五十台的数量，赵烨同样没有改变他的结构，因为没必要嘛。用不了两年就要淘汰的东西，改它干啥啊？

    “嗯？赵烨同志，你这是什么态度？怎么能发表这样的言论呢？你这是极其不负责任的！”座上那人都惊呆了，他无论如何没想到，有人敢这么跟他讲话。

    “这位领导，我说的是事实，如果想要提高生产效率的话，只能重新设计制造光刻机，蚀刻机等核心设备。提高这些设备的生产效率。除此之外，就只能单纯的增加数量了。可是我估计，仅仅是增加数量，那么操作员的培训就又是一个更大的问题了。”赵烨面无表情的说着这一事实。

    为首的那人显得很生气，赵烨都不明白，这有什么好生气的？他只不过是说了一个事实罢了，这也能惹到人吗？

    可是他不知道的是，为首的可不是来听他的什么科学道理的，他要的是有人给他拍胸脯，保证完成任务的。

    那人看了赵烨一眼，就转回头，不再去看站在一旁的赵烨了。在他想来，这无非是个有点儿技术的工程师罢了。

    会议一直从上午，开到了天黑。整个屋里都快被香烟给淹没了。所有被问到的人，谁也拿不出什么合理的建议来。

    联合厂这边，只能保证，尽力完成上级下达的任务，你说让我们生产多少台设备，我们就生产多少台设备。而曙光厂那边呢，一个劲儿的说，你就是拿来这些设备都没有，他们没有这么多的操作员，等把操作员培养出来，黄花菜都凉了。任务还是完不成。

    坐在最上首的那位领导，更是一个实际的意见都没有，只是一个劲儿的拍桌子，让大家摆正态度，积极克服困难，用**武装自己的头脑，精神胜利法几乎用到了极致。

    可是，在怎么用精神武装，实际问题就是实际问题。你不可能将满腔热情，直接转化为生产力，最后还是要落实到生产设备上来。

    可能是漫长的会议消磨完了最上首那人的体力和精力，现在的他好像突然想起还有赵烨这号人一般，又朝着赵烨问道：“如果按你说的，你多久可以完成设备的改进？又能提高多少生产效率？”

    赵烨心里撇撇嘴，脑子里想到“你早干嘛去了？让这么多人陪着你浪费了一天的时间，最后还不是得按我说的来？”

    他想归想，嘴上却是平静的回答道：“这个不好讲，因为我们还没有开展过这方面的研究。我现在拿不出一个具体的数据来。”

    “什么？你拿不出来？这台设备不是你设计的吗？你为什么拿不出来？”那人疾言厉色的问道。

    赵烨都差点被这人给气笑了，你可以不懂生产，不懂科学，甚至不懂管理。可是你总不能连这点儿最基本的道理都不懂吧？你这么一问，我就要给你数据，你真把搞科学的人当神仙了不成？

    “这位领导，您得让相关的专家共同来研究才能知道，我现在根本就没有考虑过这个问题，我在参加这个会议之前，从来都不知道有这件事。虽然最初是我设计的，但是这么短的时间里，我真的做不到告诉您如何改进这样的问题，更不要说拿出一个时间表的问题了。”赵烨说这些话的时候，眼皮都没抬一下。

    “你！你这是什么工作态度？”

    “对不起，领导同志，我还没有参加工作呢，我现在还是一个学生。”赵烨抬起头，露出一个“天真”的笑容。

