    苍墨不停拍打着王贺的脸，半刻钟之后，王贺终于渐渐转醒。

    他看了看眼前的苍墨，立即道：“苍，苍墨……赶紧追，是郎咳咳咳咳，郎狄的人！”

    “颜青淮已经追去了！你先说到底发生了什么！”

    王贺道：“你们走后不久，我听到丹房中忽有异动，便冲去查看，但是看到老丹师倒在地上的时候，突然觉得不对劲，就返回房间，然后脑后便瞬间遭了攻击。”

    “我晕过去之前，看到了郎狄的那个亲信，就是那日一直跟在他身边的魔狼族人。”

    ……

    “颜颜，等等。”

    风长殷忽然拉住了颜非的手，颜非停下来，有些疑惑地看向风长殷。

    “风长殷，怎么了？”

    空中的雪花逐渐越滚越大，落在颜非的头发上，睫毛上，很快便融化开来，但是脚下的积雪已经没及到她的脚踝了。

    原本他们是可以乘白鹤赶路的，但是到了傍晚的时候，风雪突然加重了，空中的气流对流严重，几乎在空中掀起飓风。

    白鹤在风中飞行阻力极大，速度甚至赶不上他们徒步，索性颜非便决定先走一段路，度过这片飓风地带再说。

    但是他们行至一片峡谷的时候，气氛却陡然变得有些诡异起来。

    风雪让颜非的五识有些迟钝了，但是却影响不了风长殷的。

    “颜颜，这个峡谷有问题。”

    颜非闻言不禁抬头望向那片峡谷，仔细辨认之下，果然觉得有些奇怪。

    风长殷回头看了洵澈和空桑一眼，那二人便立即飞身朝那峡谷而去。

    颜非反手握住风长殷的手，“风长殷，我似乎感受到了高阶魔兽的气息，而且……”

    颜非的话尚未说完，一阵铺天盖地的积雪便如同海啸一般，迅速朝着颜非二人的方向袭来，速度快的似乎瞬间就能将两人全部淹没。

    瞬息之间，风长殷立即抱了颜非，一个旋身便飞到了空中。

    然而那漫天的积雪如同有灵识一般，颜非到哪里，它便追到哪里。

    颜非和风长殷一边躲避，一边运起灵力打散那些追来的雪浪，然而这招根本就不管用，积雪被打散之后，很快便又会聚集起来，重新对他们法器凶猛的攻势。

    颜非眉心一动，看来只能用符篆术，颜非指尖一动，刚捻出几道淡绿色的符咒，那如涛海的积雪中，忽然化出一只通体雪白的豹子来。

    “人类！赶紧束手就擒，本大王留你们个全尸。”

    语罢，那只雪豹却根本不给颜非等人束手就擒的机会，张开了浩浩大嘴便朝着颜非的方向俯冲而下。

    颜非松开拉着风长殷的手，回头对风长殷一笑：“又来个练手的，风长殷你到边上去等着我。”

    风长殷见此无奈一笑，于是闪身便落在了不远处的一棵树上。

    这时候洵澈和空桑赶了回来，风长殷轻飘飘地看了他们一眼，二人心领神会，随即落在风长殷身后。

    那豹子头迅猛异常，一俯身便张开大嘴将颜非吞噬其间。

    空桑和洵澈在一边眼观鼻，鼻观心，然后都不禁默默地看了一眼身前靠坐在树枝上，一副悠然自得的风长殷，顿时觉得心情有些复杂。

    虽然他们早就明白风长殷的用意了，但是自家主母在前方鏖战，他们主上，连带着他们做属下的，却在后面优哉游哉得看戏，总觉得不太像那么回事儿。

    这么些年来，他们看到过恩爱还是不恩爱的修侣没有一千也有八百吧。

    各种秀恩爱的方式都见过，但是唯独没见过他们家主上这种的。

    人家一旦遇到什么魔兽妖怪，那都是男修冲的就上去了，挡在前面一夫当关万夫莫开的模样，那打得可是虎虎生威，地动天摇。

    三招两式制服敌手之后，后面跟着的女修只要负责捡晶石挖灵丹就是了，简直不要太爽，然后顺便称赞一句自家修侣好道行、好功夫，两人卿卿我我、蜜里调油，这感情又更上一层楼。

    但是怎么到了自家主上这儿，就全部颠倒了过来。

    他们这些做手下的，简直毫无用武之地，而自家主母，总是在前面冲锋陷阵，凶暴厮杀，手段还快速狠辣得很，几乎每次都不到一刻钟，便可以彻底解决战斗，而且速度越来越快。

    算一算，这只雪豹已经是他们赶往西疆的一路上遇到的第二十只魔兽了。

    这只打死了，二十只灵珠凑起来可以炼一炉好丹药了。

    果不其然，就在洵澈略微走神的空档，那只刚一口吞下颜非的巨型雪豹又轰然爆炸成无数的雪粒。

    然后在漫天的飞雪中，被淡绿色光芒浅浅包裹的颜非在空中迎风而立，飞衣烈烈。

    碎雪很快又凝成一只巨大的豹形，雪妖似乎被激怒了，漫天风雪更甚，几乎快要卷起飓风。

    “可恶的人类！”

    雪豹仰天长啸，头一摆便朝着颜非袭去，其速度堪比闪电。

    微阖的双眸陡然一睁，银灰色瞳孔有霜花飞扬，墨发狂舞的颜非嘴角忽然勾起一抹笑，如出云血月，似盛世妖兰。

    “去！”

    颜非一个旋身，一道浅绿色的符纸便从她的指尖激射而出。

    那只巨大的雪妖对颜非的符纸毫不在乎，一心盘算着怎么把颜非给吞下肚，冻成冰块儿了好吞噬其灵力。

    那道绿色的符咒沿着雪豹的身形盘旋而上，雪豹在原野上奔跑起来，势如破竹。

    颜非展臂后撤，银灰色的眼瞳目不转睛地盯着汹汹而来的雪豹，就在那道符咒游走到雪豹头顶之时，颜非双眸微眯，随即起唇念出咒语。

    “收！”

    颜非话音一落，雪豹的全身便忽然亮起细密的绿色丝线，那些细线的位置都是方才符咒游走过的地方，随即绿光大盛，猛然收紧之后，将整只雪豹都捆绑了起来。

    “轰！”

    雪豹轰然倒地，在地上挣扎扭动，发出阵阵咆哮，雪豹化了身形，变成一滩积雪，却也逃不出桎梏。

    颜非又念动咒语，嘭的一声，那细密的绿网便化成了一只半人高的笼子，砸在雪地上。

