    白素贞抬起了雄黄剑。

    李小白的衣服被割开了，但胳膊上，别说鲜血了，连道白印都没有，就像是障眼法一样。

    但白素贞知道，她绝对砍中李小白了，因为有触感。

    “为什么会这样？”白素贞百思不得其解，当用尽办法也没能伤害李小白，她对有缘人的说法已然信了十分。

    不过，她却没有一点成为李小白有缘人的庆幸。

    反而一肚子的委屈。

    她在李小白这里吃亏吃的太多了，如今成了有缘人，想出口气都难了。

    遇到李小白，果然什么样古怪的事情都能遇到……

    “白姐姐，也给我来几下，让我也试试。”李海龙看得眼馋，捋起了袖子，兴致勃勃的道。

    被攻击无伤，这是他的大吹法螺起作用了啊，错过了这么好玩的事情，再等就不知道什么时候了！

    噗！

    魂不守舍的白素贞，反手捅了他一剑。

    李沐一咧嘴，忍不住替法海疼了一下，阿弥陀佛，罪过罪过！

    “真的不疼，白姐姐果然是我们的有缘人啊！”亲自体会了一把大吹法螺的正面效果，李海龙整个人都兴奋起来，他仿佛看到了未来的希望。

    “小白，我也想试试！”小青也是第一次见到这般场景，不知道从哪儿召唤出了了一把剑，对着李小白跃跃欲试。

    “别，青姑娘，你不成的。”李沐连忙后退了一步。

    大吹法螺针对的是所有蛇类，小青打他同样是无伤，有缘人太多，会穿帮的。

    况且，小青之前已经对他动过手了。

    “小青，不要胡闹。”白素贞呵斥。

    小青撇嘴，收起了宝剑。

    没能成为李小白的有缘人，让她颇有些失落。

    “白姐姐，俗话说得好，有缘千里来相会。说起来，我们真的很有缘分呢！茫茫人海，我们认错了恩人，偏偏就是白姐姐的恩人。我们原本和白姐姐你们都分开了，结果，白姐姐又遇到了那样的怪事，亲自找上门来……”李沐笑道，“冥冥之中，上天早已经给我们安排好了一切啊！”

    鬼才想要这样的缘分！

    白素贞腹诽，原本以身相许，生个孩子就能解决的报恩，被你们搅和的乱七八糟。

    还要带你们三个讨厌鬼入道，这算是个狗屁的缘分，这是孽缘啊！

    “白姐姐，什么都搞清楚了，报恩的事情包在我们身上了。”李沐拍着胸膛，豪爽的道，“不过，白姐姐做我们引路人的事情，也请姐姐不要推辞。尤其是我三妹，至今浑浑噩噩，神智未开，怕是要多劳白姐姐费心了！”

    “好吧！不过，我的本领有限，你们可能会失望的。”白素贞看着李沐，虽然不愿意承认，仍无奈的接受了有缘人的荒唐设定，她实在找不到推翻的理由。

    更何况，她真的需要李小白帮助她报恩！

    “不会失望，祖师既然算出了姐姐是我们的有缘人，那么我们成仙的机缘一定便应在姐姐的身上，白姐姐按照自己的想法做就是了。”李沐笑道，“白姐姐只管指点我们修行技艺就好，我们自身也会努力的。”

    “小白，我真的永远无法伤害你们吗？”白素贞不死心的又戳了李沐一剑。

    这次，一剑穿透了李沐的小腹。

    事情太荒诞，她一点都想不明白其中的原理是什么。

    这完全推翻了她对修行的认知。

    低头看着插进自己腹部的长剑，李沐嘴角抽搐，他突然意识到，必须解决这个问题了，不能让白素贞养成时不时捅人的习惯啊！

    如果他没记错。

    李海龙之前的大吹法螺说的是，在这个房间里，他们受到的所有攻击，都会转移给金山寺的法海。

    出了这个房间，设定就失效了。

    到那时，白素贞抽冷子，给他们来一下，谁受得了。

    最关键的一点是，伤害是转移给法海的，老和尚现在也不能死啊。

    他还没有为法海重塑三观呢！

    和尚死了。

    他这边和白素贞的关系搞得再好，任务也算失败的！

    李沐看向了李海龙，真尼玛坑！

    为什么当时要说法海，随便说一个天上的神仙，或者说地上的妖怪，都不会有这个烦恼啊！

    李海龙微张着嘴巴，看着腹部被穿了一柄长剑的李沐，下意识的擦了擦额头的汗珠，显然，他也预料到了这个问题。

    李沐干笑道：“白姐姐，既然验证出了你是我们的有缘人，还是不要再对我们出手了！”

    “为什么？”白素贞问，“你们不是不会受伤吗？”

    “我们自然不会受伤，但祖师曾告诉我们一个定律，叫做能量守恒定律。”李沐迎着白素贞疑惑的目光，解释道，“祖师说，能量不会凭空产生，也不会凭空消失，它会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个问题转移到另一个物体，但能量的总量始终会不变，这是万法的根源，”

    “万法的根源？”白素贞皱眉，“什么意思？”

    “其中包含的别的哲理我还没领悟，但放在这件事里，意思就是，攻击我所用的能量和招式，并没有消失，而是转移了。”李沐道，“白姐姐刚才打我们的每一下，都会转移到世界某个不知名的人身上。”

    “啊！”白素贞惊呼了一声，倏地拔出了长剑，“为什么会这样？小白，你怎么不早说，我……我方才下手那么重，岂不是伤害无辜了！”

    “总归要白姐姐相信有缘人身份。”李沐苦涩的道，“不过，白姐姐无须挂怀。被伤到的人是代我们受过，将来，因果是要算在我们头上，会由我们来偿还，跟白姐姐没有关系。说到底，这终归是我们大家的劫难。”

    说完。

    他默默叹息，法海老禅师，我能为你做的只有这么多了，希望你身体安康，长命百岁，好人一生平安。

    能量守恒定律的出现，完美的解释了攻击失效的奥秘，虽然白素贞不了解其中的运行原理是什么，但终究不像之前那么迷茫了，她歉意的笑了笑：“小白，放心，有缘人的身份既然已经验证了出来，我不会再对你们出手了。”

    “多谢白姐姐体谅。”李沐抱拳道，“如今天色已晚，白姐姐，你们是在这里住下，还是会悦来客栈？”

    “就住在这里吧！”白素贞道，“我还想和小白，谈一谈报恩的事情，今天，我敷衍了恩公，他可能已经对我有些失望了。”

    