    “出来了？”

    半个小时后，江小白看着程韵头发湿漉漉的走出来。

    心跳加速。

    程韵现在的女人味更加浓厚。

    尤其这女人此刻身上披着的是浴袍。

    那玲珑的身影，白皙的小腿，赤着玉足的模样，着实让人浮想联翩。

    江小白感觉体内的离火再次躁动起来。

    一直冰蛊泛起波澜的时候，一热一冷，他才感觉好受了许多。

    “嗯！”

    程韵轻轻点头，也没有说话，而是轻轻的坐在了江小白旁侧。

    随后转过身，将上本身的浴袍拉了下来。

    江小白拿起旁边的地榆塞进了嘴巴里。

    稍稍带着无奈道：“饿着肚子，吃地榆，程夫人……要不要一起吃？”

    程韵脸上难得浮现出笑意道：“我吃过，还有叫我程韵！”

    江小白笑了笑，将嚼碎的地榆敷在了程韵的伤口上。

    在他正准备说什么的时候，程韵抬起手将布条放到了江小白的手中道：“用这个！”

    江小白楞了下。

    酒店是有绷带的，比这个要好。

    程韵不可能不知道。

    迟疑了下，江小白最终没有说话，小心翼翼的帮程韵包扎了起来。

    程韵穿戴好后，看向江小白道：“吃饭！”

    江小白笑着点头道：“吃饭……”

    餐车上的菜色非常丰富。

    他此刻并没有顾及形象，甩开膀子开吃了起来。

    程韵在旁侧，没有说话。

    以往看到这种人，她极其排斥，离的越远越好。

    但现在，看到江小白这般，她却没有这么想。

    而是不做作，真实的男人！

    这就是前后思想转变的差异。

    “对了，服务员还送了一些调料，你如果觉得没味道，可以放点！”

    江小白此刻想到了什么。

    “调料，什么调料？”程韵满脸好奇。

    “这个！”

    江小白说话间将餐车上的一样东西拿了起来，满脸好奇的看向程韵道：“服务员说，超薄，丝滑，空气无感的，放上去味道应该极佳。”

    “你……”

    程韵听着江小白的话，脸蛋顿时涨红，胸口起伏了下后，瞪了江小白一眼道：“你放吧，我不放！”

    江小白有些疑惑，随后撕开了一个。

    “哎呦，水果的！”

    江小白呼吸着那甜甜的馨香，最后倒了倒，一物掉落。

    “咦，口香糖？”江小白满脸惊奇。

    程韵脸色更加红润，侧着头不去看江小白。

    这家伙。

    故意的！

    一定是这样的！

    “哇，吹的还挺大……”

    江小白放在嘴边，一口气，一个大泡泡瞬间鼓了起来。

    程韵脸色红润直接到了耳根，从江小白嘴里夺了过来，扔到了旁边的垃圾桶。

    “这……这个是避孕的！”

    说完，程韵再次侧过头。

    “额……”

    江小白愣了，随后瞪大了双眼。

    嘴角一抽后，起身，默默的走向了洗手间。

    程韵看着江小白的背影，些许笑意浮现。

    他好像真的不知道。

    “内个，吃饭！”

    江小白回来后，一丝尴尬的气氛在两人之间徘徊。

    说完后，他闷头吃了起来。

    而在此期间，他推了推那玩意，将其推到边上。

    程韵注意到了江小白这个小动作，全然当做没有看到。

    吃饱饭，江小白靠在沙发上眯着眼，很舒服。

    在大山的时间里，虽然吃了些烤肉，但最多是填填肚子，根本没有吃饱过。

    而现在不同。

    饱饭后的感觉，很知足。

    程韵也放下了筷子，最后道：“觉得还是你烤的肉更好吃一些！”

    “你说的是带咸味的？”江小白含笑道。

    程韵瞪了江小白一眼：“去休息了！”

    在她正准备起身的时候，江小白压住了程韵的胳膊道：“稍等下！”

    程韵还有些疑惑。

    随后见到江小白将她一只脚抬了起来，仔细看了看后道：“嗯，恢复还不错，去休息吧！”

    “哦！”

    程韵起身，走向了房间。

    伴随着关门的声音响起，江小白坐在客厅没有动。

    双眼金色火焰跳动，四处巡视中，最后锁定在了对面。

    唐卿此刻坐在客厅中。

    旁侧还有一名长相娇艳的女子，此刻趴在唐卿的怀里。

    另外一边，他看到了何绪。

    没错，林诗韵的老同学，当时还试图追求过林诗韵。

    这家伙也跟了过来。

    两人此刻交流着什么。

    此刻他起身，来到了门口位置，听力集中。

    “这边的武院分院，一定要计划好，千万别处纰漏！”唐卿的声音响起。

    “好！”何绪轻轻点头。

    “好了，就这样吧，早点休息吧！”

    唐卿好听的声音响起，拉着那名娇艳的女子走向了房间。

    何绪此刻起身，走了出来。

    江小白愣了下，他这是听了一个寂寞么？

    唯一有点用的信息，就是武院分院。

    貌似也就这个了。

    武院这边有分院么？

    江小白满脸异色。

    在他思索中，突然耳边传来喘息声。

    江小白愣了下，抬头看去，伴随着双眼中的金色火焰变深，先是愣了下，随后将目光收了回来。

    两个女人……

    可以！

    深吸一口气，转身进了浴室。

    好好洗漱一番后，他整衣着装走了出来。

    在来到房间的时候。

    两个房间，其中一个并没有关上。

    透过缝隙他看到了床边坐着的程韵。

    她还没睡。

    此刻或许感觉到了什么，抬起头，目光落在了他的身上。

    江小白心跳加速。

    这女人……根本不知道自己的魅惑有多强。

    那种成熟的风韵，简直致命。

    “我帮你关门！”

    江小白深吸一口气，帮程韵关上了房门，推开另外一个房间走了进去。

    房间内，程韵愣了下，深吸一口气，低下头。

    这时房门再次打开。

    江小白走了进来：“我房间的灯坏了，不介意吧？”

    “不介意！”程韵轻轻摇头。

    江小白挠了挠头，坐在了床边。

    旖旎的气氛波动中，江小白掀开了被子，躺在了床上。

    他说灯坏，无疑是借口。

    程韵显然也明白。

    其中的默契，不用去过多的阐述。

    至于他为何过来……

    他给自己找了一个很好地借口。

    嗯……电梯里占了人家便宜，不能双手一甩，当做没发生一样。

    程韵也钻进了被窝。

    这时一只手主动抱住了她：“别误会，睡觉！”

    程韵眉宇间带着柔和。

    靠在江小白怀里闭上了双眼。

    这一晚，她睡的很香甜。

    这一晚，她做梦了。

    她梦到了他。

    他在祝她幸福……

    【作者有话说】

    意外的多了些，既然如此，我说到做到！

