    第426章 别打扰她

    薄家

    早被安夏抛到脑后，要不是夏候宇提起，安夏压根不会想起曾经她还与这么户人家有过交锋。

    也算是交锋。

    薄家那老头子瞧着慈眉善目，办的那些事儿上不了道儿。

    过了这么久，唯一最有印象的是那日夏候宇来特教所问口接她去战队，临行前，小老头假装叮嘱，实则是在夏候宇面前给她眼药的下作操作，一把年纪都没有修正身，难怪养出薄止擎那样的混账。

    夏候宇闻言，不禁笑起来，“那我如实把你的话转达给薄家了。”

    “都成，随意，我无所谓。”安夏连通话的兴趣都没有了，“还有事没有？没事挂了。”

    大晚上的，她忙得很！

    被嫌弃的夏候宇早已习惯。

    也就只有安夏敢这么明目张胆的嫌弃他了。

    “没了，没了，你忙你忙。”夏候宇说完，又突然来一句，“忘了告诉你，薄厉荣会是此次预备特战员选拔的评审之一，你害不害怕？”

    安夏都准备挂电话了，闻言，眉峰浅浅一挑，说不出来的肆意。

    “怕？我有什么好怕。怎地，他还想给我穿小鞋不成？再说了，我上头不也有人么，难不成还能放任他给我穿小鞋？”

    “呵，那我上面的人未免太过无能点了。”

    上面有人等于夏候宇。

    虽然不需要上面有人罩，但真要发生被人穿小鞋的事，她也不介意找上面的人。

    夏候宇在手机那边朗朗笑起，“对，你也是上面有人罩的！安安心心参选，旁的事一概不需要担心。”

    小姑娘还真是坦荡。

    需要他的时候就是上面有人。

    不需要他的时候，与他多说一句话都嫌弃！

    也不遮遮掩掩，颇有一种“我就这样，你爱咋咋地”的随心霸气。

    安夏轻“呵”了一声，把手机丢给穆沉渊，并冷着脸道：“以后这种鸡毛蒜皮的小事别来烦我，你们想怎么处理就怎么处理。”

    她在这儿为了顺利通过预备特战员选拔，皮都练掉了几层，他们倒好，一点小事都要找她。

    能不能别拖她后腿？

    安夏表示，她很不喜欢！

    接过手机，穆沉渊薄唇微扬，寒眸深处掠过一丝笑意，“好，我会和夏候战宇沟通。”

    安夏点点头，淡道：“我先进山。”

    明天是班里难得一天的休假日，晚九点下训后穆沉渊带着安夏离开营区，直奔山里的训练基地。

    今晚，安夏需要完全两项训练，平行绳索手枪射击、步枪远距离射击，都是黑暗条件下进行，难度极高。

    夏候宇来电，两人刚刚下车，熄火的车子四周还残存着燃烧过后的汽油味。

    踩着车子还未熄灭的光，全副武装的安夏腰别手枪，肩背步枪，步伐从容一个人先行冲进漆黑一片的山中基地。

    她对黑暗向来没有畏惧，一个人穿越丛林都没有问题，而山中基地为战事重地，四周隐藏着无数探头、报警器，根本无需害怕。

    哪怕穆沉渊不跟着过来都可以。

    穆沉渊并没有马上跟紧，他在询问薄家那位五星战将为人处事是否公正。

    (本章完)

