    金陵二建的刘总经理，刘悦波从叶小文走进会议室，目光就没有从叶小文身上离开。

    整个人都是懵的，不敢相信，怎么可能，不可能，不可能……心里也一直在大喊着，在叶小文说出代表远大欢迎众人到来以后，他才清醒过来。

    使劲的鼓掌，刚才在电梯里他怀疑叶小文在远大是不是有点关系，可是怎么也没有想到，这何止是有关系啊，这远大公司就是人家的。

    自己还怀疑人家是来推销玻璃的，人家用推销吗，刘悦波相信，今天不管是谁中标。

    只要是知道叶小文名下还有一个玻璃厂，就会主动去玻璃厂采购玻璃，都不用叶小文开口。

    亏自己还想中标以后给叶小文一个机会结个善缘呢，现在看来应该是人家给自己一个机会。

    和自己结个善缘，可是再想想，人家用得着吗？

    本身就是多果粒公司的老板，现在更是远大公司地产老板，其实想想好像也能够想清楚的。

    远大这个秦淮人家的项目，不正是东兴玻璃厂原厂的地址吗？

    卧槽，这一手玩的，太厉害了。

    “下边，我给大家介绍一下，我们远大公司刘国政，刘总，吴祖望吴总，沈宝龙，沈总……”叶小文每介绍一个，下边都会响起一阵热烈的掌声，介绍完了以后，吴祖望等人就走下台了，把舞台留给了叶小文自己。

    “这一次我们秦淮人家项目招标会，本着公平公正的原则，为了选择最适合这个项目的建筑单位，我们邀请了重量级的嘉宾……”叶小文说着，台下的众人都暗自点头，这叶小文虽然年轻，但是说话却滴水不漏。

    最适合这个项目的建筑单位，看看，人家说的多好，如果换个词“最好的建筑单位”。

    那这样一来没有中标的建筑单位就会心里不满，你的意思是我们建筑公司不如别的单位了。

    你一个地产公司安敢给我们评级，算什么东西。

    可是按照叶小文的话来说，就不得罪人了，没有中标只能够说明不合适而已，但是并不代表没有中标的建筑单位就不好。

    其他的话语也可圈可点，虽然有些是废话，不过都明白是在走一个过场。

    并且评标委员会的成员，也让大家感觉到，这一次招标，最起码远大方面做的准备很充足。

    “招标的规则大家都知道了，如果中标以后，不能够按照投标书上的内容执行，那么保证金就扣除了，由选出来的第二名顺位成为中标单位。

    好了，一会大家把标书交给工作人员，我们评标委员会会选出评标结果。”

    叶小文说完，有工作人员过来收投标书。

    这是房地产项目投资，标书都是提前做好的，投标的规则也都是之前就说明白的，又不是临时规定的。

    所以也没有现场制定标书的人，很快标书就都收上来了。

    “好了，感谢大家支持，现在请大家在会议室里稍安勿躁，休息一下，喝喝茶，聊聊天。

    耐心等待我们评标委员会评标结束，评标结束以后，中标单位需要在三个工作日内，将质保金打到我们远大公司指定专用账户。

    没有中标单位的保证金，我们公司将会在三日子内，将保证金退回各公司指定账户。”

    叶小文说着，还开了个玩笑：“当然了，如果你们提供的账户不对，转到别人银行卡上，我就不负责了。”

    “哈哈，叶总放心，我们有信心，不用退保证金，反而叶总提供的账户不要错了。

    如果错了的话，我们也不负责啊。”

    有人笑着回应道，叶小文点点头：“哈哈，可以。”

    “好了，上茶，招待贵客，我们中午在永和楼定了位置，中午谁也不准走，大家一起喝两杯。”

    叶小文身上还颇有些草莽气息，不过这正对众人胃口。

    一个个能够搞建筑的，不是说没有文化人，而是有文化人在这个群体里也会被感染。

    再说了，现在是90年代，这个时候崛起的人，身上多多少少都带着点江湖草莽的气息。

    一份份标书送到了评标委员会所在的小会议室里边。

    叶小文也带着吴祖望等人离开，去了评标委员会所在的小会议室。

    一份份标书从众人手中过去，六个请来的前辈，再加上叶小文，吴祖望，刘国政，沈宝龙四个股东，一共十个人。

    相对来说还是本着公平公正的原则，不过主体工程的招标项目上，有资格的其实也就是金陵一建，二建，省三建。

    这是明摆着的，当然了，也有一些胆大包天的家伙敢于投标，万一中了呢，那公司一下子就会上一个新的台阶。

    以小博大，这个时候很多企业老板，都是在这样做，赌性非常大，只要有百分之一的机会，他们都敢去做。

    不过也是因为他们这样，我国的经济才有了飞跃的发展，这其中民营企业也起了很大的作用。

    从1978年的时候，私营企业在国内经济活动中占有的比重是0。

    而到了八十年达到了5%左右，八十年末的时候达到9%左右，而再过三十年，民营经济在国内经济活动中，各项的占有比例均达到了60%以后，有些甚至达到了90%以上这就是私营经济，只要给他一个活动的空间，他就能够释放出巨大的活力。

    就在叶小文他们这边，看着一份份标书的时候，大会议室里等待的多家建筑单位也在互相聊着。

    “刘总，刚才那个是多果粒公司的叶总，是多果粒公司的……”跟在刘悦波身边的助理，在叶小文离开以后，就在刘悦波身边激动的说道。

    “我知道，我看见了。”

    刘悦波点点头。

    “那咱们单位竞标……”助理低声说道。

    刘悦波摇摇头：“不一定。”

    认识叶小文，当然比人生面不熟好。

    但是两人之间的关系一般，除了东兴玻璃厂的建筑以外，并没有过多的交集。

    如果两家企业条件差不多，可能叶小文会选择他们，毕竟之前相处还算是愉快。

    但是如果相差太多，他们关系还没有到那个份上。

    

