
　　虽然杨奇也知道，这种参悟方式，未必有多可靠，但他却明白，这是他目前，唯一能够想到的方法。

　　呼~

　　想到这里，杨奇嘴里深吸一口气，一边感知着石碑上的痕迹，一边开始参悟起来，有了相对完整的道之波动，参悟起来明显容易得多。

　　加上杨奇本身的悟性过人，因此在前期的参悟过程之中，几乎没有遇到任何的障碍，随着他不断的参悟，能够清晰的感觉到，自己参悟出来的道，相比起石碑上记载的更为完整一些。

　　这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，因为这意味着，杨奇之前的猜想，借助参悟相对完整的痕迹，触及缺失的部分道之波动的方法是可行的。

　　如此这般，也不知过去多久，杨奇终于是参悟到了缺失那部分道之波动的附近，透过自身的感悟，杨奇瞬间便是确定了缺失的那道痕迹。

　　将那道痕迹承载的道之波动契合到其中，参悟起来没有任何的阻碍，不过能够做到这一切，和杨奇本身的悟性有着极大的关系，换做其他人，想要做到杨奇这一点，可不是什么容易的事情。

　　随着参悟的道越发高深起来，杨奇参悟的速度也是开始放缓，而参悟过程之中，触及到更高深层次的迹象，也是变得越来越弱。

　　不过就算是如此，待得参悟到第二道缺失痕迹的时候，杨奇领悟的道，还是略微触及了更高深层次，这让他很快便是确定了第二道相似痕迹。

　　“以这种参悟效率，第三道相似痕迹，恐怕就不能用这个方式了。”杨奇心中暗暗道。

　　哪怕有石碑上承载的道之波动指引，参悟起来也不是容易的事情，特别是到了高深处，越是如此，所以即便是杨奇，也没有任何的把握，可以用这个方式去判断出第三道相似痕迹，应该选择哪一道。

　　“不过能够直接确认两道痕迹，已经算是意外之喜了，想要直接确定三道痕迹，却是有些贪得无厌了。”杨奇心中自我安慰道。

　　当即便是沉下心思，继续参悟起来，因为参悟的速度不断放缓，杨奇花费了不少的时间，才参悟到第三道详细痕迹的位置。

　　如同杨奇之前预料的那般，到了这一道痕迹，杨奇已经无法通过自身的领悟，来直接判断到底应该选择哪道相似的痕迹。

　　杨奇睁开微闭着的双眸，看着眼前的石碑，嘴里喃喃自语道，“两道痕迹，虽然无法直接判断哪道痕迹才是遗迹主人真正留下的考验，不过就算是两道痕迹一起参悟，也花费不了太多的时间。”

　　参悟石碑这么长时间，杨奇已经将石碑上记载的道，参悟到了最后的部分，哪怕选错了，浪费的时间也不会太多。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，直接选了一道痕迹，开始参悟起来。

　　让人意外的是，杨奇将选择的哪道痕迹结合其他的痕迹参悟起来，竟然没有任何的阻碍，就仿佛那道痕迹本身就是从诸多痕迹之中剔出来的一般。

　　发现这一点之后，杨奇不由一愣，下意识道，“这……难道我直接选对了？”

　　二选一，选对的概率还是很高的，不过杨奇却也不敢大意，立刻是尝试将一道痕迹结合其他的痕迹参悟起来。

　　然而结果却是再次让杨奇意外，因为另外一道痕迹，竟然也没有任何的阻碍，直接和其他痕迹契合，一样可以继续参悟下去。

　　发现两道痕迹，都能结合其他痕迹继续参悟下去，这不禁让杨奇的脸色一变，“这……”

　　很明显这两道高度相似的痕迹，都能继续参悟下去，但其中肯定有一道痕迹，是错误的，只有一道痕迹是正确的。

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，嘴里微微一叹道，“暂时看不出两道痕迹参悟出来的道，有什么不妥之处，只能继续参悟下去了。”

　　本想通过两道相似痕迹，结合原本的痕迹和后面的痕迹做出一些判断来，但是如今看来，这个办法失败了，只能继续参悟下去。希望随着不断的参悟，能够判断出，哪道痕迹，才是遗迹主人留下的考验。

　　想到这里，杨奇再次沉下心神，继续参悟起来，只是随着他的不断参悟，却依旧没有发现参悟出来的道，本身有任何的问题。

　　如此这般，两种道的参悟，第一种直到将石碑上记载的痕迹完全参悟完，也没有发现任何的不妥之处。

　　这般看起来，第一种道，似乎就是遗迹主人留下的考验，不过杨奇却并没有急着做出最后的抉择，而是选择将另外一种道也继续参悟下去。

　　第二种道的参悟难度，并不比第一种道难，而且参悟的过程，同样是没有遇到任何的阻碍，很快便是将石碑上的痕迹完全参悟结束。

　　杨奇睁开微闭着的双眸，看着眼前的石碑，眉头紧皱，嘴里沉声道，“怎么会这样？”

　　通过参悟石碑上的痕迹，他竟然参悟出了两种不同的道，关键是这两种道的参悟过程，本身并没有让杨奇发现任何的异样之处，也无从判断哪一种乃是遗迹主人留下的考验。天籁小说网

　　可是按照遗迹主人所言，最终参悟出来的，只有一种道才对，两个答案，只有一个才是正确的，到底哪个才是正确的，杨奇却并不知道。

　　“是因为之前那两道相似痕迹？”杨奇目光一凝，脑海中飞速思索起来，到底是什么原因，使得自己最终参悟出了两种不同的道。

　　只是这个念头刚一闪过，便被杨奇给否定了，原因很简单，因为之前的两道痕迹，是因为他本身领悟石碑上的痕迹之后，触及到了那部分道，最终确定下来的。

　　除非石碑上的痕迹，除了那三道痕迹之外，其他痕迹也有问题，否则根据石碑痕迹的引导，参悟出来的道是不可能出错的。

　　可如果不是这个原因，又是什么原因，使得杨奇最终参悟出来的道，变成了两种，甚至他都无法确定这两种道，哪种才是遗迹主人留下的考验？

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“两个答案，若是随便选择一个，只有五成的概率通过这道考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十三章 两种道免费阅读。https://xs.23sk.com 