    雪少鸿目视林褚煌，问了一个问题：“林家主相信白某的话吗？”

    若是不相信，说出来只会增加无端的猜忌。

    这话一出，林褚煌心中再是一股恐慌突生，不过基于对白剑玄的认知，说道：“剑魁品性，我自然相信，剑魁，莫非此事有得而林家之人参与其中？”

    雪少鸿道：“林家主，你不会想知道这一个答案的。”

    听得这里，林褚煌便知道，他的几个孩子死了，与林家有得莫大的关系。

    林褚煌说道：“还望剑魁相告。”

    雪少鸿说道：“这事与你的儿子林君有莫大的关系。”

    林褚煌本能的想要反驳，不过咽了下去，眼前这位是谁，剑魁白传奇，他与林家无仇无怨，何故来污蔑林家，就凭他能无声无息进入到这里，若是要盗取林家的宝物，恐怕林家也不能阻挡。

    雪少鸿再次说道：“我知道林家主很难相信，这点我理解，毕竟落在谁的身上，也很难相信不是吗，不过林家主，我想知道，他身边的侍卫皆是你安排的吗？”

    林褚煌有些痛苦的摇头：“不是，这些都是他招来的好汉。”

    雪少鸿点头：“这样啊，林君府邸西侧厢房，一个刀疤脸的汉子，你差人招他前来，名义上是询问林君事情。”

    林褚煌说道：“好！”

    招来他的影子，让他前往去招人。不一会儿，人便带到了。

    “家主。”

    这人对着林褚煌行了一礼，眼眸扫地雪少鸿，见他稳坐，脑海不断思索，此人到底是谁？他没有往白剑玄身上去向，因为他断了一只手，白剑玄可是有得两只手，不是一只手。

    林褚煌看向了雪少鸿，意思是人给你叫来了。

    这刀疤脸也看向了雪少鸿，心中疑惑，此人我似乎不认识，他找我做什么？

    雪少鸿眼神落在了刀疤脸身上，问道：“知道我是谁吗？”

    刀疤脸摇头：“不知道。”

    雪少鸿说道：“我叫白剑玄，你们对这个名字应该是很熟悉吧。”

    刀疤脸脸色大变：“你就是白剑玄？可是你的手？”

    雪少鸿说道：“我就是白剑玄，荒林斩杀你们组织成员的白剑玄，至于我的手臂，一次意外断了。”

    刀疤脸镇定的说道：“你在说什么，我听不懂。”

    雪少鸿说道：“林家主，取了他的纳物空间。”

    林褚煌说道：“陈全，交出纳物空间。”

    陈全冷声道：“家主，为何，我陈全进入林家，任劳任怨，保护少爷……”

    雪少鸿说道：“你若是真的清白，便不会说得这些话，若是你心中无鬼，我自向你道歉。”

    陈全眼中有得一丝猩红，他知道他现在便是砧板上的肉，生死由得雪少鸿，他纳物空间之中没有关于组织的东西，不过确实有得一枚魔兽丸，在一堆药瓶中，林褚煌他不怕，可是有一个白剑玄，这个人对他们的组织太了解了，心中祈祷雪少鸿认不出来。

    林褚煌结果储物腰带，心神一动，将其中的东西取了出来，修炼的灵石、疗伤所用的丹药，以及一柄黑色长刀，再无其他。

    雪少鸿说道：“林家主，那紫色玉瓶之中的丹药，给他服用，让他挣扎一番。”

    林褚煌再是皱眉，不过，将紫色药瓶中的丹药到了出来，一枚黄黑色的丹药，握得这枚丹药，林褚煌骤然感觉邪气森然，隐隐的有得暴熊戾气。

    将丹药送到了陈全嘴边，只见陈全握得了丹药，嗜血说道：“白剑玄，终有一天，组织必然会将你碎尸万段。”

    雪少鸿淡淡说道：“也许吧，不过这与你没有任何关系，因为你见不到了。”

    陈全吞噬了丹药，不过几个呼吸，变成了一只大土熊，仰天便要大吼，雪少鸿身形暴涌，一拳打在了土熊头上，熊头顿时裂开。

    朝元境六重，于雪少鸿来说，实在太低了，根本不是一合之敌。

    林褚煌眼睁睁的看得一个人变成了邪恶的怪兽，心中滋味百般，不曾想自己的敌人便在家族中，堂而皇之的拥着林家的供奉，他这一个家主当得真的很失败。

    林褚煌向得雪少鸿拱手：“多谢剑魁。”

    雪少鸿说道：“客气，不过月痕血莲，这对我有大用。”

    林褚煌也不在搪塞什么的，又打开了一道门，进去之后，不一会走了出来，有得一个盒子，里面真是月痕血莲，递给而来雪少鸿。

    雪少鸿接过盒子，挥出了一千枚中平灵石，说道：“多谢林家主割爱。”

    对于灵石，林褚煌未曾收取，说道：“剑魁，我们可是有言在先，你帮我找得仇人，月痕血莲双手奉上，你可不能让我失了诺言。”

    雪少鸿说道：“不，这不是购买月痕血莲的灵石，而是邀请林家主的酬劳。”

    林褚煌咦声道：“邀请我？我不知道我有什么能帮助剑魁的。”

    雪少鸿说道：“我也探知出了这些恶魔的据点，实力可是不弱，有得一尊半步死玄境，他们不但渗透了你林家，也在符箓联盟与炼器阁安插了细作，是想暗中慢慢掌控蒙海城，将整个蒙海城作为他们的发展之地。”

    林褚煌冷声道：“若有吩咐，林家可为剑魁调动。”雪少鸿道：“林家主严重，只是到时候希望林家主围剿残余之人，勿要让更多的人逃走。”

    林褚煌道：“剑魁放心，林家定然竭尽全力，斩杀这群杂碎。”

    雪少鸿将海田镇黑暗势力告知了林褚煌，并要求他今夜秘密派得人前往海田镇，勿要让得任何人知晓。在雪少鸿的要求下，林褚煌派出了他掌管的一支死士，而且秘密行动，整个林家，就只有林褚煌一人知晓。

    有得毒药，可将生玄境之下十之七八的人歼灭，在有得林褚煌这一支一四十七人的死士，足够了。

    雪少鸿说道：“林家主，我们开始了。”

    林褚煌道：“剑魁请！”

    两人一前一后出了密室，向得林君府邸而去。

    咻~！

    雪少鸿先是到西侧厢房，丢下一具无头尸体，再出现另外一间厢房之中，露出了气息，厢房中，有得一人，朝元境七重实力，他感知得雪少鸿气息，冷声道：“谁？”

    雪少鸿赫然出剑，剑意如虹，一剑将其斩杀，不过这也引起了林府的动静，雪少鸿踏空而起，便要逃离。

    “好大的胆子，胆敢闯我林家，找死！”

    林褚煌喝声，生玄力涌动，震颤了半个蒙海城。

    看得雪少鸿，林褚煌喝声道：“你是谁？可知这里是林府？”

    雪少鸿说道：“我知道，不过为除邪魔，林家又如何？接我一剑。”

    雪少鸿五阶剑意爆发，一滴水滴破空而去，瞬间爆发出数十道剑芒，斩向林褚煌。

    “喝~！”

    林褚煌拳芒落下，只听得一声轰然，声音传至十里开外，林褚煌被逼退了十丈距离，他落入了下风。

    “五阶剑意，你是剑魁白传奇。”林褚煌大惊道。

    雪少鸿不答话，展开身法，破空而去，消失在无尽夜空。

    林褚煌喝声道：“剑魁稍等。”

    追了出去。

    两人短暂的战斗，引得了蒙海城轰动，四大家族、符箓联盟、炼器阁……皆是不平静，一干人等开始行动了起来。

    剑魁白传奇莅临蒙海城，夜闯林家，一剑败得生玄境高手，从容离去，无数人为之疯狂了，剑魁真有生玄境的战力。

    黑夜之中，有人星月赶路，出了蒙海城，想到海田镇而去。

    暗中，有得两人，目视着这些离去，正是雪少鸿与林褚煌两人。

    雪少鸿说道：“饵已经撒下了，林家主，白某先走一步。”林褚煌点头说道：“好，待我清理了家族的事情，便会赶往海田镇。”

    雪少鸿破空而去，林褚煌返回林家，刚落地，林君便迎了上来，问道：“父亲，可曾追上白剑玄。”

    林褚煌摇了摇头：“不愧是剑魁白传奇，速度之快，非我能及。”

    有些失望，似乎是未曾追上白剑玄感到遗憾。

    “召开家族会议。”

    符箓联盟，雪少鸿这一行动，让得杨丰年与杨清苑有些摸不着头脑，白天的时候，雪少鸿曾告诫他们，勿要将他的消息散出去，可是不过一天的时间，雪少鸿便闹出了这么大的动静。

    杨丰年问道：“清苑，你说这剑魁到底要做什么？”

    白剑玄入得林家所斩杀之人，必然是哪个邪恶组织之人，可是这不应该是白剑玄的做事风格，传闻他有的金玉傀，完全可以去暗杀葛青，生玄境二重的高手，比之朝元境定然更要有得价值一些。

    杨清苑摇头道：“看不懂，不过他的战力还真的如传说中那般，可战生玄境。”

    林褚煌虽只是生玄境一重，但是被白剑玄一剑斩退，已经说明一切了，白剑玄他确实对得起传奇剑魁的称号。

    杨丰年再是沉思了一番，突兀眼前一亮，说道：“难道白剑玄与林家达成了联盟，对对，应该是这样，清苑，我要去的林家一番，你便联盟待着，勿要离开。”

    不等杨清苑询问，杨丰年便来了联盟。

    林家，会议已经结束，林君已然被抓，原本应该还有六个黑暗成员之人，却只抓了两人，其余四人已经离开了林家，白剑玄来了，他们的克星来了，岂敢在留下。

    会议上，林褚煌亲自揭露了两个邪徒的嘴脸，变成了邪气森然的怪物，被林家老祖出手碾死。

    林家祠堂，林君跪在了列祖列宗的面前，林褚煌以及他的父亲林北峰、爷爷林渊三人恭恭敬敬的烧了一炷香。

    林渊叹了一口气，踉踉跄跄走出了祠堂，他不参合这件事，他老了，孩子的事情，就由孩子自己解决吧。

    林北峰拍了拍林褚煌的肩膀，他明白孩子心中的痛苦，转头对林君说道：“小君啊小君，你让爷爷很失望。”

    是失望，但更多的是心痛，也是头也不回的离开了祠堂。

    林褚煌转过身，脸上满是不解，眼中尽是心痛，问道：“君儿，你为什么要这样做？”

    林君眼中有得疯狂，轻声说道：“我要整个林家，我要做林家之主。”

    林褚煌颤声问道：“就为了这个？”林君执拗的说道：“难道还不够吗？”

    林褚煌咳嗽了几声，嘴角滑落出了一抹血迹，说道：“你知道吗？无论是真儿还是闲儿，他们都没有做林家之主的想法，对林家家主只为没有半点窥视之心，他们只想着追求实力，还有炎儿，年仅十六岁，先天十层，半步意境，他确实有得天赋，但是若不曾刻苦修炼，他岂能有得这些成就？昔日你修炼天赋差，自暴自弃，纨绔骄纵，谁敢把林家的位子交给你，若是昔日你有得今日城府，下一代林家家主之位，必然是你。”

    林君惶恐道：“不信，我不信，我不相信。”

    林褚煌继续说道：“你知道真儿两年前为何要离开家族去历练吗？因为他知道我要传林家的位子于他，他逃跑了，不曾想，这一去便成了永远。”

    林君这一刻信了，他的大哥林真离开之时确实很匆忙，砰砰砰的磕了三个响头，出声道：“对不起，父亲，是君儿错了，君儿会用自己的行动灭不过去的罪恶。”

    只见林君说完捏碎了一枚符箓，消失在了林家祠堂。

    林褚煌大急：“君儿~~！”

    ……

