    陈六合都还没来得及有什么反抗的动作，脑袋一歪，就晕厥了过去！

    “这就是苏婉玥新雇佣的保镖？不是听说很厉害吗？我看也不过如此！”一道沉闷的男音在病房内响起。

    “呵呵，再厉害的人也扛不住这种迷~幻~药啊！好了，别耽误时间了，事不宜迟，赶紧把苏婉玥绑走！”三人中，一个带着口罩护士装扮的女人说道。

    苏婉玥的睡眠一向很浅，况且是在这种陌生的环境，一点动静，就让她缓缓睁开了眼睛，看到眼前的情景，她怔了一下，快速坐了起来：“怎么了？”

    “苏总，别怕，乖乖跟我们离开这里，我们保证你不会受到伤害！”那名声音低沉的男子说道。

    “你们不是医生？你们是什么人？”苏婉玥下意识的瞥了眼沉睡中的陈六合，惊声道：“你们把他怎么了？”

    “请你乖乖配合，别指望你的超人保镖了，我们承认，他今天上午上演的那一幕，的确很惊人，可现在就算是有如神助，也不可能对你有任何帮助！”男子轻松自若的说道。

    “把手松开，快点，你们把手给我撒开！”被人抓住，苏婉玥挣扎了起来，她惊急的看着陈六合，喊道：“陈六合，你醒醒！”

    “别白费力气了，他是绝对不可能醒过来的！”医生装扮的男子冷笑的摇了摇头，把脸上的口罩摘了下来，露出一张三十岁左右的陌生面孔。

    “你们到底是谁？到底想干什么？我警告你们最好不要乱来！”挣扎无果，苏婉玥还算冷静，语气冰冷的问道。

    “嘿嘿，我们想干什么，苏总你心里应该最清楚不过才对，苏总，别再做无谓挣扎了！我可不想在这里发生什么不太愉快的事情！如果你不配合的话，我不保证会不会做出什么伤害你的事情来！”男子阴笑的说道。

    旋即，不再给苏婉玥说话的机会，他对那两名装扮成护士的女人说道：“把人带走，如果她敢乱动，就直接给她点苦头吃吃！”

    就在苏婉玥被强行拽下地的时候，眼看着就要被人硬生生的掳走，忽然，一道及其不和谐的声音幽幽传出：“你们这也太随意了吧？这样就想从我的眼皮子底下把人给带走了吗？是不是也太不把哥们当做一回事了？”

    这道声音突如其来，让所有人都没有准备，被吓了一大跳，当他们看到病床上不知道何时已经睁开眼睛看着他们的陈六合时，登时满脸的震惊与不敢置信！

    “你……你怎么可能醒过来？你不是已经被迷晕了吗？”男子惊骇的问道。

    陈六合不急不缓的揉了揉脑袋，从床上坐起身，看着对方说道：“你这也太瞧不起人了！真以为用一点破药就能把我对付过去了？感情我在你们这些人的心中不这么不堪一击吗？”看他那态势，完全就像是个没事人！

    “不可能，这绝对不可能！我们给你使用的迷~幻~药可是连一头成年大象都无法承受的剂量，你怎么可能一点事都没有？”

    三人的脸上满是不可思议的神情，他们用的药，没人比他们更清楚有多大的杀伤力，根本就不是一个正常人能够抵御的！

    “很抱歉，恐怕要让你们失望了！大象也只是体格大一些而已！可哥们的意志力却是十头成年大象都无法比拟的，你觉得这药剂对我来说还有功效吗？”

    说着话，陈六合嘴角勾起一抹不屑：“说句不怕打击你们的话，就你们这破药也好意思对我用？早在五六年前，我就拿这破药当做有助睡眠的辅佐药剂使用了！药效顶多也就比安眠药强了那么一丁点而已！”陈六合大大咧咧。

    听到陈六合的话，三人简直瞠目结舌，只感觉头皮都有点发麻，这他吗还是人吗？连大象都扛不住的迷~幻~药对他来说，根本没半点作用？

    “其实在你们刚进来的时候我就已经知道了，我知道你们的每一个举动，之所以愿意着你们的道，就是想看看你们要玩什么花样，还有没有后手，现在看来，似乎就你们三人？”

    陈六合懒洋洋的说道：“赶紧的，趁我还没有动手之前，乖乖把苏婉玥给放了，不然哥们生起气来，吓死你们！”

    “放屁！就算没迷晕你们又怎么样？我劝你乖乖老实点别动才对！苏婉玥现在在我们手上，你敢乱来，我们直接弄死她！”

    男子说着话，从兜里掏出一把匕首，抵在了苏婉玥那洁白的脖颈上。

    陈六合不咸不淡的说道：“凭一把破刀就能吓唬住我啊？可以啊，你尽管对她不利就是了，看看是我的速度快，还是你的刀块！”

    陈六合慢悠悠的伸手在床头柜上掰了根香蕉，这一个动作，就吓的三人犹如惊弓之鸟，男子吼道：“草泥马，别乱动！是不是真想让苏婉玥死？”

    陈六合斜睨一眼，嗤笑道：“就你们这点胆子，也敢来干这种杀人越货的勾当？拿根香蕉罢了，瞧把你们吓的！”

    “别他吗跟我西皮笑脸，给我乖乖坐在那里别动，再敢动一下，我一定弄死苏婉玥！”男子说道，在来之前，他们对苏婉玥的这个贴身保镖，就有了基本的了解，能在上午那种惨烈车祸中把苏婉玥救活，实力可想而知！

    他们自问已经做好了充足的准备，时机和手段都选择的及其正确到位，唯独没料到的就是，眼前这个青年特么的根本就不是人！迷~幻~药竟然对他无效！

    “你要弄死的是她又不是我，凭什么让我别动？”陈六合慢悠悠的剥开香蕉，美滋滋的咬了一口，含糊不清的说道：“咱们也别耽误时间了，给你们一条活路走，告诉我，是谁指使你们来的，我就让你们安然离开！怎么样？”

    “放你吗的屁，别搞不清楚状况！现在是你要听我们的，不然宰了你的主子！”男子凶狠的说道，但却显得没有多少底气，陈六合越是表现得泰然，就越让他感受到了极大的压力。

