    “小锅锅，你刚刚说的那龙椅底下藏着皇帝的蝈蝈笼子是真的假的啊？”

    蚩灵走在李安的身边踩着自己的影子玩儿，他们沿着中线转转悠悠的，没想到不知不觉几个小时就过去了。

    “当然是真的了。”李安双手抄兜悠哉悠哉往前走着，深秋的中午，阳光并不热，晒在身上暖洋洋的极为舒服，这个时候应该在躺在院子里的躺椅上，一晃一晃的睡个午觉，那才是享受。

    以前上朝的时候，溥仪作为皇帝当然是要坐在龙椅上听底下群臣们汇报事情的，只不过做决定的不是他，小孩子听那些老头儿念叨念叨无聊得很，就会偷偷把塞进兜里的蝈蝈笼子拿出来玩，要么就是其他的玩具。

    久而久之的，那象征着权力顶点的龙椅底下，就塞满了不少小玩具了，有时候群臣在汇报事情的时候，还会听见有蝈蝈的叫声，但也不敢说话，就当没有听见。

    以前京城达官显贵或者有钱人家都喜欢养几个蝈蝈儿，赌坊里还有专门斗蝈蝈儿的盘口，老百姓们要么就去抓蝈蝈拿去自己赌，要么就抓蝈蝈拿去市场里卖。

    不是所有的蝈蝈儿都值钱的，那还分为好多个品种，越稀有的越贵，一只齐天大圣可以卖上百两银子呢，很多老百姓以此为生，每到夜里就守在林子里抓蝈蝈，要是抓到一只稀有品种就直接发财。

    不过李安对这些爱好没啥兴趣，在他看来那纯粹是吃饱了撑的没事干，斗鸡都比这有意思一些。

    “好饱啊，要不咱们不吃午饭了吧？直接去长城看一看怎么样，都说不到长城非好汉呢！”

    蚩灵思索了一会儿说道，整个故宫快被他俩逛完了，实际上这里开放的区域能够逛的没有多少，一个上午的时间就能逛完了。

    “你是想吃吃不下了吧？”李安瞟了她一眼，从午门进来到现在，这丫头基本上嘴巴就没停过，整个紫禁城里头绝大多数摊子都被她给光顾了一个遍。

    一会儿这么多人排队肯定好吃，一会儿那个摊子好香肯定好吃，反正为了吃零食理由层出不穷，也不见她去上个厕所什么的，这丫头肚子真能装得了这么多？李安有些不理解。

    要是让他一下子吃这么多他都觉得有些受不了。

    “嘿嘿，是有点吃不下了......”蚩灵摸了摸自己圆滚滚的肚子不好意思的看着李安，大眼睛一眨一眨眼里满是委屈请求。

    “你这样子让别人看见了会以为我是个畜生的朋友......”李安连忙退后一步保持距离，这丫头刚刚的表情活像说他是个始乱终弃的人是怎么回事。

    “那去吗？”蚩灵往前一步逼近。

    “去可以，别和我玩儿这套啊。”李安叹了口气点点头，吃不吃饭对于他来说不是什么问题。

    “好诶！”蚩灵一看李安点头答应下来，顿时间欢呼雀跃一蹦三尺高。

    李安看着她蹦蹦跳跳走在前面的样子，扶苏想方设法把这丫头安排到他的身边来，该不会是想要使用骚扰计？这么一想还真不是没有这么个可能性......

    两人绕了一圈之后又回到了午门的位置，这个时候的游客明显比早上时候要多了许多。

    据他所知，距离紫禁城最近的长城也有一百多里的距离，以前骑快马也要好几个时辰才能到，不过现在有了汽车，应该半个时辰就能到了，不得不说这时代发展得真快。

    要是以前有这个速度，什么城池打不下来？

    都说兵贵神速，以前行军要有这样的速度，还要什么长城？北边匈奴见了都得直接投降，不至于打得你来我往的了。

    蚩灵坐进车里就开始拿起手机放起歌来，舒舒服服的窝在座位里跟着调子哼起歌来。

    李安极少听歌，主要是现在的歌曲听起来太吵了，也感受不到其中的意境，相比起听歌，他更喜欢听戏一些。

    车子一路飞驰，不得不说李安真喜欢这个东西，比骑马舒服太多，而且还快，最重要的是比马听话，方向盘在手里，油门一踩，想往哪里跑就往哪里跑。

    仅仅半个时辰的功夫，车子就来到了八达岭长城脚底下。

    “哼.......到啦？这么快？！”

    蚩灵迷迷糊糊的睁开眼睛伸了个懒腰，她刚坐上车没一会儿就睡着了，一路上睡得可香甜，哈喇子都快流出来的那种。

    “我要是把你拉去卖了，现在已经在开着车子数钱了。”李安稳稳地将车子停在停车场里，推开车门走了下去。

    长城啊，这个为华夏立下了汗马功劳的工程，华夏之所以能够安稳上千年，和长城有着脱不开的关系，即便是活了上千年，李安依旧对始皇帝当初的一些决策佩服至极。

    要是他现在回去坐上那个位置，说实话还真不一定有嬴政做得好，即便扶苏也是那样。

    “快呀快呀！”

    蚩灵坐在车上和下了车那完全就是两个人，又开始变得生龙活虎起来，只是喊了李安一声快点，就自顾自的往前面跑了。

    李安以前在长城呆过十几年的时间，不过不是这一段，而是北边那一段，那个时候每天都能看到骑着高头大马的匈奴部落在城墙外面挑衅，他们打不上来，只好在城墙上的士兵射程之外骂架，什么狠骂什么。

    后来李安还专门去学了匈奴的语言和他们对骂，久而久之的他那一段城墙就再没有匈奴来骂战了。

    每隔一段时间，他们就会出城墙和匈奴们打上一架，不为别的，就是为了练兵，双方都默认派出一支数量差不多的小队在平地上马战，为了磨炼各自的实力。

    所以基本上在长城当个三五年还活着的士兵，那都是打仗的好手，无一不是精兵悍将，这也是当初始皇帝将扶苏送到边境的原因，掌握了这样一只精兵悍将，那扶苏在继承皇位上将再无敌手。

    而且在边境捞取军工的机会更多，不是华夏内地那些藩镇的守军可以比的，往往在边境混个几年，回去之后高低都能混个不大不小的伍长之类的官儿。

    但相对的，戍守边疆的士兵往往死得也快，稍不注意就会被敌军阁下头颅拿去换军功了。

    所以民间老百姓们常说这样一句话，如果不想活了，那就去北长城，如果想要出人头地，那也去北长城，这里是一个机遇和风险并存的地方，在这里，亡命之徒往往能够活得更舒服。

