
　　秦飞杀了秦裂和秦坤之后，整个秦家就生活在他的阴影之下。

　　这期间秦飞随便操纵了一个秦家人作为傀儡，大肆搜刮银月城中的灵药和仙草，而且还都是用的秦家仓库中的星币，所以几乎成了秦家人眼中的魔王恶棍。

　　不过现在秦家两位最强的人都死无葬身之地，剩下的人也不敢说什么，秦飞没有大开杀戒，屠掉整座银月城已经是心慈手软了，谁还敢站出来反对。

　　现在秦家人唯一能够寄希望的，就是炎门发现秦坤的灵牌破碎，然后派人来查看。

　　但还有一点令秦家绝望的是，秦飞的实力深不可测，就连融合巅峰的秦坤都败在他一掌之下，炎门要派人来，恐怕只能是先天境长老级别的人物了。

　　秦飞在秦家成了大魔王，任何资源都随意取用，九大仙门的考核资格，秦飞也就让秦灵儿和秦雨自己一人单独去参加。

　　而至于这九大仙门的考核，秦飞使用搜魂术，从秦坤的灵魂记忆中已经了解了一个大概。

　　每年的考核都会在星界的苍云山附近开始，届时几十万的星界少年少女们都会被投放到苍云山外上百公里的原始森林当中。

　　而对于这些少年少女们来说，考核没有规则，谁能最后爬上苍云山，就具备了参加最后武斗的资格。

　　其中勾心斗角、尔虞我诈都已经是稀疏平常的事，每个人任何手段都可以使用，哪怕出现人命，只要不是太过火，九大仙门也只会睁一只眼闭一只眼。

　　“灵儿，能不能加入我的门下，就看你的表现了。”

　　秦飞看着面前已经准备离开的秦灵儿，手捧茶杯，淡淡说道。

　　秦灵儿的天资着实一般，如果不是她给秦飞的印象不错，秦飞倒也不会出手提拔关注她。

　　天资不够，想要修仙，就只能考验心性和努力程度，这两者缺一不可，仙门考核就是最好的试炼场。

　　如果秦灵儿能够爬上苍云山，那说明她已经具备拜入飞羽门的资格，反之如果不能，那么秦飞也给她留下了一道保命禁制，让她此生平平安安继续在银月城生活下去就行了。

　　“是！灵儿一定不会辜负秦飞大哥的期望！”

　　秦灵儿跪下叩首，认真说道。

　　她的实力在这几天秦飞的指点之下已经有了长足的进步，从内劲大成，几乎已经暴涨到内劲宗师的地步。

　　尽管依旧不如苏优璇等人，但始终比起那秦杰，要强上三四分。

　　九大仙门考核提前开始，每个拥有名额的考生，都能够使用接引灵芝，传送到苍云山外的原始森林。

　　而等这些考生抵达苍云山时，至少已经是十天后了，所以秦飞并没有着急离开。

　　银月城中，还豢养着几头白鹤，这些白鹤有筑基境的实力，攻击性不强，所以一般是用来当做赶路的工具。

　　以这些白鹤的速度，秦飞刚好十天左右就能抵达苍云山，而且对于这种修仙界才会有的交通工具，秦飞也是很久都没有见到了

　　所以等秦灵儿走了之后，秦飞本想安顿好秦振南，要带他离开。

　　没想到秦振南却拒绝了，他这一把老骨头，哪怕是死了也不会可惜，更不担心秦家来报复。

　　只是秦飞临走前，他跪地恳求秦飞照顾好秦灵儿，秦灵儿从小丧父丧母，原本平凡过完这一生已经是奢求，但如今碰到秦飞这样的机缘，自然要好好把握。

　　“仙师，请您告诉灵儿，她如果能够加入炎门就认真修行，不要再担心我了，这以后的路还要靠她自己走下去啊。”

　　秦振南眼含热泪，诚心恳求道，他的身体他最清楚，没有突破筑基境的话，顶多活不过十年，然而秦灵儿如今才十五岁，未来潜力无限。

　　“放心，我一定带到。”

　　秦飞尽管身为渡劫仙君，然而此刻听见秦振南所言，也不免有些触动。

　　说完，他看向白鹤下方的众多秦家人，道：“我离开之后，谁要是敢对秦振南下毒手为难他，等我回来之时，就是你们全家的神魂俱灭之时。”

　　“不敢不敢！”

　　众多秦家人唯唯诺诺，害怕地连连点头。

　　别说秦飞能要了他们的命，如果秦灵儿真的能被九大仙门看上，她未来的成就恐怕再低也不会低于城主秦裂。

　　到时候，秦灵儿自然也会跟他们反目成仇，最后没几个人能活下来。

　　秦飞微微点头，然后踏上白鹤，在秦振南的连连叩谢当中，一路向北飞去。

　　“这白鹤身长十数米，背脊宽厚，羽毛柔软，速度又奇快，太适合用来赶路了，简直和都市的豪华客机差不多了，只是唯一一点可惜的是没有顶棚。”

　　坐在白鹤之上，秦飞忽然一叹，前世的修仙界当中，自己那些代步的工具无一不是撼世神兽，背上搭着一座宫殿，不管是主人还是赶路都十分舒适。

　　不过等未来他倒是可以将这些白鹤收入门下，成立一个灵兽堂，专门饲养灵兽。

　　这样计划打算着，秦飞一路走走停停。

　　他在每一座路过的城市中都要去逛一逛，收集一些灵药，几乎要把药材店搬空了才肯离开。

　　至于星币，他将秦家在银月城搜刮来的钱和炎门发放的大量俸禄都给吞了，现在手头足有百万星币，尽管不能肆无忌惮，但总算能够豪买一番了。

　　星界灵气充沛，灵药的种类繁多，数量也足够，所以对于秦飞恢复实力来说，也是一个最大的好消息。

　　短短十天当中，秦飞将百万星币花了个一大半，其中基本上都是花在炼制灵丹上。

　　星界当中也有炼药的店铺，但那些药的品质让人不敢恭维，秦飞用脚炼出来的丹药，都比那些垃圾要好。

　　而伴随着这十天过去，秦飞的伤势也一天天复原，只差那苍云山的魁首仙缘，就能彻底恢复先天初期，甚至有望冲击先天中期！ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这天的黎明，秦飞见到前方一座直插入云的巨大山峰，就知道是苍云山到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1166章 苍云山免费阅读。https://xs.23sk.com 