    “墨顿那小子还有胆子提亲！”立政殿，李世民脸色紧绷道。

    他刚刚处理完公务，就被长孙皇后请过来，告知了墨家子拜托秦夫人来提亲的事情，顿时怒不可歇。

    按理说墨顿也是长安城内难得青年才俊，若是按照正常的程序，李世民自然没有反对的理由，然而让李世民愤怒是，二人不但私下定情，还闹出了偌大的风波。

    更可恨的是墨家子竟然在他的眼笔底下和长乐公主密信往来，而他却丝毫抓不到把柄，这怎么不让李世民抓狂，心中早就积怨已久。

    长孙皇后苦笑一声，她自然深知李世民的怨念有多深，出言劝道：“此事的经过长乐已经和我说了，二人也没有想到会闹得如此之大，如今事态稍微平息，这就立即前来禀报！”

    “我就知道这小子不安好心，自从长乐遇见她之后，所做的每一件事都和他脱不了干系，现在看来这小子是蓄谋已久呀！”李世民恨声道。

    长乐公主自从遇到了墨顿，那可以说是流年不利，由原本一个温柔贤惠知书达理的乖乖女，瞬间在世俗看来简直成为了一个叛逆少女，这怎能不让李世民恼怒，李世民自然不会认为是自己女儿的错，真正的错只能在墨家子的身上。

    长孙皇后劝道：“长乐已经做出了选择，若是……”

    当长乐公主公开头戴黄金缕之时，长孙皇后自然明白，此乃长乐已经做出了决定，知女莫如母，长乐公主外柔内刚，一旦决定的事情，恐怕难以轻易改变。

    李世民脸色一沉道：“难道朕要是不同意，是不是他们就是梁祝第二，朕就被千夫所指了。”

    长孙皇后也是一脸为难，这件事情上，她和李世民都是极为被动，虽然提前察觉二人书信往来，但是却苦无插手的机会，直到二人将此事挑明。

    “事已至此，如果横生皆枝，恐怕长乐心中会有嫌隙呀！”长孙皇后担忧道。

    毕竟对于长乐公主，李世民心中还是很是愧疚，长孙皇后的话让李世民心中不由一软。

    “如今，朕还有反对权力么？”李世民愤愤的说道。

    其实在他心中恐怕早就默认墨顿和长乐公主之事，否则当他们察觉到二人密信往来的时候，恐怕早就开始干涉了。

    只是自己女儿的终身大事，而他却犹如局外人一般，毫无决定权的感觉，让李世民颇为不爽。

    长孙皇后一脸惊喜道：“莫非陛下同意了。”

    李世民面无表情道：“朕不同意有用么？”

    李世民有点牙痛了，普通人家商议男女婚事，也不过是敲锣打鼓，整个街坊邻居都知道已经时间极限了，而墨家子这小子竟然闹得举国皆知，看来这小子果然是属鲶鱼的，无论什么时候，都不安分。

    “朕虽然不反对，但是还是要看看墨顿这小子到底有何底气胆敢娶朕的女儿。告诉墨顿，他不是不满意父母之命媒妁之言么，那朕就给他一个机会，让他亲自前来向朕提亲！”李世民咬牙切齿道。

    长乐公主乃是他的女儿，他自然不会为难长乐公主，至于墨家子，他要是不刁难一下，那就太对不起之前受的憋屈了。

    长孙皇后无奈，知道李世民要是不出这口气，恐怕是过不起这个坎。

    …………………………

    “什么，要我亲自去提亲！”火器监中，墨顿不敢置信的看着前来传信的庞德。

    庞德一脸笑意的看着墨顿道：“怎么？名震大唐的墨家子不敢去！”

    墨顿闻言顿时苦笑，他当然不敢去，他私底下拐走李世民最疼爱的女儿，李世民又岂会给他好脸色看，这一去定然不死也要脱层皮。

    然而李世民相招，这一趟他自然躲不掉了，与其畏畏缩缩，还不如慷慨一点，自己将李世民养的花，连盆都端走了，不付出一点代价是不可能的。

    当然表面上墨顿丝毫不露怯，当下昂然道：“怎么不敢！”

    “请吧！马车都给墨侯爷备好了。”庞德伸手邀请道。

    墨顿顿时有一种上刑场的感觉，艰难的迈着步伐走到走进了马车，普通人第一次登门去老丈人家谁不是战战兢兢，更别是墨顿要见的乃是李世民。

    当墨顿到达皇宫的时候，整个后宫都为之轰动了，一方面乃是梁祝的影响，而来墨家子和长乐公主之间的爱情实在是太过于传奇了。

    私下定情！这恐怕是历朝历代公主之中，从未有过的事情。

    与此同时，墨顿和长乐公主的事情也都被翻了个底朝天，拆穿近亲结婚和早婚，拯救长乐公主，一怒为红颜，力主西征吐谷浑，元宵之夜，一词定情，写梁祝为长乐公主正名，这样的爱情在规矩森严的后宫之中，可想而知引起多大的轰动。

    爱情在后宫之中，本就是奢侈之物，哪怕是皇家的公主们也是如此，通常都是被帝王作为联姻的工具，甚至命运悲惨的还有被和亲的命运，然而在今日长乐公主竟然得到了让所有人都羡慕的爱情，怎能不轰动后宫。

    墨顿行走在皇宫之中，余光扫射，只见一些宫墙的角落中，纷纷投来一道道审视的目光。

    其他人的目光都可以忽视，但是迎面过来的李承乾复杂的目光，是墨顿如何也躲避不了的。

    “墨顿，你做的好事？”李承乾护妹狂魔的属性爆发，咬牙切齿的看着墨顿。

    他觉得自己将长乐公主带到墨顿面前，是他犯下最大的错误，若不是当初是他带着长乐公主去墨府散心，恐怕也不会有今天的事情。

    “高明兄！”墨顿苦笑道。

    “本宫，高攀不起日后，你我割袍断义，从此恩断义绝。”李承乾坚决道。

    墨顿顺从的点了点头：“日后你我再以兄弟相称的确是有些不合适，大舅子！”

    “大舅子！”

    李承乾不由顿时眼前一黑，若不是此乃皇宫重地，李承乾有种一拳头砸向墨顿脸上的冲动。

    在李承乾身后，李恪对着墨顿善意的点了点头，而李泰看向墨顿不由冷哼一声，其他皇子则是一脸崇拜的看着墨顿，对于墨顿所写的梁祝他们可是惊若天人，哪怕是李治也不例外。

    墨顿牛刀小试，一招秒杀拦路的李承乾，到了立政殿，墨顿哀叹一声，任命的踏了进去，他还有一个终极大魔王需要面对，那就是李世民。