    见到这一招斩铁式破空而来，阿吉的双眸一凝。

    却见他双腿发力，身躯一沉。

    整个人周身金光骤起，一股浑沉劲气猛然散出。

    放眼看去彷如佛陀降世，端庄无比。

    这气势一出，阿吉也不犹豫。

    他单手化掌横贯而出。

    刹那间，一道掌力恍如滔天巨浪猛然掀起，与这斩铁式对轰在一起。

    轰！

    随着一声巨大的声响，两招相抵，劲气四散。

    这一招之后，阿吉的气息陡然一滞。

    毕竟是刚刚踏入圣境。

    如此对拼一招，并没有柳生宗景这般圆融无隙。

    然而就在这一刹那。

    柳生宗景的嘴角勾勒出一丝冷笑。

    却见他手中武士刀瞬间入鞘，足尖在地上猛然一踏。

    同时，他手臂一动，骤然拔刀！

    锵！

    随着一声剑鸣之声，一道寒芒炸裂开来。

    这寒芒一出，化作万千刀光，恍如骤雨一般朝着阿吉劈砍而来。

    每一刀挥砍之下，都有阵阵刀气破空而出。

    放眼看去恍如骤雨击打荷叶一般，无比的密集凌厉。

    “这…”

    看到这一幕，白露菡的脸色一变，开口惊道：“方才那一刀只是佯攻…”

    “真正的杀招居然是这个！”

    “这个柳生宗景居然如此的狡诈！”

    言语间，白露菡的脸上满是气愤。

    杀招？

    听到了白露菡的言语，王野暗暗摇了摇头。

    柳生宗景这一招虽然恍如骤雨，凌厉无边。

    但是如同黑云压顶一般，劲力并未使透。

    一股强横的劲力隐藏其中，仿佛暴风雨的前奏一般！

    真正的杀招，还在后面！

    就在王野暗暗思索之际，阿吉也反应了过来。

    却见他双掌轮动，那金色掌影也恍如叠浪一般连番轰来。

    砰砰砰砰！

    一时之间，空气中传来一连串沉闷的声响。

    双方的劲力轰对撞，内力涌动开来，直教整个地面都震动起来！

    “给我开！”

    突然之间，却听阿吉一声怒吼。

    登时间他双掌一震，一股撕天巨力骤然涌起，朝着柳生宗景汹汹而去。

    感到这汹汹而起的撕天巨力，柳生宗景却兀自不慌。

    他手中武士刀劲气大涨，猛然之间挥刀斩下！

    轰！

    一时间，两股巨力陡然相撞。

    恍如天雷勾动地火一般，顷刻间炸裂开来。

    巨大的劲道四方奔涌，犹如狂雷泄地，奔走八方。

    然后阿吉和柳生宗景受此劲力一冲。

    各自朝着后方暴退出去！

    “好啊！”

    看到这里，白露菡和萧沐云兴奋的叫喊了一声：“这柳生宗景佯攻在先都被阿吉完美化解…”

    “此番他必败无疑！”

    言语间，二人的言语激动。

    在他们看来，方才那一招已然是柳生宗景的杀招。

    既然杀招已破，柳生宗景自然不是阿吉的对手。

    但是相较于萧沐云和白露菡的兴奋，王野的眉头却微微一皱。

    此时的他非常清楚，方才柳生宗景接连两招不过雨前狂风。

    声势虽大，却不足为惧。

    他接下来的，才是真正的杀招！

    就在王野想到这里的刹那，柳生宗景在倒退之时便收刀入鞘。

    他足尖落在地上的刹那，劲力猛然一吐。

    紧接着身躯恍如脱膛的炮弹一般，带着一道模糊的残影，朝着阿吉冲去。

    同时，一个声音骤然传来：

    柳生心眼流奥义，断魂闪！

    随着这一个声音，柳生宗景手中武士刀寒芒大放，

    一道磅礴刀劲以劈山斩海之势，朝着阿吉斜掠而来。

    这一道出刀如电，刃赛流光。

    众人只见得一道寒芒乍起，那汹涌刀气已然来到了阿吉的面前！

    什么！？

    看到这一幕，阿吉的脸色狠狠一变。

    他根本没有想到，柳生宗景居然还有杀招！

    震惊之余，他运起周身劲力，横掌推出。

    一时间，那金色掌力恍如佛陀巨掌，将这磅礴刀气挡在身前！

    轰！

    这金色掌力挡住这刀气刹那，地面陡然一震。

    阿吉脚下的青砖在顷刻间化为齑粉。

    同时，在如此雄浑的刀劲劈砍之下，阿吉额头之上青筋暴起。

    身躯不断的朝着后方倒退开来。

    一眼看去已然落入劣势。

    阿吉毕竟是初入圣境，虽然劲力卓绝，但并没有像柳生宗景那般浑然无隙。

    再加上柳生宗景乃是半步人仙，此番突然出手打了阿吉一个措手不及！

    一时间，阿吉已然到了落败边缘！

    “阿吉！”

    看到这一幕，白露菡等人惊呼一声。

    旋即和陈冲以及不破和尚纷纷冲出客栈，朝着柳生宗景攻去。

    一旦阿吉落败，其下场便是被柳生宗景抓到东瀛，沦为活功谱！

    到时候其下场绝对是无比的惨烈！

    “还有帮手！？”

    此时柳生宗景占得上风，他看到白露菡等人朝着自己攻来，不由的冷笑一声：“两个大宗师一个一流武师…”

    “如此实力也想阻我？”

    “真是不自量力！”

    此言一出，柳生宗景足下一踏。

    一股绝强的劲力破空而出，朝着白露菡等人袭来。

    看到这一道劲力，陈冲和不破和尚双目圆睁。

    他们二人联手合力，一掌横推而出，与这一道劲气对轰在一起。

    砰！

    随着一声闷响，

    三个人的身形生生被这一道劲力逼停下来！

    被这一掌逼停了身形，白露菡的心头涌起一股绝望之感。

    对方半步人仙的实力，在拼斗之余分出一道劲力就足以止住自己三人的身形。

    如此一来，自己根本没有胜算！

    “哈哈哈哈！”

    就在白露菡绝望之际，柳生宗景发出一声狂笑：“今日这活功谱我势在必得！”

    说着，他手中的武士刀更加了几分力道。

    登时间，阿吉的脸色越发的难看。

    “老王…”

    看到眼前的一幕，萧沐云拽了拽王野的衣衫，低声道：“这隐藏归隐藏…”

    “现在白姐姐他们都出去了，也没人看你…”

    “阿吉也眼看就要出事…”

    “这火烧眉毛的情况，你不管管？”

    啪！

    听到了萧沐云的言语王野抬手就是一个暴栗。

    “小兔崽子，你在教我做事啊？”

    看着眼前的萧沐云，王野开口说道：“老子有说不管了吗？”

    此言一出，王野屈指一弹。

    嗡！

    霎时间一道无形劲气破空而出，直冲柳生宗景脸颊而去！

