    道九言低下头，轻轻地擦掉眼角的泪珠，脑海中不断地浮现小时候的点点滴滴。

    身边的宋临雪取出一张面巾纸，递了过来，什么也没说，只是朝着道九言露出一抹安慰的笑容。

    然而，她的眼圈也红了，只在她在控制着泪水，不让它们流下来。

    道九言接过面巾纸，轻声说道：“大姐，对不起，是我让你们痛苦了这么多年！”

    “一切都过去了，你已经回来了！”宋临雪笑道。

    道九言点点头，抬起头向舞台上看去，眼中闪动着浓浓的愧疚。

    一首歌曲完毕后，张者梅返回后台，换了一套粉色艳丽的礼服重新出来。

    现场再一次地爆发出呐喊声。

    “张者梅，我们爱你！”

    “张者梅，我们爱你！”

    全场歌迷们激动地站了起来，齐声呐喊。

    而在一处不起眼的角落里，十几个黑衣人围在一个年轻男子身边。

    年轻男子一脸的狰狞，眼中满是寒冷的杀气，看着舞台上的张者梅。

    “张者梅，既然你不答应我，那么这就是你最后一次开演唱会了！”

    “少爷，咱们的人已经就位，什么时候动手！”距离年轻男子最近一个黑衣人问道。

    随即他的眼中闪过一抹贪婪之色，轻声说道：“少爷，这么漂亮的女人，直接杀死真是太可惜！”

    “我需要你教我怎么做事吗？”

    年轻男子怒斥，冷冷地看向那个黑衣人。

    黑衣人急忙说道：“小的不敢！”

    年轻男子冷哼，扭头对着身后一个正在操作电脑的黑衣人问道：“还需要多久？”

    正在操作电脑的黑衣人恭敬地回答：“少爷，已经准备就绪！”

    “很好！”

    年轻男子笑了笑，一字一顿地说道：“那就开始吧！”

    那名黑衣人接到命令后，快速地操作电脑。

    下一秒，原本灯火辉煌的体育馆，突然变得无比黑暗。

    瞬间整个体育馆安静下来，所有歌迷的目光都注视着舞台之上，他们认为这是特意安排的出场场景。

    道九言猛然站了起来，冰冷的目光向四周看去。

    他可不认为这是特意安排的，因为他清楚地看到四姐张者梅脸上的疑惑之色。

    就在这时，一声突然如其来的枪声彻底打破了体育馆的寂静。

    下一刻，整个体育瞬间轰动，无数歌迷再次疯狂地叫喊起来，不时在叫喊着张者梅的名字。

    在他们看来，这声枪响，也是特意安排的。

    可是等了半天也不见灯光亮起，顿时议论声慢慢响起。

    “怎么回事，为什么还不开始？”

    “会不会真的停电了？”

    “怎么可能停电，我听说为了演唱会能够顺利进行，整个南江市的电业人员都出动了。”

    歌迷们议论声越来越大。

    而就在这时，一群人冲上了舞台，将张者梅团团围住。

    “你们是谁？”

    张者梅看着面前的黑衣人，平静地问道。

    这时，刚才的那个年轻男子慢慢地走了过来，微笑地说道：“张小姐，你是自已跟我走，还是希望我让你抓你走？”

    “原来是你！萧志强，我是不会跟你走的。”

    张者梅认出了年轻男子。

    “哦？那就不好意思了，把她给我绑了！”萧志强挥了挥手，他可不想继续浪费时间。

    然而，萧志强并没有发现身后突然出现的道九言等人。

    “大姐，他们就交给你们，我去解决那个操作电脑的！”

    道九言说完，闪身从舞台消息。

    听到声音的萧志强一脸惊恐地转过身，然而没等他反应过来时，便失去了知觉，彻底昏了过去。

    “老四，继续开你的演唱会，他们交给我们处理！”

    把萧志强和他的手下全都打昏后，宋临雪对张者梅说道。

    张者梅点了点头，“大姐，如果有可能的话，尽量不要伤害萧志强，他是西北萧家人！”

    “西北萧家？”宋临雪重新了一句，秀眉微微皱起，“我知道了！”

    说完，带着萧志强等人快速离开。

    另一边，道九言把操作电脑的黑衣人直接打昏，正在电脑上快速地操作着。

    “搞定！”

    道九言微微一笑，轻轻地按下键盘上的回车键。

    咔，咔……

    瞬间体育馆再次亮了起来。

    全场歌迷顿时爆发出激烈的掌声。

    张者梅站在舞台中间，拿着话筒说道：“黑暗是一件可怕的事情，我喜欢光明，刚才让大家陪我体验了一下黑暗带来的恐惧，还请大家原谅……”

    张者梅仿佛什么事都没有发生一样，继续她的演唱会。

    然而并没有人发现，最前排位置，竟然空出了十个座位。

    道九言在体育馆外一处极其偏僻的地方，找到了宋临雪等人。

    看着昏迷不醒的萧志强以及他的手下，轻声问道：“大姐，他们是什么人？”

    宋临雪脸色阴冷，眼中闪动着浓浓的杀气：“西北萧家人！”

    “西北萧家？他们为什么要对四姐出手？”道九言疑惑地看着宋临雪。

    在他所知道的龙国各地家族中，并没有找到有关西北萧家的信息。

    “以后再跟你说这件事吧，你四姐不让我们伤害他们，我看还是放了吧！”

    宋临雪叹了一口气。

    这让道九言很是疑惑。

    突然，一阵枪声响起。

    “不好！”

    道九言等人脸色大变，快速地向体育馆内冲去。

    此时体育馆内已经乱成一团，无数观众再也顾不上看演唱会，惊恐地向外面跑去。

    舞台上，张者梅的脸上露出迷茫之色。

    难道又是萧家人？

    就在这时，公司为她安排的保镖们冲上台将她护在中间。

    正当他们准备护着张者梅下台时，一群身穿忍者打扮的黑衣人突然出现在舞台上，几道枪声同时响起。

    随着枪声落下，张者梅身边的保镖纷纷中弹，倒在了血泊之中。

    张者梅脸色大变，刚准备动手时，却发现身后传来一股强大的气息。

    扭头看去，不知道何时一个蒙面的黑衣人就站在她身后不到半米的地方。

    不等张者梅反应过来，那个黑衣人瞬间出手，将她打昏，抱起她快速地消失在舞台上。

    当道九言等冲进来时，早已经失去了对方的身影。

