    餐桌上摆放的全部都是冷菜和水果。

    等周煜文几个人做好以后，白人老头，也就是这座承包的管家查理拍了拍手。

    接着穿着哥特式女仆装的女仆们手里托着盘子鱼贯而入，随着查理的一个动作，女仆们整齐的把食物放在餐桌上，打开餐盘盖。

    各种各样琳琅满目的美食映入眼帘，香气扑鼻。

    查理的胳膊上挂着一条白毛巾，他戴着白手套，熟练的拿起桌子上的一瓶红酒，笑着问周煜文：“是否来一点红酒？”

    周煜文点头，于是他优雅的打开瓶盖，先是拿到周煜文的身边让周煜文闻一下味道，接着才倒入醒酒器里醒酒。

    主餐还是牛排，选的是庄园里三个月大的小牛犊身上最嫩的肉，而厨师则是宋白州在欧洲开的西餐厅里的主厨，专门过来给周煜文做这么一顿饭。

    除了牛排之外，还有马赛鱼羹，巴黎龙虾，沙福罗鸡等一系列常见的西餐，每一道菜的食材都不多，但是看起来都十分的精致。

    如果是带乔琳琳过来，乔琳琳估计能开心的走都不愿意走，先不是吃饭，先拿起手机疯狂的拍照。

    陈婉是八辈子修来的福气，跟着周煜文沾光，能吃这么一顿饭，坐下来以后就有女仆在那边服侍着帮忙带上餐巾，膝盖上披上口布。

    陈婉受宠若惊，结结巴巴的用自己的中式英语说了一句：“thank you。”

    女仆全是欧洲人，金色的头发盘起，发着光一样，她们五官精致，每一个都是百里挑一的美人儿，蓝色的眼睛让人看着入迷，扑闪着大眼睛，听了陈婉的话，展开一道美丽的笑容道：“ You are welcome。”

    陈婉不由看呆了，这些女孩们是真的太漂亮了，皮肤是真的白的像是在牛奶里洗过的一般，穿着合身的哥特式女仆装，胸前有一个倒三角的口子裸露自己傲人的身材。

    小裙子微微翘起，一双秀腿修长而充满着力道，套着一双白丝袜，黑色高跟鞋，每个女孩感觉都长得差不多的，都很漂亮。

    一顿饭吃的让人十分舒服，后来主厨也出来挨个的介绍菜品，出人意料的是这位主厨是东方人，黑发黑眼睛，说的是中文。

    他对做菜十分有心得，并且笑着对周煜文说：“先生，您在欧洲的时间里，将由我来负责您的饮食，如果您吃不惯西餐，那么中餐也可以。”

    周煜文适时的表达了感谢。

    事实上周煜文是很疑惑的，眼前的一切都是宋白州的产业么？要知道宋白州也只不过是奋斗了二十年，怎么会拥有这么多东西？

    关于这件事，可能只有宋白州可以给他解答，只能说宋白州抓到了机会，找到了腾飞的二十年，靠着第一桶金发家，之后做外贸生意，有了一些钱以后便在欧洲与非洲置办家产。

    周煜文看到的这些并不能说明什么，只能说明宋白州比周煜文懂得享受罢了。

    做了十几个小时的飞机舟车劳累，几个人先在城堡里休息了两天，这两天里，杰森和查理带着周煜文和章楠楠在庄园里逛了一圈。

    奥比昂酒庄占地近千亩，有专门藏酒的地下室，有白葡萄酒酿造去和红葡萄酒酿造区，光是葡萄的种类就是近百种。

    在奥比昂酒庄生活着大概有一千多户农家，他们以酿酒为生，尽管现在是现代社会没有说什么奴隶制度。

    但是这些农家世代生活在这里，早就与奥比昂酒庄融为一体，谁是庄园的主人，那么谁就是他们的主人，与旧社会不同的是，庄园的主人会定期的给他们发放薪酬，并且允许他们的孩子外出学习。

    但是在酒庄里的农户大多是希望自己的孩子学有所长，学一些管家一类的工作，回来可以更好的协助主人管理庄园。

    或者是在酒庄里担任酿酒师。

    以前酒庄掌握在贵族的手里，但是近代以后酒庄早已经像公司制过度，奥比昂酒庄也成了一个国际化的大型红酒公司。

    公司的管理层也会优先考虑录取酒庄里农户家的子女。

    尽管如今是现代，但是欧洲大多数贵族还保留着家族的传统，一些生活在家族里的农民也差不多像是贵族私有制一般。

    宋白州没有接手奥比昂酒庄的时候，这些农户的生活很惨，因为老庄园主是一个八十多岁固执的老头，习惯了对农民们颐指气使，农民们苦不堪言。

    到了宋白州这一代，对农户的待遇好了许多，不仅按时给发工资，还资助这些农民的孩子读大学。

    对此农民们对这位来自东方的庄园主很是感谢，对于这些面朝黄土背朝天的农民来说，最大的快乐就是每天沐浴北纬三十七度的阳光，在葡萄园里辛勤的忙碌。

    查理带着周煜文他们参观葡萄园，给周煜文他们做介绍，有翠绿的水晶葡萄，有饱满的红葡萄。

    还有紫皮葡萄。

    农户们把一桶又一桶的酿造好的葡萄酒装车。

    查理给周煜文倒了一杯葡萄酒让周煜文品尝。

    鲜美甜腻，入口冰凉，很好喝，但是要说有多好喝，周煜文也不好说，毕竟他不是什么厉害的品酒师，他只是喝了一口，然后就把杯子递给了章楠楠，让章楠楠品尝。

    章楠楠满心欢喜的品尝。

    而这个时候查理继续给周煜文讲述庄园的规划。

    庄园除了种植葡萄以外，还种植一些别的水果与珍惜名贵的树木，除此之外，庄园也会饲养牛羊一类的家禽，有专门的橘子园和苹果园，还有一个奶牛牧场，为的是庄园里的人和主人可以喝上最新鲜的牛奶。

    庄园的东南角是一片深不见底的森林，据说上一代的庄主是年轻的时候喜欢打猎，曾经在世界各地收揽不同的动物圈禁森林里。

    森林里不时可以看到梅花鹿以及一些珍惜的动物，甚至往深处走去还可以看到棕熊和老虎。

    若是有兴趣的话，可以进森林里打猎，毕竟这里属于私人土地。

    来欧洲第三天的时候，查理和杰森开着吉普车带着周煜文去了一次森林，庄园占地千亩，就是一个森林也同样是走不到尽头的。

    在交流当中，查理和杰森也会和周煜文讲述一些宋白州的事情，宋白州早些年就在这里取得了爵位，是国家承认的荣誉贵族。

    庄园虽然只有千亩，但是周边还有几千亩的土地也是被宋白州廉价买下来的。

    章楠楠询问，非法猎杀野生动物应该是犯法的。

    杰森轻笑着说：“是犯法，但是这里都是老板的私人土地，谁会过来呢？如果过来了，那就是非法侵入，我们是可以直接击毙的。”

    这话让章楠楠张着小嘴说不出话来。

    周煜文以前从来没有接触过猎枪这一类的玩意儿，现在拿一个在手里感觉还挺好玩，杰森在那边教着周煜文用枪。

    但是这种猎枪实在是麻烦，杰森想了想，笑着掏出一把手枪：“先生不然试一试这个？”

    此时坐在吉普车后面的陈婉已经紧张的说不出话了，她在后面跟了一路，原本想着来欧洲出差应该是去巴黎的埃菲尔铁塔或者去伦敦桥，贝克街，那种人来人往的外国都市，充满着人文气息。

    然而却没想到被带到了这么一个地方，几个人随口聊的就是枪械还有私人领地什么的。

    周煜文好歹也是见过大世面的人了，听了杰森的话也二话不说拿起了手枪试了一下，有点重，但是感觉还可以。

    忙碌了一上午，总共就打了几只野兔和几只不知名的飞鸟。

    周煜文感觉这手枪一点都不好用，而且后坐力太大，周煜文这种没用过枪的，压根承受不住，倒不如猎枪方便一点。

    野兔和飞鸟都是杰森打的。

    周煜文忙活一上午就打了一只野兔，还是歪打正着，本来是想打别的东西没打到。

    在小溪边看到过一对梅花鹿，杰森举起枪来，结果章楠楠吓了一跳，问：“你要干什么？”

    杰森笑道：“小姐难道不想尝尝鹿肉的味道吗？”

    章楠楠立刻摇头表示：“不可以。”

    就在杰森犹豫的时候，两只梅花鹿已经察觉到动静，眨眼睛消失在溪边。

    杰森有些懊恼。

    周煜文倒是没在意，他擦拭着手中的猎枪，说真的，他有点喜欢这种感觉了，男人哪有不喜欢打猎的，虽然说放空了两枪，但是周煜文却是找到了感觉。

    下午的时候收获颇丰，周煜文找到了开枪的感觉，打到了一只小山一样的大野猪，赢得满堂的喝彩。

    杰森眼睛发亮的说周煜文是天生的狙击手。

    而周煜文却也是备受鼓舞，男人果然对枪没有免疫力，开枪的那一刹那，浑身的所有毛孔都打开了，当野猪应声而倒，那样的感觉是真的快乐，这可比周旋几个女人之间游刃有余快乐多了。

    本来是打算在庄园里待两天就走，但是因为周煜文迷上了打猎，硬是拖了两个星期还走，后面也不带章楠楠去森林了。

    就自己和杰森，另外带着几只威武的罗纳威猎犬。

    穿着狩猎装，开着吉普车，前面五条猎犬刚冲进森林就狂吠不止。

    这种感觉真是太棒了。

    其实周煜文主要想玩的不是打猎，而是打枪，眼看着枪打的越来越准，周煜文有一种成就感。

    杰森告诉周煜文这里只不过是一个小猎场，等到了非洲。那里可是有一片大草原，有狮子和大象！那才过瘾！

    听了这话，周煜文只是保持沉默，他毕竟是受过传统教育的人，心想对这些还是尽量避免。

    杰森知道周煜文的身份，所以说话也不避讳，直接说自己前些年是在非洲当雇佣兵的，服务对象就是宋白州。

    宋白州在非洲和某个小国政要关系很好，好到当地国家的军队是宋白州帮忙训练的。

    原本周煜文只觉得宋白州是一个很有钱的商人，却没想到宋白州竟然在外国有这么大的市里。

    这一下子超出了周煜文的认知，周煜文一时间竟然不知道该怎么去面对。

    “周先生，您是老板唯一的儿子，我很荣幸为您服务，我也相信，您会比老板更加的优秀，和我愿意为老板效忠的人还有很多，我们热爱我们的集体，我们也不愿意我们的集体散掉，所以在得知您的存在的时候，我们真的很开心。”

    这话有效忠的意思，周煜文听了这话只是轻轻一笑，没有说什么。

    晚上的时候吃的是中餐，吃的都是周煜文打猎猎来的野兽。

    这些肉在国内是吃不完的，嚼劲十足，鲜美无比。

    在吃完饭以后，查理询问周煜文：“周先生，您对这个庄园是否感到满意？”

    周煜文点头：“我很喜欢，有时间我会再来这里。”

    查理微微一笑道：“能得到您的认可是对我最大的肯定，那么请您把这份文件签了吧？”

    说着，查理双手捧出文件。

    文件是中英对照的，看到这个文件，周煜文愣住了，因为这份文件是庄园所有权转让协议。

    “只要您在这里签字，那这座庄园就是您的了。”查理笑着说。

    周煜文拿起文件仔细的看了起来，奥比昂酒庄并不单单的是酒庄，更是一家在欧洲上市的红酒公司，而这份文件不仅表达了要把奥比昂酒庄送给周煜文，更是把上市公司的股份转让给周煜文。

    酒庄的价值很难用金钱来衡量，早几年的时候，或许还有机会买到，但是这几年，随着国家富裕，很多东方人来这边买酒庄，红酒与酒庄的价格一日千里，就是有钱也买不到。

    像是这样国际上有名的酒庄，并且庄主自带爵位的酒庄，根本就是有钱也买不到。

    然而宋白州却要把这么一个大酒庄送给周煜文。

    就算是一直对宋白州不咸不淡的周煜文，在此也有些都动容了。

    周煜文这次来欧洲的主要目的就是希望买一家酒庄，或者说是和一些有名的酒庄达成协议，因为周煜文的红酒会所即将开业，想要在沪城那里打开渠道，那么肯定要是最纯正的欧洲红酒。

    而宋白州明显是知道周煜文来欧洲的意思的，所以想之所想，急之所急。

    在周煜文瞌睡的时候，宋白州二话不说就送来枕头。

    一家世界有名的大酒庄，所有的股份！

    想都没想的直接赠送。

    其实在这里，周煜文多少是有些感动的，一直以来，周煜文对待宋白州的态度都是不咸不淡的，但是宋白州从未抱怨过。

    如今更是把价值上百亿，甚至过千亿的上市公司拱手相送，自己应该要么？

