    雾影宗一路前行，林墨二人也在其中，不过因为不熟，所以也就没和其他人交谈太多。其实，除去雾影宗主外，其余人都对林墨二人有所戒备。

    行走了一天后，一行人在一处山峰脚下歇息一个时辰，然后再前行。

    林墨带着洛风坐在远处，开始淬炼起了神骨，因为骨骼的淬炼在体内，所以外人是看不出神骨化的过程的，只有林墨自己知晓而已。

    在林墨二人修炼的同时，雾影宗的一位长老拉着宗主走到了一旁。

    “宗主，为何您执意一定要带上他们二人？”

    长老不解的看着宗主，他观察了一天了，林墨二人确实不像是居心叵测之辈。可就算雾影宗主再怎么心善，也不至于在这个赶路的阶段让两个陌生人加入进来。若是万一对方真的是北剑帝城的探子的话，雾影宗可就要遭受被灭宗的风险。

    “这二人不简单。”雾影宗主沉吟道。

    “不简单？”长老皱了皱眉。

    “师弟啊，你就知道整天修炼，对外界丝毫不关注。如果换做我们是他们的话，两个半步尊者境修为的人物，遇到一群人，其中有一个尊者境后期，两个尊者境中期。在东域如此混乱的情况下，我们该怎么做？”雾影宗主反问道。

    “自然是有多远就跑多远，谁知道这群人会不会对我们不利。”长老下意识说道。

    “你说的没错，然而我见到他们的第一眼，他们眼中透出的却不是慌乱，而是平静至极。也就是说，我等的到来对他们没有任何威胁。”雾影宗主轻叹了一口气道。

    长老脸色微微一变，此刻他才反应过来，当时他并不在意这些细节，雾影宗主这一提醒之下，他顿时想起来了。遇到林墨二人的时候，这二人确实没有立即退走，而是选择在原地等他们过来。

    “要么是他们有所依仗，要么是能耐不凡。”雾影宗主说道：“所以，反正也是顺路，不如让他们跟我们一起走。结下一个善缘，总比恶缘要好得多。”

    长老点了点头，没有再多说什么了。

    雾影宗虽是小宗，但能在东域传承近万年，最大的能耐是历代宗主的眼光都很好。虽然雾影宗的宗主大部分都是老好人，但在眼光这一块上，却是没人能比得上。正因为如此，历代宗主都善于结交他人。而在雾影宗的历史上，每一次遭遇灭宗之危的时候，都有曾经结过善缘的人相助，让雾影宗避过了危难。

    不过，长老也没太过在意，就算林墨二人能耐不凡，修为境界摆在那里，也不会有多强。更何况，这二人如此年轻，看样子应该是没怎么出来行走。

    当然，雾影宗主说的也没错，结善缘总比结恶缘好。

    休息了片刻后，林墨二人跟着雾影宗继续朝着南剑帝城方向赶路。

    其他人还是没怎么理会林墨二人，反倒是雾影宗主对林墨二人倒还热络，有关于东域的一些情况，还有南剑帝城和北剑帝城的恩怨都告知给了林墨二人。

    两大剑帝城一向以轩辕皇朝的正统自居，所以就导致了两大剑帝城的矛盾延续了五百余年。若不是因为南剑帝城的人皇意外陨落的话，也不会出现如此大的动荡。

    当然，就算人皇在的时候，也只是压住了两大剑帝城的矛盾而已，并没有办法化解。

    整个东域，以中部为界，两大剑帝城各管一方，因为南剑帝城有人皇在，所以比起北剑帝城要繁盛得多。而北剑帝城那边，因为地域的缘故，那里的修炼者要彪悍好斗一些，以至于南剑帝城的修炼者诸多，战力却是比北剑帝城要弱一些。

    南剑帝城主要由南轩辕大族掌控，下方则是两大古族。

    这两大古族，乃是当年轩辕皇朝的旧部，原本早已被削弱，但在灭世大灾劫后，趁势而起。不但在东域迅速成长为顶级势力，就连中域那边也发展壮大了不少。当然，两大古族因为祖训所以还是在效忠南轩辕大族，所以南轩辕大族才让两大古族入主南剑帝城。

    北剑帝城那边却不一样，而是北轩辕大族联合了三大古族联合执掌，所以在势力分布上比起南剑帝城要强出一筹左右。

    这些大概的情况，林墨也只是听听而已，毕竟他只是来借道前往中域的。

    东域之争，其实和林墨没任何关系，他也不想去参与。但是多了解一些，总比不了解好，以后在中域还是要遇到轩辕大族的。

    或许是因为两大剑帝城暂时休战，这一路上林墨等人倒是没遇到其他修炼者，所以也就相安无事。

    这让林墨很是遗憾，原本还以为东域大乱，可以抓一些不长眼的修炼者丢到神域碎片内，结果却没有人跳出来。

    三天过去了。

    在赶路的途中，林墨的神骨已经淬炼得差不多了，只剩下最后的右脚趾骨就可以彻底完成神骨淬炼了。

    “我们快到了，前面千里就是南剑帝城了。”有人欣喜的指向天际处，只见一柄赤色巨剑屹立于天际之中，通体绽放着摄人的寒芒。

    而在剑的顶部，则是一座巨大的城池，整座城池的造型犹如剑柄般，颇为奇特。

    相隔千里，还能看到南剑帝城，可见这座剑帝城有多宏伟了。

    “三大皇朝果然不同凡响……”林墨赞道。

    西域姬是大族的真龙皇城，就有一头巨大的真龙骸骨存在，而这轩辕大族的剑帝城，那柄巨剑散发出来的威势，不比那头真龙骸骨差多少。

    一路走来，林墨开始遭遇到了其他修炼者，然而让他失望的是，没人找他们的麻烦，那些修炼者行色匆匆，显然都是和雾影宗一样去避祸的。

    越是临近南剑帝城，修炼者数量就越多，等到了五百里区域后，看到的是密密麻麻的一大群，若是在高空中俯瞰的话，犹如数不清的蚂蚁一般。

    然而，到了百里区域后，也就是南剑帝城范围内的时候，数不清的修炼者却是围在一座剑芒所化的屏障外，各种喧闹声不断传出。

    看到这一情况，雾影宗主脸色一变，拦住了一名调头就走的修炼者问道：“这位兄弟，前方怎么回事？为何那么多人逗留在城外？”

    “这还不是很明显的事么，南剑帝城封城了，不让任何人进入。”那名修炼者沉声说道。

    “为何封城了？”雾影宗主意外道。

    “昨日北剑帝城派人潜入南剑帝城内，刺杀半皇。虽然没刺杀成功，但那位半皇也遭受重伤，南剑帝城立即封城了，不允许人随意进入。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

