    第159章 遇见强盗，朱竹清怒了

    时间流逝的很快，转眼之间，一夜时间便是已经完全过去。

    次日一大早，伴随着天空之中的那一轮红色的太阳高高升起，整个斗罗大陆也重新恢复了光明。

    今日刘渊起的很早。

    毕竟朱竹清昨日受到了一些伤，所以对于刘渊而言，他的打算是早一点起床，然后起来照顾朱竹清。

    他很早的起了床，起床的时候朱竹清还没有睡醒。但刘渊也没有急着将朱竹清叫醒，而是直接起床，随后将被子给朱竹清盖好，自己则是进行一番短暂的洗漱。

    这里虽然是荒郊野外，但是对于刘渊而言，因为有了魂导器的存在，所以他的物质也十分丰富。

    无论是刷牙的水，还是洗脸的水，刘渊用的都是纯净水，所以倒也十分干净。

    他在简单的完成了一番自己的洗漱之后，很快开始给朱竹清烧水和做饭。

    等到他把一切都准备的差不多了，才是去将朱竹清叫了起来。

    “起床了，小懒猫。”

    朱竹清原本还在睡梦之中，毕竟昨日一日赶路本来就累，而且她的腿还受了伤，所以睡得也是比较死。

    不过这一会被刘渊叫醒之后很快就起床了，因为她一起床就看到了刘渊已经帮她准备妥当的一切，所以也就不好意思继续赖床了。

    她很快的朝着眼前的刘渊投去了目光，目光之中变得有些柔和和温暖。

    “去那边刷牙和洗脸吧。”

    “我帮你烧了热水，天气有点冷，洗脸的时候可以用热水。”

    “洗完之后早餐应该做的差不多了，洗完就可以过来吃了，然后我看看你的脚回复的怎么样了。”

    刘渊一边做饭一边对着眼前的朱竹清开口说道。

    朱竹清见此内心变得越来越暖。

    真的，伴随着朱竹清对于刘渊的了解变得越发深厚。

    她越来越清楚刘渊的性格到底是有多么温暖。

    她真没想到，这个男人会在如此寒冷的早上一大早起来给她做饭。

    而且做饭也就算了，毕竟他自己也是要吃饭的，所以做饭这个可以理解为顺便帮助自己做了。

    可是他连热水什么的都给自己准备好了，这一点就让朱竹清十分动容了。

    在这一点上就连朱竹清也忍不住的感觉到有些惭愧。

    因为，就算是朱竹清自己仔细一想，如果把自己换在刘渊的角度，她也未必能够做到像刘渊那么好。她都不可能做到像刘渊那样子贴心。

    因此此刻的朱竹清很快的按照刘渊的要求去做。

    老老实实的刷牙洗脸，随后便是开始吃刘渊所做的早餐。

    刘渊的所以一直都是很好，毕竟他本人也是一个吃货，所以也经常愿意下功夫去研究菜谱。

    再加上这一次刘渊和朱竹清在出发之前，已经准备了很多东西，所以现在他们的物质也是十分的充沛。

    因此刘渊现在做出来的早饭自然也是十分的美味了，拥有绝佳的厨艺，再加上丰厚的食材和资源，刘渊做出来的早餐跟一些大酒店或者大餐厅的都差不了多少，甚至，从某种角度来说，那么所谓的五星级酒店和餐厅，他们做出来的美食，还没有刘渊所做出来的好吃呢。

    因此此刻的朱竹清自然是吃的美滋滋的。

    她大口大口的吃着，吃到了最后甚至是有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    刘渊也是大概的吃了一下自己的早餐，随后便是开始帮助朱竹清检查那条被崴到了的腿。

    “怎么样？还疼么？”

    刘渊将自己的手放在朱竹清的小腿上，随后便是稍稍用力的进行按摩。

    昨日在按摩的时候朱竹清还会感觉到一阵疼痛，小腿甚至有一些轻微的抽搐，但是近日刘渊给她检查的时候已经没有什么问题了，不过为了保险，刘渊还是选择对着朱竹清发出一声提问。

    “没有问题了，一点也不疼了。”

    朱竹清则是很快对着刘渊摇了摇头。

    虽说朱竹清感觉这一日被刘渊照顾的十分舒服，但是她也是一个懂事的女孩

    毕竟她也见不得刘渊太累，所以现在伤势好了之后，她也就没有隐瞒，而是直接跟刘渊说明自己的伤势已经恢复。

    “好吧，那就出发了。”

    刘渊见此也就是对着朱竹清点了点头。

    随后，也就没有继续之这里浪费时间。

    在简单的洗了一下碗筷之后便是直接将其放回魂导器内。

    随后，又是将其他的一些东西全部收了起来。

    等到这一切全部做完了之后，他也没有继续在这里浪费时间，而是直接对着朱竹清开口说道。

    “好的，我们走吧！”

    朱竹清听此自然是十分迅速的对着刘渊投去目光，点头。

    还是那一句话，朱竹清对于刘渊还是十分言听计从的，她可能有时候会皮一下，用言语挑逗刘渊，但是大部分的时候，她还是十分听话的。

    所以这个时候的朱竹清在听到了刘渊的这一句话之后也就是直接的答应了下来。

    随后，跟随上了刘渊的步伐，再度开始启程。

    他们的速度很快。

    没过多久便是离开了当前区域，距离星罗帝国，仅仅只有一步之遥。

    只不过，常在河边走哪有不湿鞋？

    自从朱竹清和刘渊离开了武魂殿，朝着星罗帝国处罚之后，时间已经过去了很久，可是这一路之上他们一直都没有遇见什么困难。

    但是不遇见并不意味着遇不见，所以今日的这个时候，他们倒是遇见了。

    这个时候，朱竹清和刘渊本来还是正常的在进行赶路。

    没有想到的时候走路走到一半的时候，居然突然从草里跳出来了一群壮汉。

    这群壮汉的人数众多，朱竹清和刘渊在粗略的观察之下发现最少有个二三十个。

    而且这群壮汉一个个都不怀好意，在出现在现场之后，一个个都是满脸冷漠和淫邪的看着眼前的刘渊和朱竹清，嘴角浮现出浓浓的冷笑。

    看到了这一幕之后，刘渊的眉头微挑，但很快便是一脸平淡。朱竹清则是目光有些冰冷，因为这个时候的她，已经能够大概的猜测的道，接下来会发生的事情到底是什么事情了。

    所以此刻的朱竹清也做好了动手的准备。

    “此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”

    果然，这一伙人都是一伙强盗。

    在看到了刘渊和朱竹清远远朝着这里赶来的嘶吼，他们迅速的在这里隐藏下来。

    而现在他们看见刘渊和朱竹清靠近了，立刻就冲了出来，随后便是打算劫财劫色。

    “强盗？滚开！”

    朱竹清的声音当场就变得冷冽了起来。

    朱竹清在刘渊的面前，虽然一直都是一个乖乖女的小猫咪形象。可是她在其他人的面前可绝对不是这样的。

    特别是在这个时候，十分聪明的朱竹清已经知道他们碰见的是打劫之后，朱竹清在面对这些强盗的态度变得更加冰冷了。

    她再怎么说也是一个七十多级的魂圣，自然不愿意受这种气，所以，此刻她的目光变得十分冰冷，已经在自己的内心之中做出了决定，如果眼前的这些家伙继续不识趣的话，那么他就要打算直接动手了。

    “哟！这小妞长的还不错呀。”

    “兄弟们，抓起来，晚上一起享受，好好的玩她！“

    可朱竹清的这一下子动作却是让在场的这些强盗将自己的目光全部放到了朱竹清的身躯之上。

    他们仅仅只是看了朱竹清一眼就被朱竹清的美色所迷惑了。

    毕竟，朱竹清的相貌十分出色，放在斗罗大陆之上，也都是一等一的存在，也就只有比比东，小舞这一类的女子，才能够与其媲美。

    因此此刻的这群盗贼仅仅只是看了朱竹清一眼就直接看呆了。

    他们真的是第一次看见朱竹清这种美妙的女子，所以一个个的都在直接的内心之中有了一种要将朱竹清占有的想法。

    盗贼的领袖当场开口。

    说话的时候话语淫邪无比，看着朱竹清的时候目光之中满是火热。

    而周围的其他盗贼小卒也都是如此，一个个看着朱竹清的时候，目光之中充满了热切。

    “老大，那边那个男的怎么办？”

    可他们很快又注意到了一侧的刘渊。

    在注意到了一侧的刘渊之后，其中的一个小卒很快开口。

    “爱怎么办怎么办，不过，老王不是喜欢男的么？这小子细皮嫩肉的，让他拿去玩也行。”

    此刻的盗贼老大目光完全被朱竹清吸引。

    所以在小弟谈论刘渊的时候也压根没有心思去理会他。

    只不过，盗贼老大很快又有主意了，因为他们团里面就有一个中年的男盗贼喜欢男的，所以这一下子盗贼老大也是在自己的内心之中开始有了一些恶趣味。

    他很快对着自己手下的小弟开口。

    三言两语之间，便是敲定了刘渊的下场。

    刘渊本人对此倒是没有什么在意的，毕竟他也不看重这些东西。这些小小的盗贼，顶多也就是动一动嘴皮子罢了，刘渊真的想要收拾他们的话，跟碾死一群蚂蚁一眼简单，所以他倒是不至于去跟这些蚂蚁较劲。

    只不过，刘渊是这种想法的话，朱竹清可就不是这种想法了。

    朱竹清本来就十分喜欢刘渊，容不得任何人说刘渊一句不好。

    而最近的独自相处更加是让朱竹清对于刘渊痴心一片。

    因此，这一会的朱竹清完全都怒了。

    哪一个愤怒的程度，甚至还要比起之前的时候这群盗贼挑衅她的时候还要更加愤怒。

    因此朱竹清的目光当场就变得无比冷漠了起来。

    刚刚好之前的朱竹清，在听到了刘渊说她的实力太弱的时候，也一直想要找一个机会在刘渊的面前表现，让他看一看自己的实力到底有多么强大。

    这一下子朱竹清感觉刚刚好了，这一群该死的强盗，朱竹清不仅仅可以好好的收拾收拾他们，也还是可以记住他们，让刘渊知道，自己的实力不弱。是可以成为他的女人的。

    想到了这里，朱竹清冷哼了一声，声音落下之后，目光当场变得冷冽了起来。

    他当场召出了自己的武魂，张开了嘴巴开始发出了一声娇喝：“武魂！附体！”

    朱竹清对着周围大喊出声。

    声音响起了之后，朱竹清的头发之上长出来了一对猫耳朵，原本就已经十分修长的双腿，也是在这个时候变得更加修长。这还不算完，在这之后朱竹清的后面还长出了一天黑色的猫尾巴，直接就从原本的人类形态，变成了半人半猫的猫女郎形态。

    “哇！”

    “这也太给力了吧！”

    那一群强盗这个时候还不知道大难临头。

    在看到了朱竹清召唤出来了自己的武魂，并且成功完成了一番武魂附体之后，他们并没有在自己的内心之中感觉到一丝一毫的威胁。

    反倒是极其迅速的将自己的目光全部汇集在朱竹清的身躯之上，内心之中变得燥热不已，嘴唇也是变得口干舌燥。

    他们纷纷准备上前，可在这个时候，朱竹清又开始有了动作。

    “找死！“

    很显然，此刻的朱竹清对于这些强盗的反应十分愤怒。

    毕竟，在她看来，自己召出了武魂之后，这一群该死的强盗本来应该是要感觉到恐惧和害怕的才对。

    可是这个时候，这一群强盗并没有任何一个人有这种感觉，反倒是用一种十分淫邪的目光看着自己。

    这让朱竹清当场勃然大怒。

    毕竟，此刻的朱竹清已经在自己的内心之中将自己当做了是刘渊的女人，所以朱竹清也不愿意让其他人多看。

    特别是眼前这些该死的强盗们他们所带来的的这种火辣辣的目光，更加是让朱竹清感觉到一阵恶心。

    所以这个时候的朱竹清也不打算继续伪装了，更加不打算藏着掖着了。

    在发出了一声冷冽的声音之后，朱竹清直接一脚瞪在了地上。

    顿时一阵剧烈的声音猛然响起。

    随后，之这一阵声音响起之后，朱竹清身躯之上的气息，也是在这一个极其短暂的时间，再次爆发！

    她当场就显露出来了自己的强大魂力！

    (本章完)

