    

    只要到一个谁都不认识我的地方生活，我似乎就可以摒弃我的未来……

    抱着这种想法，那一天，我从达拉斯沃斯堡机场出发，坐上了飞往东京的航班。

    这个地方让人感觉很舒心，我很喜欢在这里遇到的每一个人。

    但是，我有些时候也会忍不住去思考，我的生命到底是从何而来，而且，我的生命，又将去向何方？

    我的生命，到底是从何而来，我的生命，又将去向何方？

    ……

    他的名字，叫做千树怜。

    这是他为自己取的名字，这大概是他所享受到的，第一个自由的权利——为自己起一个名字。

    他当然不是一个普通的孩子。

    在多年之前，人类试探着进行了一次实验，被称之为“普罗米修斯计划”。

    而他们这些因为普罗米修斯计划而诞生的孩子，则被称之为“普罗米修斯之子”，亦被称之为是“普罗米修斯为人类带来的火种”。

    普罗米修斯计划，是某个医疗研究机构主持管理的实验性遗传因子计划，基于超进化技术理论，从已被记载的多种优秀基因中选取带有特定遗传信息的DNA片段，将其组合，人力地孕育出来的混血婴儿。

    也因此，千树怜没有父母，也没有家人，他们这样的孩子，被称之为是天涯游子也不为过。

    当然那个医疗机构，现在是TLT下属的一所研究机构。

    而最近，因为该试验工程发生了一点问题，导致这项计划暂时被冻结。

    而像千树怜这样的孩子，则被安排在了达拉斯的某个研究机构的寄宿学校内。

    当达到特定的年龄之后，他们会有第二个自由选择的权利——选择自己未来所要学习的方向。

    他们这样的孩子，虽然有着某些天生的缺陷，并且也有着短暂的寿命，却也有着极高的智慧。

    他们可以用短短的几年时间，就学完普通人十年甚至二十年才能掌握的内容，甚至能在其他孩子还玩耍，或是苦恼于考试的时候，成为一个优秀的研究人员。

    千树怜当初选择了海洋学，如果不出意外的话，他本该成为一名优秀的海洋学者。

    但是，就像是人群中总会诞生异类一样，在这群普罗米修斯之子之中，千树怜也属于那个异类。

    不同于安于现状的其他人，怜对自由的向往毫不掩饰，特别是知道自己的生命短暂之后，他便更想去见识一下，外面的世界。

    一开始的时候，他其实也没有奢望真正的自由，但哪怕只是片刻的自由，哪怕只是去做一件自己想去做的事也好，哪怕是一个小小的意外也好。

    但他们被严密的限制着自由，不允许外出，只能呆在研究所和学校里，学习着他们要掌握的东西，等待着将来为工作奉献出自己的一生。

    千树怜不想被限制在这样的人生里，所以，他做出了小小的反抗。

    他就是在这种情况下，遇见吉良泽优的。

    优和他是不用的班级，也和他们是不一样的实验体。

    优是专门为了超能力者的延续而诞生的。

    虽然他们这些普罗米修斯之子都或多或少有一点超能力，比如精神体远程交流什么的。

    但与优不一样，优是真正的超能力者。

    他的能力包括瞬移、心念交流，以及……预知未来。

    可以说，优是试验的成功品，是最为理想的普罗米修斯之子，他与他们这些普通的普罗米修斯之子不一样，也远比他们要优秀的多。

    但怜第一次见到的优的时候，就看到了这个传说中的少年站在窗边，怔怔的望着外面，望着天空中飞来飞去，成群结队的鸟儿们。

    虽然只是远远的望着，但怜可以肯定，优和自己一样，是向往着外面的世界，向往着自由的。

    但与怜不一样的是，优很冷静，他将自己的心思藏匿的很好，哪怕再向往，也不会去真正触及，因为优知道自己的使命。

    所以，当某一天夜里，怜悄悄的潜入了优的房间里，邀请他一起翻跃寄宿学校的栅栏，去海边看海，看日出的时候，优毫不犹豫的拒绝了。

    “你会被抓住，并且被关起来的。你跑不了，也得不到想要的自由的。”优直白的将后果告诉了怜。

    这是他预知到的结果，是注定的事实。

    但怜却没有听从他的劝告。

    怜当然知道自己会被发现，会被抓住，但哪怕在被抓住之前，他能去看一眼海，去感受一瞬那样的自由也好。

    于是，怜自己出发了。

    他成功逃出了学校，成功跑出了研究所的范围，然后亲眼看到了海。

    短短的两个小时里，他都坐在海边，静静的望着远处的海平线，听着海浪的声音，呼吸着自由的空气，虽然是海腥咸味的。

    然后，两个小时之后，他被赶来的士兵们抓住，并且压回了学校。

    在前往禁闭室的路上，他又遇见了优。

    他们两人相视半响，怜突然挣脱了束缚，冲过去，一把抓住了优的肩膀，笑的很开心：“我看到了，看到了海，看到了沙滩……虽然没看到日出。”

    不等他们说完，士兵们又上前，将怜从优的身上拉下来，并且压往了禁闭室。

    很长一段时间内，他都不会再出现在其他人的视线中了。

    而怜被押走之后，优才怔怔的抬手，看向了被自己仅仅捏在手里的东西。

    一个小小的贝壳，灰白色的，上面还带着一些灰褐色斑点的贝壳。这是怜唯一带回来的“战利品”。

    在那之后，两人似乎成为了好朋友，不，或者说是怜单方面的宣布，他们成为了要好的朋友。

    之后，怜也不是没有再试着跑出去，但后来都以被抓回去关禁闭为结局。

    而终于，那之后的两年之后，他策划了一次真正的逃跑。

    在研究者们研究着异生兽的时候，千树怜在前往自己未来的工作之地的时候，悄悄逃离了队伍，带着自己早已准备好的东西，乘坐着飞机，在所有人未曾察觉到的时候，前往了异国他乡。        

