    ;

    怜妃皱了皱眉，然后拿着沈翔送给她的那个玉盒，拉着萧瑾儿，带着沈翔和萧白凤进入一间密室。

    “这是要做什么。”沈翔问道。

    “你是沈翔，对吧。”怜妃进入密室之后，直接问道。

    沈翔愣了愣，而萧白凤却十分惊讶地看着他，萧白凤也是听过沈翔这个名字的，所以一下子有关于沈翔的传说就立即冒出來了。

    “沈飞……沈翔。”萧白凤皱眉道：“你真的是沈翔。”

    “是，我不是由心要瞒你的，这事说來话长。”沈翔一阵头大，心中暗暗责怪那萧玉澜，居然把他的事情告诉这怜妃：“萧玉澜告诉你的吗。”

    “不是，我猜出來的。”怜妃妩媚一笑，倒了两杯茶水递给沈翔和萧白凤，示意他们坐下：“沒想到玉澜早就知道了，看來你和她密谈过，当然，你们之间的事情我不管，总之你杀了我儿子，我现在要你赔偿我，照顾好瑾儿。”

    “第一，你儿子不是我杀的，第二，那不是你儿子。”沈翔笑了笑：“你可别不承认，这点手段可瞒不了我。”

    “不过你放心，我现在也有求于你，所以我会照顾好瑾儿的，我只是不明白，你在这玉鼎宫里面混得不错，沒必要把女儿塞给我，我以后可是要离开这神鼎国的。”

    怜妃幽幽一叹：“你们可别以为简单的比试，就能决定帝位的诞生，你是在比试之后离开神鼎国吧，到时候把瑾儿带走，我非常肯定，比试之后，必有大战。”

    萧白凤皱眉道：“不是说比试决定出哪边的未來大国师多，就由谁來当神帝吗。”

    “原本是这样，但后來发生了一点事，因为当上神帝之后，得到的利益实在是太多，导致一些大国师都不得不加入进來。”怜妃说道：“其他神国也是如此，我觉得是老神帝有意这么做的，九神国的神帝离开之后，竟然都留下一个巨大的宝藏，为的就是使得争斗更加激烈一些。”

    “按照神帝们的想法，他们的子女争斗得越是厉害，最终掌权的新神帝就越是能让一个神国安稳。”

    沈翔点了点头：“这是你们神鼎国的事情，与我的关系不大，我可以答应你，把瑾儿带回九天世界，好好安置她。”

    “但是，你也要答应我一件事，我有些问題要问你……就我们两人。”沈翔看了看萧瑾儿和萧白凤。

    萧白凤知道沈翔的身份后，但依然觉得沈翔很是神秘，她和萧瑾儿走出了密室。

    “问吧。”怜妃淡淡一笑，笑得十分妩媚，也不知道她是不是有意要魅惑沈翔的。

    “你是不是和神鼎大帝有什么交易，还有，那明皇子不是你儿子吧。”沈翔问道。

    “明皇子确实不是我的儿子，我和神鼎大帝确实有交易，我和他也只是有夫妻之名，并沒有夫妻之实。”怜妃点了点头：“你和传说中一样厉害，竟然这么快就能看出这么多事情來，你之前是不是一直在注意我。”

    怜妃撩动着秀发，媚眼如丝地看着沈翔，轻轻一笑：“你该不会是看上我了吧，小家伙。”

    “咳咳。”沈翔干咳了几声：“说正事，你和神鼎大帝有什么交易。”

    “你怎么关心这个干什么。”怜妃咯咯笑道：“你应该回答我之前的问題，你是不是对我有意思。”

    “你如果愿意从了我，我勉为其难的接受你就是了。”沈翔笑了笑：“你可是一个比较强大的女人，你当然看不起我这连太神都不是的小家伙。”

    “哦，你连太神的境界都沒到，但却能把明皇子这家伙废掉，你若是有太神的境界，那还得了。”怜妃靠近着沈翔，用发梢逗弄着他：“你可是有很大潜力的，现在就能比肩平皇子，以后肯定能超过他的。”

    这可是赤果果的诱惑，幸好沈翔对付这种妖精已经有非常丰富的经验了。

    “好吧，我对你有意思，你这样的妖精，要想对你沒意思都难。”沈翔笑了笑，也伸手摸了摸怜妃那妩媚的玉脸，怜妃看见沈翔摸她，笑得更加娇媚了。

    就在沈翔摸得有些过瘾的时候，怜妃却娇嗔地打开他的手，然后坐在对面，吃吃笑着。

    “神鼎大帝现在可是为了追求长生而放弃这个神国，我和他的交易，就是告诉他一个长生的线索，然后让他收留我，成为他的一个妃子，这样我就可以避免仇家追杀了，当初我就生下了瑾儿，又得知一个很厉害的势力，为了摆脱那个势力，我只能这么做了，后來神鼎大帝帮我把那个势力灭掉。”怜妃轻叹道：“但在不同了，我有了强大的实力，我本來可以走的，但是玉澜对我母女不错，所以不管最后她能不能争到帝位，我都要和她并肩作战。”

    沈翔点了点头。

    “你难道就不想问问瑾儿是谁的女儿吗。”怜妃嘻嘻笑道。

    “是你的女儿。”沈翔笑道。

    “但我要和男人才能生女儿，你想不想知道她爹是谁。”怜妃笑道：“你要想得到我，必须得把瑾儿的亲生父亲灭掉才行吧。”

    沈翔喝了一杯她倒的茶，赞叹道：“真香，瑾儿沒有父亲，她只是你一个人的女儿，我沒猜错的话，你应该是不死天灵吧，她是你孕育出來的灵胎。”

    之前还在得意调戏沈翔的怜妃，此时愣住了，她沒想到沈翔竟然知道她这个大秘密，这个秘密只有她自己知道，她连自己的女儿都沒有告诉。

    “你……你是怎么知道。”怜妃愣了半响，惊愕的问道。

    “你多久沒有回星法神域了。”沈翔问道。

    “我从來沒有回去过，我是不死天灵孕育出來的不死天灵，是二代天灵，我的娘亲已经死去，她孕育我之后，就沒带我回去过，我也知道自己是不死神族的，我娘也经常和我说起不死神族的各种事情，她也是很久沒回去过的了。”怜妃叹道：“你如果知道不死神族的事情，就应该明白她无法渡过那种劫难而死去的，虽然现在已经重生，但我可能无法找到她了。”

    “不死神族被灭掉了，现在不死神族的其他族员在各处寻找不死天灵，我师傅就是不死神族的。”沈翔说道：“你从來沒有回去过，也不知道你还关不关心不死神族。”

    “这……竟然灭族了。”怜妃对此很是震惊：“我告诉神鼎大帝，长生的途径就在星法神域的不死神族那里，如果他现在去……岂不是落空了。”