    “老板，刚刚那霓虹娘们——”

    “好像，好像和我们——”

    望着离去的千本樱惠，孟子千、忠渝，和周卫三人，皆是面面相觑。

    三人同时感知中，他们似乎能感知千本樱惠的情况, 但又不是太清晰。

    所以，他们有些拿捏不准。

    “你们猜的不错，那个霓虹女人已经成为嗜血核能寄生兽的子体。”

    “不过，她的情况有些特殊。”

    “喔，我们明白啦！”

    “她就是老板你新培育的女仆——”

    想了想，孟子千这个家伙露出一副男人都懂的神色。

    还对另外两人眨了眨眼睛, 然后, 三人同时露出坏坏的表情。

    “你们三个家伙, 我对那女人不感兴趣。”

    “倒是你们，如果想深入交流，我是不介意的。”

    把嗜血核能寄生兽看作是一个系统。

    现在，岳镇山是最高权限。

    作为嗜血核能寄生兽的主魂，周品、孟子千、忠渝三人，则是二级权限。

    其他寄生核分离出去的子体，是三级权限。

    所有分裂体寄生核，其意志，组合成嗜血核能寄生兽的母体本能意识。

    现在，千本樱惠，则是一只特殊的三级子体。

    她被岳镇山填补了一个虚拟灵魂，能独自行动，在寄生核形成的群体意识中，权限在孟子千三人之下，又在一般的寄生核之上。

    如果把嗜血核能寄生兽的意识权限添加一个等级，

    像千本樱惠这样的独立三级子体，可以理解为3.5版本的权限。

    当然，

    如果孟子千三人, 

    真的和千本樱惠之间发生点什么，

    岳镇山也不知道，这算什么关系？

    毕竟都是嗜血核能寄生兽分裂出去的子体，我搞我自己？

    这算不算自卫呢？

    这是一个哲学问题，岳镇山也不想思考这个。

    “对了，师兄。”

    “你们在魔都苏浙一代活动，有没有听说过刈族和悬师？”

    “刈族、悬师？”

    二师兄芦义之被问到这个问题，也有些懵圈。

    按照那部网剧《司藤》中的情报来看，

    这两者，应该很常见才对。

    “我没有见过。”

    “岳帅，你是问刈族和悬师？”

    倒是陈玉楼，他好像知道一些东西。

    听见岳镇山的话，忍不住重复问了问，他曾经在陈家老宅的书屋里，偶然看过一本关于这两者的书籍，但是还以为是小说家杜撰的小说，哪成想，岳镇山会问道这事。

    “是啊，刈族和悬师。”

    “陈兄，把你知道的东西分享一下, 也让大伙涨涨见识。”

    “哪里, 岳帅你客气了。”

    “这刈族和悬师，我也是偶然——”

    原来陈玉楼，他在陈家老宅，偶然看过一本名叫《古今图书集成卷十九异部》古书。

    书中有苅族和悬师相关记载，

    公元前一九一四年夏帝八年，十日并出，后日陨，日陨之地，常有异物出没。

    自上古夏帝时期，

    传说十日陨落之后，在日陨之地，除了有异物出没之外，与之同时降临的，还有一种名为九眼天珠的宝石，这种宝石具有强大的力量。

    而初代悬师，也是自九眼天珠之中，获得与刈族对抗的力量。

    通过陈玉楼的情报，

    也印证了岳镇山自己的消息，

    在网剧《司藤》中，所谓的十日其实是外星飞船的照片，

    外星飞船坠入大气层，在空中产生燃烧，让古人误以为是时日横空。

    外星飞船中，少量完整的外星生命降临地球，比如降落在霓虹本土的查克拉神树。

    另外，破碎的生命基因，与地球上的一些动植物产生融合，经过进化后，才有了类似于人类的意识和行为，他们便是刈族。

    “轰隆——”

    就在岳镇山和陈玉楼交谈的时候，不远处，那里的战斗也进入了决战。

    来到双方交战的边缘，

    一眼望过去，

    有许多穿着深色衣服的霓虹忍者，

    正在围杀一名中年男人，以及一位十三四岁的少女。

    此时，中年男人手中拿着一把特殊的武器，

    居然的引动雷霆之力，

    此时，中年男子被三名上忍围攻，一道道风刃查克拉迅捷诡异，

    配合武士刀攻击，有几分辟邪剑法的样子，

    带起道道残影，把这位中年男子打的仅有防御之力，

    他空有操作雷霆之能，却不敌敌人如同鬣狗一般的袭扰战术。

    看到这里，岳镇山也对这些该死的霓虹人，很不爽。

    “大家一起上，干掉这些该死的混蛋。”

    “敢到神州撒野，到底是谁给他们的狗蛋——”

    岳镇山说完，身子一动，出现在这群忍者面前。

    这群会一点奇门遁甲皮毛的霓虹人，见到岳镇山一行人突然插手战斗，他们有些措手不及，然而，岳镇山可不会给他们机会。

    一拳一拳，带着全部的力量狠狠轰出。

    如同打地鼠一般，例无虚发。

    霓虹忍者引以为傲的遁术，像替身术什么的，在岳镇山神念面前，简直就是掩耳盗铃，他们以为岳镇山看不见他们的行踪，还傻乎乎的玩什么偷袭。

    面对这种情况，岳镇山会直接使出半龙人变身。

    使用龙爪，十分残忍的，把这些霓虹人的脑袋拍入他们的胸腔之中。

    如同虎入羊群一般，

    原本围杀别人的霓虹忍者，

    瞬间成了过街老鼠，

    岳镇山一拳砸中一名上忍的胸口，将其整个人都给轰飞了出去，重重的砸在石壁之上，只见其浑身一颤，胸腔塌陷，然后一口鲜血如喷泉一般，从空中喷出。

    整个如同烂泥一般，从石墙之上滑落。

    来到地上之时，整个人已经变成一团肉泥，看不出丝毫人样！

    面对如此恐怖的武者，

    正在围攻中年男子的三名上忍，脸色顿时一变，做了一个战术撤退的动作。

    三人开始使用瞬身术，准备逃离这个地方。

    但岳镇早已锁定三人，岂会给他们机会。

    “降龙十八掌！！”

    “昂！！”

    血色罡气打出，一声洪亮的龙吟响彻整个街道。

    不论是霓虹忍者，还是己方自己人，皆转头，朝岳镇山望去，便见三条血色罡气组成的神龙，在空中盘旋，那鲜血一般的颜色，注定杀戮无数。

