    医院的走廊，不知何时已经被清空了，高跟鞋的声音，轻叩在地板上，李清清看到来人，浑身一振，立即站了起来，恭步走上前：“夫人，您来了。”

    美妇朝李清清点了点头：“他人呢？”

    李清清赶紧走过去，帮她把病房的门打开，美妇急步走了进去。

    聂译权躺在床上，早就听到脚步声，此刻，他立即坐了起来，和母亲对望着。

    美妇长了一张柔美的脸，但年轻时，肯定很英气，因为，虽然岁月在她脸上刻下了痕迹，她那双眼睛却透出凌厉的光芒，不怒自威，气质优雅。

    “妈……”聂译权立即喊了一声。

    美妇叫周莹，周莹的目光，落在儿子受伤的手臂上，她顿时皱起眉头，走了过来，查看他的伤口：“为什么我们的话，你就是不听？让你不要出去冒险，你就爱往外跑。”

    聂译权低头听着母亲的训斥，一句话也不反驳，但如果真的遇到事，他还是会往外冲。

    “说吧，这伤又是怎么来的？”周莹已经在路上听李清清说了儿子的病情，没有生命危险，此刻，她这才要追问原因。

    聂译权立即答道：“是我失算了，没有调查清楚。”

    “这世界上的事，没有哪一个人可以算无遗漏，你就是太自信了。”周莹太了解儿子的个性了，自负又自傲。

    “妈，你怎么来了？还摆这么大的阵势，这样是不是不太好？”聂译权皱起了眉头，他一直都是很低调的在八方城工作，知道他身份的人暂时还并不多，只有一些高级人员，那些人也心照不宣的替他隐瞒着身份。

    可此刻，母亲的到来，势力会引来一些人的窥猜，那他在八方城的工作，可能就再也不能如常开展了。

    “我来看我儿子，还需要在乎别人说闲话吗？”周莹的脸上闪过一抹薄怒：“放心，我只看看你，马上就离开。”

    “妈，我真的没事，你其实不必跑这一趟的。”聂译权赶紧说道。

    周莹目光平静的看着儿子，表情闪了一下，随后，她开口说道：“译权，你今年也二十八岁了，我嫁给你爸那年，他也二十八岁，所以，我觉的你也该考虑你的终生大事了。”

    周莹特地过来一趟，目的就是为了说动儿子找个优秀的女人结婚生子，事业已经拼博过了，人生大事是接下来的重头戏。

    做为母亲，周莹已经着急了一两年了，老头子身体不太好，马上面临内退，接下来，她能倚靠的就是儿子，儿子如今长成了她想要的模样，有勇有谋，有能有德，下一次竞选，他是最有机会的。

    坐在病床上的男人，俊美的脸色，僵了一下。

    随后，聂译权抬头看向母亲，表示了自己的想法：“我目前还不太想结婚，我还想再工作几年。”

    “虽说男人的黄金年龄可以拉长至四十岁，不像女人，二十五岁就走下坡路了，可就算年龄对男人没有限止，你也该替父母想想，我和你爸的决定是，你尽快找个优质的女人结合，早点生出下一代，我还年轻，我还能帮你教育一段时间孩子。”周莹皱起眉头，打断了儿子的想法。

    聂译权欲言又止，其实，这一刻，他真的很想告诉母亲，自己已经找到了灵魂契合的那个人，想要介绍给她认识，可他发现，在威严刻苛的母亲面前，他竟然没有勇气说这些话。

    特别是，他听到母亲两次强调，让他寻找优质的女人繁衍后代时，他就失去了跟她说真心话的想法。

    “妈，人活着，就一定是为了结婚生子吗？”聂译权露出一抹烦闷。

    “我没有生下你的时候，你奶奶是怎么为难我的，你可能不知道吧。”周莹突然提了一件事情。

    聂译权的表情瞬僵住，其实，他和周莹虽是母子关系，但又比正常的母子多了一分疏离，其中，最大的原因就是因为他的奶奶。

    聂译权小时候大部分时间是跟在奶奶身边长大的，父母的工作非常忙碌，母亲是个要强的女人，经常出国出差，聂译权就基本上是在奶奶的身边待着。

    在他十多岁的一天傍晚，他放学回家后，听到母亲和奶奶在吵架。

    母亲句句指责奶奶对他的溺爱，还嫌弃奶奶文化素质低劣，那一刻，聂译权对高高在上的母亲有了第一次的隔阂，他冲进去，护在奶奶的面前，当场就让周莹离开。

    周莹也是在那一天才发现，自己生下的儿子，跟自己不亲。

    这个发现，让周莹十分的惊慌，害怕，她立即辞了工作，想要一心一意的陪着儿子高考，可也不知道为什么，她努力的想要做好一个母亲，儿子和她的关系，依旧是不冷不热的，一直到现在，她们也只是维系着母子的关系，但却没有更亲密的互动了。

    周莹知道，一定是他的奶奶，在他的面前说过什么，导致儿子对她陌生，可现在，那老太太已经入土十多年了，周莹也怪不上她，但，她努力修复了一段时间母子关系后，惨遭到了儿子的嫌弃。

    大学毕业后的聂译权，直接选择出国进修，和她一年只见几次面，通话次数更是少之又少，后来，他老公工作变动，竞选成功，成为了最有影响力的领导人物，聂家也发生翻天覆地的变化，她更是在儿女成年后，回归工作，成为辅助老公的助力，可明明她们一家人都很成功，他们拥有了所有人梦寐以求的东西，名利，权贵，可独独，失去了人人可及的亲情。

    最让周莹欣慰的是，儿子虽然有一段时间叛逆，但大部分时间，他是一个优秀的令人骄傲的存在，随着年纪的增长，他对周围的人事也渐渐有了不一样的态度，对她更是尊重有加，周莹觉的，儿子当年只是不懂事，才对她不亲近，现在长大了，一切就好了。

    “奶奶已经离开了这么多年，你还记恨她？”聂译权的声音变的冷淡几分。

    周莹的脸色瞬间惨白，果然，不论何时，一提到他的奶奶，就好像成为了他的禁忌，他的态度瞬间就不一样了。

    “当然不会，她是我的长辈，当年我也有错，译权，我早就不恨她了。”周莹努力的摆出一个微笑，想要让儿子相信她。

    但实际上，婆媳关系，千古难题，周莹也是受过委屈的，她不记恨，那是假的。

    可她不会跟一个死人作对。

    “妈，在我面前，你就别装了吧，我们都心知肚明。”聂译权眉宇一拧，不喜欢母亲说谎的样子。

    周莹心头一惊，儿子这是看穿她了。

    “好吧，说这些没有意义，我们回归正题，你什么时候给我找个儿媳妇儿？”周莹缓和了语气，变的温柔了些。

    聂译权冷淡了语气：“我说了，我现在不想找。”

    “是没有合适的人选吧，也对，八方城地处偏僻，来这里工作的女孩子不多，能够匹配我们门楣的人更是少之又少，你眼光高，没看上，妈妈能理解，正好，我这次过来，约了个女孩子，她今天下午会到，她父亲叫骆冲。”周莹试探着说出了一个名字。

    聂译权眸光震了一下，骆冲现在是政坛红人，骆家根深蒂固，是十分深厚的家庭，如果是他的女儿，那母亲自然是乐见其成了。

    “我不想见她。”聂译权冷淡的拒绝。

    “不见也得见，其实，是骆家主动上门提这件事情的，为此，他还找了关系，把他的女儿安排入八方城工作，担任这边的副部长，职位跟你不相上下，你们在一起，强强联合。”周莹说到这里，脸上掩不住的骄傲之色，能吸引到如此优秀家庭的女儿，一切都是因为儿子的出色。

    聂译权表情一震，虽然知道政局复杂，各种队伍层出不穷，可现在，骆家挑在这个时候想要把女儿嫁给他，其实目的只有一个，就是骆家已经站在他的队伍中了。

    “译权，有些事情，我们不方便说的太明白，但你我心知肚明，我们站在项峰上，如履薄冰，每一步都有可能陷入深渊，所以，我们要走的稳，考虑的事情就会很多，选择和取舍，都是至关重要。”周莹又开始对儿子上教育课了，深怕他考虑的不周全，会错失了很多机会，让自己陷入困境。

    聂译权却并不想听母亲说这些话：“我自己有分寸，你别说了。”

    周莹知道他性子倔犟，逼迫不了，她只好退而求其次，缓和着语气说道：“不管你现在是什么想法，骆小姐过来了，你还是跟她见一面再说，不要显得我们不够周到。”

    聂译权点了点头：“我知道，等她来了，我会把话跟她说清楚的。”

    周莹听到这里，表情闪过一抹担忧，儿子的意思，是要说清楚什么？

    “你先回去吧，医生说我明天就能出院。”聂译权的身体素质很好，伤口恢伤的也很快，对于他这种强壮的男人来说，这点只能算皮肉伤。

    周莹站了起来，微笑说道：“我好不容易来了一趟八方城，你就这么急着赶妈走吗？”

    聂译权皱着眉，不说话。

    “我想在这里住几天，这里的空气很好，我想四处走走。”周莹的言外之意就是她要留下来，促成儿子和骆小姐见面事宜。

    聂译权浑身一僵，他又岂会不知？

