    容时一脸懵，震惊得声音都变了调。

    待消化完蒋南星话里的含义，他失声大叫，“不可能！！”

    “可她说是你的。”她说。

    “从她离开A市的那天起，我就再也没有见过她，她怎么可能怀我的孩子？！”容时剑眉紧拧，一脸无语。

    蒋南星咬唇沉默，定定看着他，似是在衡量他话里的可信度有几分。

    他言辞坚定，不像是说谎的样子……

    “南星，你别听她胡说八道，这是根本不可能的事！”

    见她似有怀疑，他急得一把将她拉起来，双手抓着她的肩，急切道。

    “是吗？”

    她盯着他的眼睛，试图从里面找出蛛丝马迹。

    可他的目光太坦荡了，找不到一丝心虚。

    蒋南星想，若不是他演技太好，那就是他和司纯之间真的什么都没发生过。

    “我可以对天发誓，从我们结婚的那天起，我容时就没有做过任何对不起你的事！”容时立马举起三个手指竖耳边，言辞凿凿字字铿锵。

    她默默看他。

    他想起之前对她的伤害……

    尴尬了下，他挺直腰杆说：“至少结婚后我的身体，绝对没有背叛过你！！”

    自结婚以来，他就只有她一个女人！

    “你去M国出差没见过她？”蒋南星问。

    “没有！”他坚定摇头。

    “那你出差的第四天，为什么失联？”

    “我喝醉了啊！”他答。

    “醉了？”

    “对啊！”他用力点头，表示自己所言非虚。

    蒋南星咬唇沉默。

    按理说，他如此坚定地说自己没有，她应该相信他才是。

    可对于那晚，她始终觉得疑点重重。

    “那晚我给你打过视频电话你知道吗？”短暂的沉默后，她又问。

    “没有啊，我没收到！”容时摇头，言辞肯定。

    “我有！！”蒋南星蹙眉，语气也是异常坚定。

    “不可能，我手机上没记录啊。”他失声叫道，一脸懵。

    “我打过，而且有人接，但立马又挂断了。”她认真而严肃，沉声道。

    容时眉头紧拧，努力回想。

    南星没有理由骗他，但当日他的手机上的确没有她主动发来的任何消息啊。

    难道……

    被人删了？

    可他手机没离身，谁能删？

    “你真的一点儿印象都没有？”

    见他眉头都快皱在一起了，蒋南星心情沉重。

    “没有！”他还是摇头，坚持道。

    “我给你打过，而司纯说是她接的，所以……”她难受顿住，转眸看向别处，重重叹了口气，陈述事实，“她当时肯定跟你在一起！”

    “可是南星，我真的没有见过她啊！！”容时又气又急，有种自己真是跳进黄河都洗不清的憋屈。

    蒋南星突然一瞬不瞬地看着他，眼眶开始慢慢泛红。

    她想到一种可能……

    而这种可能，让她通体冰凉。

    男人被她绝望的目光看得心里咯噔一跳，慌忙抓住她冰冷的小手，“老婆你……为什么这么看我？你真的一点儿都不信我吗？”

    她眼眶愈发的红，艰涩开口，“有没有一种可能，是你喝醉了，忘记那晚曾经见过她？乃至睡过她？”

    “没有这种可能！！”他蓦地松开她的手，烦躁地叫道，一口否决。

    “你凭什么这么肯定？”

    “因为如果我见过她的话，我肯定会有记忆的，但我没有啊！”

    “你不是喝断片了吗？”

    容时有些无奈地深深吸了口气。

    他再次握住她的肩，看着她的眼睛，说：“老婆你听我给你分析一波，别说清醒，就算我还有一点点意识，我都不可能让她跟我回酒店，而如果我已经醉得毫无意识了，我又怎么可能让她怀孕？”

    她下意识反驳，“怎么不可能？俗话说酒后乱性——”

    “我哪次喝得烂醉如泥的时候弄过你？！”他抢断。

    蒋南星想了想，好像也是。

    男人如果饮酒过多，或者是晕睡过去没有意识了，是“站”不起来的。

    能“站”起来的，都说明还有主观意识。

    所以那些所谓的酒后乱性，其实当事人心里是清楚的，只是在酒精的侵蚀下，控制不住自己的欲念罢了。

    “可是……”蒋南星咬唇难过。

    司纯那般胸有成竹……

    她心里不安啊！

    “我再说一次，我绝对没有碰过她！她说她怀了我的孩子这种话，纯属无稽之谈！！”容时切齿，眼底燃着怒火。

    他真是小看司纯了啊！

    为了拆散他和南星，竟然连这样的谎话都敢编？！

    蒋南星咬着唇，心乱如麻。

    她想相信他，可是现在人证物证都有，她该怎么信？

    “南星，对不起，早上我说谎了。”

    容时坦白道，“早上那通电话是司纯打来的，她威胁我，如果我不去机场见她的话，她就找你，我怕她破坏我们复婚，所以我没敢告诉你。

    “我本来是想到了机场见到她之后，立马把她送走，让她这辈子都别想再回来，可我没想到，这竟然是她的调虎离山之计！

    “老婆，我不是故意要骗你，我只是太想跟你复婚了，不想在这个节骨眼上横生枝节。”

    他说得情真意切，态度诚恳坦荡。

    对于他的坦白，蒋南星并没有很意外。

    因为她早已猜到几分。

    她现在心情很乱，也不知道是该生气还是不该生气。

    就觉着这点欺骗，跟司纯的“肚子”比起来根本不值一提。

    她不敢想，如果司纯肚子里的孩子真的是容时的……

    她该怎么办？！

    “南星，我说的每一句话都是真的，你信我一次好不好？”

    见她始终沉默，容时担心又着急，真是想杀人的心都有了。

    “走！”

    倏然，他拉了她就走，气势汹汹。

    “去哪儿？”蒋南星被拽得微微踉跄，下意识问。

    “既然你不信我，那我们现在就去找她当面对质！！”

    ……

