
　　“你似乎是有些误会了，我的意思不是让你挑战凶兽巢穴，你也没有那个战力！”

　　王欣迟疑了一下说道。

　　“你手中还有多少生命精华，如果可以的话，我希望你能够多兑换给我们一些！”

　　“我族中有一些勇士在之前与混沌凶兽战斗的过程中受到了颇为严重的伤势，到现在还是处于重伤未愈的状态，若是有足够的生命精华的话，他们的伤势痊愈，或许可以让我永恒部落恢复一部分的元气！至于兑换的比例，我们可以放宽一些限制，四十滴甚至是五十滴生命精血来兑换一滴同阶的生命精华都可以！若是族中的战力尽皆恢复的话，我们部落的战力还能够再提升三成！那个时候，我们将更有把握拿下那座混沌凶兽的巢穴！”

　　王欣的眼中，生命神殿的人并非战士而是奶妈！有一位超级奶妈坐镇，他们不惧与混沌凶兽一战。

　　方岳忽然间感觉自己似乎是对于自己的定位出现了一些偏差……我是奶妈，何必这样打打杀杀，亲自下场。

　　在《生命真经》中似乎也有诸多恢复生命力的术法的记载。

　　我若是全力开奶的话，或许连仙君境层次的强者都可以受益良多！王欣的话，打开了方岳新世界的大门！“灵仙境层次的生命精华的话，我的手中大概还有一百滴左右！大罗金仙境层次的生命精华，我也有二十滴左右！”

　　方岳没说实话。

　　他担心自己说自己手中的生命精华太多，会引来这王欣的邪念，谋财害命！“一百滴灵仙境层次的生命精华，二十滴大罗金仙境层次的生命精华，足够了！”

　　王欣的眼睛亮起。

　　“如果将这些生命精华逐一炼化的话，再加上族中的一些灵药的辅助，差不多可以让族中的两位仙君和思四位大罗金仙境层次的精英恢复实力！”

　　王欣有些欣喜。

　　方岳的到来对于他们永恒部落而言甚至可以说的上是喜从天降！困扰永恒部落数千年的问题，今天似乎是有了解决的希望！“五百滴灵仙境层次的亚混沌凶兽的精血，再加上百滴大罗金仙境层次混沌凶兽的精血！全部都在这里了！三日后，我们将出征混沌凶兽的巢穴，我们可让你作为奶妈进行重点保护，一位仙君境层次的族人亲自负责你的生命安全！你只要负责为我们部落中的强者进行远程治愈即可！到时候，斩杀的凶兽，淬炼出来的精血我们会按照功劳进行分配！”

　　王欣大方说道。

　　“好，没问题！”

　　方岳答应下来！他收下了那些混沌凶兽的精血！百滴大罗金仙境层次的混沌凶兽的精血入手，他似乎真的是能够挑战一下凝聚混沌本源了！纵然是无法凝聚出完整版本的混沌本源，可是初始版本的混沌本源应该没有问题。

　　而且还有，这打混沌凶兽的巢穴太过危险，他自己一个人的话，难保不会出现什么乱子。

　　他需要出去一趟，起码把小白接来。

　　这是一位正儿八经的仙君境层次的超级战力，有它守护在侧的话，当作底牌，他也可以安心一些！而且他以一位奶妈.的身份重新回归到北芒山的山巅，应该不会遭到万族的排斥吧！方岳琢磨了一下，自己还是应该回去一趟准备准备！这次攻打混沌凶兽的巢穴对他的影响甚大，如果赢了的话，他说不定就能够直接凝聚出混沌本源了！“我先回混沌之中处理一些事情，三日后，我会来助战的！”

　　方岳郑重的许下了承诺。

　　“你想回混沌一趟？”

　　王欣有些犹豫。

　　多一位超级奶妈.的助阵，比多出两位仙君都好使。

　　可是方岳既然暂时要走，他也没有理由留住方岳。

　　人家是生命神殿的人，如果传出去他们永恒部落强行挽留的话，估计根本就用不着那混沌凶兽巢穴中的大佬晋升无上境。

　　生命神殿直接就能够派人将他们给平了。

　　在无尽大陆中，生命神殿、死亡神殿、混沌神殿号称是三大神殿都属于是十大势力之一！十大势力，每一家都有半步仙尊境层次的强者坐镇，镇压一世，无人能敌！“这是我们部落中的一枚湮灭晶石！其中蕴含有相当于一位仙君境层次强者的全力一击！如果在混沌中遇到什么危险的话，你可以将这枚晶石捏死，爆发出突然一击，或许能够帮助你摆脱困局！”

　　王欣为了示好，将一枚湮灭晶石送给了方岳。

　　方岳收起了晶石，然后投桃报李又赠送了一枚五转天元丹！“这天元丹可以恢复一位大罗金仙的全部本源甚至是一位仙君境强者的部分本源！战斗时刻，若是本源耗尽，这丹药或许可以为他们改命！”

　　王欣听到这五转天元丹的效果，不由得怦然心跳，他甚至有一种冲动，将这方岳扣押下来。

　　原因无它。

　　这方岳实在是太壕了！先是生命精华，又是五转天元丹。

　　这家伙简直就是一座移动的宝藏。

　　方岳拿了湮灭晶石便是离开了永恒部落。

　　他找了一处无尽大陆中无人的地方感知北芒山巅的空间坐标。

　　眨眼的工夫。

　　方岳便是再次出现在了北芒山的巅峰。

　　一股阴冷过的气息席卷而至！他的左右两边，一头黑魔族中的大罗金仙与一位冥人族的大罗金仙正在大眼瞪小眼的对峙。

　　刚刚幽冷的气息正是来自于那位冥人族的大罗金仙境强者的呼吸吐纳！冥人族以死亡之力作为根基，举手投足间尽皆散发出强烈的幽冥之力！“方岳？

　　你怎么又出来了！”

　　那黑魔族的大罗金仙头皮发麻！方岳刚才进入到了空间之门中，他们族中的仙君追杀进去！仙君陨落。

　　方岳安然归来！一切的因果已经不言而喻！“嘿嘿，溜达了一圈，感觉那空间之门中没啥意思！所以我又跑出来了！”

　　方岳讪笑。

　　而无论是那冥人族的大罗金仙还是冥人族的强者此刻的心脏都快要跳成一个了！他们都是大罗金仙境初期的修行者。

　　对外耀武扬威啥的应该没什么问题。

　　可是对上方岳的话，应该也就是一刀一个的事儿！不过，这次方岳罕见的没有动手！他身影一矮，出现在了金世明的身旁。

　　此刻的金世明无比狼狈，两位仙君境层次的劫数生物正在对他进行围攻！金世明的脸上浮现出了一抹淡淡的冷笑。

　　“万族盟，果然是好样的，对我下黑手！主动放自己的对手来袭杀于我，早知道的我人盟就不趟这次的浑水了！”

　　“方岳啊，方岳，为了你，我人族可真的是被万族盟给害惨了！”

　　金世明看到方岳出现对方岳喟叹说道。

　　“我这不是来帮你了吗？”

　　“生命复苏！”

　　方岳抬手就是一道灵仙境层次的生命一脉的恢复类的术法。

　　法则的气息荡漾不绝！柔和的绿色光芒笼罩而下。

　　让金世明身上那千疮百孔的伤势迅速的恢复！生命天道近乎于大圆满的法则加持体现出来。

　　纵然是灵仙境层次的术法都能够让仙君境层次的强者迅速恢复！金世明再度精神矍铄，手捏大印，幻化出了一座高山，从虚空之中镇压而下。

　　山岳巍峨，高耸入云！它轰然坠下，将一位仙君境层次的劫数生物生生震退！大家都在拼命的战斗，已经达到了精疲力竭的地步。

　　伤敌一千，自损八百。

　　可是就在大家都已经战斗到了琼弩之末的地步。

　　这金世明忽然间恢复全盛，龙精虎猛，这让两位仙君境层次的劫数生物相当的难受！“方岳，给我来一下！”

　　旁边的一位浑身满是刀口的大罗金仙境层次的人族的战士对方岳吆喝一声。

　　“来了！”

　　方岳又是一道生命术法落下。

　　那位大罗金仙境层次的人族战士的伤口全部愈合，气血再次变得充盈起来。

　　“这个方岳，还有这种本事？”

　　万族盟的人也是瞪眼。

　　眼看着人族就要不行了。

　　结果方岳一出现，两三下就将他的计划给打翻了。

　　方岳汲取仙石中的仙气，恢复自身的消耗。

　　这种灵仙境层次的术法，对于他的消耗还是挺大的！施展个三五次，估摸着就能够将他体内的真气消耗一空。

　　不过幸好，他有仙石补充，只要是有足够的仙石，他随时都能够保持巅峰！方岳又将两位鏖战中的人族的仙君治愈，全部都恢复到平日了的巅峰状态。

　　两位人族的仙君变得再次凶悍起来，出入千军万马间，如入无人之境！“方岳，我天神族也需要支援！”

　　圣光王向方岳求助。

　　光明一脉，虽然也有治愈的效果，但是远远不如生命一脉的术法，可以恢复生机，宛如重生。

　　方岳也不吝惜。

　　干脆施展了一次甘霖普降的术法落在了人族和天神族的阵营中。

　　点点的绿色宛如雨露一般，洗礼尘世。

　　所有接受洗礼的天神族与人族的将士的生机勃勃，伤势尽皆有所好转。

　　这次，方岳是豁出去了。

　　他在施展甘霖普降的时候为了保证效果，不仅融入了两滴大罗金仙境层次的生命精华，甚至他还融入了两份道之意志。

　　天降甘醴的效果相当明显，起码让两族的将士的战斗力暴涨了三成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十二章 天降甘醴免费阅读。https://xs.23sk.com 