 赤蓝晶莲爆开的二色风暴，就在他身后不远处！他眼中闪过了狠色，直接咬破舌尖，强横力量将他裹挟，脚下速度再次激增。

苏尘平静看着他，随后、伸出右手，朝天一指。

身周黑龙瞬间化作黑雾散开。

乌云裹挟着雷电，化作巨大旋涡。

“荒劫。”

淡淡二字、却如同神灵真言，天地瞬间失色，灰白侵染，自苏尘脚下，朝四周蔓延而去。

“咔嚓。”

岛上的石头地面，瞬间变得薄脆，如同被抽走了时间，风化成了渣滓一般。

身受重伤，跑的最慢的金发男子，忽觉脚下一痛，他愕然低头，只见灰白已是染上他脚踝，然后朝身前蔓延！他脸上终于是露出了惊骇。

处在灰色中的脚踝，竟是瞬间就丧失了知觉，丝毫力气都用不上来！“不！”

他眼中满是恐惧，只可惜已经太晚，灰白已是染过了他的头顶。

“呼~”清风吹过，这金发大宗师整个人就如被风化了万年的砂石一样，只剩下一具依旧保持着奔逃姿态的残破骨架。

祁峰与萧大祖两人眸中彻底惊骇，再这么下去，便要轮到他们了！灰白浸染着四周，石缝中的些许绿植尽数凋零。

而同样倒地的祁峰与萧大祖二人，眼中惊恐更甚，只是脑子中嗡嗡作响，始终用不上力气。

“饶命！”

两人眼中透着绝望与悔恨，眼睁睁看着这灰白即将染上身躯。

这时，一声大吼忽然自前方响起：“这是你逼我的！”

祁峰与萧大祖眼中顿时亮起了希望，抬头急急看去，却见不远处，老龙头同样倒在了地上，一脸狰狞。

这两人眼神顿时暗淡了下去，完了，老龙头也中了这诡异的攻击，若魔主不收手，就算叫的再大声，放的话再狠，又有何用？

七大宗师围杀，反而要如数被反杀？

这种壮举，当真是前无古人，后无来者了。

如果事先知道魔主这么强，哪还会有这种心思？

“啊！”

那边倒地的老龙头仍然大声吼着，脸上愈发狰狞恐怖。

“噗！”

他口中忽然喷出了鲜血，而鲜血中裹挟着一颗半透明，约莫指甲盖大小的珠子。

“嗯？”

苏尘眸子动了动，眉梢微微挑了一下。

老龙头嘴中流淌着鲜血，脸上痛苦无比，嘶声道：“爆！”

“嘭！”

那透明珠子直接就炸了开来，同样无声无息。

老龙头脸上瞬间没了血色，气息呈直线般往下跌落。

一股与之前赤蓝晶莲爆开相似的无形波动散开，将之前苏尘的神念碎片影响抵消了些许，但足以让老龙头挣脱束缚。

他目光无比怨毒地看了眼苏尘，然后直接跳入了一步之遥的茫茫大海中。

而透明珠子爆开的波动依旧散着，祁峰与萧大祖二人脸上齐齐一震，目露期待，无形的风儿吹来，他们顿时感到上半身又重新恢复了知觉。

二人脸上喜色闪过，可惜波动的范围就此止住了，两人自腰腹下依旧毫无知觉，但即便如此，两人也毫不犹豫地用双臂撑着地，拖着身躯向前奔逃而去。

苏尘平静看着，神念一动，飞剑初光发出嗡鸣，化作流光而去。

祁峰与萧大祖二人在听到剑鸣声后，背后便是直接发麻，亡魂大冒。

萧大祖眼中狠色闪过，忽然一掌拍在祁峰的额头，口中则恨声道：“师兄，要怪就怪魔主吧！你我二人今天仅有一人能活！”

祁峰突遭袭击，猝不及防之下，整个人直接朝后倒去。

他脸上依旧带着惊愕。

同宗相处近乎一甲子，他怎么也想不到，萧大祖竟然对他出手了！他瞬间愤怒，吼道：“萧大，你竟敢……”“噗呲！”

可惜他话还未说出口，便被初光刺破了后心，死死钉在了地上！祁峰生机迅速消泯，在临咽气前，眼睛死死盯着萧大祖。

“我、不、甘！”

淡淡三字之后，便被灰白彻底浸染在内，化作了一捧枯骨。

萧大祖身子一颤，眼中惊恐无比，嚎叫着冲入了大海之中。

而在另一侧，千玉藻口鼻中鲜血狂涌，身形同样摇摇欲坠地落入了海中。

七大宗师，四人身死！三人重伤！苏尘站在岛上，手指微动，飞剑初光颤了颤，却并没有飞回来。

苏尘脚下岛屿嗡嗡震动，四周大海上，无数死鱼自海底飘起，荒芜气息朝远处蔓延而去，所过之处，尽数化为死域！体内彻底干涸的苏尘，渐渐又有了灵气，化作细流，缓缓修复着体内裂开的经脉与伤势。

“轰隆！”

天上怒雷炸响，苏尘眼眸闭着，心神受魔意印象，毁灭一切的情绪自心中愈发狂暴。

他感受着心中越来越强的悸动，眼中愈发狠厉，暗红眸子中血光亮起，疯狂与毁灭的魔意化作黑炎、汹汹燃烧着。

苏尘面色苍白了下来，嘴角鲜血淌下，整个人徐徐落地。

他扫着四周，眼中仍旧淡漠：“虽然借助七大宗师暂时炼化了魔意，融入肉身中，让我功力大进，但魔意蕴含毁灭之意，以现在的层次，现在已是极限，时间再长一些，肉身与神魂都会崩溃。”

他深吸了一口气，目光深邃，猛然道：“散！”

苏尘双手摊开，一股与之前完全截然相反的气息波动缓缓散开，透着深重的不详。

瞬息间，缕缕漆黑魔意，自他肉身中散开！魔意对于任何一个修炼者而言，都是极其危险的东西，一个不好，就有可能让人绝情灭性，化身只知道杀戮的魔头！然而对于苏尘这等曾经的无上魔帝来说，他的心境早已到了外物无法撼动的层次，魔意不但奈何不了他，反而会被他掌控，化作自身的手段之一！于他而言，他随时可以将魔意彻底碾灭，但是，他并没有，而是继续放任魔意，甚至培养壮大魔意！说到底，魔意不过就是他的一种手段而已！消散开的魔意久久未散，竟是化作了黑色雾气，将这里彻底笼罩了进来，方圆数里的范围，再无一物存活！ 