    随着陆九骁发出声音，歌剧院内的众人噤若寒蝉。

    骁龙！

    可以说是如今全球最炙手可热的名字之一！

    其传颂度甚至已经能够跟世界第一高手“该隐”齐名。

    不！

    在亚洲预选赛的结果出来之后，骁龙甚至可以说比该隐还要出名！

    因为他的经历太过于传奇了，一个连试练塔都还没进去的男子，已经力压虎千代和天照、笑忘初等等一系列高手，问鼎亚洲最强。

    这种履历，在这个星球上绝无仅有。

    哪怕就在此刻，在这个可以容纳数万人的歌剧院内，也有许多人正是为了搜集骁龙的情报而出现在这里的。

    没想到，这个神秘到极点的男人，居然就这么堂而皇之的出现在了众人面前。

    “骁龙？！你真的是骁龙吗？”

    许久之后，台下才有一个女人反应了过来：“骁龙大神！你是我的偶像啊！！”

    在神殿广场当中，轮回者是不可以冒用他人信息的，即便这个女人知道这一点，仍旧难以置信，自己居然见到了这个传说中无往不胜的强者。

    “哇靠！骁龙居然真的出现了！”

    “天啊！如果能够跟骁龙攀上关系的话，哪怕他稍加指点，我都能成为强者了吧？”

    “根据传说，骁龙的为人不是十分低调吗？连属于哪个国家都不知道，怎么会在这里选择公开露面呢？”

    “怕什么！神殿广场不能彼此攻击！他还是很安全的，而且花五百积分就能换一个装扮，到时候谁还能把他认出来？”

    “传奇新人出现在黑市，此事恐怕不简单啊！”

    “发财了！刚刚还有一位战神榜上的大人物雇佣我寻找骁龙的下落，没想到得来全不费工夫啊！”

    “你们说，骁龙会不会是想要公开攻略？造福人类！”

    “你在做梦啊！骁龙如果真想这么做，怎么会出现在黑市？”

    “……！”

    随着第一个人开口，整个歌剧院内一片嘈杂，所有人都在议论着骁龙出现的原因，甚至还有陆九骁的脑残粉在疯狂的喊着他的名字，场面堪比巨星演唱会。

    “诸位！我知道，最近我的名字传得很广！也有很多人在寻找我的下落！”

    “其中原因，无非都是想要得到我之前两个十星副本的攻略！而我今天来到这里，就是为了将《釜山行》的攻略进行公开拍卖！”

    “起拍价！一万积分！”

    陆九骁语罢，台下再度陷入了一片寂静。

    没错，这就是陆九骁来到这里的目的。

    他准备将《釜山行》的攻略出售，换取购买心形草的积分。

    如今陆九骁已经顺利度过釜山行副本了，已经无法再次进入，而釜山行作为一个刚刚出现不久的副本，并没有人对其有太深厚的了解。

    但时间久了，难免不会有人发现丧尸能够在黑暗当中视物的弱点。

    这样一来，他手里的攻略价值自然会大打折扣。

    所以，陆九骁决定趁着自己刚刚拿到亚洲赛冠军的热度，直接公开售卖攻略，将自己的利益扩大到最大化！

    听闻骁龙准备公开售卖攻略，许多人脸上都露出了亢奋的神色。

    但是在听到价码之后，又很快颓丧了下去。

    一万积分！

    别说是对于低级轮回者了，恐怕对于高手也是一种不小的负担。

    毕竟能够用到这个攻略的，都是一些低级轮回者，但他们根本买不起。

    但通过这种方式购买的攻略也最保险，因为它有神殿空间的公正，不能作假。

    以前就有很多人在轮回者论坛里公开所谓的通关攻略，但很多别有用心的人也在上面瞎写一通，害死了很多愿意相信的人。

    所以慢慢的，也就没人相信网上那些免费的攻略了。

    “等一下！我有话说！”

    就在陆九骁宣布要拍卖攻略之后，忽然有一个轮回者站了起来，朗声开口道：“骁龙先生！我知道，你手里的攻略，都是自己得来的，有权自由处置，但是你也该知道，这个世界上，有着很多的恐怖组织！譬如‘血盟’和‘灯塔’等组织，你想过没有，一旦你的攻略落到他们手里，将培养出多少恶人，又会对其他轮回者造成多大的创伤？”

    “所以呢？你是想告诉我，不要把攻略卖给这些人，对吗？”

    陆九骁面无表情的看向了这名轮回者。

    “没错！我认为，这应该是你作为强者的责任！”

    那名轮回者毫不犹豫的开口。

    “我能问一下，你的级别吗？”

    陆九骁露出了一个笑容。

    “D级！”

    那名轮回者昂首挺胸，自豪的回应了一句，毕竟这个级别，在这里也不算很低了。

    “能够身为D级！想必你也应该度过很多副本了！我问你，你杀过敌对的人吗？”

    陆九骁的目光忽然变得尖锐了起来。

    “这……当然！”

    听见这个问题，那名轮回者犹豫了一下，最终还是点头。

    神殿世界，本就是弱肉强食的世界，在那种法外之地，人的劣根性是最容易暴露出来的，杀人夺宝，坑杀队友的事情发生的简直不计其数，而且每分每秒都在发生。

    如果没有足够让自己放心的队友，那么神殿世界里的善良，就是自掘坟墓的脑残行为。

    “不仅是你，我也杀过很多对我心怀不轨的人！”

    陆九骁坦然的跟对方对视了一眼：“我相信在座的诸位，都遇见过这种事情！但在此之前，我见到的人，没有一个是隶属于你刚刚说的这两个组织，但他们仍旧对我满怀杀意！”

    “神殿世界，本身就是一个你死我活的战场！我们遇见的每一个人，都可能成为自己的敌人！”

    “由此可见，并非只有加入恐怖组织的轮回者，才算是真正的坏人！”

    “同样，我也不属于任何团体，我要做的，就是有足够的能力让自己强大到足以自保！”

    “所以！我们的敌人，应该是每一个跟我有利益冲突的人，而并非仅仅是你所指的两个极端组织。”

    “不过！我还是赞成你的话，这份攻略，不会出售给极端组织！”

    陆九骁虽然不是菩萨心肠，但三观还是挺正的，他可以在神殿世界对敌人心狠手辣，但也确实不想让这份攻略落在类似“灯塔”那种组织手里，成为率兽食人的工具。

    不过话虽这么说，但是他也不能完全地防微杜渐，毕竟恐怖组织的成员也不会把“坏人”两个字写在脑门上。

    陆九骁能做的，无非只有仔细甄别，尽量做到问心无愧而已。

    “啪啪啪！”

    陆九骁话音落，在歌剧院的入口那里，忽然传来了一阵轻微的掌声，随后一个穿着男式和服，腰悬太刀的东瀛剑客，缓缓走向了舞台方向，声音冰冷道：“真是一番慷慨激昂的演讲！不过你也不用担心攻略会落到坏人手里，因为你的攻略，今天根本不可能卖出去！”

    陆九骁站在台上，看着这个东瀛武士，也是面色一凛，虽然神殿广场内，轮回者不能互相攻击。

    但是他分明在对方的目光中，感受到了浓厚的杀机。?

