    蔡氏很不高兴沐二婶说的话，对她可以爱答不理，阴阳怪气的说话也无所谓，可这样对晨晨就不行了，当即就说道了：“咋就不懂了，我家晨晨现在就是会看病了，怀礼你有啥都给晨晨说，她现在可认真在学了，说不定他就真给你看好了，就是没看好，也没关系，等他师傅回来让他师傅再来帮你瞧瞧！”

    沐怀礼虽一身发冷，有发烧的迹象，可到底没糊涂，躺在床上把蔡氏和沐二婶的话听得清清楚楚。自打回到这个屋里起，看见沐二婶的样子莫名的就是一阵烦恼，当真是烦透了，厌恶了沐二婶。所以在他听了蔡氏的一番话后，也不管沐晨是不是真的能看病，还是蔡氏说出来敷衍她 的？当即就说到了：“晨晨，你放心给二爷爷看，看不好也没关系。”说完又接着沐晨刚问的话回道：“除了身上发冷，心里有些闷外，其它也没啥不舒服的了！”

    沐二婶在沐怀礼说完后，得了个没脸，也是脸色一变，转身就往外走去，边走边说道：“我走，你们是一家人，我是外人，我走！”

    沐怀德一张脸立马黑了起来，沐怀礼这会倒是会说话了，回了一句：“哥嫂如果都不是一家人了，谁才是一家人？”今日这场病也生的值了，行动间的感情似又回到了两家关系闹不好以前。

    这话说出来，沐怀德脸也不黑了，嘴角还挂上了一抹笑意。蔡氏看着沐怀礼似乎不相信他还能开出玩笑来，取笑道：“这会你倒是会说话了！”

    沐晨也跟着笑了一下，接着又问道：“二爷爷心口闷和身上发冷的现象是刚刚突然发生的吗？”既然没有既往史，那就只能是外界诱因诱发而作。

    沐怀礼答道：“是，就突然觉得身上冷了起来！”

    沐晨又问道：“可是和二奶奶说了什么话？”不会是说到动手，二爷爷被二奶奶打的心口气短？可沐小宝明明又说了二爷爷没有被打过，究竟是为何？

    沐怀礼道：“也没说啥，我想着你小宝哥哥也大了，一直闹着想去读书，可是因为家里没钱，一直也没送他去。吃过饭回家后，我便让你二奶奶把家里存的钱拿出来好好计划计划，再送你小宝哥哥去学堂读书。”顿了一下，又接着道：“可你二奶奶不愿意，又说家里没钱！我听她说没钱的时候就觉得心里闷的很，身上也冷了起来。”他没好意思说出口的是，这样的黑了心婆娘，他真是寒了心了！虎毒尚且还不食子，可她就能眼睁睁守着那些银钱过日子而不愿救她亲生的儿子。不只是大儿子，就是小儿子也是因为她心狠才从山上摔倒绊死的。

    听了沐怀礼的话，沐晨也算是知道了整件事的前因后果。他这病倒是和她奶奶以前想二叔想得病倒时有些相似，都是心病。只是二爷爷这病来的更突然，他是突然对一件事或是一个人失望之极后造成的，二奶奶和他是年少夫妻，两人共了大半生，虽他一直被二奶奶管着，可因他的性子本就沉闷，平日里没啥大的事，多数事情都是二奶奶拿主意，他也就没有多去想。日子能过，就凑合着将就着过，从来没有主动去深究细想一件事情。

    可今日这件事，闹得超出了大家的想象，也不得不让他去多想一下。特别是当着全村人的面，二奶奶眼看着庆元叔被人拳打脚踢也舍不得拿钱出来替他还债，那时心里怕就有些冷心，又有她把沐小宝读书的钱给了她娘家这事估计也一直压在他心里。一直没有说出来，便一直压着存着发酵，最后再到他吃饭后回到屋里，让她拿钱出来，她仍然不知悔改，不愿把钱拿出来，种种原因终于把二爷爷心里最后的防线击垮。不过这样也好，释放出来总好过一直压抑在心里，沐晨在心里权衡一番后给沐怀礼才下了这么个诊断，道：“二爷爷这病虽然来的突然，但是却不重，只是心里郁积所致。正好师傅给我讲了这一课，首先二爷爷要放宽心，所有的事都能解决，也都能过去！想开了，心里也就不在烦闷了。至于二爷爷身子发冷这件事也简单，除了多喝水，我再给二爷爷开付中药，吃上两日肯定能好。”

    沐怀德听了沐晨的话 ，也就不担心了，既然晨晨说没事，就一定会没事。也跟着劝慰道：“有啥事你想不开？这日子慢慢过下去，总能好起来！”

    沐怀礼听后，道：“我晓得了，我肯定不再多想了！”

    这话让沐怀德不晓得该接不该接，接吧又真怕他以后啥事真就不再多想想，又被朱氏拿捏在手里，要让他啥事都多想，又担心他如现在这般，随时都能倒下来。心里默默叹了口气道：“事情想通了就把日子好好过起来，日子过好了，顺心了，也就不用瞎想乱想了。”

    蔡氏也说道：“咱们都刨了一辈子土，啥样的苦没吃过，爹娘在世时多时还吃不饱饭，穿也穿不暖和，可还不照样过来了，日子还渐渐好过起来。你以后多教教小宝，小宝读书好了，以后你还怕没指望！”说完又对着沐小宝说道：“小宝，你以后可要多孝顺你爷，你爷这个人就是老实的过了头，不管是谁都能在他头上踩一脚，欺负一下，可你要是给你爷争气，就没人敢再欺负他！”

    沐小宝听后，应道：“我以后肯定听话，不让爷操心我的事。”

    沐晨听后默道：答应可要做到！

    沐怀德对着沐怀礼满是欣慰的说道：“小宝懂事了！”

