    第171章 男儿有泪不轻弹除非实在忍不住

    且说松赞干布仓皇逃离，吐蕃大军上上下下，已经被唐军杀破了胆。

    他们一直逃出百里之外，所有人，几乎都跑断了气。

    一些士兵，甚至已经活生生的跑死。

    再跑下去，估计不用唐军追杀，他们自己，就先要承受不住了。

    松赞干布这才命令大军全都停下来。

    这一停下来，几乎所有士兵，都站立不稳，一个个的瘫倒在地上。

    而这一倒下，又是有部分吐蕃士兵，再也站不起来了。

    等众人休息了一个多时辰之后，松赞干布才叫起众人，开始整军，清点人数。

    最终清点完的人数，仅仅剩下四万三千余人。

    出发的时候，他可是带着二十万大军，意气风发出吐蕃，准备擒拿大唐蜀王和苏先生的。

    但是现在，他们灰头土脸，仅仅剩下不足四万人狼狈逃回。

    这一次，他们整整损失了十五万多士兵的性命！

    这让松赞干布心疼的，几欲放声大哭。

    而更让松赞干布沮丧的，其实还是最后一次作战的失败。

    当时，他们的人数，差不多是大唐的两倍。

    然而最终，仍然是他们大败。

    甚至如果不是禄东赞主动带领嫡系留下来断后的话，甚至他们都有全军覆没的危险。

    他们和唐军的战斗力，根本就不在一个档次上。

    而大唐地大物博，人口众多。

    军队不知是他们的多少倍。

    这让松赞干布意识到，大唐是他们惹不起的存在。

    松赞干布命士兵吃饭休息——

    因为跑的匆忙，一路上能丢的东西基本上全部都丢弃了。

    大部分士兵，甚至连兵器都丢掉了。

    所以粮食和铁锅啥的，自然是都没有的。

    想生火做饭就不要想了。

    好在吐蕃士兵，每人身上，都会带着水囊和三天分量的青稞面。

    此时也不用生火做饭，每个人拿出青稞面干嚼，就着水囊就是一顿饭。

    此时他们大概也不会想到，他们口中难以下咽的发黑发黄的青稞面，在后世居然十分金贵。

    一斤青稞面居然能卖到几十元，不得不说，也算是异数了。

    青稞，是生长在高原上的大麦的一种，它生长的海拔高，紫外线也格外强烈。

    连人都不容易生存的地方，它却能够欣欣向荣地生长。

    因为特殊的地理环境，青稞的营养十分丰富，这也是它后世价格高昂的原因之一。

    不过，吐蕃的百姓，平时吃起青稞，也没觉得多么香甜，只不过是为了果腹而已。

    这里已经深入吐蕃了，唐军应该是不会追上来了的吧？

    松赞干布准备让士兵在这里休息一夜。

    甚至都不能说安营扎寨了，所有人，包括他这个赞普在内，连特么的帐篷都跑丢了。

    上哪里安营扎寨去啊。

    而就在他们正要休息的时候，忽然发现，远处有一队人马，正在向他们靠近。

    这是，唐军又追过来了吗？

    吐蕃士兵都被吓麻爪了，起身就跑。

    幸好，有眼尖的吐蕃士兵说了一句：“这，这好像是咱们自己人啊！”

    仔细看去，没错，的确穿着他们同样的衣服。

    似乎，真的是他们自己人。

    当然，这不是关键，关键，这队人马并不多。

    不太可能是唐军追击过来的。

    如果是唐军的话，这么点人，只能是过来送菜的。

    等了半晌之后，他们终于看清，没错，这的确是他们的人。

    应该是国师禄东赞带领的殿后之人。

    他们竟然没被唐军全部歼灭，居然还有幸存者生存下来。

    没过多久，禄东赞便带领溃兵，和他们回合。

    见到松赞干布，禄东赞忍不住放声大哭道：“属下禄东赞，见过赞普。”

    松赞干布想到此次的大败，也忍住哭道：“国师，这一次，真是多亏了你啊，快起来说话。”

    君臣两人，抱在一起，失声痛哭。

    这一幕，感动了许多吐蕃士兵。

    男儿有泪不轻弹，除非实在忍不住。

    禄东赞方面，此时被大唐追杀的死的死，跑散的跑散，人数已经不足五百人。

    双方兵马加在一起，尚且不足五万人。

    修整了一夜之后，松赞干布带领大军返回吐蕃。

    一路上，吐蕃的各大奴隶主，见到松赞干布竟然大败而归，并且败的是如此的凄惨——

    真的是丢盔弃甲，连帐篷和并且都特么的丢了。

    别说吃个热菜热饭了，连口热乎水都喝不上啊。

    他们心里，不由都泛起了嘀咕。

    大唐实在是太厉害了啊！

    这才几天时间？他们赞普带领二十万大军，就被人家杀到还剩这点人了？

    还有一些奴隶主，看到赞普的惨象，动了别样的心思。

    不过，松赞干布哪真是打出来的赞普。

    他的积威力仍在，如若不然的话，怕是有些贵族和奴隶主，怕是真的要有所动作了。

    而松赞干布大败的消息，也在整个吐蕃，传播开来。

    吐蕃王城的牢狱之中，鸠摩雄的弟子沙陀得知这个消息之后，大喜过望。

    他带着酒菜来看望自己的师傅。

    “师傅，大喜事，大喜事啊！”

    鸠摩雄忍不住问道：“喜从何来？”

    沙陀说道：“师傅，赞普不满唐军对我们的羞辱，并且为了给鹰隼千人队报仇。”

    “他带领二十万大军，准备奇袭松州城，活捉大唐蜀王和哪位苏先生。”

    “不料，大唐蜀王和苏先生，早已经料到我们会进攻松州。”

    “他们先是在甘松岭放了一把火，一下子烧死了我们十万兵马。”

    “随即双方又在甘松岭展开一场大战。”

    “唐军只有五万兵马，而我们还剩下将近十万兵马。”

    “结果，仍然是我们大败而归。”

    “这一次，苏先生带领他的三百护卫队出现。”

    “而我吐蕃大败，主要就是因为这三百护卫队战斗力太过逆天，他们所到之处，血流成河，无可抵挡。”

    “这足以证明，这支护卫队是真的存在的，我们并没有勾结大唐，我们并没有欺骗赞普。”

    “这一下，师傅的冤屈就得以洗刷，等赞普回来之后，一定会赦免师傅。师傅必将再次得到重用！”

    “徒弟在这里，提前恭喜师傅了。”

    (本章完)

