    RNG这个阵容一拿出来，尽管解说有些话不好说，但一句“感觉有点被动”也基本能概括前期的打法特点。

    当然，避战不等于罚站，船长到六后与岩雀的大招联动，打战场的快速支援还是有一定反制手段，就是这个手段的意义太依赖大招冷却，并不算常规武器。

    真说起来，这把皇子的压力绝对比上把还大，它选出来单纯是为团战考虑，是对后排的限制，定位上是圈而非打散，优先联动船长大招的洗礼。

    “这把下半区应该会很热闹。”

    米勒给出自己的判断。

    综合一下就知道，当阵容选定，很多可执行的思路并不难猜。

    像中路登场的岩雀，自从削弱Q的穿透伤害，清线能力下降，强度下滑至T2，乃至T3，本就不是中路的热门选择，拿这个出来，纯打线那就失去了原本的战术意义。

    何况轮子妈的发育周期比较延后，这手岩雀既有保的意思也有支援、帮扶，加速轮子妈成长的作用选项。

    而上路的船长除了一手大招，前中期的参团强度也比较感人，并不是伤害缺乏，而是很难打出伤害，选出来的意义肯定还是边路为主，牵制打援。

    这种连解说都看出来的战术意图，EDG当然不陌生。

    语音里。

    “要入侵吗？”阿光说。

    他们这次一级团的强度依旧比对面强。

    “别别别，守住隘口，别让对面看到我开野就行。”

    爱萝莉连忙反对，上把开局怎么劣的，他现在还记忆犹新。

    双方都是分散站位，meiko看见小狗的饰品眼插在下河道草丛，小虎则是在上线前把眼插到F6处。

    野怪马上刷新，爱萝莉打算蓝开看有没有机会骚扰下路，同时吩咐阿光，“你A几下红，耗点血。”

    站在上帝视角，慎被红打了两下才来到上路，zoom提前A兵抢二，这时赶紧汇报看到的信息，“酒桶可能是红开。”

    小虎上线就开始推，岩雀一级还是能推发条的，跟着ping了红区的信号。

    酒桶大概率在上路，zoom自不敢压的太狠，除了时不时Q一下慎，有时还被刷出的护盾挡，尽可能的补尾刀控线。

    而在下路，趁着寒冰W面前的三个残血近战兵，卡尔玛出草RQ减速，轮子妈跟上一发预判后退走位的Q，虽然第二段回旋被寒冰往左扭过，血量也已经下去一截。

    这样的推线消耗基本没有任何悬念，给泰坦钩都换不过，更别提meiko一级根本没点Q，学了个W帮抗消耗。

    等到下路升2，红方第三波兵线顶上，寒冰为了补刀，哪怕泰坦站在身侧挡了卡尔玛的小技能，但小狗又一个卡平A僵直的Q擦过泰坦的身躯，命中侧后方的寒冰，也是逼得zet嗑下血瓶，2分半，唯一的饼干被打出来，meiko的眉头又开始皱着了。

    可没办法，蛇队独特的泰坦摇摆自世界赛之后，各家战队都练了一手辅助泰坦，熟练度吗有高有低，meiko自认是熟练度高的那部分，可也改变不了这个英雄的缺点，笨重。

    像这种被越过兵线消耗，不拿血量换发育也不可能。

    “下路的换血压制有点写意啊，酒桶打完蛤蟆，在ping信号，是要抓吗？”

    下路是推进线，爱萝莉有点想试试，但很快被meiko打消，“别，我没学Q，跟不上，对面状态太好，容易出事。”

    因为RNG的下路是一边越兵线消耗轮子妈一边补尾刀，推进之势有了，但这波兵线不进塔，他们连2级都不好升，可一旦进塔，说不定两人就后拉去做河道视野了，这是很常见的下路拥有兵线主动权的做法。

    爱萝莉模仿父皇的2级抓下宣告失败，锦囊妙计虽好，但也要看怎么使用，zet连线都不敢碰，都是吃剩下的，哪有魄力打出局势上的僵直，并提供一个绕背时机。

    很快，一计不成又生一计，爱萝莉看见上路也在被压，略过三狼往红区走，“上路把线顶住，我打完红过来，可以试试。”

    zoom其实已经在控线，但他一级多A的那几下注定让他控不久，他想抢二压慎，执行的很顺利，慎已经少补3个刀，血量也只有3分之2，都是过来吃刀，被消耗的。

    阿光知道野爹马上来，看着船长站在兵线中脚下放个桶子，主动的上前Q出护盾补刀，理所当然的吃了个普攻二连桶附加一个Q，对面船长熟练度不低，消耗做得很好。

    但也是因为慎主动顶出来，炸的这个二连桶顺势波及到了兵线，船长压进的位置不由得加深。

    其实，zoom到2的时候特意在河道附近做了眼，推的也很小心，等到蓝、蛤蟆、三狼开的皇子又在上河道吃了河蟹，这个时间点，zoom心里以为酒桶不可能在上半区磨蹭；

    一直推线的小狗也在3分钟左右的时间点送线进塔，去河道草补了个饰品眼，有所警惕。

    小兵越攒越多，这波线无论如何都要进塔，zoom娴熟的补刀丢Q消耗，心里也不急，真送进塔了，慎还能舒服些。

    船长打慎，就是折磨啊……

    “酒桶在靠上，船长这个位置有点危险。”

    这种一级干扰判断，然后顺势gank的打法，秦明在训练中也演练过。

    不过由于大家都有警惕性，反其道而行之的gank更是屡见不鲜，所以实用性也就那样，关键还是看兵线，看对抗的强度，做赌*博。

    当然，这种小套路看起来成功的概率也就一般，但只要出现在合适的选择上，它就能打开局势。

    比如现在，补掉面前的2个远程兵，己方的一波半兵线就能进塔，zoom还想压一点血线，不急着用桶子补呢，补了一个刀身位刚上前，慎突然回头一个E嘲讽过，拉Q减速平A；

    对面先动手，兵线在集火，zoom当然不慌，橘子都没用，等嘲讽结束想A出火刀逼慎开W时，一个胖胖的身影从三角草出现，zoom刚想操作，爱萝莉毫无迟疑的E闪撞晕，不给太多反应的时间。

    沉寂了很久的淀粉忍不住出声，在现场大声的欢呼起来。

    船长橘子解控，但位置太深，血量太少，只能看着酒桶丢Q减速，红buff继续黏，反身Q了一下等死。

    一血诞生。

    由EDG上野发难，人头给到酒桶。

    “打野在上，他应该是蓝开刷到三，能来吗，他们在卡线。”

    zoom感觉受到了欺骗。

    他没想到阿光这个浓眉大眼的，这么会演戏，好在损失不大，但这波线被对面强行顶住，等新的兵线过来续上，慎回家传送过来，他还是有很大的被抓的风险。

    船长这英雄，无论如何都不算防gank能力很强，这正是它的薄弱点。

    骇客这时候刚吃完F6，想打红，瞧了瞧上路兵线，也是不得不从中路路过，小小干扰一下发条，消失在上半河道。

    船长TP保兵，慎状态不好。

    爱萝莉听着中路ping的信号，赶紧道：“皇子过来就算了。”

    说罢，酒桶留了个Q，自顾自的去打石甲虫，慎则是后撤回家，只能被磨点塔，好歹牵制了一下对面打野的精力。

    “这波被抓死的有点伤，船长钱不够，只出了个萃取、真眼，装备的过渡节奏被干扰，战斗力并没有加强，而慎回家T出来，身上都有一个红水晶一个布甲。”

    也就是被压了10刀，不然阿光都可以套个锁子甲。

    拿到一血，EDG的队内氛围立马升温了一些，虽说上路还是抗压，但已经能抗的稳稳当当，中路回过一次家多补个多兰戒后，发条开始拿到线权，想推就推，想控就控。

    小虎站在石坑里丢Q补刀，小走位没扭掉发条的QW，吃了减速后又被追着A了几下，想反打，发条走位躲W，最后还是靠撒石阵劝停。

    发条等级上来，开始给压力，岩雀的补刀有点被拉开，小明安慰道：“没事，我们下路有优势，到6看能不能配合一波。”

    meiko已经不太管zet了，被控线就去河道逛一下，线快送进来就帮着吃伤害垫刀，其他一概不做多想，就等发条发力。

    5分32秒，RNG下路推进线压到塔前，下河道有视野保护，小狗故意不速吃新顶过来的兵线，小明也不丢技能隔兵消耗，就让己方的近战兵处于防御塔射线范围，而远程兵不在；

    且又因为己方远程兵较多，有5个，这还是个推进线，等到对面第二波续上，清线不快的寒冰吃完近战兵，远程兵进塔吃防御塔伤害，被补的很快，RNG果断后撤放对面吃线，这样兵线就变成对面的小回推线，EDG不想推都不行；

    6分03秒，船长先升6，接着岩雀升6，不在控蓝，撒石阵W远程兵接Q，远程兵直接补掉，近战兵和炮车多花个Q解决，小虎缩回塔下回城，同时皇子来到红区吃石甲虫，等到刷掉石甲虫，5级的皇子来到有己方真眼的三角草蹲伏。

    “骇客有想法，在等EDG把线送过来点，酒桶这时候在吃F6，看不了下，这是个机会。”

    “慎有大招，我们先打一套把它逼下来，小虎，你先别暴露。”

    泰坦站在寒冰侧翼，位置稍靠前一点，方便吃伤害，下路都是4级，寒冰的血量稍稍有点不好，但也在3分之2以上，泰坦仗着有W，血量更健康；

    RNG下路有意的放松压制，寒冰W清线，小狗故意走出远程兵的空隙开E补蓝；

    盾被打掉，meiko觉得可以换一波血，钩子精准命中，开W平A，zet也是感觉跟上普攻伤害，卡尔玛套盾，W牵住泰坦，轮子妈交Q反打，但明显换血占优势。

    好不容易逮到轮子妈的失误，也是这波线推完他们就回家，所以打得欲望比较强，哪知双人组的走位只是个信号，卡尔玛一边牵出W，一边拉近距离；

    皇子冒头，寒冰、泰坦这时想撤，但泰坦很笨重，位置也有点不好，已经过了中段。

    “泰坦被链子控住，皇子EQ挑飞，想杀两个。”

    “我有大看一下。”

    挑飞泰坦后，皇子逼近寒冰，并没有把全部精力放在辅助上。

    慎套盾泰坦，泰坦回身A住皇子，不让他走，发条刚想赶，船长一个大减速泰坦，中心位置位于泰坦退路，寒冰交出治疗，只吃了一点伤害就走出大招范围，可被逼退的他只A得到皇子，阵型已被隔开；

    发条走过草丛，慎落地，剑阵保护，E住没盾的轮子妈，附带Q的三下平A，伤害也不低，轮子妈很快残血，按下治疗向右走位；

    皇子还在黏寒冰，放着残血的泰坦在剑阵，zet刚想配合留人，一道石幔斜着从三角草的厚墙截断寒冰身后两步的退路，终点落在防御塔后位置。

    “岩雀这个大招很致命，寒冰交闪过墙，小虎不急着交W，寒冰走位扭Q，皇子下一个E好，没了。”

    骇客EQ封堵退路，寒冰只能回身走位，小虎丢出撒石阵，寒冰退又退不得，前进就吃伤害，挨着墙罚站被岩突带走；

    见RNG用出这么多关键技能来杀，阿光只能拉去河道，好在他状态很好，轮子妈没大也追不了，再加上发条失去踪迹，RNG也是见好就收。

    “泰坦的人头被小狗收下，推完线B回城。这就是RNG这套阵容到6后，能够打出的一个效果。”

    “Nice！”

    士气稍稍提振，局势扳回，同时也代表着对面的进攻回合考验。

    EDG倒是没怎样，meiko汇报了几个信息，如轮子妈没治疗，船长没大，岩雀没大，就没再废话。

    知道利用大招节点做事，提前预设有利条件，冲分利用一切因素赢团，本就是强队必备的基础。

    什么？下路阵亡给机会了？

    那不是换了两个大招吗。

    推进线有推进线的打法，越塔也有越塔的打法，下路不出事，RNG捏着这两个大招，其他路也得一直警惕，往好处想，寒冰发育受损算是比较能接受的点，至少它这套拳法轰出去有足够久的蓄力。

    知道下路救不了，发条回线再清一波兵，消失在中路，同时酒桶吃完上河道河蟹，赶着去刷石甲虫。

    慎回线的时候，船长已经送了一波兵线进塔，然后后撤，等到新的兵线汇聚，出了熔渣的慎清线，船长提前在塔前摆好桶子。

    兵线过来，慎不躲不避，硬吃伤害，兵线虽残，但还是坚决的往里进。

    “EDG反应很快，知道你船长没大，直接叫发条来包。”

    酒桶先一步在蓝区背后冒头，后面跟着发条……

    “中野在上。”

    “没事没事。”

    上路成了火力宣泄口，zoom塔下丢桶，桶还没炸出来，已经快要死了，只得Q死一个近战兵，人头被发条收下，scout连大都没用，慎嘲讽，酒桶WEAQ，发条QW收尾。

    nofe握紧的手微微放下，养肥发条，打垮船长，到中期凭借阵容的强势先手，赢的概率不小，这个节奏是对的。

    米勒赞道：“两边的进攻步伐都很迅速，你来我往，好不热闹。”

    解说为两队执行力上的赏心悦目而高兴时，发条收了一颗人头，回线吃了波塔兵，又推了波线，爱萝莉吃掉下河蟹，7分半，ping信号往红区入侵，两人是非半区开野，红方蓝已经刷出就代表蓝方红也好。

    爱萝莉想利用对面的虚弱期多打点东西，刚入侵，看见皇子在打F6，身上没buff印记，逼得皇子惩戒大鸟，小的被发条、酒桶瓜分，酒桶隔墙一个眼，红buff果然在。

    “能看吗？”

    骇客在F6隘口求援，小虎尝试从塔后靠过来，EDG中野作势预退，绕了一圈，知道慎纠缠住了船长，看见红被旗子拉到右侧，酒桶E拉位置Q住红buff并减速皇子；

    骇客不想让红，还想尝试一下，发条草里W加速冒出，一个Q，Q到皇子身前，骇客不知道发条用了W，见它窜出来很快，害怕被秒，吓得交闪。

    入侵还有这样的意外之喜，爱萝莉惩下红，汇报皇子没闪的信息，跟着逼了一下下路，让寒冰舒服了半波线。

    酒桶E下小龙坑，反身打蓝，让给中路，刷干净蓝区点出大招以后，8分47秒，两边打野都想在下河道做波视野，骇客先落位，看见酒桶走来。

    “看我看我，我能开。”

    皇子吃掉三狼也已6级，酒桶大摇大摆的顺着路口过来，全然不知道自己暴露在视野里。

    下路是推进线，卡尔玛开盾赶往河道，留轮子妈一个人送线进塔之际，岩雀同步靠近，被scout察觉。

    中路是发条的推进线，酒桶在出草的一刹那被EQ挑飞，原地盖大，皇子卡在身后，爱萝莉判断能打，E住皇子，想撑到发条赶来；

    岩雀在中路与发条纠缠，被QW减速，虚空传出扭曲之力时，小虎闪向河道，贴近一步一个岩突逼出酒桶闪现，爱萝莉反手丢大，想炸飞皇子保命，被框框吃住没炸太远；

    “岩雀闪现躲掉发条大招，酒桶炸走皇子，卡尔玛就在旁边，RE加速，三人还要追，发条开启疾跑，掉在后面，酒桶走在三狼路口，要被追上了。”

    皇子下一个E好，在这个狭隘的路口，EQ挑飞接W减速，岩雀吃穿打足伤害，已然残血，再加上落后一个身位的卡尔玛，阿光大招差一点，只能TP中二塔，同时，小狗送线进塔，提前一步靠近；

    酒桶临死之前打出一个Q，减速皇子，退路被断，知道发条没大，三人只能拼；

    “scout一个QW打中卡尔玛，慎断后了，没人知道，想E皇子，喔！”

    zoom秉持着船长少传送支援队友的原则，大招圈住隘口，减速发条，但慎一个E嘲讽住最后面的皇子，紧跟着闪现小幅度改变方向，同时嘲讽住前面右侧一点的岩雀；

    小虎正要石穿配合船长大招、卡尔玛的伤害杀发条，陡然吃控，发条上前一步，接一个Q，配合慎的伤害，岩雀先死；

    岩雀一倒，没了主力输出，卡尔玛见势不妙，闪进蓝buff营地，想汇合赶到河道的轮子妈逃走，但meiko的支援速度也很快，已经从塔后绕到蓝区，拐角碰上闪过来的小明，稳稳一个Q钩中，黏着不让走；

    皇子退到三狼，跟慎转圈圈，轮子妈开大策应卡尔玛，zet刚走到墙后草丛，一个大招预判卡尔玛撤退位，吃了泰坦E减速状态的卡尔玛被冻住，发条贴墙极限一个QW打残，小狗治疗硬抬；

    泰坦没了控制，吃了狩猎状态、E马上好的卡尔玛还有逃生希望，寒冰却是闪现补伤害，Uzi见势不妙，果断卖了。

    战场的另一方，慎往左侧逼皇子，骇客站在墙后，跟慎纠缠了几秒，趁着发条在配合队友击杀卡尔玛上浪费了点时间，EQ上墙，继续拖延。

    娃娃：“皇子在往EDG基地的方向跑，想拖。”

    在拖的这段时间，船长送线进塔，爽吃了两波兵线，皇子还是死了，被塔打死，可因为没拖过伤害结算，人头算在慎身上。

    “一波1换3，RNG很亏啊，太想抓酒桶的机会，它交闪交大，应该放它走的，赚波技能就好了，就为了杀它，追的太深，慎这个TP也是要了这三个人亲命。”

    “是的，这个E闪嘲讽2人也很关键，不然发条先被杀，RNG就能突破发条的封锁跟轮子妈汇合，可能就都不用死。”

    “这把打得好激烈啊，10分钟不到爆发了8个头，3:5的人头比，EDG已经领先1.4K经济。”

    “这个经济应该主要集中在中野，船长这波是补了一大波发育。”

    娃娃说得没错，等到慎回家再上线，上路塔被磨得4分之1血不到，对位也少了29刀，但单从局势来看，他的那波传送无疑带给团队更多主动。

    EDG不想让船长轻松拿下这个一血塔，酒桶复活配合送线进塔的下路双人组吃下第一条的水龙，立马转道上路逼退皇子、船长的推进，但等到岩雀大招转好，皇子消失在视野之外，scout见小虎线都不吃直接策应上半区，也是打信号让退。

    没必要，真没必要，现在是RNG的进攻回合，给点东西就给点。

    凭借着中野的施压，阿光躲进自闭草丛，等着船长拿下一血塔，送线过来。

    两边开始转线，行动都很迅速不拖延，慎清掉塔兵，立马回城往下走，同时下路处理好兵线都是回城往中路靠。

    进入转线期，EDG领先1.3K经济，发条2个人头1个助攻、卢登在手，岩雀才是遗失章节加草鞋，手上有一点钱，但爆裂法杖的钱都不够。

    上路发条刷的舒服，小虎却不能被绑在线上，时不时的清线往野区走，但scout就是刷，吃完兵线吃自家的石甲虫，而寒冰去到中路，也不用怕被越塔，同样有了喘息空间。

    两边开始运营，野辅各种做视野、碰撞排眼，但都没打出致命击杀，只不过EDG凭借着一些局势上的小主动，打钱的速率比RNG快一点。

    发育了4分钟，发条趁着先推完炮车兵，回城升级法师鞋、法典，慢慢来到中路，EDG自然有意识的施压，可看在RNG眼里，这也是机会。

    14分42秒，皇子藏身红buff墙后的草丛，里面有卡尔玛插的真眼，RNG的河道其实已经沦陷，轮子妈发育周期长的问题在这样的时间点就是有点尴尬，如果是在下路，那还好，是在中路，他不敢先推寒冰的线。

    也是如此，RNG对下河道的保护都是尽量挑选EDG的人员暴露在线上的时候，找机会布一下，这会，中路线又被送过来，轮子妈开W转，泰坦走在前面，寒冰稍后一点，配合酒桶想把视野阵地拿回来。

    骇客ping着信号，岩雀吃完线已经赶到蓝区，随时可以开大到场，卡尔玛也是身位往红区探了一点。

    EDG只有三个人，在RNG眼里是这样，慎虽然有大，但船长也有，这完全不是问题，而且马上小龙刷新，只要能先减员，后面就能喘上一大口气。

    酒桶扫描排掉河道草的眼，三人排成一条不算规整的线想布红区视野，这时候的扫描还是单独某个地区扫，不能顶在头上，所以等泰坦靠近草丛时，寒冰的身位不可避免的来到隘口下方一点；

    这完全在距离之内，骇客不在犹豫，说了一句杀寒冰后，一个EQ击飞两人来到寒冰面前黄金圣盾减速平A触发被动，立马就是一个大招向酒桶的位置移了一点，圈住两人；

    骇客是肉装皇子，升级的熔渣打野刀，没啥爆发，但没爆发不代表没伤害。

    S7为什么坦克横行，也是日炎、反甲、蓝盾的属性都不错，哪像后世为了给血腥程度让步，把坦克装砍废了，一个蓝盾只加250的血量，刺客和战士能不笑吗，就是AD出了一件神话装，都不怕搓澡了，唯独坦克又笨又肉不住。

    也就2秒不到，寒冰三分之一血消失，zet赶紧交大，想配合酒桶输出时，轮子妈狩猎开启，吓得zet交闪后拉，很快又是一道石幔隔断中路隘口，下来一个岩雀。

    “寒冰很危险，发条还在赶，慎不丢大吗？”

    阿光当然没娃娃想得那么简单，他现在最重要的是赶到战场，而不是给那点护盾，何况这点护盾也保不住，要是他这波大招寒冰，那才是EDG血炸，他敏锐的把握到RNG的注意力全在寒冰身上，想减员c位；

    船长已经扔大了，圈住三人，meiko只能绕开，酒桶却是顶着伤害，还在往寒冰的位置靠，慎果断大招酒桶。

    “别管他别管他，杀AD杀AD。”

    meiko在语音大喊，爱萝莉装作逼近，实则注意力也在输出泰坦的轮子妈、卡尔玛身上；

    岩雀从石幔下来就是一个QE，寒冰一头攒死在撒石阵上；

    泰坦有点脱节，看似要输团，忽然一个闪现下墙Q住皇子，作势要大招岩雀时，轮子妈从隘口下来，酒桶本来面向皇子，突然一个E闪，小狗完全没反应过来被这个回身操作晕住；

    混乱之中，慎落地接嘲讽，meiko感觉轮子妈会被处理，也就真的大招锁定岩雀，沿途击飞皇子；

    发条终于从蓝区路口过来，支援速度超乎RNG的预料，scout先是一个QRW，融化岩雀，接着追着皇子输出；

    骇客下一个E好，想救轮子妈，EQ挑飞酒桶，可酒桶临被击飞之前丢出一个Q；

    小狗闪现都摁烂了，但血量太少，被酒桶Q击杀。

    这就是日炎的魅力，慎和酒桶加起来的控制烫了不到2.5秒，算上技能输出，一个9级的小AD怎么也死了，也就是卡尔玛护盾多撑了一下，但那又怎样。

    卡尔玛卖掉逃命，又是一波1换3，zoom拆掉下路一塔，也是怕被回援的EDG堵住，线不敢再带，回去吃石甲虫。

    “这个船长尼玛不参团的吗？”

    “瞎？人家大招丢过。”

    “轮子妈这英雄也太弱了，这时候打团影响力太小，被慎两刀砍翻。”

    几秒后，第二条的火龙刷新，EDG顺势拿下，团队领先2.7K。

    米勒：“RNG压力有点大了，只有皇子一个前排，还不算很肉。”

    这波团再输，RNG就有点陷入泥潭了，视野越发难做，EDG扫荡野区刷钱的机会更多。

    寒冰、泰坦坐镇中路，酒桶在两翼四处闲逛找机会，时不时来中逼一下中塔；

    也就是轮子妈清线还行，不然这个一塔也早被破，可这样一波兵线一波兵线的磨，等到发条带掉一波线也压中，岩雀回防速度慢了一点，中一塔终被磨掉，EDG的活动范围更大。

    小明现在只能把希望放在补回发育，甚至超前发育的船长身上，视野重心渐渐靠下。

    EDG仿佛是一台严密的机器，打优势局，他们的运营功底更能展现，推中线、入野区逼视野，方便边路。

    很快，上二塔被破，下一塔被破，在大龙刷新出来的节点，EDG已经领先4.2K，发条卢登、重伤宝典、大棒在手。

    也就是RNG的韧性也不差，小明做视野够警觉，不然都最少死上2次，有一次酒桶在上河道提前藏好，旁边还跟着发条，也就是酒桶闪现没转好，被卡尔玛Q了出来，不然现有的人头比（4:8）也维持不住。

    可其他路爽，阿光却不是很爽，无他，他支援太多，优势在团队身上，于他个人来说，船长都三相、血手、魔抗鞋了，他也就肉眼、小提亚马特加幽魂斗篷。

    “能来抓吗？”

    推不过就呼唤队友，在阿光看来，对面也就船长还行，他一死，断一下节奏，赢面更大。

    zoom已经神经绷紧，第一次被抓阵亡的时候，他懊恼，第二次阵亡，他只能默默打好。

    他知道他现在全队发育最好，毕竟他把全部的精力放在打钱上，只偶尔配合队友行动丢个大招蹭助攻。

    他死死的盯着屏幕，盯着小地图还光亮的地方。

    部分R粉们被EDG这种推进节奏折磨得要命，忍不住继续喷船长的无作为。

    他们开始否定zoom的一切，连第一局的大虫子都是侥幸而赢，跟着队友混罢了，而这局的评价则是混都混不明白。

    对于电子竞技，是明日之星还是偶然一现，观众是非常苛刻的，他们不在乎什么天赋，成绩和表现才是天赋。

    船长带线过了红方一塔，慎在迎接它，酒桶在赶，泰坦也是，寒冰和发条则暴露在兵线视野内，降低对面的警惕。

    慎在清线，船长在它身前丢了个桶，桶子缩减快好，阿光忍不住先往前靠了一步，就是这个举动让zoom后撤。

    草！

    真够谨慎的。

    阿光忍不住想。

    你丫又不是打不过我，你的三相呢，橘子呢，是摆设吗，怕我干嘛。

    阿光只想逼出橘子，或勾引他打架，给出时间，给队友靠过来的时间，没想到这货保持这么远的距离，别说E了，E闪可能都有点极限。

    忽然，地图上酒桶在蓝区隘口现身，被河道视野发现，小明刚要打信号，死死注意小地图的zoom已经拉远。

    “有视野吗？”

    “不知道，可能去刷野了。”

    爱萝莉身上的真眼用完了，扫描也没好，只好等泰坦过来，扫描一开，果然有眼。

    河道已是一片黑，但抓过这个时机，骇客也是做了下大龙的视野；

    20秒后，大龙视野重新被EDG占住，轮子妈在废墟的一塔附近吃完线，用远见照了一下，没发现在打，但也不敢大意，因为发条、寒冰都消失了。

    慎把兵线送过来，刷完一组石甲虫的zoom已经等着了，二连桶炸掉后排兵，清理干净，他正想走，寒冰重新露面中路，跟着泰坦也从他自家的红区过来。

    zoom知道他得给边路牵制，想再带两波线，送进去一点再说。

    蓝区是没有视野的，船长慢慢的过了河道，却不知发条从上路回城直扑下路。

    人太多会警惕？

    那我就两个人杀。

    兵线过了红方一塔，慎先从草里出来截住。

    船长丢桶，慎一刀一刀A着兵，有提亚马特，倒也不至于很慢；

    一个二连桶，阿光硬接吃下，没有一点前压的举动，仿佛就是清线离开，给其他路压力，船长加速状态快要消失，新的兵线快要过来，发条在三角草开启疾跑的刹那，阿光回身E闪嘲讽，紧跟着发条冒出。

    “2抓1，慎先手嘲住！”

    在解说语调升高的提示里，zoom心里一紧，橘子解控往后拉，发条明显移速更快，2秒不到距离差不多直接一个QW减速。

    船长是有闪的，scout和阿光都清楚，慎在等下一个E，继续往前贴位置，zoom终于拉到草丛附近，先往里丢了一个桶，发条又是一个QW打出血手。

    慎还在往前，直线追，与贴着墙一点的船长身位渐渐平行甚至超过，发条则是追在屁股后面，给自己套盾，准备着下一个Q；

    一个二连桶要炸出来了，scout把握的就是这个船长Q的机会，一个Q球飞到身前，直接拉大，zoom并没有觉得二连桶减速、自身加速能躲开追击，他也在等发条大招，所幸二连桶出手的瞬间往右上闪现，预判成功。

    “船长闪现躲大，还在跑，RNG的人已经靠向大龙坑了。”

    被抓的刹那，RNG也行动了，不管是死是活，这波大龙必须拼。

    “别拖太久，我们缺输出。”爱萝莉也有些焦急。

    是的，没了发条，正面打起来，大家互相冲脸，寒冰能把皇子打死都是zet会玩。

    zoom很冷静，他知道危险没有解除，慎还有嘲讽，第三个桶子摆在左上，几乎是船长跑到桶子的附近，缩减已好，zoom作势要二连桶，阿光以为是僵直，直接E，可zoom往右边一扭直接躲开，后续才是真正的二连桶；

    第二个桶的落点正是左侧身后发条的位置；

    scout不甘心，硬吃伤害QW出手，顶着加速状态的船长还是拉远了，Q差一点碰到。

    草！

    “zoom！300血不到给他跑了。”

    “RNG已经开大龙，要搏这一波。”

    scout只能回城，慎则准备开大。

    大龙还剩7000血，酒桶跟泰坦忍不住要骚扰，发条这时候才从家里出来，寒冰躲在身后，为了保持距离，W都不敢扔；

    大龙还剩5000血，爱萝莉知道必须先混乱起来，不然撑不到发条过来，大龙就没了，可RNG其实也不知道发条靠过来的速度，何况酒桶等级比皇子高，在酒桶、泰坦走到河道草，再往前踏出一步的时候；

    狩猎开启，骇客EQ出墙，闪现盖大找到zet；

    zet脸都绿了，恶不恶心。

    轮子妈身上有盾，站位又在阵型中间、岩雀身后，meiko只能大招卡尔玛，酒桶开E想撞，小虎提前撒E，冲到脸上时，酒桶直接五分之一血没了；

    轮子妈没被撞住，盾抵消酒桶大招。

    “小狗的反应很快，他还在输出，岩雀被炸走，立马大招封路，目标也是寒冰，慎套大保护，但没用啊。”

    zet交闪，岩雀已经冲到中路，石穿逼走位，卡尔玛一个盾，被双重加速的轮子妈直接绕过泰坦输出寒冰，zet先倒，且慎下来也讨不了好，只能E往后拉；

    爱萝莉见状，跟卡尔玛纠缠了一下，遛进龙坑，E走上墙，卖掉泰坦；

    泰坦撑了好一会，满血发条赶到，EDG想反打，没了技能的RNG却是见好就收，果断撤走。

    “可以，这波打完，又有说法了。”

    “再拖个十几分钟，等轮子妈有个四件套，还真不好说。”

    EDG有些焦急，因为TM的船长又在下路带，他身上有传送，不怕拖，而按照这个人的性子，想让他带线到二塔，都是不肯。

    “逼大龙吧，最少把船长大招逼出来，慎有大、有传送，到时候才好找机会再开一波大龙。”

    又刷了2分钟，两边围绕大龙视野不断，连带着第三条的风龙都没人要，这属性太拉了。

    26分半，轮子妈两件半，吸蓝刀无尽吸血鬼节杖、大剑，EDG不愿再拖，清了一波视野后，果断开龙。

    “人都消失了，RNG也很警觉，皇子走在前面，在摸，河道全是EDG视野，但他们不打算撤，要拼。”

    大龙还剩8000血，RNG还在拉扯；

    6000血，慎大招保寒冰，明确了就是要打。

    “岩雀封路，EDG的上下野辅在龙坑，发条一个人被隔开，船长洒大，RNG也要接。”

    骇客刚想行动，发条一个球扔在龙坑口上方一点，自身后拉，也是让人忌惮；

    龙坑口被大招洗礼，又被大龙吐射，EDG四人状态稍稍下去一点，也没想开到底。

    “撤撤。”

    战略目的达到，EDG想整补一下再逼龙，却不想他们要退的举动被RNG发现，小狗立马要求开团。

    这种撤退，一旦没撤好就是溃败，而且因为是撤，思维上的统一也很难。

    封路消失，轮子妈狩猎开启，皇子冲到最前方，其余人避开发条的球继续跟；

    黄金圣盾减速酒桶，爱萝莉一个E顶住皇子扔Q后拉，保着队友走时，zoom察觉到机会，传送三角草小明之前留下的假眼。

    EDG边打边拉，但移速更大的RNG明显更占便宜，因为EDG的阵型稍散，在撤的过程中，前后排不想脱节也脱节。

    轮子妈又是一个Q，岩雀也是石穿消耗，泰坦和酒桶两个走在最后面的吃了最多的伤害，meiko想开，回头一个Q钩中岩雀，小虎果断金身，不给秒的机会，发条只好控制脚步继续后撤；

    就这样，一个逼，一个撤，EDG不知道三角草落下来一个船长；

    zoom心里火热的发颤，一个桶在草里，第二个桶出草摆在前方不露踪影，人要过来了，寒冰、发条还有居中的慎。

    噗！

    好似幻听，好像是桶子被点爆的声音，阿光觉得自己太敏感了，被船长二连桶炸出阴影，紧跟着米勒已经高声呼出：“喔！zoom！他像幽灵一样出现在了这个位置，这个三连桶……EDG要爆炸了！”

    仿佛是附和，第三个桶子正摆在隘口拐角，EDG的撤退路线上；

    地上升起烟火，寒冰跟发条的血条瞬间融化一多半，也是在这刹那，小虎把握到了机会，闪现贴到酒桶的脸，趁爱萝莉没反应过来之时，一个岩突接撒石阵，抬回慎，这样脆弱的后排暂时完全暴露给了船长；

    zoom踩着加速从草丛冒出，一个Q带走寒冰，火刀砍向发条，scout反应还是快，提前QR卷起船长，泰坦也是出Q命中，但没用了，zoom橘子一解，下一发Q，哪怕发条给自己套盾也是丝血，被逼出战场。

    而EDG这个阵容没了中下的输出点，控制越多越是木桩，轮子妈A爽了。

    轮子划出一道道弧线，那象征着死亡。

    “船长还没死，血手触发，又是一个桶子，泰坦被减速，酒桶丢大，但没用啊，跑不了，卡尔玛一个E就包回来了。”

    最终，被逼出战场的发条也没跑掉，被皇子追死，RNG其他人看着上路兵线最好，一路上了高地，接着回头大龙。

    这波团过后，运营了几波兵线，四件套的轮子妈不讲道理，船长的分带慎也拦不住。

    仗着上路超级兵，RNG先逼中再转上，发条也清不动两路。

    31分半，被拆掉三路的EDG基地被茫茫多的小兵推平，画面定格。

