    同一时间。

    位于对面的上千名盗匪，也陷入了恐慌之中。

    他们浑身颤抖着，望着地上躺着的燕不归的冰冷尸体。

    心底里无法遏制的产生一种想要立刻逃离现场的冲动。

    “二当家、三当家，我们快逃吧。”

    “连大当家的，都被瞬间秒杀了，我们若继续逗留，只怕也难免惨遭这等命运啊。”

    “我不想死啊……”

    一名名盗匪惶恐的传出阵阵哀嚎。

    燕不归的死，把他们当场吓破胆了。

    不过也合情合理。

    毕竟，燕不归身为九阶的强者，可谓是一只手已经触碰到了仙境。

    而上千名盗匪，充其量多数都是一阶，亦或者二阶的。

    现如今。

    当他们看到连九阶的大当家，都惨遭被瞬间秒杀的命运，他们会为此感到恐惧倒也情有可原。

    “逃！”

    “他们说的没错！”

    “大哥都被秒了，我们留在这里除了等待相同的命运以外，还有第二种可能吗？”

    “必须要逃！”

    “大哥作为九阶的强者，都惨遭秒杀。

    我等，只怕也不会成为例外。”

    两位七阶的当家的，感到了无边无际的恐惧。

    他们双目遍布惊恐，死死紧盯着前方那个年幼的身影。

    眼看着。

    那个年幼的小道士身影，右手托着的那一把悬浮的剑刃，他们二人就只感觉阵阵寒气从脚底直冒天灵盖。

    浑身发毛！

    不寒而栗！

    “就是这把剑！”

    “刚才……”

    “瞬间秒了大哥！”

    “这个小牛鼻子，实力非常之恐怖！”

    “能够做到一剑隔空瞬杀大哥的，有可能已经达到了仙境！”

    两位当家越想越是心惊肉跳。

    他们认出来了。

    就是那把剑，一剑贯穿长空，刹那瞬杀了自家堂堂九阶的大哥！

    因此。

    当看到那一把剑，他们就只感觉背部发毛，恐惧油然而生，全面支配身心。

    “这个小牛鼻子，究竟是何方神圣？！”

    “明明看似顶多不过十岁的样子，可却能秒杀大哥？

    “他，绝非等闲之辈。”

    “莫非…...”

    “他就是传说中的那个人榜第一的陆沉道子？！”

    二当家下意识脱口而出。

    “什么？！”

    “人榜第一的陆沉道子？这不是那位被誉为当今这个时代的第一天骄？”

    “我的天！”

    “我们，竟然就碰上了这种旷世妖孽？”

    三当家震惊了。

    连带他们身旁的盗匪，也陷入了更加混乱的恐慌之中。

    “逃啊！”

    一声惶恐的大喝，从上千名盗匪的群体之中响起。

    紧接着。

    上千名盗匪一哄而散，各自不要命般的分别往四面八方不同的位置逃亡。

    “逃！”

    两位当家的也立刻迈步，以最快的速度逃离这个恐怖的地方。

    至于为自家大哥报仇？

    他们完全不敢抱有这种念头。

    能够瞬杀自家大哥的天之骄子，还是堂堂位列于人榜第一的当地第一天骄，他们是不指望能够报仇雪恨了。

    再者。

    燕山三匪，并未亲兄弟，纯粹只是靠实力来排行的名分罢了。

    相互之间除了利益还是利益，完全没有过多的交情。

    “让我等陷入绝境，且不可力敌的燕山三匪...…”

    “可就在陆沉道子一人的面前。”

    ”却逼迫他们不得不沦为一盘散沙，最终狼狈而恐惧的四处逃窜。”

    “这，就是差距！”

    看到上千名盗匪逃亡的画面，王三石心有所感。

    转过头。

    他看向陆沉的眼神，变得更加的崇拜和敬畏了。

    “太强了！”

    “这就是高居人榜榜首第一的旷世妖孽！”

    “难怪，能让圣元宗那位威名显赫的圣子，都屈居于人榜第二的位置多年，始终无可撼动榜首第一的宝座。”

    王三石感慨不已。

    什么是天才？

    这就是了！

    什么是旷世妖孽？

    这就是了！

    “他们要逃！”

    商队的两百多号人一阵阵惊呼。

    望着疯狂逃窜的盗匪，他们一时间心情显得有些复杂。

    没想到。

    一眨眼，绝处逢生了！

    只因一人，而让他们从绝境之中翻盘！

    就连那位凶名远扬的九阶大当家，都被瞬杀！

    燕山三匪…...

    完了！

    他们可以预想。

    这一伙盗匪，从今往后将不复往日那般的凶名和威势。

    伴随着大当家燕不归的死亡，燕山三匪距离灭亡也就不远了。

    同一时间。

    目送一群盗匪得逃窜，陆沉不为所动，目光渐渐地定格于两个身影的身上。

    接着。

    他轻轻的右手一挥。

    “去吧。”

    手中隔空托着的悬浮剑刃，便再次化作一道白色光芒。

    咻！

    白芒一闪而逝！

    刹那，贯穿长空！

    锐利的剑刃撕裂空气，带着阵阵刺耳的破空声。

    剑刃带着斩断世间万物的灵力气息！

    斩断虚空！

    破灭世间万物！

    锋芒毕露！

    滔天锋芒，挤压着空间而不断扭曲蠕动着。

    仅仅一瞬间。

    它就已经抵达那位二当家的脑后。

    这一刻。

    二当家只感觉脑后发凉，身体被一股恐怖的气息锁定了，而导致他的身体变得格外僵硬、迟钝。

    未等他反应。

    噗！

    一剑当场贯穿脑后。

    血染长空！

    隔空一剑，再斩一位盗匪头领。

    还是一如既往的瞬杀！

    七阶的修行之人，此时此刻显得格外脆弱而渺小。

    一个偌大的血色窟窿，便在二当家的脑后出现了。

    一剑，斩灭了他的所有生机。

    生命凋零！

    生机全无！

    扑通！

    二当家的尸体沉沉的砸在地面，扬起了些许微弱的尘土随之飘扬。

    当看到二当家的尸体倒下，三当家更加恐惧了。

    “死、死了！”

    “又是瞬杀！”

    “二哥，也被瞬间秒了….…”

    “而我，能成为例外吗？”

    “大哥和二哥，都惨遭被一剑秒杀的命运。”

    “我，何德何能？能躲开么？”

    三当家心里顿时明白了。

    逃无可逃！

    他是逃不过那一把剑的！

    “不！”

    “还请饶命……”

    于是。

    一个果断的转身，三当家立刻跪下求饶。

    恐惧于心中无限放大了。

    可惜。

    毫无意义！

    随着白色剑芒，从二当家脑后一闪而逝。

    紧接着。

    剑刃再次受到了某种恐怖力量的隔空牵引，仿佛诞生了灵智般，找到了正在地上跪着求饶的三当家。

    咻！

    剑刃划破长空，伴随着一阵刺耳的破空声。

    无比凌厉的剑气，从天而降，死死笼罩着三当家的身体。

    “这，这是何等恐怖的剑气……”

    在临死之前，三当家只能感觉到。

    他的身体和灵魂，都在这股恐怖剑气的笼罩之下剧烈颤抖。

    这是他这辈子体会过，最为恐怖的剑气压迫。

    哪怕仙境的顶级强者，也无法赋予他这般可怕的压迫感。

    这个惊人的发现，掀翻了三当家的世界观。

    “陆沉道子…...”

    “不仅仅只是仙境！”

    “他，比起仙境更强！”

    “这怎么可能啊？！”

    “说好的九阶呢？为什么会强大到这种地步？！”

    带着最后的惊悚念头，三当家最终还是命丧黄泉了。

    至于其余的上干名四处乱窜的盗匪？

    一眨眼。

    他们都各自消失得无影无踪了。

    陆沉也没有打算赶尽杀绝的意图，因此，他并没有接连出手将整个燕山三匪全部抹灭的举动。

    解决了燕山三匪的三位当家，燕山三匪可谓已经是名存实亡了。

    而这，不过仅仅只是陆沉翻手之间的事情而已。

    翻手之间，一个上千人的大型盗匪团体就此崩溃覆灭。

    “回来。”

    一招手。

    那一把瞬杀了三当家之后的剑刃，便立马迅速腾空而起，重新回到陆沉的右手掌心之上盘旋飘浮着。

    嗡！

    嗡！

    剑刃悬空而立，不断嗡鸣着，挤压空间疯狂扭曲蠕动。

    只是剑刃若隐若现外泄的些许剑气，便仿佛具备着足以毁天灭地的可怕威能。

    “王道友，这是你的剑。”

    “如今，原封不动的归还于你。”

    陆沉隔空一挥手。

    接着，他手中悬浮的这一把剑，便不曾沾染任何的血迹，重新回到了王三石腰间的剑鞘之中。

    随着失去了陆沉释放的恐怖力量作为隔空牵引，这把剑便重新恢复到原本平平无奇的模样，归入剑鞘后一动不动。

    “结、结束了。”

    望着剑刃归入剑鞘，王三石呆呆的望着陆沉，再看着不远处躺着的那三具冰冷的尸体，心情仍然显得尤为震撼。

    燕山三匪，完了！

    三位当家，两位七阶，一位九阶，于今日尽数死亡。

    而且每一位，都是惨遭被瞬间秒杀的命运。

    没有任何一个能够成为例外！

    这么一个上千人的大型盗匪团体，于今日因一人而彻底覆灭！

    失去了三位当家的燕山三匪，也就沦为一盘散沙，只是一群乌合之众罢了。

    事实上。

    没有了九阶的大当家燕不归，燕山三匪就已经处于半残废的状态。

    更别提，现在就连二当家、三当家也随之步入后尘，相继身亡。

    这也就正式宣布。

    燕山三匪，于今日名存实亡。

    “王道友，准备入城吧。”

    “相信你也不愿在这里过多逗留。”

    陆沉面带笑容，打断了王三石的思绪。

    “陆沉道子所言极是。”

    王三石惊醒，连忙对着后方处于震撼情绪下的商队成员吩咐，

    “准备启程，跨越前面的峡谷就能看到初云城了！”

    一声大喝。

    处于呆滞、惊愕、骇然情绪的商队两百多号成员，纷纷惊醒。

    他们先是一脸震惊的望着陆沉，转而再看着不远之处的三具冰冷尸体。

    半晌。

    他们才强行的压下内心的震撼。

    “启程！”

    随着王三石的带领，商队再次启程赶往初云城。

    只要越过前方的这一座峡谷，就能看到初云城的全貌了。

    刚才的事情，成为了一个微不足道的小插曲。

    除了令人胆战心惊以外，倒是没有出现任何的人员伤亡情况。

    燕山三匪，被陆沉一人轻松解决。

    令商队陷入绝境的危机，也就随之被轻松化解了。

    商队没有出现任何一人伤亡，甚至连动手的机会都没有。

    随着陆沉瞬杀了大当家燕不归之后，这一场绝境也就随之迎刃而解。

    再加上。

    二当家、三当家二人接连死亡，燕山三匪更是直接土崩瓦解，成为了一群乌合之众，四处逃窜。

