    “斩！”

    莫辰嘴里吐出一个字，绣春刀立劈而下，将这忽然跳起来的半具尸体再度劈开。

    但令人没有想到的是，其中居然还有四分之一的尸体能动，爬在地上朝莫辰蠕动，似乎就是想攻击它。

    莫辰这一次并未急着砍下去，而是绣春刀往下一插，将尸体定在了地上，然后对着尸体伸出了右手......

    “不入流行尸，控尸虫控制，力大无比，攻击迟钝！”

    “控尸虫能量，可吸收！”

    噌！

    莫辰右手吸到了一股弱弱的，然后尸体就不再蠕动，动作彻底停止。

    莫辰拔出绣春刀，一刀挑开尸体的某个部位，一条肥蚕大小的红色虫子掉落，在地上轻轻蠕动了两下过后就不动了。

    而且在控尸虫脱离尸体以后，这具尸体在快速腐烂，很快就只剩下一些白骨。

    “这是什么呀，好恶心！”小萝莉捏着鼻子嫌弃的说道。

    莫辰翻了翻白眼，小丫头刚刚还怕的要死，现在居然还有心情看热闹，心里素质好像不差啊，过了一会儿就忘了，这难道就是传说中的凶大无恼！

    “这是控尸虫，就是他们控制尸体在行动，不过控尸虫都是群居动物，怎么会只出现这么一只呢？”

    莫辰捏着下巴小声喃喃着，可就在这个时候，小萝莉扯了扯他的衣袖，然后颤抖的这只不远处的黑雾，莫辰好奇的看了过去，这一看顿时吓的差点得心脏病。

    黑压压一大片全是行尸，大的小的都有，甚至还有动物！

    而且这些尸体统一是绿色的瞳孔，手上还长着长长的利爪，此刻正阴森的盯着他们看，试图包围他们。

    “你大爷的，说什么来什么。”

    莫辰看着黑压压一大片行尸，连续不断的从黑雾里面走出来，脸色顿时变得凝重起来。

    “莫辰，现在我们怎么办啊？”小萝莉拿着自己的一把黑尺武器有些紧张的问着。

    “还能怎么办？这些行尸太多了，我们先进村躲一下。”莫辰收回绣春刀，拉着小萝莉就往村里跑。

    他并不害怕这些不入流的行尸，哪怕来了一千只也能砍了。

    但他总感觉在暗中有一双眼睛在窥视自己，因此他现在还不想暴露自己的实力，必须要先搞清楚这是怎么回事才行。

    奇怪的是，当莫辰二人进村以后，后方的行尸居然没有追上来，而是在村口停了下来，片刻后再度返回了黑雾当中。

    莫辰见状皱起了眉头，心里疑惑这些行尸为何没有追上来？

    “太好了，这些行尸不敢进来！”小萝莉兴奋的抱着莫辰的手臂，莫辰又感受到那股弹弹的挤压感。

    “别高兴的太早，你有没有想过为什么行尸不敢追进来？”莫辰心情不是很好，相反还很糟糕。

    “啊？为什么？”小萝莉又来了兴趣。

    “那是因为村子里可能有更加可怕的东西！”

    莫辰皱着眉扫了扫四周，那种被窥视的目光还没消失，对方还在他们周围，但莫辰不确定对方的具体方位，但也在时刻戒备着。

    “什么？更可怕的东西？”小萝莉被吓到了，抱莫辰抱的更紧，眼神还怯怯的打量着四周。

    莫辰见到她这副模样，心里轻松了不少，这下小萝莉总该听话了吧。

    毕竟没有人不喜欢一个听话又可爱的小萝莉！

    “行了，那东西暂时应该不会出现，我们先找个地方休息一下，刚刚对付行尸比较累！”莫辰大声说道，似乎有意宣传自己比较弱，就怕暗处的那个家伙听不见。

    随即就在村里随便找了一户人家，然后就问起小萝莉一些事情。

    “对了，之前你说的那些棺材里的尸体到底是这么回事？”

    莫辰递给小萝莉一个馒头，嗯，比她的馒头要小很多的馒头。

    小萝莉说起这个，脸上还有一丝惊恐，然后说起了详细的内容，

    “我曾经听师傅说过，有一种邪恶的秘法，那就是由许多尸体为阵基组成一个祭阵，然后就能创造出一个恐怖的大凶尸！”

    “这种祭阵一般需要许多尸体，而且还必须是快发生不详的尸体，最好是用残忍的方法杀死后，体内淤积了许多怨气，这样以来发生不详后实力就会很强。”

    “将它们全部放在白棺里面，放上一枚血玉，就能形成一个聚阴阵，可以将这些尸体身上的阴气输送给另外一具附和条件的尸体，从而创造出一个恐怖的大凶尸。”

    “我们今天在村子后山看见的那些棺材就是这种阵法，而且阵法已经启动，现在大凶尸已经在酝酿中，说不定很快就会苏醒，一旦大凶尸成型，我们根本无路可逃，因为这种大凶尸至少用手黑僵级别的实力，而且残忍至极。”

    莫辰听到黑僵二字嘴角一抽，那可是相当于开田境的修士。

    他的实力虽然远超同级，哪怕是开气五境的存在他都不惧，甚至开气六境的存在他也没放在眼里，但开田境......放个屁都能崩死他。

    “难怪你当时说要赶紧出村！”

    莫辰好像明白了什么，但小萝莉接下来的一句话让他脸色变得更加沉重。

    “不是的，大凶尸虽然可怕，但我们只要待到天亮还有活下去的机会，可在暗处操纵这个邪阵的人却不会放过我们，因为这个大阵存在一个巨大的弱点。”

    “什么？”莫辰咽了个口水。

    “那就是阵法覆盖范围内不能存在无关的活人！”

    咚！

    这下莫辰全明白了，原来小萝莉并不是怕大凶尸，而是怕隐藏在暗处的黑手要杀他们。

    能够操纵这么大一个阴谋的黑手，实力绝对不弱。

    就在莫辰思考对策的时候，忽然听到了一串巴掌声。

    啪！

    啪！

    啪！

    然后就是一个阴森的声音从屋顶传了下来。

    “不错，没想到你们还有点见识，居然能知道聚阴阵的弱点。”

    “这样杀起来才有点意思！”

    听到这个声音，小萝莉唰的一下拔出黑尺，紧张的看着屋顶的那道黑影。

    “你是谁？”

    “桀桀，我是谁不重要，重要的是你们要死了。”这个身影一袭黑袍覆盖了全身，腰上居然缠着一个骷髅腰带，而那些骷髅全部都是一个个小小的颅骨，应该是婴儿的脑骨。

    最关键的是，这个黑影身上的境界波动居然在开气六境！

    莫辰本来想直接出手，但忽然又停住了动作，一副不甘心的表情怒吼道：

    “死也要让我们死个明白，敢问阁下究竟是什么人？”

    听到这话，黑影嘴角噙着一丝高傲，随即大方的笑道：

    “罢了，反正你们都要死了，在你们死之前知道死在谁手里也不遗憾！”

    “听好了，本座是黄泉门黑暗圣教座下香主黑袍客，江湖人称黑袍尸人！”

    黑袍尸人？

    莫辰嘴角一抽，听着像黑袍死人啊！

    就在黑袍尸人以为莫辰会被吓到的时候，忽然见到莫辰脸上闪过一抹狡黠的表情，然后拱手说道：

    “原来是黑袍尸人当面，失敬失敬！”

    “在下是长安府缉魔司丁卫丁队司士莫辰，江湖人称歼尸道长！”

    黑袍尸人：“？？？”

    小萝莉也皱起了眉头，黑尺戳了戳莫辰的腰间问道：

    “你认识他吗？”

    “不认识啊！”莫辰摊了摊手，他哪认识什么黑袍尸人，黑袍死人倒是见过不少。

    “那你还一副很熟的样子？”小萝莉无语。

    “这不是江湖上的客套话嘛，遇到个瘪三都得报一下名号的，这是江湖上的规矩。”莫辰一本正经的忽悠着，小丫头似懂非懂的点了点头，然后朝着黑袍尸人拱了拱手，

    “在下蜀中央呦呦，江湖人称......”小萝莉说到这说不下去了，她才刚出来跑江湖呢，还没来得及取绰号，于是她看向了莫辰。

    莫辰秒懂，淡淡道：

    “蜀上游雅！”

    “对，蜀上游雅就是我！”

    小萝莉一脸傲然道，心里却在想蜀上游雅到底是什么意思。

