    第101章 幽冥白虎VS金鳞龙猫

    “武魂融合！”

    “幽冥白虎！”

    朱竹云和戴维斯身上的光芒，越来越强，越来越强。某一刻，朱竹云和戴维斯的身子在人们的视线中消失了。一只巨大的老虎出现在擂台上。

    老虎出现之后，开始急速地膨胀起来。等到最后，它已经占了擂台一小半的地盘。若是发起飙来，岂不是挥挥爪子，就能够将人给轻易地拂出擂台，获得比赛的胜利。

    星罗帝国的皇室和贵族朱家，世代之所以联姻，那是因为他们两家的武魂能够形成武魂融合技。

    施展武魂融合技之后的戴维斯和朱竹云，战斗力已经超过了魂帝级别的魂师。

    值得一提，戴维斯和朱竹云的武魂经过洗髓草的洗精伐髓，分别进化成邪魔白虎和九幽灵猫。形成武魂融合技之后，浓厚的魂力让他们身周的空间产生了扭曲感。拥有的战斗力也不是普通的幽冥白虎能够相提并论的存在。

    “你们单体作战能力很强，那又如何。最终的胜利终究会是我们的，以前是，现在也是。”

    吼

    幽冥白虎率先朝着离着最近的小舞攻击。

    第四魂技·无敌金身

    小舞眼见避无可避，身周第四魂环亮起光芒。金光从他身体内绽放而出，变成了一个金人。

    小舞凭借第四魂技，躲避了幽冥白虎虎爪的攻击，但是没有能力躲避攻击带起的冲击力。小舞被冲击力打着在地面上连翻了五个跟斗，这才卸掉了冲击力。

    “回来！”萧尘呼道。

    孟依然、独孤雁、火舞、小舞、朱竹清，听话地撤回到萧尘的身边。

    “哈哈，准备认输了吗？”

    戴维斯的声音，从巨大的幽冥白虎的身体内传出。

    “好妹妹，你怎么找个小白脸？”

    幽冥白虎炯炯有神的眼神，落在了萧尘的神色。这可真是躺着也中枪呐。

    幽冥白虎体内，持续地传出了朱竹云嘲讽的声音：“你应该去找戴沐白啊。戴沐白才是你的未婚夫，你若是找了戴沐白的话，你们就能够形成武魂融合技。此时说不定还有着一战之力。”

    戴维斯的嘲讽声音，同时也是传了起来：“真是可怜我那可怜的弟弟，还没有成婚，就已经被未婚妻带了绿帽子了。”

    一边，戴沐白神色一怔。这难道就是躺着也中枪。

    戴沐白听着戴维斯的声音，双手紧攥，用力地锤着栏杆，低声道：“戴维斯，不要让我在擂台上碰到你，不然……我一定狠狠地打败你。还有给我戴帽子的萧尘！”

    戴沐白的眼神，最后落在萧尘的身上。他可是没有忘记，萧尘不仅打了他一顿，让他很长一段时间下不了床，还抢走了他的未婚妻。

    “渣男！”

    戴沐白骂着。攥着拳头的手，锤着面前的栏杆。

    擂台上，萧尘斜着眼睛瞄了一眼戴沐白的灼热眼神，最后看向面前的邪眸白虎，语气平淡道：“不就是武魂融合技吗，瞧把你们两个能的。”

    戴维斯得意道：“没错，就是武魂融合技。我有，你有吗？”

    朱竹云劝道：“不要犹豫了，她的魂力可是比我更高。对我们可是威胁。”

    戴维斯点头，幽冥白虎腾跃而起，朝着对他们有着威胁的朱竹清攻击而来。

    萧尘伸出手，偏头看向朱竹清：“不是一直想要武魂融合吗？”

    朱竹清楞了一下，伸出手，微笑地落在萧尘的手心里。

    咚

    萧尘脚一踏，身周出现八个魂环。

    没错，就是八个魂环。

    萧尘以前就是一名魂圣，经过这段时间的修炼，终于突破了八十级，并且获得了第八魂环。

    金色的光芒，在萧尘另一只手里凝聚成一柄金色的宝剑。

    “魂斗罗！”

    场中所有人为之动容，九成以上的魂师从座椅上站了起来。目瞪口呆地看着大王山学院的山大王，此次大王山学院参赛队长的萧尘。

    萧尘，竟然是一名八环的魂斗罗！

    风笑天目光动容，诧异地看着萧尘。回想起晋级赛的一幕，呢喃道：“我败着不亏！”

    相比于萧尘的魂力等级，人们更加惊讶萧尘和朱竹清的武魂融合技。

    萧尘和朱竹清的武魂和魂力，急速地相互融合着，形成一个整体，双方不分彼此。

    铿锵

    幽冥白虎一跃而下，锋利的虎爪落在膨胀的金色光芒之上，并没有突破金色的光芒，而是亮起了一道璀璨的火花。

    细看之下，那些金色的光芒已经凝聚成金色的鳞甲。虎爪因为落在鳞甲之上，这才摩擦出炫丽的火花。

    幽冥白虎落地，金色的光芒刚好凝聚成型。

    在擂台之上，有着一只就算四脚着地，高度依旧超过二十米的巨型巨猫。

    这不是一只普通的猫，它除开身形高大，浑身尽带黄金甲。金色的鳞甲，在阳光下闪闪发光。它的爪子十分的锋利，长度超过了一米。爪子的数量不是一个，而是九个。它的尾巴，不是常规的形状，尾巴的最后面有着一个棱形的星刃。锋利如刀，寒芒摄人心魄。

    “真是不可思议，在星罗皇家学院出现武魂融合技之后，大王山学院竟然也使出了武魂融合技。”司仪的声音，带着震惊的色彩。

    “大王山学院竟然拥有武魂融合技！”唐三神色变着凝重起来。

    “而且还是和竹清使出了武魂融合技。”戴沐白气愤道。

    “这一场比赛果然没有让我失望，总算知道了萧尘的魂力等级，以及他的魂环配置。最后还知道了他们拥有着这样一式武魂融合技。接下来，我会定制一套战术，专门针对大王山学院，助你们获得大赛的胜利。”玉小刚神情欣慰。也不知道史莱克七怪有着什么实力，知道萧尘魂力达到八十多级，依旧敢说出这样充满自信的话。

    “大王山越来越给人惊喜。武魂融合技对战武魂融合技，这样的情况在以前的精英赛可是从未有过。”宁风致评价道。

    此时此刻，在教皇殿的瞭望台上，如此的一幕也被教皇比比东收入眼底。比比东饶是作为教皇，依旧忍不住低声呢喃道：“不可思议。器武魂和兽武魂，形成了武魂融合技！就算在魂师的历史上，这样的情况也是极为罕见。不愧是天榜战魂榜排名第一的器武魂——屠龙剑。”

    (本章完)

