    照片很清晰，清晰得可以看清叶瑾墨看向秦云萍时专注的眼神，在昏暗的灯光下，显得十分暧昧。

    虽然照片是被人故意拍得这么暧昧，但是如果不靠的这么近的话，也让人拍不到。

    叶瑾墨喝醉酒之后，不会排斥跟别人亲密接触的吗？

    她清楚秦云萍，她会出现在叶瑾墨面前，可不是打个招呼那样。

    如果她刻意勾引，叶瑾墨会跟她发生点什么吗？

    明明知道答案是不可能，但是秦云书却忍不住的乱想。

    酒后乱性，不是常有的吗？

    秦云书呆滞的看着照片，半天没动一下。

    她在想，自己这又算什么呢？又想离开叶瑾墨，见到叶瑾墨跟别人暧昧，又接受不了。

    真是，又当又立。

    秦云书对自己不屑的笑了笑，看着这个陌生的号码，怎么可能猜想不出对方的来意。

    虽然不知道是谁，恐怕就是为了让她误会叶瑾墨吧。

    可笑，叶瑾墨就算要出轨，也绝对不会出轨秦云萍这样的女人，他的眼光没那么差。

    秦云书回了一句对方：“你真无聊。”

    随后把人给拉黑，不再理会。

    秦云书看着空荡荡的房子，忽然站起来，开始收拾东西，她要搬出去，要......暂时离开叶瑾墨一段时间。

    她要独自一人去将这段关系给捋清楚。

    但她还没把东西收拾完，就看到外面的车灯光。

    秦云书从窗口处看到叶瑾墨的身影，他被人搀扶着，跌跌撞撞的往里走。

    把东西收好，秦云书来到客厅，他们正好进来了。

    “云书，你还没睡？”谭杰诺见到秦云书站在客厅上等着，有些惊讶，眼神不经意的扫过她的肚子。

    秦云书想要过去帮忙，谭杰诺赶紧说道：“等等，你先别过来，他现在醉得不清醒，万一压到你了，等他醒来不得劈了我。”

    他夸张的说道，叶瑾墨晃了晃晕乎乎的脑袋，似乎是听见了秦云书的声音，睁开醉意朦胧的双眼，伸手往空气抓了两下，想要把秦云书抱在怀里。

    “云书、云书......”

    叶瑾墨执着的喊着秦云书的名字，醉得人都看不清了，还要找她。

    看到他这样，秦云书为自己看到那张照片时怀疑叶瑾墨的那一瞬间感到内疚。

    秦云书往前一步，伸手扶住叶瑾墨，“我来吧。”

    叶瑾墨听到熟悉的声音，还有这令他安心的香味，立马扑了过去。

    他高大的体型差点把秦云书的小身板给压塌，谭杰诺见状赶紧把他扶住，对秦云书说道：“云书，还是我送他去客房吧，他醉得这么厉害，肯定不能跟你一起睡，伤到你怎么办。”

    叶瑾墨无意识中听到这话，忍不住的点头，含糊的说道：“对、对，云书有身孕，不能伤着她，我自己、自己去客房睡。”

    他推开谭杰诺，摇摇晃晃的往客房走去，走的时候还撞到了墙，但他只是摸了摸墙，凭着记忆往客房走去。

    他这个样子怎么叫人放心得下，谭杰诺对秦云书不好意思的笑了笑，过去帮忙。

    废了好大劲才把叶瑾墨搬到床上，秦云书端了一盆水进来，拿着热毛巾给他擦脸。

    那细致的模样，好像他们从来没有闹过别扭。

