    过了一小会儿，外面突然传来一声门响，正在刷牙的朱苏拉开门一看，就见陆岑风已经自行离开了。

    她连忙瞬间就返回到卫生间喝水漱口，并以最快的速度收拾好了自己。

    然后走出卫生间后就往床上一扑！突然间“啊啊啊”的低声尖叫了起来。

    心里面一直压抑着的担忧，此刻终于忍不住都冒出了头来，几乎已经可以预见到严和呆会儿又会在餐桌上调侃和打趣自己了……

    结果一下楼, 就听见陆岑风在与严和说话，二人正为了具体要带上些什么礼物，早点儿还是晚点儿去肖海城家做客在讨论着。

    严和认为肖海城他们现在虽然不缺吃喝，但是物资这东西谁也不嫌多，所以说，挑些食物带着准没错！

    陆岑风却觉得他说的不对, 或许直接送些内核才更方便他们雪后离开时携带。

    不过陆岑风明显不能说服话多的严和, 正打算顺水推舟，就听严和的得了。

    朱苏却突然插言：“要不，咱们直接过去问问，他们目前最急需什么。”

    “！”陆岑风愣了一下，“这样也行？”

    “肖大哥一直也没跟咱们见外过啊！现在这种非常时期，我觉得应该行。”

    陆岑风又看看了严和，却发现他竟然也觉得朱苏的话挺有道理的。

    既然如此，那就听她的吧。

    于是三个人便就这么空着手，踏上了两栋别墅之间那条去往肖家的小路。

    朱苏压根儿就没把做客之事太放在心上，只当自己是过来找肖禹和小白玩儿的。

    没想到走到肖家门前不远处时，竟然碰到了另外的人。

    朱苏本以为这两个人肯定是来找肖海城的，应该不关她的事。

    可她才刚一走近，就立即引起了那二人的注意！

    “朱苏！你怎么在这儿？”其中个子高挑穿着时尚的女子立即就惊讶地道！

    朱苏满脸愕然，屈指指了指自己，“你在问我？我为什么不能在这儿！”

    对方张了张口，随即就满脸讽刺地笑道：“…也对！你可是H大校花儿！自然是走到哪儿都会有一群男人捧着！”

    陆岑风顿时就冷下了脸，“你会不会说话！”

    不会说话就不要说了，没人把你当哑巴！

    朱苏抽了抽嘴角, 身体微倾靠近陆岑风后，才以手遮嘴超低声地问道：“她是在说我吗？”

    陆岑风也同样倾身向她，小声地提醒道：“你现在是H大的大二学生！”

    “哦！我差点忘了。”朱苏听后连忙站直了身体！并一脸正气地反讽了回去！

    “你这是在嫉妒我吗？”

    “你，哼！”女子突然一甩脸子，抬手就搂住了她身边那个一直都未说话，却始终在用眼角余光悄悄打量着朱苏的男子的胳膊！

    “我警告你啊！我跟云琛现在已经在一起了！你以后最好离他远远的！”

    “云琛是谁？”朱苏明知而故问道。

    女子被噎得一口气差点儿没上来！

    正想要再说点什么找回场子，她身边的男子也就是贺云琛，却忽然带着她转了个身。

    并背对着朱苏道：“走吧小雨，我们今天来找肖警官是有正事儿要说的！”

    韩雨这才不情不愿地偃旗息鼓，嘟着嘴挽着自己的男朋友朝肖海城家院门前走了过去。

    剩下朱苏三人站在原地，各自想了想后，还是谁也没有抬脚就跟上去。

    朱苏还有些担心地道：“这两个人应该是原主的大学同学吧？可是我却连一点印象都没有！怎么办？”

    “能怎么办，凉拌呗！”严和跟着就接口道：“刚才你做的就挺好的，就摆出一副‘我不认识你’的样子来就行！这样对方就会以为，你是故意装的呢！”

    “是吗？”朱苏不确定地看向了陆岑风。

    陆岑风抬手搂过她的肩膀轻轻揉了揉，“嗯！听老严的。”

    本以为只需要稍等片刻，那二人的事情一说完他们再上前即可。却没想到他们居然一直在肖家门前磨蹭着，半天也不见走。

    陆岑风见朱苏被冻得打了一个哆嗦后，顿时就不想再等了！连忙对严和一使眼色，就拉着朱苏也往肖家院子的大门前走了过去。

    肖海城正应付得不耐烦呢, 眼尖的看到他们三人后，立即就大声招呼道：“哎！老严老陆, 小朱儿！你们来了啊！快快快，快屋儿里请！”

    “那个，我今天有贵客要招待！你们刚刚说的事情，咱们改天再谈吧！”

    “哎！肖警官！”贺云琛不防自己突然被冷落到一边，连忙追过去叫道。

    谁知却正巧对上了朱苏好奇的双眼。

    就好像是鬼使神差一般，他竟突然间就如同被人点了哑穴似的，住口不言了。

    这一幕全程都被韩雨看在了眼里，她不禁立即就恨恨地剜了朱苏一眼！

    朱苏只觉得特无辜，却又没办法向韩雨解释，只好在心底里叹了口气，默默地转开了脸。

    这下她不用好奇了，终于知道对方到底是哪儿来的这么大的敌意了！

    她就说么，原主从来也没有喜欢过哪个名字叫做云琛的男人，刚刚这个小雨为什么要突然向自己宣誓主权？

    闹了半天，是因为这个名叫云琛的狗男人，一边吃着碗里的一边看着盆里的！

    合着长得好看招人惦记，竟然还成了原主的，呃不对！现在还成了她的错了……

    三个人一进屋后，立即就受到了肖禹和小白的热情招待！

    各种好吃的零食和好喝的饮料也都通通端上了桌来。

    等到朱苏稍微有点暖和过来了一些后，肖海城也终于将门外的那对小情侣打发走了。结果他才刚一进门，肖禹便立即就要拉着朱苏和小白一起上二楼去玩！

    朱苏连忙喊住了他。

    并直接开口说道：“也不知道你们有没有什么急需要用到，却还没来得及收集的东西？所以我们就直接空着手来了，想等问过之后再送礼！肖大哥你们不介意吧？”

    “当然不介意了！”肖海城笑得像朵花儿似的，立即就眯着眼睛道：“如此一来的话，我还得好好谢谢你呢！”

    “这个主意这么贴心，一定是小朱儿你想到的吧？”

