    第316章见面

    如今，口红已经成为省城里小姐少夫人们的心头好了，人人都以每一种颜色都能买到为荣。

    乐正逍并没有一次性将所有的口红放入市场，令得一货难求，更让众夫人小姐们追捧不已。

    不但省城，名声还渐渐传到了周边城市，好些夫人小姐还特意命家中管事前来排队抢购，或者让本地亲戚帮忙购买。

    连带着他开的脂粉铺子其他商品销量也红红火火，可以说赚得盆满钵盈。

    原本乐正逍是打算给口红定价一支五两银子的，扣除掉所有成本，一支他能净赚二两，这已经不少了。

    毕竟，不愁销，有多少都能卖得掉，一家小小的铺面，单这一项一年便能净赚数千上万两。加上搭配着卖的其各种香粉水粉，赚得更多。

    要知道，这不过是一间小铺面而已。

    可口红销售的火爆程度实在出乎他的意料，便又将价钱往上提高了二两，卖到了七两银子一支。

    他本来便打算，从这一批起，给乔萱他们每一支提价五钱银子。

    乔萱他们这次带来了新的色号，乐正逍更感兴趣，乔萱当场便取了拿给他看，解说了一番。

    这一次带来六百支口红、少量的唇膏，乐正逍自然全部吃下了。

    他忍不住感慨道：“这口红真的太好卖了，邵兄和嫂子无论有多少，我这儿都能销售一空。我大哥前些日子回来一趟，瞧见了也很感兴趣，若是销往外地，更是一条路子，慢慢来吧，我等着你们做大！”

    乔萱听得也高兴，与邵云端相视一笑，温言道：“将来自然会做大的，不过此事暂时还不好展开，乐正公子能理解，我们亦感激不尽。”

    “理解理解，”乐正逍笑道：“大生意不怕晚！”

    虽说缺货缺的厉害，但他早已放出话去，表示这口红做工繁琐繁复，极其难得，因此产量无法提高。因此大家虽然眼巴巴的盼着，却没有什么怨气。

    而在省城这一片地界，乐正家在商界那是杠把子的地位，也没人敢轻易算计，更无人有资格施压。

    况且，他早有准备，当初开店的时候便拉了谢景榕一块入伙，谢景榕占了两成。

    有谢家大公子在，哪怕传开了呢，也没人敢轻易动。

    不多会，乐正逍便告辞了。

    表示次日中午设宴给他们接风，到时会派马车来接他们，顺便会将谢景榕也请了去，明日上午他们可随意逛逛，便不必上门拜访了。

    乔萱、邵云端都是聪明人，当下便答应了，客客气气送他出门。

    伙计进包间收拾的时候，邵云端递了块约莫二钱的碎银子给他，随意开口，跟他打听乐正家的事儿。

    但凡开酒楼客栈的，消息不可谓不灵通。

    伙计既有好处拿又有八卦聊，当下便滔滔不绝的跟他们说起来。

    两人听来也不觉太意外，但凡高门大户之家，人口复杂，利益之争也复杂，乐正家不能免俗亦在情理之中。

    伙计说的未必全部都是事实，但想来大体不差。

    (本章完)

