    局长脸色大变，即便是他也不能保持镇定了，一旦00-01编号武器出了问题，造成的连环后果十分可怕，就算是鹰国也不愿意面对！

    他脑中飞快的开始思索接下来的“保险丝”计划，接连几个方案都被他否决了。可就在这个时候，作战室的一个角落里，一直坐着没有说话的一个秃顶眼镜男，忽然从阴影里站了出来。

    “局长。”他开口说道：“是时候下令撤退了！把所有我们的人用专机撤回来，不要留下任何我们曾经参与过的痕迹！”

    局长猛然转身，瞪着他：“你什么意思？”

    秃顶眼镜男在他的压力下似乎毫无所觉，他轻轻扶了一下自己的金丝眼镜：“此次任务是总统授权的，我来到这里也同样是代表了总统阁下，我的意思是，我正在杜绝你们这群蠢货，把合众国拖入巨大的外交争端、甚至战争的漩涡！”

    局长怒不可遏，却在这时接到了总统的电话。

    他压着怒气，低声答应了。

    挂断电话，他望着总统办公室的特殊顾问——秃顶眼镜男：“类似的事情你们做过不少吧，一旦事情失控，可能会引发灾难性的后果，你们就马上全部撤走，抹除一切证据！根本不愿意承担任何责任！

    合众国的大国担当呢？！”

    秃顶眼镜男不屑的笑了，认为根本没有回答这个质问的必要。

    局长也不再看他一眼，咬牙下达了命令：“哈恩斯，带着所有人和古老湮灭，撤退！我们在岛国的军事基地准备好了专机，你们马上回国！”

    哈恩斯和其他的特工都愣了一下，但很快答应：“是！”

    古老湮灭经历了这一次变故，恐怕能力大幅降低。但他们更担心的是床上的任务目标——他正处在一种很不稳定的状态，这个时候他们拍拍屁股走人，很可能会引发可怕的变故，对岛国平民造成巨大的伤亡。

    不过鹰国这么做已经不是第一次了，反正最后背锅的肯定是古国。

    不管真相会不会被调查出来，反正鹰国的小弟多啊，大家一起骂古国，众口铄金民众也就相信了。

    但是很快哈恩斯就一声惊呼：“局长，我无法带走古老湮灭！它、它好像和目标之间，产生了神秘的联系！无法切断、重复：无法切断！”

    “这不可能！”局长也脱口一句，他紧跟着下令：“其他的人去帮助哈恩斯，强行切断联系！”

    作战室内，内勤们错愕一片，这种情况以前从未出现过。

    在岛国的另外一座酒店内，玉皇冷冷的看着一切：对面酒店房间内鹰国最强特工们的惊慌失措；鹰国本土作战室内局长和总统办公室特别顾问之间的争端，以及另外一座酒店内，一群面目阴沉的白色大汉们。

    “团长，能量波动出现异常了。”那群白色大汉所在的套房内，其中一个年轻的正坐在几块荧幕前，其中一块上面的曲线波动显得十分混乱。

    房间中央，有一个留着大胡子的白胖子，他坐在那里就像是一座肉山。

    他面前的桌子上，摆满了各种肉食，手边是一瓶劣质伏特加。

    吃喝中的白胖子团长点了点头，一抹油乎乎的大嘴站了起来：“小伙子们，都打起精神来，该干活了。”

    “让鹰国那些娘娘腔们见识一下什么才是战斗！”

    “古老湮灭和古国的那个人，都是咱们北极团的！”

    “是！”所有的团员迅速穿戴好了自己的战具，白胖子团长深吸了一口气，下令道：“把小安德烈放出来！”

    团员们脸上露出了惊恐的神色，彼此推脱着，将一个团员挤到了套房的一扇门前。

    团员硬着头皮来开了门。

    房间内已经被清空，什么家具都没有，只有一只轮椅上坐着一个苍白而瘦弱的年轻人。

    他的身躯干枯瘦弱，一颗脑袋却无比巨大。一只用特殊材料制成的头盔，牢牢锁住了他的头。

    白胖子一招手，轮椅自动来到了他的面前，他摸了摸自己的大胡子，说道：“小安德烈，你卖点力，帮我解决了今天的麻烦，回去之后我让你喝三天伏特加，给你找六个女人。”

    小安德烈整个头都在那只头盔之中，鼻子眼睛都没有露出来。他用手指轻轻敲了一下轮椅，表示成交。

    玉皇安静地看着这一切，手边放着一只雪茄，已经剪好了却没有提前点燃。

    左鹏的房间内，所有的特工一起把手按在哈恩斯的背上，将力量借给他，但是古老湮灭和左鹏之间的联系却始终没有被切断。

    哈恩斯涨的满脸通红，口中不断说道：“怎么回事、怎么会这样……”

    所有人的注意力都在左鹏身上，没有人注意到，他们布置在外围的低级特工一个一个倒了下去，没有任何外伤，只是七窍流血。

    北极团的人很快到了房间外，这个时候小安德烈的头盔上已经被打开了两扇“小窗”，露出了他的两只耳朵。

    只靠着两只耳朵，他一路上就能够轻易解决了真理局所有的外围特工。

    白胖子团长再次谨慎的打开了小安德烈头盔上，对于其他五官的限制，然后一声大喝，整个人冲了出去，嘭的一声轻松将房门撞得粉碎。

    变故突生，房间内的真理局特工们临危不乱，一起松开手，迎向了突如其来的敌人。

    作战室内，局长脸色越发难看，咬牙切齿：“这**诈的毛熊！”

    战斗一片混乱，很快信号中断了，局长的心沉了下去。

    秃顶眼镜男一愣：“怎么回事？”

    没有人回答他，所有人都知道事情已经无法挽回，局长叹息一声：“北极团出动了脑魔，哈恩斯他们……回不来了。”

    局长的声音充满了苦涩，一次损失十名最高级别的外勤特工，对真理局是个巨大的打击，超过了当初捕猎那一株古树！

    而且北极团抢走了古老湮灭，对于真理局的打击更加沉重。

    局长沉默了片刻，又道：“我会亲自向总统阁下汇报，然后……引咎辞职！”

