    若以单个玩家的实力而言，在整个牛人部落联盟里，狂战联盟仅次于牛人部落，比珈蓝神殿、神圣罗马帝国这些公会高了不少，尽管他们公会人数较少，只有接近八万，但这群人打起仗来还是一点不含糊的。

    聂言想起了前世威名赫赫的狂战联盟，爱情杀伤这个人是个不错的领导者，前世他不是输在公会战上，而是输在强大的资本力量面前。不过这一世，聂言对狂战联盟进行了控股，在牛人部落这顶保护伞下，他们不会再出现前世那种情况了。

    翡翠之城东部的萤火茶馆，这里生意十分冷清，只有几个玩家来往。

    聂言走进了茶馆，在角落处的一个座位上坐下，就这么低着头，静静地喝着茶水。

    周围只有几个座位上坐了人，他们正在聊着各种各样的话题，有关于等级、装备的，也有关于副本的，还有各大公会轶事，反正天南地北都聊。在座的这群人看上去比较懒散的样子，等级也不高，只有六七十级，在这个九十级、一百级玩家遍地都是的时间，他们现在这个等级，只能算三流的玩家了。

    “你小子太牛逼了，进游戏才一个半月，等级就快赶上我们了。”一个看起来三十多岁的法师有些郁闷地瞟了一眼身旁一个年龄只有十**岁的战士。

    “小意思，最多两个月，我一定可以追上第一集团。”那个战士玩家傲然地道。

    一个多月能够冲到七十多级，度还是不错的。反正没事干，聂言给那个战士丢了个侦查，看到他的名字时，呆了一下，那个名字赫然显示，“狂魂”两个字。

    狂魂是一个很强的战士，前世的排名，甚至在水色烟头之上，圣剑士之一，在所有圣剑士中排名一直保持在前三，可以说，狂魂此人是非常有天赋的，不过前世这家伙一直嚣张跋扈，每打败一个对手就会对其极尽羞辱，在外面的名声向来不怎么好。

    现在从他的说话神态中，就能看出一二了。

    虽然无意中现了一个好苗子，聂言却不准备把狂魂招揽进来，像这样的人若是招进牛人部落，必然会影响整个牛人部落的内部和谐。

    聂言想了一下，等爱情杀伤来了，可以让爱情杀伤试试。

    正喝着茶，附近一桌人的聊天令他的茶杯停在了半空中，凝神听了起来。

    “这段时间翡翠之城的东部不知道怎么了，经常刷新一些骷髅怪，跟普通的骷髅兵不一样，那些骷髅经常成群结队，数量众多，还常常会有精英级的带队，非常有组织，见人就杀，今天跟团去那边的荒漠刷怪，团队挂了十多个人，我差点跑不出来。吗的，吓死我了。”一个法师郁闷地道。

    “我也听说了，据说被那些骷髅干掉，它们就会把你的尸体复活成骷髅，很麻烦。这些家伙还会攻击村庄，动不动就屠村，所有npc都不放过，已经有十多个村庄变成了废墟。估计翡翠之城很快要派卫兵去清剿那些骷髅了。”

    “那些骷髅兵好像都在布罗基要塞附近活动。”

    “嘘，小声点，别乱说，别被诛神之剑的人听到了。”

    聂言凝眉沉思，这些玩家聊的东西，和他之前的猜测暗合在了一起，看来真的有可能是亡灵复仇资料片，可能那个堕落的玩家才刚刚把亡灵法师复活过来。

    要是等他们继续展，那就麻烦了，聂言决定去看看，以他的逃跑能力，即便遇到一些麻烦，全身而退还是可以的。

    过了一会，一身暗金套装的爱情杀伤走进了茶馆，穿得犹如钢铁巨兽一般的爱情杀伤走进茶馆的时候，整个茶馆立即显得拥挤了不少。

    爱情杀伤走路的时候，整个茶馆木楼剧烈地震动，战栗地呻吟，他的后面还跟着两个玩家。

    爱情杀伤朝聂言这边看了过来，两人双目对视，点头示意。

    看到爱情杀伤，茶馆里面的玩家们都呆住了。

    “是狂战联盟的老大爱情杀伤！”

    这些玩家们露出了敬畏的神情，他们知道在翡翠之城，爱情杀伤这个名字到底意味着什么，一股沉重的压力迎面而来。

    狂魂看着一身钢甲的爱情杀伤，眼神中除了敬畏之外，还透着一股狂热，如果有一天能够穿上爱情杀伤身上那样一套套装，将是多么拉风的一件事情，爱情杀伤就是他的目标。对于爱情杀伤，狂魂还是很尊崇的，不是因为爱情杀伤的技术如何强大，而是他领导下的狂战联盟，纪律严谨，堪称百战雄狮，能够将一个公会带到这种程度，不是一般人能够做到的。

    “狂战联盟爱情杀伤在这里有事，大家请离开吧，爱情杀伤在此谢过了。”爱情杀伤嗓音低沉，语气中有一种不容置疑的威严。

    听到爱情杀伤的话之后，一众玩家们自觉地全部站了起来，准备离开，包括狂魂在内。

    在翡翠之城，爱情杀伤还是很有分量的，就算诛神之剑的高层，也不敢轻易挑衅爱情杀伤。

    看着一个个玩家6续离开，聂言拨通了爱情杀伤的语音，在语音里说了什么。

    眼看着狂魂就要走出茶馆了，爱情杀伤突然回头，叫道：“喂，那个瘦个的小子，站住。”

    狂魂脚步一顿，疑惑地回头，看向爱情杀伤，爱情杀伤在叫自己吗？

    “就是你，回来坐下。”爱情杀伤道，见狂魂没有反应，迈步走了过去，拎在狂魂脖子后面的衣领处，将狂魂像拎小鸡一样拎了过来。

    被爱情杀伤拎着的时候，狂魂感觉特别沮丧，他不敢攻击爱情杀伤，这是其次，更重要的是在爱情杀伤强大的力量面前，他根本毫无还手之力。

    这种差距太大了，他无法升起任何反抗的心理。

    爱情杀伤看了一眼旁边两个玩家，道：“把他加进狂战联盟，弄个协议，给他签了，如果不签的话，让他知道后果。”

    “为什么？”狂魂费解地看向爱情杀伤，任凭谁，这样被拎着回来，就被威胁着加公会，恐怕都会非常费解。

    “没有为什么。”爱情杀伤淡淡地道，看着狂魂郁闷得想要撞墙的样子，心里微微一笑，小子，玩死你还不简单。

    狂魂几乎快抓狂了，自己怎么会遇到这样的事情，虽然他一直都想加狂战联盟，但是这样加入狂战联盟，真令他有些莫名其妙。

    “能不能给一个理由。”

    “看你的名字不爽，我见不得比我狂的。”爱情杀伤说完，转头向聂言所在的方向走去。

    仅仅是这样一个理由么？狂魂翻了个白眼。

    “签吧。”爱情杀伤后面的一个法师将一张协议放在了狂魂的眼前。

    狂魂看了一下上面的条款，非但不怎么苛刻，给出的条件还相当优厚，对于正在上学、没什么收入、生于中等家庭的狂魂而言，这份协议相当有吸引力。

    狂魂咽了一口唾沫，有一种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉。

    “如果不签会怎么样？”

    “五天之内杀回零级。”那个玩家眼睛也不眨一下地道。

    难道狂战联盟的人，都是这样招进公会的么？狂魂有些哭笑不得，他翻了一个白眼，看到那个玩家丝毫不容回旋的语气，无奈地签上了自己的名字。

    狂魂朝爱情杀伤那边看去，他呆了呆，在他看来，爱情杀伤是那种顶天立地，高不可攀的人了，但是此刻，爱情杀伤却在那个身穿黑色斗篷的人面前毕恭毕敬。

    狂魂心中产生了强烈的好奇，爱情杀伤对面那个家伙到底是谁？

    暂时没有人替他解答。

    “那个家伙签了协议。”爱情杀伤对聂言道，瞥了一眼远处的狂魂。

    聂言点了点头，狂魂加入狂战联盟和加入牛人部落没什么区别，他没有在这件事情上继续讨论，话题转移到了诛神之剑。

    “最近诛神之剑情况怎么样？”聂言问道，爱情杀伤是翡翠之城的，应该最为了解。

    “诛神之剑的展，确实乎了我的意料，他们是十几个公会合并之后才开始壮大起来的，目前总共占据了翡翠之城二十一座要塞，诛神之剑背后一直有一股强大的力量支持，财力雄厚，所以我尽量避免与他们接触，朝外围城市展。”爱情杀伤道，他对诛神之剑还是非常忌惮的。

    聂言点了点头，狂战联盟这样的策略，也是有道理的，一旦他们和诛神之剑打起来，还真的很难决出胜负来，输的一方定然会万劫不复，爱情杀伤自然不敢拿公会的前途去赌博。

    “诛神之剑有莫内财团在后面支持，确实比较难缠，刚刚征服了科尔特城，用不了多久，我们就会跟他们开战的。”聂言道。

    爱情杀伤看着聂言，牛人部落已经掌握了这么大的地盘，但还是一个又一个地招惹强大的敌人，看来聂言的志向，并不是守住地盘就可以了，而是想要统一整个格林兰帝国。

    真的可以么？爱情杀伤想到这里，不禁有些热血沸腾了起来。

    ~~下一章12点前可能完成不了了，明天需要早起的童鞋早点睡吧，明天再看，晚安^_^等更的童鞋请耐心一点，蜗牛尽量快点

    （未完待续）

