    原本暗流涌动的深海，突然卷起一股巨浪。

    海浪刹那之间，凝结成铁板一样，将那几条巨鲨死死禁锢。

    巨鲨的眼睛里，露出了惊恐的神色。

    它们想要挣扎，但是那水流却是纹丝不动。

    它们的身躯，平时随便摆动一下，都可以翻天倒海，但是现在，却是动弹不得。

    下一刻，楚言的身形就出现在它们面前。

    “极怒剑意·风华舞斩！”

    海水之中，剑芒横扫切割。

    凝固的海水，像是豆腐一样被整齐切开。

    禁锢在海水中的巨鲨，也被切成了肉片，转瞬之间，全部死亡。

    一颗颗妖核，呈现出来。

    每一滴血水，都像是完整的巨鲨一样，在海水中凝而不散。

    楚言抬手，五指一曲，将妖核吸入掌心。

    妖核之中，血气澎湃，透出一股震荡的澎湃力道。

    楚言正打算将其吸收，但就在这个时候，他的灵觉猛地大跳。

    电光火石之间，妖核齐齐炸开。

    浓烈的血水，就像是喷发的火山岩浆般，瞬间将楚言吞没进去。

    楚言眉头皱起。

    在刚刚妖核爆炸的刹那，他的护体真罡一下子撑开，血水丝毫没有触碰到他。

    但是这一刻，阵阵妖异诡异的气息，却是让他心中升起一股不安的念头。

    “嗯？”

    就在这个时候，一阵微微的刺痛传来。

    楚言低头看去，发现自己刚刚握住妖核的掌心，竟然出现了几个紫黑色的斑点。

    这些斑点不是出现在他的皮肤上，而是腐蚀了他的护体真罡。

    虽然护体真罡是体内灵气凝聚而成，但是楚言的真罡，绝对要比一般修士坚固百倍。

    也就是说，如果现在换做其他修士的话，恐怕手掌已经被腐蚀干净了。

    “这妖核有问题！”

    立刻之间，楚言就反应过来。

    几乎是同一时刻，他的神识猛烈扩散，仿佛是巨浪狂潮，瞬间将方圆数万里全部笼罩，抽丝剥茧，任何变化，都不放过。

    很快，他就发现一道道强悍的气息，从远处疾速逼近。

    “刚刚那是陷阱！”

    轰隆隆隆！    附近的海水，猛然搅动起来，形成一个庞大无比的漩涡。

    这个漩涡，覆盖了周围千里，深深凹陷，漆黑森森，仿佛就连日月都可以吞没下去。

    一张五官模糊的脸孔，从漩涡里渐渐浮现出来。

    “人族修士，你很大胆，竟然敢孤身一人闯入到这里。

    这么看来，杀死独眼勾魂的，就是你了？”

    脸孔的嘴巴一张一翕，海浪拍打之中，传出说话的声音。

    只不过这一字一顿，每一下都如同雷霆，几乎将人的耳膜都给震破。

    楚言望向这张脸孔的眼睛。

    脸孔的眼睛，也是两个漩涡，深深凹陷，其中仿佛蕴藏着玄奥，又有嗜血的气息，凝视片刻，楚言的耳边，竟然传来了窃窃私语的声音。

    而这个声音，短短片刻，就变得好似百万人在齐声大喊。

    那声音，就连天上的星辰，都可以震落下来。

    “没有想到吧！”

    脸孔的嘴巴再度张开，得意大笑。

    “独眼勾魂的神识，不足我的十分之一。

    就算你杀得了他，你也不是我的对手。

    现在虽然我无暇分身去对付你，但是你的身上，已经被我留下了记号。”

    闻听此言，楚言低头朝自己的手掌望去。

    刚刚腐蚀了他护体真罡的那紫黑色的斑点，此时竟然在他的掌心，留下了浅浅的痕迹。

    这斑点虽然没有对楚言造成任何影响，更别说疼痛了，但是能够在他的身上留下印子，就足以说明这斑点的极不寻常。

    “拥有这个记号，哪怕你逃到天涯海角，也会被斩杀！    而此时此刻，我承皇血宗的高手，已经去找你了！    你就乖乖等死吧！    哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    随着脸孔狂笑的声音，远处大海，猛然像是掀起了沙尘风暴。

    漆黑滚滚的巨浪，翻江倒海，奔腾而来。

    整个大海，都像是被煮开、沸腾起来了一般。

    但是楚言的脸上，却没有丝毫惧色。

    望着那狂笑的脸孔，他轻哼一声：“你就是哲仁仙？”

    脸孔表情一愣，两个硕大的眼窝，深深看向楚言：“你竟然知道我是谁？”

    “像谁稀罕似的。”

    楚言不屑一笑，“记好了，我叫杨锋，现在去杀你了。

    有本事的话，你就来杀我这个神武宗的弟子杨锋吧。”

    “好！”

    面对楚言的狂妄，哲仁仙好像也被激怒了。

    他一声大吼，旋即厉声道：“承皇血宗弟子听令，全力追杀神武宗弟子杨锋！发现之后，将其碎尸万段，挫骨扬灰！”

    四面八方的海水，顿时冒出一个个大泡，就像是有无数的妖族，在齐声应和一般。

    “你现在就乖乖等死吧。”

    楚言冷笑一声。

    将哲仁仙刚刚说的话返送回去后，楚言不再给对方开口的机会，抬手一记血矛，瞬间洞穿了这张海水凝聚而成的脸孔，然后猛烈一绞。

    砰砰砰砰！    一连串的爆炸顿时产生了。

    整张脸孔被炸得粉碎，化作滚荡的海水，朝着四周倾泻。

    哲仁仙最后的声音，也变得含糊不清，消失不见。

    与此同时，道道碧色的光芒，混杂在那黑潮一般的海水中，逼近楚言。

    光芒中的一尊尊大妖，展现出绝世的凶狠，数不尽的亡魂围绕着他们不断旋转，犹如恶贯满盈，朝着楚言攻杀而来。

    “一二三四——”    神识一掠，楚言哈地笑出声来：“一共才来了十二个，看不起谁呢！”

    话音落下，他脸色一沉，身边好似弥漫出遮天风雪。

    原本滚荡的海水，瞬间凝结成冰。

    楚言的身形，一瞬之间，就在冰层中消失。

    下一刻，他就出现在一头大妖的面前，在这个大妖惊恐的目光中，一掌拍下。

    砰！    大妖的脑袋瞬间炸得粉碎。

    血水混合着冰水，如同墨一样喷涌出来。

    楚言手指一勾，将妖核取出，身形扭转，仿佛是水中疾射的闪电，唰唰唰唰，流星飞闪，四个大妖甚至都没有来得及反应，就被楚言拦腰切成了两段。

    他们睁大眼睛，根本不敢相信眼前发生的一切，眼睁睁看着自己腰部以下，缓缓朝着深海沉了下去。

    

