    “洛克斯？！”

    听到这话，五老星们皆是一惊讶，尤其是头戴扁帽，蓄着一丛蓬松白胡的那位，更是下意识地摸了摸脸上的伤疤，虽然已经过去十四年之久，但听到这个名字依旧有些隐隐发痛。

    “一四八零年，洛克斯率领海贼团意图闯入‘新世界’，却发现自己从西海带过来的主船太大，根本无法通过红土大陆底下的裂缝洞口，无奈之下只好换了一艘船。”

    伊姆的语调很缓慢，但却详细，将这件事的前因说地清清楚楚，下方的五人也听地很认真，当年他们还真没在意洛克斯海贼团换船的事情，毕竟值得重视的是船上的人，而不是船本身，那又不是‘冥王普鲁托’。

    “您的意思是洛克斯海贼团的前主船的体积够大，能作为颠倒山分部的海军基地，可是它在哪儿呢？”负责谍报的金发五老星迟疑地问道，同时脑海中快速回忆与这艘船相关的事情。

    实在是过去了十多年，他有些记不清了，不过回去让人把资料调出来就知道了，而其他四位此时更是一脸诧异，那船得有多大能做海军基地？

    毕竟洛克斯海贼团在他们的印象中，主要还是‘新世界’时期的情况。

    “这艘船叫做恐怖三桅帆船，应该是世界上最大的船，根据我看到的未来画面，它会在以后成为月光.莫利亚的主船，现在应该在那片迷雾海域的深处。”伊姆冷声说道。

    他记得很清楚，明年月光.莫利亚带着船员在和之国大战凯多的时候，其主船根本就不是恐怖三桅帆船。

    按照背景资料来看，他应该是战败后遁入迷雾海域，然后在里面遇到了恐怖三桅帆船，并将其当做自己的地盘。

    之所以说是地盘，而不是主船，是因为月光.莫利亚后面不论是前往参加顶上战争，还是去‘新世界’找黑胡子救阿布萨罗姆，他都没有将恐怖三桅帆船开出来。

    很明显，莫利亚也很清楚，这船太大了，根本就不适合用来当船用。

    “月光.莫利亚？这不是那个刚被悬赏一亿两千万贝利的海贼超新星吗！”金发五老星对这些悬赏上亿贝利的海贼，还是有一定关注的。

    “他的影影果实能力很有意思，还有他的种族血统，找机会派遣CP0将他活捉起来。”

    伊姆毫不犹豫地命令过去，现在的月光.莫利亚根本没成长起来，虽然派遣CP0有些杀鸡用牛刀的嫌疑，但他也不想给其成长的时间，先抓起来再说！

    “谨遵您的神谕。”金发五老星低着头恭敬地回复一声，紧接着说道：“那么迷雾海域那边，在下也会派遣人员进行探查。”

    伊姆点点头，嘱咐道：“找到恐怖三桅帆船之后，立即发动工匠进行改造，上面的城堡和其他建筑要全部按照海军的风格来，尤其是那扇红唇白牙式的大门直接拆了。”

    “是，伊姆大人！”

    五老星们齐声回应。

    “先这样，等这些准备就绪后，再考虑新分部的基地长，接下来说说鱼人岛的事情......”伊姆的目光闪烁了一下。

    庞格尔城堡外。

    把守在‘众神之地’大门口的十来名圣卫军，注意到三名天龙人，两男一女，盘坐在各自的奴隶背上，在身后一名名西装侍从的伴随下缓缓走来，甚至就连泡泡头罩都戴好了，明显是准备要出去。

    等到天龙人走近，一位队长恭敬地敬了个礼，随后问道：“威尼弗雷德圣，您这是？”

    “把门打开，我要和利奥波德圣，维拉尼卡宫去香波地群岛游玩！”尼弗雷德圣趾高气扬地说道。

    队长隐藏在头盔内的面色露出为难地神情，说道：“尼弗雷德圣，前些日子五老星已经发布命令，没有允许，所有的世界贵族都不能擅离‘众神之地’。”

    “哼，那又怎么样，这几天我都快憋死了，不就是出去玩几天吗，到时候自然会回来，给我开门！”尼弗雷德圣大怒道。

    五老星的命令他当然知晓，可他不认为仅仅因为自己出去玩，就真的会被取消天龙人身份，而且他还带上了利奥波德圣和维拉尼卡宫。

    再怎么样也没人敢直接取缔天龙人吧？

    哪怕他们是五老星！

    “这个.....非常抱歉，属下不敢违抗五老星的命令。”队长咬牙撑住。

    “你好大的胆子！”

    尼弗雷德圣气急，直接从兜里掏出一把火枪，二话不说朝着队长扣下扳机。

    砰地一声！

    炙热的圆珠型子弹激射出去，只是圣卫军身上的板甲也不是纸糊的，子弹刚一撞上去就叮地一声反弹回去，这一幕吓地在场所有人脸色煞白，包括队长以及尼弗雷德圣本人。

    “指枪！”

    就在这千钧一发之际，原本站立在三位天龙人身后的一名西装侍从，瞬间闪烁到前面来，同时一根修长的食指化作残影将袭来的子弹点飞。

    “呼————”

    所有的圣卫军士兵松了一口气，那位队长也是，不过却知道自己摊上大事了。

    不管什么原因，那子弹确实是从自己身上反弹向了尼弗雷德圣，这完全足以视为袭击天龙人！

    “你竟敢攻击我？！”

    果然，缓过神来的尼弗雷德圣，狂怒起来，整个脸色都涨红起来，但手上的火枪却再也不敢用了。

    “......”

    头盔内的队长眼神已经彻底绝望，他死定了，最好的下场也是成为奴隶，然后被对方往死里折磨。

    “你！给我打死他！”尼弗雷德圣对着身前刚刚保护自己的CP7成员命令道。

    利奥波德圣和维拉尼卡宫对此是一脸蔑视和冷笑，期待着这名圣卫军队长被活活打死的画面，而另外两名CP7成员则是依旧冷漠地立在身后。

    “是....嗯？”

    就在这名被命令的CP7成员刚要答应下来的时候，一阵波噜波噜的声音响了起来，他疑惑地拿出小型电话虫，下一秒，电话虫讲话了，声音无比的冷漠和无情。

    “尼弗雷德圣攻击圣卫军，视为强闯‘众神之地’大门，严重违反五老星的禁令，按照规定将永久取消世界贵族的身份，不再享有一切特权和资格。”

    “命令，即刻逮捕尼弗雷德，将其关入圣地监狱！”

    话音刚落，电话虫毫不拖泥带水地闭上了眼睛，但尼弗雷德圣却是彻底惊恐起来。

    就连身旁的利奥波德圣和维拉尼卡宫也是满脸慌张地从奴隶背上爬下来，和前者拉开了足足四五米的距离。

    与此同时，那位CP7成员缓缓转过身，冷漠地看向尼弗雷德圣......

    上一秒的保护者，下一秒变成了抓捕者！

    可能连伊姆都没想到，原来，他真的低估了天龙人的愚蠢程度。

