    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    “文天祥是谁，在线等，挺急的。”

    “谁能告诉我，到底宋朝有没有一位叫文天祥的丞相啊？”

    与之陈凡之前开的直播不一样。

    陈凡之前的快抖帐号，更多的是对应游客群体。

    因为当时陈凡开的就是一个导游帐号，系统数据推广首先也推广一些游客进来。

    但江浙电视台的快抖帐号, 显然面对的群体就更为精准的多。

    此时江浙电视台推出的《话说宋朝》栏目，不知道吸引了多少对于宋朝感兴趣的朋友。

    事实上。

    在看了两期《话说宋朝》，不少网友也表示。

    虽说是在快抖上直播，比不上电视台，但这两期《话说宋朝》栏目质量是过硬的。

    特别是节目当中邀请了陈凡老师，他一翻对于历史的讲解，以及总结, 当真是让人拍手叫绝。

    不过。

    陈凡老师什么都好，但就喜欢夹带私货。

    这不。

    第二期《话说宋朝》，又开始带私货了。

    不但带私货，而且，带的私货还不小。

    “文天祥，我查了一下史料，叫文天祥的倒是有，但真没有哪位状元是文天祥，也没有当丞相的叫文天祥。”

    “我也查了一下，也不知道文天祥是谁。”

    “这个，难道文天祥真是陈凡老师梦中的人物, 他虚构出来的，或者是野史, 传说里面的？”

    “这个就不知道了。”

    只是虽然如此。

    但众人仍是不断的寻找着一位叫文天祥的人士。

    不是他们真想找到文天祥。

    这主要是，这个文天祥的生平实在是太精彩, 也太励志了。

    特别是他在狱中写的那句“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”……不知道让多少宋朝的官员汗颜。

    与大宋朝其他一些官员相比, 文天祥简直就像黑夜里的萤火虫，那么照亮人心。

    而且。

    他们其实也很希望宋朝能有一位像文天祥一样的不惧生死的丞相。

    这样。

    当人们想到宋朝的时候，才不会想到，我大宋朝就是大怂朝。

    在这个时候。

    我们会说。

    也许大宋朝确实有不少怂官。

    但，大宋朝同样也有铁骨铮铮名垂史册的英雄人物。

    ……

    “周主任，最近很多历史爱好者打电话给我们研究所，寻问有没有一个叫文天祥的人。”

    “文天祥，谁啊？”

    “我们查了一下，也没找到。”

    “那就跟他们说没有这个人。”

    “可，周主任，今天已经有20多个电话打过来了。”

    “20多个电话，呵……闲着没事干了吗？”

    “周主任，我觉得我们还是回应一下吧。主要是，不只是他们在问，网上，甚至是有一些小媒体都已经开始起哄了。有的甚至说，之所以史书上没有文天祥，是因为正史将文天祥给删除了。”

    “删除……这像什么话，以为史书就是瞎扯的吗？这到底是怎么回事……”

    “事情是这样的。”

    一翻与周主任细说，周主任这才恍然大悟。

    “又是这个陈凡。”

    这个陈凡。

    其实之前周主任就打过交道。

    当时陈凡在给岳飞翻案的时候，当时他们史学界这一块是想发声的。

    不过后来陈凡在说到岳飞背上刺字尽忠报国，以及那一首满江红之后。

    他们也就没有多说什么。

    毕竟岳飞在抗金这一块表现还不错，而且有忠君爱国的思想。

    真跑去争论，反倒引起普通老百姓的反感。

    可没想到。

    没几天，这家伙又搞出一个文天祥出来了。

    你说岳飞什么的，到底是一个真实的历史人物，讲得好，讲得差，这都行。

    可你搞一个虚构的历史人物出来做什么？

    周主任神色有一些严肃，说道：“立即发布公告，叫大家不信谣，不传谣……”

    ……

    “凡哥，凡哥，文天祥是不是你编出来的？”

    “为什么这么问？”

    “你看，官方下场了……”

    陈凡粉丝群里，陈小刀给陈凡发了一条连接。

    连接上面，正是武大宋史研究院发出来的公告。

    上面写着六个大字：不信谣，不传谣。

    “噗……”

    陈凡被这几个字给逗乐了。

    我就跟大家讲一个故事而已，用得着说这些嘛。再说大家愿意相信就相信，不愿意相信就拉倒。

    这怎么成了信谣，传谣了？

    好像。

    他也没有骗大家干嘛吧。

    “凡哥，凡哥……那您告诉我，大宋朝有没有文天祥这样的良相？”

    “有的。”

    陈凡点点头：“不但有，而且良相不只有文天祥。”

    “凡哥，还有谁啊？”

    “范仲淹。”

    “他也是宋朝的丞相？”

    “他最高级别只达到副丞相……而且，他可一点也不比文天祥差哦。”

    “我去，凡哥，凡哥，那您跟我们讲讲范仲淹吧。”

    “不信谣，不传谣。”

    陈凡六个大字回应。

    这可把一众粉丝给呛着。

    刚拿这六个字说陈凡的，瞬间这六个字就反击回来了。

    “别……别啊，凡哥，这算什么信谣传谣……你又没有骗我们什么的，而且你也没有得到什么好处。再者，这对于社会也没啥危害。甚至，还大有裨益。”

    “说的也是哦。”

    “那……凡哥……”

    “咳咳，还是不行。”

    “凡哥，您这是要闹哪样啊。”

    “这个啊，主要这还涉及到一个景区的问题。”

    说文天祥倒还罢了。

    可要一说到范仲淹……那可真得带火某个景区。

    比如，最为直接的就是岳阳楼。

    不过只是一想，陈凡却是一个机灵。

    对啊。

    怎么不与岳阳楼那边接触接触，问问他们要不要推广啥的？

    随即，陈凡便给李菊生去了一个电话：“李总，最近西湖这边好像没什么事，我想请几天假去外面转转。”

    “可以的，可以的……陈凡老师，最近一段时间您辛苦了。特别是为了岳元帅的事儿，您操了不少心。对了，您准备去哪？”

    “湘省。”

    “湘省好啊，那里有凤凰古城，有张家界，有南岳衡山，有岳阳楼……咦……陈凡老师，您不是要去推广他们景区吧。”

    “李总，你就多虑了。你看看西湖现在的情况，其实要不要我在这里都无所谓了。”

    “不不不，陈凡老师，不管您在不在，您都是我们西湖的推广大使。那个啥，去其他景区转转也行。不过，陈凡老师，您答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “您轻点，别太用力。”

    “……”

    ==

    PS：1号上架，兄弟们，保底月票给大白吧，大白就不信了，抽不中1万块。

