    短暂的相聚过后，三对夫妻一起告退离宫。

    孩子们依依不舍，挥泪作别。

    谢明曦笑着为阿萝擦拭眼角边的泪珠，柔声哄道：“待你皇祖母安葬过后，佑哥儿他们几个便能日日进宫，和你一起读书了。”

    阿萝抽抽噎噎地应道：“可是，还要等好多天呢！”

    谢明曦哑然失笑，摸了摸阿萝柔软的发丝：“一年多都等过来了，再等几日也无妨。”

    好说歹说，总算将阿萝哄得破涕为笑。

    盛鸿去了外灵堂，谢明曦领着阿萝去了福临宫。顾山长依旧避不露面。

    萧语晗和谢明曦在一处跪灵，低声说话也方便些：“林姐姐她们今日都进宫了么？”

    谢明曦点点头。

    尹潇潇将头凑了过来，小声说道：“待丧事过后，我也要去见见她们。一别五年，我心里真是想念惦记得很呢！”

    萧语晗颇有同感：“是啊，一转眼就是五年。日子过得可真快。”

    这五年间，大齐接连改朝换代。死了两个帝王，宁王鲁王闽王一并丧命，李太皇太后和俞太后也都逝世归天……世事变幻，令人唏嘘。

    想到亡故的丈夫，萧语晗尹潇潇心里俱有些黯然。

    不过，再深的伤痕再多的痛楚，也会随着时间的流逝消磨褪色。日子总得过下去。

    谢明曦轻声道：“到时候我召方姐姐佟姐姐她们一同进宫，我们昔日同窗一同相聚。”

    萧语晗尹潇潇精神一振，低声应了。

    ……

    半个月后，俞太后的尸首安葬进皇陵，和建文帝合葬。

    知悉内情的亲王郡王们，心中颇有些不忿。几位阁老，也觉得俞太后不配享有这份尊荣。奈何这是天子之意，为了保全天家颜面，众人只得默默忍了这口闲气。

    谢明曦命湘蕙去了一趟俞家。俞家上下，有资格知晓真相的只有寥寥几个。俞光正再次病倒，俞光德也无颜上朝，主动告病静养。

    风光了几十年的俞家，江河日下一落千丈。

    昌平公主也病倒了。

    这一病来势汹汹，接连高烧三日未退。驸马顾清衣不解带地在床榻边照顾昌平公主，顾舒瑾也熬得面容憔悴双目泛红，和夫婿赵一鸣直接在公主府住了下来。

    帝后赏了两位太医至公主府，精心照料昌平公主的病症。

    昌平公主熬过最艰险的几日，烧总算退了，不过，身体元气大大受损，要慢慢精心调养。

    俞太后丧事过后，大齐朝开了大朝会。

    天子在大朝会上下旨，任令陆迟为翰林侍读，赵奇为中书令，陈湛为言官。

    这三个官职，论品级都不算高。翰林侍读是六品官职，中书令亦是六品，科道言官官职更低，只有七品。不过，这都是位低权重的官职，亦都是天子近臣。

    接连三道旨意，昭示了天子对陆迟等人的圣眷。

    和陆迟等人一同归京的几位进士，也都被安排进了六部任职。官职都不高，皆是七品或从六品的低等官员。

    留在蜀地的几个年轻人，官职各有提升。萧宇凡做了知县，谢元舟梅氏兄弟皆做了一县的县丞，叶景知这个蜀王长史，依旧留在蜀地，打理蜀王府庶务。

    说起此事，众官员心里也暗暗嘀咕不已。

    已经是建业四年了，天子登基近三年，怎么还未撤了蜀王府？反而特意留了亲信在蜀王府，将蜀王府打理得井井有条。

    这还有何意义？

    天子总不能抛了帝位，再去做蜀王吧！

    ……

    今日的椒房殿，也格外热闹。

    萧语晗尹潇潇一早便来了，林微微颜蓁蓁秦思荨一起被宣召进宫，方若梦也领着一对双生儿子进了宫。

    佟悦和沐婉婷嫁人生子后，皆随着自己的夫婿外放，未在京城。李湘如死了已有几年，盛锦月自淮南王府获罪后，再未出过楚家内宅。谢明曦也没有见盛锦月的兴致，今日并未宣召。

    昔日同窗共十二人，今日相聚在一起的，共有七个……其实是八个才对。

    盛鸿厚着脸皮留下不肯走。

    尹潇潇不客气地撵人：“今日我们同窗相聚，一叙同窗之情。皇上赖在这儿做什么？”

    颜蓁蓁也笑着嘘了一声：“没错。该干什么干什么去，一个大男人，待在这儿算怎么回事！”

    盛鸿一脸无辜地抗议：“你们这么说，可太不厚道了。明曦和你们同窗五年，我和你们也有三年同窗情谊。今日既是同窗相聚，为何我就不能留下？你们可不能歧视唯一的男同窗。”

    众人：“……”

    一席话，听得众人好气又好笑，一时间，纷纷张口声讨：“当日是你隐瞒身份，扮作女装，进了莲池书院。”

    “可不是么？亏得你有脸自称是我们同窗。”

    “朝堂政务繁琐，我等可不敢耽搁皇上时间。皇上还是速速去移清殿处理政事吧！”

    “就是就是，皇上还是快点离开吧！免得传出去，和一众女子称呼同窗，也不怕被人笑话。”

    盛鸿脸皮之厚，堪比城墙，在众女子的嘘声中，抬头挺胸，坦然从容：“政务繁忙，奏折堆积如山，多看一日少看一日都没什么影响。难得同窗好友相聚，我再忙也得抽出一日闲空来。”

    “谁敢笑话，我第一个饶不了他！”

    身为天子的盛鸿厚颜耍赖不走，众人也拿他没法子，心里各自涌起畅快愉悦。

    不管世人如何看待年少时曾扮作女装的建业帝，这一刻，她们都因有过这样的同窗感到欣慰欢喜。

    男子生来就高女子一等。举凡男子，便是口中不说，在女子面前免不了有些优越感。盛鸿身为九五之尊，是大齐身份最尊贵的男子。可他从未避讳过这段往事，对昔日同窗们也十分礼遇亲近。

    天子都不介意，她们其实也没什么可介怀的。想留就留下呗！

    一直微笑不语的谢明曦，终于含笑张口道：“皇上有这份心意，就请诸位同窗好友们海涵一回，容皇上留下吧！”

    尹潇潇等人对视一笑，齐声道：“也罢，想留就留下。”