    “翘翘和小顾来啦，快坐下，碧莲去泡茶！”

    何继红从厨房出来，热情招呼，还冲女儿使了个眼色，但徐碧莲坐一动不动，楚远志便说道：“我来泡。”

    “不用泡了，想喝水我自己会倒。”楚翘拒绝了。

    何继红笑盈盈道：“也是，回娘家用不着拘束，你们坐啊，我去烧菜，马上就能吃了。”

    如沐春风一般的何继红，根本看不出以前对楚翘的晚娘脸，不知道的还以为她是亲妈，楚翘也笑盈盈的，演戏嘛，她也会。

    前些日子，何继红的侄子何盛辉进了机床厂，顾野安排去了仓库，工作轻闲，工资也不算低，何老太很满意，还特意给楚翘打电话，说了些知心话，这种殊荣以前连徐碧莲都没有。

    何继红这么热情，肯定是因为被何老太敲打过了，楚翘现在并不想和何家撕破脸，就面上装着呗，也不麻烦。

    楚翘笑了笑，从果盘里拿了两根香蕉，递给大宝小宝，让他们先吃着。

    “大宝小宝别拘束，在外婆这儿就跟自己家一样。”

    何继红慈祥地拍了拍俩孩子脑袋，大宝小宝缩了缩脖子，并没叫外婆，他们感觉到何继红并不是真心的，不像外公，对他们是真心实意。

    “碧莲，过来帮我切菜。”

    何继红冲女儿瞪了眼，徐碧莲不情愿地去了厨房。

    大宝在弟弟耳边小声说：“婶婶的后妈刚才那个笑容，就是皮笑肉不笑，记住了啊！”

    小宝认真点头，他已经记住了，还虚心请教，“哥哥，肉笑皮不笑是咋样的？”

    既然有皮笑肉不笑，那必然也得有肉笑皮不笑吧，就像左对着右，前对着后，男对女一样，啥事都得有个正反，小宝童鞋有他自己的认知，而且求知欲很旺盛。

    大宝被问住了，一直以来都是他教弟弟成语，没想到弟弟居然学会了反问，他哪知道肉笑皮不笑是咋样。

    “没这个成语。”大宝口气很坚定，不管有没有肉笑皮不笑这个词，他都说没有。

    只有自己相信了，才能哄住弟弟，要不然他这大哥以后没法立威。

    “可为什么没有呢，哥哥？”小宝不满意这个答复，他觉得应该有。

    “没有就是没有，你哪那么多话，吃香蕉！”

    大宝有点恼羞成怒了，剥了香蕉堵住了弟弟的嘴，这才耳根清净，但他却很不安，弟弟提问这么刁钻，有一就有二，以后肯定还会有稀奇古怪的问题，他得多看书学习新知识，要不然几次三番回答不出来问题，弟弟肯定会觉得他是世上最无能的哥哥。

    他当大哥的威严不能损。

    大宝下定了决心，决定以后每天增加半小时的阅读时间，要像舅舅学习，博览群书。

    何继红做好了菜，楚鹏也回来了，大宝小宝亲热地围着他问东问西，如火般的热情，让楚鹏有点招架不住，他不太喜欢过于亲密的感情，人和人之间还是保持适当的距离比较好，哪怕父母子女之间，也应当保持距离。

    但俩孩子太热情了，楚鹏只能硬着头皮应付，他也没狠心到伤害小孩子童真的感情，不过基本上是大宝小说，他听，可看在别人眼里，就是他和俩孩子亲热地在聊天。

    何继红捧着菜出来，就看到冷情的儿子，和俩孩子在亲密地说话，比和她这亲妈都亲，心里很不是滋味，楚翘手段是真厉害，身边的人都被这小贱人哄走了，连儿子和丈夫都被哄走了。

    女儿倒立场坚定，可更让何继红头疼，徐碧莲太任性了，调去外省也不好好上班，时不时就请假，还搞旷工，这次突然跑回来，在沪城住了几天，就因为旷工被单位开除了。

    何继红托人找关系，送了不少东西，总算单位松口，答应撤销开除公告，过几天就让徐碧莲回去上班，何继红还没和女儿说，这几天忙着走关系，她忙得焦头烂额，现在有了结果，她打算明天和女儿说，还得劝劝，以后不能再吊儿郎当上班了，要是再开除，送再多东西都不管用了。

    女儿现在生不出孩子，找对象艰难，很可能要独身到老，有个铁饭碗就是保障，哪怕一个人过，也不用担心饿肚子，何继红为女儿操碎了心，头发都白了不少。

    “吃饭了！”

    何继红叫了声，笑容满面，看不出她心里不满。

    菜很丰盛，鸡鸭鱼肉虾都齐了，何继红下了不少心思，楚远志很高兴，喝了些酒，话也多了不少，大家都挺高兴的，面带笑容，只有徐碧莲一直沉着脸，说话也阴阳怪气的，楚翘只当没听见，看都不看她一眼。

    吃过饭后，楚翘拿出了蛋糕，拆开盒子，露出了精致诱人的蛋糕，何继红神情惊讶，笑着问：“这蛋糕要不少钱吧？”

    烘焙店的蛋糕不便宜，她都舍不得买来吃，这小贱人出手倒是大方。

    “翘翘自己烤的。”楚远志笑得眼睛都眯了，今天是他这些年过得最高兴的生日了。

    年轻的时候他也是很讲究的，过生日必须有生日蛋糕，那个时候沪城的烘焙店都是洋人开的，蛋糕是有钱人才吃得起的奢侈品，每年过生日，他妈就会订一个生日蛋糕，还邀请他同学来家里庆贺。

    后来家里出事，他就不过生日了，同何继红结婚后，倒也过生日，但何继红在生活上其实是糙的，过生日也没什么仪式，顶多就是炒几个好菜庆贺，楚远志也不敢说想吃生日蛋糕，他知道自己的家庭地位，没到可以任意吃蛋糕的地步。

    还是女儿好啊，知道他喜欢吃蛋糕，就烤了这么漂亮的生日蛋糕，一看就知道很好吃。

    “翘翘你买烤箱了？”

    何继红脸色变了变，烤箱可不便宜，一千多一只，这小贱人居然买得起烤箱，她一个月工资也就一百多，存好几年才能有一千块，哪里舍得买烤箱这种奢侈品。

    “嗯，买了一只，方便烤西点。”楚翘口气随意，就像买的只是一件衣服。

    何继红心里堵得慌，她打压了五年的继女，现在却过得比她女儿强多了，太气人了，早知道就应该早早地把这小贱人嫁了，嫁谁都比嫁给顾野强，这小贱人现在不就是仗着顾野撑腰，才过得这么惬意，最气的是，顾野还是碧莲扔掉的，让这小贱人给捡了现成便宜，气死她了。

