    等到杨万仇三人离开后，叶飞便说道：“好了，现在老鼠屎都走了，也清静了。

    留下来的人，说明大家都是同道中人，大家的目的也只有一个，那就是共同发展古武协会，为华夏办好事，办实事。

    所以，我希望留下来的人以后能够多多协助萧会长，共同建设好古武协会。”

    说着，叶飞冲口袋拿出了一张银行卡，继续道：“这张卡里有二十亿，这些钱是华夏一号拿出来成立古武协会的启动资金！

    一号说了，只要能办好古武协会，让古武复兴，以后有什么需要，可以尽管提！”

    听到这话，在场的所有掌门都兴奋了起来。

    毕竟，古武协会如今不仅有叶飞的支持，还有国家的支持，那以后说出去也倍儿有面子啊！

    “好，我要说的就是这么多，接下来让萧会长说几句吧。”

    叶飞咧嘴一笑，将银行卡拍到了萧冷玉的手中，道：“密码是卡号后六位数。”

    萧冷玉冲叶飞妩媚地翻了个白眼，而后站起身，扫了眼在场的所有人，说道：“在座的大家能够支持我做这个会长，我萧冷玉感激不尽！

    我知道，我还年轻，各方面能力都有所欠缺，对古武界的很多事也是一知半解，所以，我希望以后大家能够多多协助！

    古武协会不是我一个人的，而是大家的，我相信，只要在大家的共同努力之下，古武协会一定会发展壮大起来！”

    “任凭萧会长差遣！！”

    所有人都异口同声地回了句。

    萧冷玉点了点头，而后转头看向花袭月和方乾，说道：“花谷主、方掌门，接下里的一段时间，麻烦两位将古武协会的通告发布下去，登记加入的门派！

    到时候你们将加入的门派，拟定出一个名单给我过目！”

    “是，会长！！”

    花袭月和方乾二人回应了一声。

    萧冷玉点点头，又看向了林秋谷和马啸风，说道：“林掌门、马掌门，麻烦到时候你们对加入的各大门派的实力进行考核，按实力的强弱进行等级划分。

    至于等级该如何设置，我想两位掌门应该比我更清楚，做好这件事，有没有问题？”

    “没问题！”

    “小事一桩！”

    林秋谷和马啸风都笑着应了声。

    萧冷玉笑着点了点头，又看向了其他掌门，道：“我知道，经历了上一次与诸神联盟的大战后，各大门派的实力都有所削弱，弟子死伤惨重。

    所以，我建议各位可以在各个城市开办武馆，招收弟子，教授华夏的真正武学。

    当然了，如果有一些核心武学你们不愿意传授的，我也不会强求。

    不过，倘若有谁打着办武馆的名头来敛财的话，一旦发现，严惩不饶！”

    “是！！”

    所有掌门都震声回应。

    一旁的叶飞和独孤伊人看到这一幕，都欣慰地笑了。

    看来，让萧冷玉做这个会长，的确是个不错的决定。

    至少萧冷玉做这个会长有模有样的，让这些掌门心悦诚服。

    于是乎，接下里的时间里，萧冷玉将拟定好的各项事宜都安排给了各个掌门去办。

    直到深夜十一点多钟，这场会议才结束，也宣告了古武界正式成立。

    各大门派的掌门都留下了联系方式，打过招呼后，纷纷离开了茶舍。

    萧冷玉让自己的司机把车开回去了，自己则是坐上了叶飞开来的车。

    车上。

    萧冷玉大喘了几口气，撅着小嘴道：“叶飞，你这个大坏蛋，跟我整这么多事，你是想忙死我对吧？”

    叶飞哈哈一笑，道：“玉儿，有句话不是说得好嘛，能力越大，责任越大。

    况且，以后也有伊人帮你一起管理，没事的。”

    “啊？！”

    独孤伊人愣了下，眨巴着美眸，道：“我……我也要参与管理呀？”

    “伊人，我的好姐姐，拜托拜托，你就帮帮我嘛。”萧冷玉冲独孤伊人作揖道。

    独孤伊人无奈一笑，心肠一软，道：“好吧，我可以帮你的忙，不过，一些重大的决定还得你自己来才行。”

    “只要你愿意帮忙，那就行了。”

    萧冷玉眨眼一笑，道：“一些重大的决定你也可以帮我出出主意嘛，对不对？”

    “……”

    独孤伊人顿时无语了，总觉得有种上了贼船的感觉。

    萧冷玉轻呼一口气，道：“也不知道我今天的表现怎么样，大家会不会觉得我的一些决定很幼稚啊？”

    “哪有很幼稚啊！”

    叶飞连连摇头，道：“玉儿，不得不说，你的管理才能真不是盖的。

    当你提出一些决定和建设性的意见时，那些掌门一个个都双眼放光，很是赞同的好吗？”

    “真的吗？”

    萧冷玉美眸一亮，道：“那就好，只要大家能认可我就行。

    毕竟，我也很少接触古武界的事情，这一次做古武协会的会长，也是摸着石头过河，只能尽力去做好吧。”

    叶飞笑了笑，道：“玉儿，你就放心吧，有这么多人帮你，没事的。

    你就放手去做，我相信你一定能做好这个会长的。”

    “嗯嗯！”

    萧冷玉点了点头，而后好奇地问道：“叶飞，你刚才给我的那张二十亿的卡，真的是一号给的么？

    该不会是你为了稳住人心，故意这么说的吧？”

    叶飞莞尔一笑，道：“这二十亿真的是一号给的，前几天，我跟一号联系，想征求一下一号的意见。

    一号对于成立古武协会这件事很支持，还说，成立古武协会能够将华夏零散的古武门派凝聚起来，能够给华夏带来不少好处。

    所以，我就让一号先转了二十亿过来，当作启动资金，一号当即就同意了，还说以后有什么需要，可以尽管提。”

    “原来如此。”

    萧冷玉恍然点了点头，斜了眼叶飞，道：“真看不出来啊，堂堂炼狱君王竟然这么忧国忧民了？”

    “什么忧国忧民啊，不至于。”

    叶飞摇了摇头，而后笑着道：“况且，说到忧国忧民的，应该是玉儿你吧？

    我只不过是个甩手掌柜，你呢，却是直接成了古武协会的会长。

    我本来还想着如果你不想做这个会长，我就去另选其他人，可没想到你直接就答应了。”

    萧冷玉白了眼叶飞，道：“其实当初在杨万仇等人提出成立古武协会的时候，我就好好想了一下。

    华夏这么多古武门派，如果能够全部汇聚到一起，那将是一股不可忽视的力量。

    倘若我能做会长，一来，我可以用这股力量帮你保护一下你身边的人。

    二来，以后一旦与诸神国度开战，那也能尽快将各大古武门派召集起来，帮着一起对抗诸神。

    所以，我才答应了做这个会长。”

    叶飞愣了好一会儿，道：“额的乖乖，玉儿，原来你早就想好了啊，啧啧，厉害呀，竟然考虑的这么深远。”

    萧冷玉娇嗔一声，道：“人家这么做，还不都是为了你。”

    “对啊，飞儿，冷玉这么做可都是为了你，你可得好好补偿一下她。”独孤伊人笑着道。

    “补偿，绝对补偿！”

    叶飞咧嘴坏坏一笑，道：“玉儿，咱们好久没有那个啥了，要不今晚咱们那个啥一下？还有，让伊人也加入吧！”

    “谁跟你那个啥，要那个啥，回去找你家倾城去！”萧冷玉瞪了眼叶飞，道。

    “别啊，小冉在家，不方便。”叶飞道。

    “对哦，小冉在家不方便，那在我那儿就方便？”萧冷玉没好气地道。

    “什么那个啥，你什么在说什么呢，我怎么听不懂呀？”独孤伊人好奇地问道。

