
　　“谢太傅，鹿鹿可以看一下她吗？”鹿鹿仰着头，水汪汪的眸子看着谢太傅。

　　谢太傅听得这个名字，有些印象。

　　殿下那里听过。

　　“孩子，去吧。”谢太傅轻叹一声，此刻却也没空多想。

　　谢家的子孙都尽量赶了回来，没有回来的也在路途中了。

　　谢子絮一生未嫁，便将府上的孩子们当做自己的孩子抚养。

　　谢家的儿女是京城中出了名的。

　　鹿鹿过去时，瞧见床榻前已经跪了不少公子小姐。哭的眼眶通红，直不起腰来。

　　贞夫人躺在床上，眼神尚有几分清明。

　　嘴里轻轻的呢喃着什么。

　　“阿循……阿循。”

　　底下谢家人听得此话，越发哭的厉害。

　　她还在等着未婚夫接她，迎娶她，她一直在等着他。

　　谢太傅和谢老太太听得屋内悲戚的哭声，哪里忍得住。府上后辈深怕老爷子老太太伤心过度，急忙将两人扶着出了门。

　　鹿鹿默默叹了口气，生死有别，可她见不得人间疾苦。

　　穿过屋中跪着的众人，鹿鹿走上前去。

　　坐在贞夫人床榻前。

　　贞夫人已经白发苍苍，面容垂老，容颜不再，唯独那双眸子依然含着期待。

　　“夫人，你可想过，你无尽的等待，也许杜循已经在外面娶妻生子了呢？”鹿鹿坐在床前，底下的夫人小姐，皆是一怔。

　　“谁放她进来的，她是谁？”谢公子眉头一皱，却瞧见府上下人摇了摇头，便只能作罢。

　　贞夫人听力已经不大好了。

　　隐约听得这一句，却是眼中带了泪花。

　　“他娶妻也好，死了也罢，我只愿他能回来告诉我一声。我只想知道，他还好吗？嫁衣我已经绣好了，还没有穿给他看。”从满脸娇嫩，到鹤发鸡皮，她这一生已经过去了。

　　老太太声音低沉，说话的力气都快没了。

　　听得她这话，谢家的子孙几乎哭的停不下来。

　　在谢家，几十年了，他们都不敢提杜循的名字。

　　“杜循，杜循……”贞夫人轻声念着，她已经三十二年没有听过他的名字了。

　　所有人都忌讳提他，她却因为这个名字，等待了一生。

　　鹿鹿看着她，低声道。

　　“他也许，只是忘记了。”鹿鹿不知该说什么好。

　　难怪，那水鬼徘徊在荒都水域三十二年也不曾投胎。

　　三十二年前，那时地府还不曾崩裂的如此厉害，他还有投胎的机会。

　　却是硬生生把自己熬成了孤魂野鬼。

　　心底的那丝执念，从未褪去。

　　即便是自己不知，对方不知，两个人依然耗尽了一生的等待。

　　“夫人，你是值得的。他也等了你三十二年。”鹿鹿趴在贞夫人身侧，趴在她的耳边轻声细语道。

　　贞夫人眼睛猛地亮了起来，好似一股力量注入她的灵魂。

　　让她焕发出了生机。

　　“他会回来送你的。”鹿鹿站起身，看着床上的贞夫人。

　　“给夫人穿上嫁衣吧。夫人等了一生，亲手绣的嫁衣，总要穿上才是。”鹿鹿站起身，嬷嬷紧跟身后，一路朝着门外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第495章 原来这就是执念免费阅读。https://xs.23sk.com 