    不管是念头如何，但是该做的事情肯定是要做的。

    老墨身为墨家巨子，虽然是失败方，但是座下的徒子徒孙肯定不会让他做这种事情。

    不过就算是如此，待在一旁看着自己的后辈们一脸苦逼的帮别人清洗衣物，墨钜还是忍不住一阵悲凉：

    特娘的怎么就输了呢？

    说起来公输班也是狠人，不知道他们究竟对那些裹脚布做了什么，酸臭也就罢了，有一些扔在地上居然还能‘邦邦’作响。

    按照墨钜的估计，这玩意儿要是砸在别人的脑袋上，说不得那人就要落一个头破血流的下场……

    承受能力好一些的人还好说，而有些承受能力稍差的苦逼崽可就倒霉了，基本上搓洗几下就会发出一阵干呕。

    当然这件事也并非没有好处，站在一旁看着自己的徒子徒孙们受苦，墨钜的脸上也露出了几分不忍之色：

    “不久之后还有第二次比试，看来的确应该关注一下民生之事了。”

    “师父英明！”

    顾不上继续搓洗，墨钜的话语刚刚出口，一旁的几个弟子便一脸欢喜的拍起了马屁。

    虽然这次输了，但是墨家众人的信心并没有受到打击：

    毕竟在场的众人都很清楚，输掉的主要原因是‘跑题’，若非如此，现在公输家众人和他们的情况早就发生了对调了。

    “哼！”

    发出一声不满的冷哼，墨钜的目光落到众人身上：

    “今日过后，我们也成立一个‘民生部’，就由墨痕负责主持吧。”

    “是~”

    没有丝毫意外，墨钜的话语瞬间便得到了周围众多弟子的支持。

    实际上这也是正常的事情，墨痕乃是墨钜的一个远方侄子，同样也是他的二徒弟。

    墨痕的技术方面当然是不可挑剔的，只不过他不太喜欢研究杀伤性武器，因此平日里并不是很受墨钜喜欢，想不到这次居然受到了重用。

    “少拍马屁，快点将这些腌臜之物清理干净。”

    黑着脸挥了挥手，老墨的心中也有些后悔：

    早今日，当初就该稍微重视一下民生了。

    对于培养怪味儿袜子这件事老墨显然是没有后悔过的：

    打击对手的事情怎么能后悔呢，只能嫌弃自己的手段不够强大。

    “师父，咱们以后还制造这种裹脚布吗？”

    拎着自己手里好不容易被清水泡软的一条黑色长布，墨痕的脸蛋已经皱成了一团：

    从布条四角的一些地方可以看出来，这玩意儿本来应该是白色的！

    “当然继续制造……个屁啊！”

    话到一半，墨钜突然一巴掌拍到了自己那不争气的侄子的后脑勺上：

    “从今天开始，所有人都要每天洗脚，不得让身上出现一丝一毫的怪味儿。”

    一想到自己之前一个月的生活环境，再看看当前的处境，墨钜便忍不住打了一个寒颤：

    就算是想要给公输家众人找麻烦，但是也犯不着继续做这种杀敌八百自损八百的事情……

    “师父英明~”

    关于墨家众人因为一场赌约而染上洁癖的事情不必多提，相比较这些，李承乾更加在意的是自己面前的两个姑娘。

    “你们说想要找点儿事情做？”

    “嗯嗯嗯！”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的李涟漪和武媚二人便开始飞速的点头。

    “整日里待在府上实在无聊，夫君就帮我找个活儿做嘛。”

    说话时李涟漪的一双大眼睛紧紧地盯着李承乾：

    她相信自家郎君肯定能够满足自己的小任性。

    目光落到一旁的武媚身上，李承乾的眼神有些怪异：

    不消说，这件事中肯定有这位姑娘的影子，否则的话以李涟漪的性格倒是未必能够想到这些。

    说来也是有趣，不管什么时候女孩子的关系似乎总是一个谜题：

    自从被解开心结之后，武媚和李涟漪便成了一对形影不离的好闺蜜，也幸亏了武媚是个漂亮的小丫头，要不然李承乾都怀疑自己脑袋是不是变色了。

    “我等闲着也是无聊，正好可以找点儿事情为殿下排忧解难啊。”

    感受到李承乾的目光，武媚一脸霸气的挺着胸朝着李承乾开口：

    有着好姐妹做靠山，她可不担心这位殿下会怪罪自己。

    当然，着其中未尝没有对李承乾的了解，由于幼年的经历，武媚在性格上显然是有些缺陷的：

    面对外人时百般防范，但是在熟悉的人面前又有些骄纵，终归也不过是希望能够被关注罢了。

    “既然是娘子开口，那么为夫当然不能拒绝。”

    伸出手在李涟漪圆圆的脸蛋上‘狠狠地’捏了几下，又朝着武媚投去一个挑衅的眼神之后李承乾才开口：

    “不知道娘子想要找个什么样的事情呢？”

    对于二人的要求李承乾倒是没有感到过分，说到底后世的经历在他的灵魂上还是留下了不可磨灭的印记，他和大唐的其他人当然是不一样的。

    李涟漪本就不是什么安静的性格，要不然在婚前也不会整日里乔装打扮跑出去行侠仗义了。

    然而就是这样一个姑娘，在婚后却待在院子里当了一个‘大家闺秀’：

    虽说有着穆桂英等人陪着李涟漪时常训练，但‘禁足’的烦闷肯定是不会减少的。

    正是因此，所以对于李涟漪能够提出要求李承乾还是很开心的。

    至于外面会不会有其他的闲言乱语？

    我李承乾的老婆当然要自己宠爱，谁要是乱说就直接套麻袋扔在小胡同里教训一番便是。

    李承乾可没想过像自家老子一样当什么明君，若是真的有人敢哔哔赖赖，那李某人说不得正好可以顺势将自己的名声‘败坏’一些。

    “这……”

    听到自家夫君的话语，李涟漪不由得一愣，然后便将目光落到了一旁的武媚身上：

    得，石锤了，这件事肯定是武家丫头提出来的！

    “唉~”

    感受到自己好闺蜜的眼神，一旁的武媚也忍不住叹一口气：

    老娘这么快就暴露了？

    说起来武媚也有些无奈，平日里李涟漪明明都是一副聪明绝世的样子，为何一靠近李承乾就会变得如此憨憨呢？

