
把苏巨明和刘氏还有两个弟弟抓走当人质，把苏莉看守在老宅，告诉她夏天前来娶亲，

如果她敢跑，

就把她一家子扔进深谷，没有办法她一个弱女子只能认命，

夏天到了黄八派出一百多人娶亲，苏莉这一次决定拖着成亲，想办法让父母和弟弟逃跑，

她就自杀，

苏莉把经过讲完嚎啕大哭，风自月和高凤听得心里不是滋味，高凤抽出宝剑就要去宰了黄八等人，

风自月拦住她说，别冲动，城中地形复杂机关重重，弄不好黄八冲动把人质杀了就麻烦，

我们先智取救人，然后见机行事，高凤点头答应，二人安慰一会苏莉，

告诉她别冲动，尽可能好言好语拖延成亲日子不要让黄八反感，

风自月让高凤穿上家丁服装保护苏莉安团，他一个人前往城中搜寻苏巨明一家，

围绕整个院落转悠一圈，抓住一个守卫审问得知，大牢在城西头北侧树林里，

风自月看看守卫个头和自己差不多高，乐呵呵咣哎吆踢没气，把衣服换上拿起大刀溜达赶往城西头，

在一个小山坳陡坡处看到很多建筑，慢慢靠近脚底哗啦哗啦声响，低头一看吓得飞身上树，

在地里面钻出数十只野兽飞过，观察一会不是陷阱落地来到建筑群外围，

看看地形建筑依山傍水而建，依次高矮收缩搭建，发现塔楼和地面东西南北有人巡逻，

在每个方位挂着彩旗，在彩旗上连接红绳不知做何用，

风自月观察一会怎么看也不像牢房，没有围墙开阔式的，很多建筑大门都是打开的，

也没有几个人把守，

他以为是那个守卫欺骗他，既然来了就进去看看再说，年轻气盛有点高傲，

飞檐走壁顺利进入到建筑中间，落到墙头无人发现，一纵落地来到院中就要进屋，

哪知道刚走两步电光一闪，地面震动，风自月意识不好有陷阱，往高空飞，

结果上当了，嗨嗨，地面震动是试探，等你起飞空中机关启动大网袭来，

被一张大网牢牢捆绑住，悬挂高空缆车底部，在建筑中弹出六根数十丈长大木棍，

来回抽打一顿猛揍，

风自月干挣扎出不来没办法只好忍受，打了十多分钟，从一个正常人打成一个臃肿圆球体停止，

大网在高空极速下降摔在地上，把他摔得嗷唠一声惨叫，

风风火火跑来十多个恶霸，嘻嘻哈哈说，兄弟们有抓到一个该死鬼，走走走抬着给黄八城主送去练功用，

我们会得到很多赏钱，

十多个恶霸高兴抬起他就走，风自月一看自己衣服想起来了，大喊各位兄弟误会了自己人，

十多个恶霸定金观瞧，看到风自月穿着打扮和他们一样，气的把大网往地上一扔，咣当又狠摔一下，

你他妈的没事跑进去大网干啥，风自月和颜悦色说，我昨日喝多了迷迷瞪瞪不小心踩着机关启动了，

各位辛苦把我放出来，改日请你们喝酒，这事情可别传到城主那里，我小命不保啊，

其中三个尖头歪脑人说，虽然我们都是城中人，一码归一码，我们手头有点紧现在继续银两，

你看你给还是不给呢？

风自月一听黑吃黑有点意思，强忍怒气说，掏出一把银两递过去，各位拿去喝酒吧，

改日我在多送点银两过来，十多个守卫哈哈大笑好好好，七手八脚把他放了出来，

他们转身就走，风自月说，些日子抓来的苏巨明一家子关押在那个牢房，

我要去报仇狠狠教育他们，我在他们客栈差点掉入茅坑淹死，十多个守卫一听哄堂大笑，原来里还有这个好运，

那我们就告诉你吧，

你快去快回，抓来那几个老小关押在前方左侧大院地窖中，十多个恶霸说完转身就走，

风自月一想留着他们也是祸害，身法移动闪过十具尸体分割掉入下水道冲走，

在附近正好路过一个守卫，看到一切偷偷逃跑报告，

风自月一纵来到院内推开房门，屋内黑咕隆咚唯独正对天花板有光束，

走近一看地窖有滑梯，听听没有动静一纵跳入地窖内，地窖里面房间很多都是空的，

寻找一会没有发现有人存在，准备离开时候听到有哭啼声，顺着声音来到一面墙附近，

看到满墙蜘蛛网灰尘，侧耳一听确实有声音，风自月触碰石墙推不动，又不敢打倒害怕伤及无辜，

找来铁锹开始慢慢拆墙，有蜘蛛网落下，用手一抖拽了一下，嘎吱嘎吱响动，

石墙缓缓打开露出一个很大房间，屋内潮湿阴冷，里面关押一对老年夫妻和两个孩子，

看到四人面目全非落魄不堪，遍体鳞伤眼无神，看到有人进来四人往墙角躲，

风自月问，请问老人家是叫苏巨明吗？

老头点头说，是我们，你是哪位？

风自月说，不要怕我是苏莉朋友前来救你们，快跟我离开，

四人相互看看紧跟其后爬出地窖，刚走出去不远，听到吵吵嚷嚷有很多城中守卫跑来，

快搜，快搜不能让人质跑了，

风自月自己怎么都好说！关键还有四个人不会功夫，只好带领他们快跑，

跑出树林往东开跑，很快后面追兵赶来，

风自月眼珠一转斩杀四个守卫，把衣服换上带领他们跑进自己临时住处躲藏，

嘱咐完他们躲好，屋里有吃喝用小厨房自己做饭吃，任何人敲门都不要打开，

快速赶往苏莉婚房地址，穿过小河奔向大街看到很多人开始对过往行人盘查，

风自月绕过守卫来到后街，发现不好围绕苏莉院落有很多人赶来，

守卫头目边走边喊，

都给我快点前进，城主吩咐必须把苏莉押到大殿拜堂入洞房，

抓来那老少一家子被贼人救走了，这群恶霸手持刀剑快速前进，

风自月一纵进入院内，冲进屋内看到高凤和苏莉已经跑出门口，

几人回合后，

风自月又把他们拉进屋内说，不能硬闯，这样苏莉和她家人太危险了，

苏莉吓得嗷嗷大哭，我爹娘和弟弟还好吗？风自月好声安慰一切都平安无事，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960671"  chaptername="第557章  人家是">加入书签</a>
</div>
