    东京都，荒川区，七木番町。

    当夜神空从神宫家的豪华轿车上下来时，天边已经亮起了第一抹曙光。

    极人神巫女的选拔仪式，花费了他整整一晚的时间。

    当然，回报也是相当丰厚的。

    不但从神宫家那里收到了三亿日元的酬金，同时还试验了有限手套的能力，甚至，还找到了新的潜在客户。

    不过要论起最大的收获，那当属亲眼见到了传说中的神明。

    而且不是那些随便拿来凑数的八百万神，而是神明当中的顶流，宇迦之御魂神，稻荷大神。

    与稻荷神的一番交流让夜神空获益匪浅。

    除去知道了可能存在的名为祸津的威胁之外，他还从稻荷神那里了解到了更多更具有爆炸性的消息。

    比如说，从稻荷神口中，夜神空得知。

    神话故事里，霓虹众神聚集的国度，云上之国高天原，其实是真实存在的！

    不仅如此，现在还有为数不少的神明居住在其中。

    这其中，就包括了那位高天原的主宰，霓虹的至高神，天照大御神。

    在提及这位至高神时，即便是强如稻荷神，俏脸上也不禁露出了一抹畏惧的神色，目光控制不住的向两侧瞟去。

    这个小细节顿时引起了夜神空的注意。

    能让稻荷神如此敬畏，看来这位霓虹的至高神，一定也是一位相当恐怖的存在......

    不过，虽然从稻荷神口中得到了许多宝贵的消息，但唯有一点让夜神空感到有些遗憾。

    那就是神明虽然掌握着强大的灵力，但体内却并没有咒印的存在。

    起码在稻荷神的认知范围之内，从未听说过有神明凝聚出咒印的事发生。

    她们的力量，都来自于高天原之中，一样名为“神源”的东西。

    听完这条消息，一时间，夜神空不由得陷入了思索之中。

    当初在鱼宫城的时候，他从汐姬那里了解到。

    整座鱼宫城之中，唯有她手中掌握有一枚咒印。

    而其它的那些鱼人，包括达拉祭司在内，虽然也能使用灵力，但体内却全然没有咒印存在的痕迹。

    如果，这么比较起来的话......

    霎时间，一个大胆的想法击中了夜神空，让他呼吸不由得加快了几分。

    高天原，会不会就是一个更加特殊的特异点？

    而稻荷神口中的神源，其实是那枚独属于高天原的咒印？

    总之，一切都还只是猜测，事情的真相还有待考量。

    但是既然对方本身没有咒印，那夜神空也只能放弃将其借来一用的打算。

    不过幸好，他一开始的目标也不是稻荷神的咒印。

    而是这些年间，对方手上积攒下来的那些战利品。

    毕竟这些年以来，稻荷神一直都在守护霓虹大地的和平。

    在如此漫长的岁月之中，被其祓除的邪祟难以计数，得到的咒印数量应该也相当可观。

    其中，肯定会有适合有限手套的。

    本以为，对于稻荷神而言，这不过是一件轻而易举的小事。

    可结果却大大出乎了夜神空的预料。

    听到他的请求之后，稻荷神俏脸上顿时露出了为难之色。

    随即唯唯诺诺的向他解释道。

    不是自己不想给，而是自己手上现在，真的没有咒印了。

    毕竟，对于神明而言，咒印根本毫无用处。

    所以她早年得到的咒印，不是在战斗过程中被她不小心用力过猛直接破坏掉了，就是随手赐予了当时神社的神官，根本就没有存货。

    而至于最近得到的咒印......

    据稻荷神称，在最近的数百年时间里，她就没有再得到过咒印。

    原因不是因为她不想。

    而是因为之前那些在霓虹各地称霸一方、不可一世的妖怪们，忽然间，都不约而同的销声匿迹了。

    当然，并不是毫无理由的销声匿迹。

    根据稻荷神的调查，妖怪们之所以忽然变得如此低调的原因，是因为在它们之间，出现了一位新的王者。

    妖力滔天、计谋无双。

    自这位新王出现以来，便率领着她的妖国四处征战。

    不过，并没有对人类出手，而是以雷霆之势横扫了整个霓虹的妖怪。

    面对上她，即便是那些成名已久的妖王也全然没有还手之力，只有被吊起来打的份。

    在极短的时间内，这位新王便轻松完成了霓虹妖怪的全制霸。

    而那些败在她手下的妖怪们，则面临着两个选择。

    要么，死。

    要么，加入。

    既然能混出一番名堂，脑子多少还是有一点的。

    在明知自己打不过的情况下，一众妖怪们便纷纷愉快的选择了加入。

    活命嘛，不丢妖。

    不过，也不是所有的妖都是因为打不过才加入的。

    据一些知情妖士称，那位王，简直美的不像话。

    但凡有幸见过她的尊容，就很难不动摇。

    所以说，主动要求加入的妖怪也不在少数。

    好色嘛，不丢妖。

    然而在完成了制霸全霓虹的壮举之后，那位新王并没有表现出进一步扩张的意图。

    而是率领着她壮大了无数倍的妖国，再一次消失在了所有人的视野之中。

    也是因此，霓虹目前现存的妖怪数量急剧减少，而且几乎没有了大妖活动的痕迹。

    没有来源，也就没有产出吗......

    这位妖怪的王，还真是不经意间给自己添了一个大麻烦啊......

    想到这里，夜神空不禁微微叹了口气。

    拿出钥匙，打开了房门。

    下一瞬。

    他耳边响起了一道熟悉的动听声。

    “啊，欢迎回来，哥哥。”

    “那么，是要先吃饭，还是要先洗澡，还是说，要......”

    “先吃饭。”

    不待对方说完，夜神空便果断打断了对方的话。

    他望着面前穿着洁白的围裙，秀发束成马尾，笑容清纯动人的美少女，有些无奈道。

    “彩，你是什么时候来的？”

    “在彩最思念哥哥的时候。”

    夜神彩一本正经道。

    “......好好回答。”

    “彩是昨天晚上来的，本来想给哥哥一个惊喜来着。”

    看着双眉微微皱起的夜神空，夜神彩眨了眨大眼睛，柔弱的神情分外惹人娇怜。

    仿佛是自己犯了错一样，小声开口询问道。

    “怎么了，难道说，哥哥不希望见到彩吗？”

    “那要看她出现时的身份是我的妹妹，还是我的债主了。”

    望着自家妹妹，夜神空的表情不禁有些头疼。

    听到这话，夜神彩嘴角不禁勾起了一丝弧度，甜声道。

    “关于这一点，请不用担心。”

    “彩永远是哥哥的妹妹，偶尔才会是哥哥的债主。”

    就怕你说的和心里想的是反着来的啊......

    看着面前一脸认真的夜神彩，夜神空默默道。

    仿佛看出了夜神空目光中的怀疑，夜神彩随即巧妙的转移了话题。

    “不过，说起来的话，彩其实也有些惊讶。”

    “没想到，还是高中生的哥哥竟然会彻夜不归。”

    “起初，彩还以为哥哥是因为还不起债，所以和父亲大人一样选择逃跑了呢。”

    “嘛，毕竟想要还清一百亿，对于哥哥而言，几乎是不可能的......”

    “不要把我和那种人混为一谈啊，彩。”

    出乎夜神彩意料的，夜神空的反应却十分淡定。

    “在那个混蛋不知道躲在哪里享受的时候，我可是在为了还清债务而在通宵努力着啊。”

    “好好看清楚了，彩，这就是我今晚努力的成果。”

    说罢，他从裤兜里掏出了神宫望交给他的那张支票，递给了夜神彩。

    “欸？”

    夜神彩一怔，下意识的伸出双手接了过去。

    看着支票上的数字，下一瞬，她那圆润的双眸缓缓大。

    抬起头，脸蛋上满是惊讶，不可置信的望着夜神空。

    “三......三亿日元？”

    “哥哥，你...你...”

    看着自家妹妹那震惊的表情，夜神空不禁露出了畅快的笑容。

    “彩，这下子你该明白了吧，区区一百亿而已，对于哥哥来讲，只不过——”

    可下一瞬，夜神彩却忽然毫无征兆的扑进了了他怀中。

    紧贴在他胸前，仰着俏脸看着他，圆润的双眸之中已经积蓄了一层泪光，忍不住哽咽道。

    “哥哥，你跟彩说实话，你......你是不是偷偷去当牛郎了？”

    “这样的事情，彩不要，不要......”

    “答应彩，不要再去了好不好，其实债务的事，彩根本一点也不着急......”

    霎时间，夜神空的笑容顿时僵在了脸上。

    看着怀中急的都要哭出来的夜神彩，他郁郁的吐了口气，语调不由得沉重了几分。

    “我说，彩啊......”

    “哥哥在你心里，原来是这种形象吗？”

    听到这话，夜神彩那悲痛欲绝的双眸之中才重新焕发出了生机，惊喜的开口道。

    “这么说的话，哥哥其实并没有......”

    “当然没有。”夜神空简洁道。

    “即便是还债，我还回去的每一日元都必须要光明正大才行，更何况是还给我的妹妹。”

    此时此刻，夜神彩这才松了一口气。

    她向后退了两步，离开了夜神空，满怀歉意的躬身道。

    “抱歉，这一次是彩错怪哥哥了。”

    “那么，为了向哥哥表示歉意，彩决定破例奖励一下哥哥。”

    “奖励？”夜神空有些诧异的看着夜神彩。

    夜神彩神秘的伸出三根手指。

    “如果说，哥哥现在能亲彩一口的话，那彩可以从哥哥的债务之中减去三亿。”

    她想了想，又随即补充道。

    “如果嘴唇哥哥觉得为难的话，那脸颊也可以。”

    亲一下脸就能赚三亿吗......

    看着面前那张白皙娇嫩的俏脸，夜神空的目光微凝。

    这么说的话，音无澈雪现在欠自己的都不止三个亿啊......

    他勉强点了点头道。

    “那好，彩，闭上眼睛，把脸凑过来。”

    夜神彩双眸中闪过一丝喜悦的神色，随即乖巧的闭上了眼睛，踮起脚尖，一副十分期待的样子。

    哒。

    随着一声清脆的响声响起，夜神彩捂着额头，以鸭子坐的姿势坐在地上，双眸中差点流出眼泪。

    “唔，哥哥，好、好疼......”

    她紧咬着嘴唇，一脸不解的看向面前的夜神空。

    “哥哥，为什么......”

    夜神空缓缓收回了手，淡定道。

    “这次只是警告。”

    “彩，如果你下一次还敢不辞而别的话，可就不是弹脑瓜崩这么简单了。”

    看着夜神空眉宇间那隐隐透露出的愠怒之色，夜神彩顿时一怔。

    她似乎意识到了什么，试探性的问道。

    “哥哥，你难道是在担心彩吗？”

    “不担心才奇怪吧？”夜神空没好气道。

    “连自己妹妹的安全都确认不了的人，怎么去还清一百亿的债务啊？”

    他随即从夜神彩身边经过，走入了房间之中。

    看着对方的背影，夜神彩双眸不禁流露出几分异样的神色。

    嘴角忍不住露出了笑容，轻声道。

    “还真像是哥哥的作风啊。”

    “不过哥哥，请不用担心。”

    “毕竟彩，可是超级强的呢。”

    下一瞬。

    仿佛是忽然泼上了一层墨汁，一层阴沉的黑暗迅速笼罩了整个走廊，向着夜神彩包围而来。

    看着墙面上如同浪潮般涌动着的黑色影子，夜神彩俏脸上的表情不由得变得冷漠了几分。

    下巴微微扬起，向着走廊尽头，那片最浓郁的黑暗挑眉道。

    “怎么，还要接着打吗？”

    “已经持续了一个晚上了，难道你都不会觉得累的吗？”

    此刻，并没有人回应她。

    只有那些包围在她身边的黑暗愈发浓郁。

    看到这一幕，夜神彩也不禁有些苦恼，撅了撅嘴道。

    “上次输给本王，难道就这么不服气吗，还真是小孩子脾气啊......”

    “不过，既然哥哥已经回来了，不如先暂时停战吧。”

    “想必你也察觉到了，哥哥现在的精神状态已经很疲倦了，如果继续动手的话，会影响哥哥休息的。”

    听到这话，四周正向她涌来的黑影忽然一滞，停在了原地，仿佛在思考着什么。

    见状，夜神彩继续趁热打铁道。

    “不如这样，本王保证不去打搅哥哥，同样的，你也不能去，我们拉钩约定，如何？”

    仿佛听懂了她的话一般，黑影渐渐的缩了回去。

    走廊尽头，隐隐约约能看到一道纤细的身影自黑暗之中浮现。

    她默不作声的看着夜神彩。

    随即抬起手，伸出了小手指。

    ——————

    求推荐票！

