    GOOOOOOOOAL！！

    “唐再次打进世界波。”

    唐正龙一脚临空抽射脆生生的，球应声入网，沙尔克的门将根本来不及反应。

    2比0了。

    “看起来科隆是要一黑到底了。”

    沙尔克主场安静了几秒钟，如果说丢第一个球的时还能说是运气不好，但是现在可是0比2了，扳回来的可能性越来越小了。

    进球之后的唐正龙冲向场边。

    “别跑啊，唐，和我们一起庆祝。”

    球场上上演一幕老鹰捉小鸡的情景。

    唐正龙撩起球衣。

    “在沙尔克的主场进球就像搓澡一样简单。”

    “哈哈哈。”

    队友跑了过来，舒尔茨笑道：“唐，你写了什么啊。”

    一看，舒尔茨脸一黑。

    “唐，你怎么能……你想被禁赛吗？”

    “怎么了？”

    原来唐正龙写错了几个单词，意思完全变了。

    这就好像咱们汉语，上船和上床听起来差不多，但是意思可差远了。

    队友一看，紧张道：“唐，你写的这是句脏话。”

    汗！

    “我是写在沙尔克的主场进球就像搓澡一样简单。”

    “不，你写的是……”

    唐正龙一听，差点吓尿了，要是真如舒尔茨所说，那他就惹大麻烦了。

    唐正龙赶紧放下衣服，可是刚才已经被镜头拍下去了。

    “唐好像在背心上写了一些东西，是什么？”解说看了看，惊呆了。

    他不能重复了，因为电视机前可能有未成年人，所以他只能是略过这个话题了。

    沙尔克球迷在反应过来之后气炸了，看台上的香蕉就像雨点一样砸下来。

    “快跑。”

    “打死他，竟敢拿粗话骂我们。”

    “打死科隆。”

    “打死唐正龙。”

    球场内的叫骂声巨大，还好主裁判是没有看到回放的，他没有看到唐正龙背心上写了什么，还以为就是普通挑衅，于是他警告了唐正龙，“不要再挑衅球迷了。”

    “不会了，不会了！”

    唐正龙怕了，是真的怕了。

    *****

    伤停补时5分钟，沙尔克在最后时刻扳回一球，来自库兰伊的进球，可是他们最终没有扳平比分，科隆在客场以2比1击败沙尔克04，挺进本赛季德国杯决赛。

    但是风波才刚刚开始，唐正龙惹事了。

    比赛刚刚结束，史蒂文斯按照惯例走向朗尼克，准备和他握手致意，但是后者拒绝了他伸过来的手。

    “我是沙尔克的主帅，你的球员辱骂沙尔克，就是辱骂我，我不会去和这样的球队握手。”

    史蒂文斯汗。

    “他不是德国人，他的德语不好，那是写错了，他的本意是……”

    朗尼克拒绝史蒂文斯的解释，“大家都看到了，请不要侮辱我的智商。”

    史蒂文斯也没办法了。

    唐正龙已经跑回更衣室了，沙尔克球员要揍他。

    沙尔克的阿尔滕托普、恩斯特找上门来。

    “唐正龙，给我出来。”

    “唐正龙不在。”

    我勒个去的，骂我们就算了，现在还侮辱我们的智商。

    阿尔滕托普是老实人，“不在？那现在回话是谁？”

    “卢卡斯。”

    “你这个混蛋，卢卡斯就在我们的身边。”

    “那是冒牌的。”

    “滚出来。”

    门这边的波多尔斯基乐了，“二位，我们会处罚唐的，就算他开了门，你们又能怎么样？打他一顿吗？那你们的职业生涯也结束了。”

    “他必须向我们道歉。”

    波多尔斯基点点头，“这倒是合理的要求，但是你们现在那么激动，能保证唐正龙的安全吗？”

    “你也知道说我们不敢拿他怎么样！”

    波多尔斯基敲了敲门，“唐，出来，你去沙尔克的更衣室道歉。”

    “我不去。”

    “这是头的命令。”

    唐正龙无奈了，只能去沙尔克的更衣室道歉，这是科隆答应对方的条件。

    *****

    一鞠躬。

    二鞠躬。

    三鞠躬。

    如果沙尔克球员知道在中国只有参加告别式才会这样的话，他们估计就算是要禁赛也会把唐正龙狠狠揍一顿。

    唐正龙就是道歉也要皮一下，还好此时沙尔克阵中没有亚洲球员。

    “各位，各位，在我们国家鞠躬道歉是很真诚的，希望你们接受我的道歉，我真的不是故意的。”

    恩斯特笑道：“你是怕我们向德国足协上诉吧。”

    “是的。”唐正龙心想。

    “当然不是，我真的觉得我错了，是我的德语太差了，我本来是想写在沙尔克的主场进球就像搓澡一样简单，没想到写错了。”

    唐正龙边笑边挠头。

    沙尔克球员一个个都气疯了，就算是本意也是在羞辱沙尔克的，没差好不好？

    唐正龙笑着笑着也不笑了，对方眼神中充满寒意，就像要活吞了自己。

    “我再次真诚道歉，真的是我错了。”

    朗尼克摆摆手，“你可以走了，我们可以保证不起诉你，但其他我们就无法保证了。”

    “谢谢，谢谢。”

    唐正龙露出一个无比骚包的表情，沙尔克球员觉得唐正龙笑起来的样子特别可恶。

    唐正龙也知道自己是不受他们欢迎的人，于是慢慢退出去，然后跑了。

    摆平了沙尔克那边，还有记者，这些记者可算是抓到大新闻了，史蒂文斯只能让唐正龙出来说清楚。

    “什么？德语不过关？唐，你德语很溜啊。”

    “那是口语，但是我书写能力还是很菜的。”

    这也正常，就算是德语是母语的人，写错字也是常有的事情。

    “唐，那你本来是想写什么的？”

    唐正龙挠挠头说道：“我本来是想写，世界和平。”

    噗！！

    如果说前一句还有那么百分之一可信度，那么第二句就是侮辱智商了。

    “唐，不要侮辱我们的智商可以吗？”

    唐正龙只能老老实实说：“我本来是想写，在沙尔克的主场进球就像搓澡一样简单。”

    这还合理，起码能说得过去。

    史蒂文斯看事情有平息下去的迹象，马上说道：“虽然唐正龙是写错了字，但是俱乐部还是决定对他进行处罚，首先是罚款5000欧元，另外每天训练结束之后强制上2小时德语课。”

    噗。

    记者们不厚道笑了。

