    三方势力，四波人马，达成了一个脆弱的合约。

    他们都在安静的，等待着秘匣开启。

    虽然表面平静，但其实暗潮汹涌，除了拉结尔和刹浮林之外，所有人都在互相警惕着。

    毕竟本质上来说，三方势力其实都是互为敌人。

    在这样气氛下，他们反而不可能打起来，因为一旦两方起冲突，只会让另一方占便宜。

    没有人想要当这个出头鸟。

    但有黎秩在，他们就别想要一直维持这个状态。

    十几台稍显破旧的机器人，从莱蒙身后的通道之中悄悄走出来。

    刹浮林第一时间发现了这批机器人，他认出这些机器人，就是多次袭击空洞之巢的家伙。

    但他没有在意，只当是莱蒙他们和自己的队友汇合。

    现在更重要的还是战争秘匣。

    这些机器人前进一段距离之后，忽然加速冲刺起来，目标是那些五阶妖魔！

    所有的机器人，全都发出了自杀式的袭击。

    黎秩露出阴森的笑容。

    既然新星合众国的人喜欢挑拨离间，那他也来用同样的手段玩一玩吧。

    子弹和炮弹倾斜而出，六根尖锐的刺足戳了不停，这突然袭击打了妖魔们一个措手不及。

    一个女妖直接就被几只机器人埋了起来。

    其他的妖魔瞬间反应过来，开始发出愤怒的反击，刹浮林瞬身来到女妖身边，头颅上火焰爆发，将那些机器人逼退，有两只机器人甚至被直接摧毁。

    “人类，你们过分了！”

    莱蒙愣在原地：“等等，这和我们无关。”

    刹浮林看了看地上的机器人残骸，再看看莱蒙身边的机器人群，直接吐了一口唾沫。

    “怼他！”

    吸氧羊妖第一时间反应过来，一大股浓烈的火焰喷吐过去，烧的莱蒙等人人仰马翻。

    紧接着扭曲的血肉，可怕的精神污染，强烈的元素攻击，直接将机器人们覆盖。

    “靠，我的玩具啊……”

    新星合众国的机器人们，摆出了防御态势，挡住了妖魔的第一波攻击。

    但黎秩并不懂得，操控机器人的方法，所以他的那些残破的机器人，直接被一波清除。

    黎秩摘下头盔，表情失望。

    不过他的目的已经达到了，他挑起了下方这些家伙的争斗，他趴在洞口惬意的看着笑话。

    机器人们和妖魔战斗到一起，上百只机器人，眨眼间就被这十几只妖魔压制了。

    莱蒙有苦说不出，机器人很强，但是他们这些操控者很弱。

    他们擅长的战斗方式，是操控者躲起来，由机器人进行进攻，而现在他们全都暴露在妖魔的视线下，完全无法发挥出机器人的实力优势。

    哪怕这些妖魔不使用全力，他们也根本撑不住。

    只战斗了一会儿，机器人就阵亡了二十多台，黎秩皱眉坐起：“这样不行啊，拉结尔那帮人还盯着秘匣。”

    以黎秩的实力，最后剩下两拨人，和剩下三波人都是一样的，他都打不过。

    所以他必须趁着这个机会，把拉结尔他们也拉下水。

    他把氮气精灵拉过来：“咱们在路上，碰到不少妖魔的尸体吧，你去给我捡一些完整的部件来。”

    氮精灵很快就拿回了一对东西，全都是妖魔的尸体。

    有扭曲的手臂，也有弯曲的长角，还有短小的触手，残破的翅膀。

    “嗯……嗯……就这样吧。”

    黎秩挑了一些顺眼的东西，拿出一些胶水站在自己的身上，接着闭上眼睛发动了能力。

    这些妖魔部件，开始融入黎秩的身体，就好像长在上面一样。

    现在黎秩的样子，已经和妖魔没有两样了。

    他背后有着带破孔的黑色蝙蝠翅膀，嘴角长着一堆紫黑色的触手，手臂上则长着伶俐的爪子。

    只要不细看，根本就看不出他曾是一个人类！

    接着黎秩对氮精灵小声说道：“一会儿，你就这样，这样！”

    交代完毕，黎秩就直接跳了下去，大摇大摆的走向拉结尔等人。

    足够接近的时候，他忽然大吼一声：“为了那位大人！”

    噌！

    黎秩窜到枭塞身边，一拳朝着枭塞的头颅打了过去，这一拳完全没有任何章法，和黎秩正常的水平差十万八千里。

    “找死！”

    枭塞目露凶光，偏头闪过拳头，闪电般一拳打在黎秩的肚子上，将黎秩打飞出去。

    噗！

    黎秩吐了一口血，这血直接在半空中连成一条线。

    这一条血液在空中散开，如同烟雾一样，弥漫在拉结尔等人的方向。

    “不好，这是剧毒！”

    无形的气流滚动，这毒雾被快速散开，拉结尔招募的工匠和开锁妖魔，大半都被剧毒化成了脓水。

    枭塞等人也纷纷面色大变，捂住口鼻，逃出了被毒雾笼罩的范围。

    在决定计划的时候，黎秩就征用了温小三的能力，身体可以随时放出剧毒，整个人变成了一个可怖的毒人。

    然后黎秩借着氮精灵的能力，将吐出去的剧毒散播开来，束缚在拉结尔等人所在的地方。

    这个地下空间就这么大，离开了毒雾的范围，就只能掺和进妖魔和机器人的战场，这样拉结尔等人就没有办法独善其身了！

    两道光芒，从毒雾之中升起，拉结尔和岳高峰已经穿上了天使装甲。

    驱魔装甲有隔绝外界气体的能力，所以这种简单的毒雾，是伤不到他们的。

    拉结尔的声音，带着一丝愤怒。

    “我只想看见答案，你们为什么就非要挑事呢！”

    天使拉结尔之书飞起，拉结尔念动了神秘的咒语，一道柔和的白光出现，将附近的剧毒驱散，已经中毒还没死的人，身体也在快速恢复着。

    黎秩见状，顿时躲进了战团之中。

    “嘿，幸好没凭借着放毒的能力直接过去莽，拉结尔这家伙竟然能解毒。”

    温小三在一旁叫嚣：“打啊，继续啊，我还有十几种超级毒药，我就不信他能全都解了！”

    黎秩根本就没管他，他的目的已经达到了，拉结尔他们也加入了战斗，现在场面已经彻底混乱起来了。

    吸氧羊妖把住黎秩的肩膀：“你叫什么名字，我怎么从来没见过你？”

    他只是看到了陌生的妖魔，过来打个招呼。

    黎秩沉默了两秒，摘下脸上的触手，和背后的翅膀。

    吸氧羊妖顿时吸了一口冷气，对着周围妖魔大吼：“小心，人类太卑鄙了，他们会装成同胞偷袭我们！”

