
　　夏天没兴趣当什么古武界的领军人物。

　　至于什么武神称号，他更加不在意，不会放在心上。

　　他就是这样的人。

　　别人野心勃勃，求明求利，可名利和野心于他而言，远不如宅在家里悠哉生活。

　　也许正是这种性格，才会让他在武道方面走的更远吧。

　　对于外界发生的事件，他也不会充当看客。

　　涉及到民族和大义，同样会义不容辞站出来。

　　无需那些名利的诱惑和束缚，他会用行动来做出表率。

　　如今，他的一些思维也在潜移默化的转变着。

　　复仇不再是唯一。

　　他还要承担某些责任。

　　这种责任，是在得知柳清清怀孕之后，逐渐发生的转变。

　　他不在是一个人。

　　而是一个领了结婚证的男人，不久的将来，他还会有一个孩子。

　　很多事情，不是由人的意志所能决定。

　　很多事情，也不是他决定了开始。

　　那么，作为一个人男人的徒弟，一对夫妻的儿子，一个即将出生孩子的父亲……他注定要担起某些责任。

　　说什么为了国家，为了民族大义，为了古武界……这些都太过高大上，都是套话。

　　他只是在保全自己的亲人、朋友，捍卫尊严。

　　重要的是，他就站在这浪潮之中。

　　即便自己不走，也会有潮流推着他前走。

　　世界上的每个人，都有责任，无论平凡渺小，还是位高权重。

　　敌人有敌人的责任，他有他的。

　　回到老宅之后，一切如常。

　　吃晚饭期间，夏天特意向老爷子询问，关于叶家的相关信息。

　　“叶家？没什么特殊的啊。”

　　老爷子感到很诧异，“那只是一个商业家族，很中庸……”

　　没有更多的消息，夏天并未失望，他决定有时间的话，亲自调查一番。

　　……

　　夜。

　　月黑风高，带着丝丝凉意。

　　归山陵园中，迎来了几道如同幽灵般的残影。

　　快速闪动，宛如鬼魅。

　　正是摇光一行人。

　　他们的目标很明确，直奔左侧一座矮山。

　　并且很快进入了密林之中。

　　这里的林木间距时而宽松，时而密集。

　　每一颗林木都被特意修剪过，表面看起来，几乎一模一样。

　　“已经进入奇门遁甲中，大家不要随意乱走，跟紧我。”

　　摇光道了一句，向着左侧迈出三步，紧接着又向前只走八步，走的小心翼翼。

　　吐温三人步步跟随，并不会大意。

　　走了片刻后，金发长腿美女艾咪忍不住说道，“早就听闻华夏的奇门遁甲阵法，能够困人和杀人，摇光真人，真的有那么厉害吗？”

　　前面带路的摇光说道，“杀人阵法很少见，几乎已经失传，但困人的奇门遁甲很常见，我们走的这片树林就是如此，若是不懂奇门遁甲之人进入，根本走不出这里。”

　　刚说完，阿西娜插话，“如果我用活烧光这片树林呢，难道也走不出吗？”

　　摇光嘴角一抖。

　　最特码不待见这种杠精了。

　　不过碍于现在的身份，他只能强压情绪，不徐不疾道，“放火烧林，你也会被烧死。”

　　阿西娜张了张嘴，有些不忿，可是又不知该怎样反驳。

　　“行了，都安静。”

　　吐温忍不住斥了一句，“阿西娜，如果你不相信的话，可以试着走别处。”

　　“你……”

　　阿西娜脸色铁青，狠狠瞪了一眼吐温。

　　如此之下，几人行进的很小心，速度很慢。

　　即便摇光精通奇门遁甲，浸淫此道数十载，却也用了一个多小时才走出了树林。

　　前方，又是一片广阔的石林。

　　众人再次进入。

　　相比之前，摇光有了许多经验，速度快上许多。

　　然而——

　　就在进入石林最中央的时候，一道声音从四面八方传来。

　　“什么人！”

　　伴随着声音，前面如同幽灵一般出现四个人，四个中年女人。

　　每个人手中都擒着一把利剑。

　　“摇光真人的推测是真的，这里果然有人。”

　　吐温眼中闪烁着兴奋之色。

　　“杀！”

　　阿西娜则更直接，率先出手。

　　“小心！”

　　摇光脸色一变，大声提醒。

　　然而还是晚了一步。

　　就在阿西娜冲来之时，四名中年挥动利剑，劈出一道道刺目的匹练。

　　“不过如此。”

　　阿西娜面带不屑，伸手虚空猛然一抓，一杆银色长矛出现，被她擎在手，顺势横扫而出。

　　然而下一刻，她的脸色骤变。

　　当她击溃四道匹练时，仿佛触动了某种机关，整个石林都躁动起来。

　　紧接着，一道道寒光仿佛无穷无尽从四面八方激射而来。

　　轰隆隆。

　　与此同时。

　　诡异的一幕出现了。

　　各自劈出一剑的四名中年女子，如同白鹤嬉戏一般向后爆退。

　　而四周竖立着的一颗颗石树，竟然缓缓移动开来，不断改变着方向，发出隆隆声响。

　　看到这一幕，原本也准备冲上去的吐温和艾咪，立即止住脚步。

　　他们眼睁睁看着阿西娜被成片成片的寒光笼罩着。

　　“砰砰砰……”

　　阿西娜的实力极其强横，不断舞动长矛，扫飞一片又一片的攻伐，同时试图后退。

　　但每当这个时候，石林中便立即又飞出几道寒芒，阻断了她的退路。

　　而最初出现的四名中年，早已经消失不见了。

　　“摇光真人，快想办法！”

　　哪怕与阿西娜不对付，吐温此刻也变得焦急起来。

　　“这是杀阵！”

　　摇光那只左眼中闪烁红芒，不断收集着四周的环境信息。

　　那些不断来回移动着的石树，也让他的瞳孔收缩成了最危险的针芒状。

　　转瞬间，纵横交错着的石树在移动间，便将三人与阿西娜隔离开来。

　　“阿西娜被杀阵定位了，能不能活看她造化，我救不了他，你们现在跟我走。”

　　摇光没有废话，当即向着左侧急速五米，又瞬间折返前面十米，紧接着向后退了两步。

　　看到此，吐温和艾咪脸色铁青，望了一眼阿西娜消失的方向，赶忙跟上。

　　可是走了没多久，四名中年女子再次现身了。

　　摇光冷声道，“不要主动出手，无需理会，只要走出这片石林，她们就死定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哧哧哧”

　　四名中年女子远远各自劈出一道道剑芒。

　　摇光三人也纷纷抽出武器，被动抗衡的同时，也不忘记远距离劈出斗气与剑芒。

　　但每当这个时候，那些石树便隆隆移动，主动挡住了他们的攻伐。

　　不过，四名中年女子并未因此而得意。

　　若是没有摇光存在，她们有信心将三个外国高手困在阵中，分而杀之。

　　哪怕以她们的实力，杀不了对方，也能将来犯之敌生生的困死。

　　可是摇光明显对奇门遁甲研究的很透彻。

　　虽然能拖缓脚步，但根本拦不住他。

　　“你们退下吧。”

　　这时，一道清冷的声音传来。

　　四名中年女子没有一丝犹豫，身形接连闪纵，轻车熟路退出了石林中。

　　而在摇光等人前方，则出现一名另外一个中年女子。

　　正是罪九。

　　她冷冷凝视对面三人，最后落在摇光身上。

　　“摇光？”

　　摇光目光一凝，“你又是谁。”

　　“我只是一个无名小卒，不值一提。”

　　话虽如此，但罪九的眼中却是在酝酿着杀意，“你带人来此，所为何事。”

　　“当然是杀人。”

　　到了现在，摇光也没有掩饰。

　　“你要杀谁？”

　　“里面的人都要死，也包括你。”

　　罪九淡淡道，“你们谁也杀不了，这三座山的很多地方，都被布置着奇门遁甲，我现在带着人退走，以你们的速度，最快也要半个小时才能走出石林，而且，我已经通知了夏千云和纪宝瓶，以及夏天，识相的话，立刻退走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2866章 你们谁也杀不了免费阅读。https://xs.23sk.com 