    银座的夜晚，灯红酒绿的生活才刚刚开始。

    而在这里，有一家刚刚开了没多久的新店，叫做“佳美希尔”。

    这里的装修非常的讲究——外表看起来是那种古朴日式的风格，非常适合那种上了年纪的人来这里吃饭；但同时，懂行的人却能从这里的装修的细节里看出一些近未来的设计。

    这种矛盾感所带来的新鲜劲头，以及“佳美希尔”的厨师那精湛的手艺，是很多年轻人也乐此不疲地来这里享受美食的重要原因。

    不过嘛，今天来这里的VIP包房用餐的一长一幼两人，却不是为了这家店本身而来的。

     VIP包房里没有餐厅的服务生，但是门外却有不少黑西装正严阵以待着；门内的情况……倒是还显得比较和谐。

    “所以说，这就像是水门事件一样，拔出萝卜带出泥，一个小小的事件，往往会引发一系列的调查，最后导致巨大的伤痕。”

    包房里，岛田家主岛田真司喝了一口清酒，随后略显认真地对眼前的年轻人说道：“这回，你可没做好劝解的工作啊。”

    万丈目长作赔笑着，端起清酒给岛田家主倒上，说：“小子当然知道，再敬您一杯。”

    酒倒满了以后，岛田真司却没有马上喝，而是吃了一口刺身，随后说道：“小林这个后生向来是这样，将自己的女人当成彻头彻尾的道具，他在得知自己的三老婆当上天地影像社的社长时，心里怕是就直接将那天地影像社当成自己的私有物了。”

    “那个，大臣他和夫人并不是‘三老婆’这种关系，他和前面两任妻子都是离婚之后才……”万丈目长作想要抖个机灵方便转移话题，但却没想到遭到了岛田真司的瞪眼。

    “哼，你们这样的年轻人，对爱情一点都不忠诚。”岛田真司用身经百战见的多了的语气说道：“又没死老婆，怎么就要离婚再娶？还不是贪图妻子家的权力。小林这家伙我看着长大的，很清楚他的为人：他的前两任妻子都是他为了往上爬才结婚的，一旦妻子家对他没有帮助了，他就会想方设法撇开关系，找个新的往上爬。”

    看着眼前那一脸恨铁不成钢的大佬，万丈目长作表示自己只是一个萌新，安安静静地不敢说话。

     “这次会找个厨子，多半是他自己都认为自己已经当上文部科学省大臣，就不需要继续努力往上爬了，所以找了个能当他女儿的。”岛田真司喝了口杯中的酒，接着说：“结果人家发达了，这就连调查都来不及做就急匆匆地对外发布宣言，说天地影像社是自己的……他在怕什么？他怕的就是别人和自己当年一样，为了权力才接近的自己。”

    万丈目长作仍旧沉着声——这些话，眼前的这尊大佬敢随便口嗨，自己这种萌新可是一个字都不敢说。

    尽管小林爽太的确是这样的一个人，岛田真司之前所说的那些话在文部科学省内部也基本可以算作公务员之间的共识了……但说出来是真不敢的。

     眼见岛田真司没接着说了，万丈目长作这才把酒杯放下，看着万丈目长作说道：“所以，你作为他的秘书，今天约我出来，自然也是为你的大臣办事，对吗？”

    “小子心思愚笨，这么快就被前辈猜出来了。”万丈目长作抱拳，向岛田真司点了点头：“您也知道有关天地影像社，其实他们已经早就债台高筑了不是吗？现在的天地影像社危如累卵，而我的大臣因为不知情，所以才急着在NHK的访谈中以天地影像社合作者自居……”

    岛田真司点头道：“船队里的一艘船沉了，如果后面的大船不避让的话，大船也会遭殃——所有事物都是相互联系的，不是吗？”

    “正是这样。”万丈目长作点头道：“这话很有道理，是您的名言吗？”

    “不是我的，是列宁的。”岛田真司摆摆手，说道：“那么，你有什么解决的途径呢？”

     万丈目长作慎之又慎地提出道：“我想，除非……有一个很有实力的金融机构，一个规模巨大的银行，以正当合理的理由干涉，这样政府才好收尾，不是吗？”

    话都说到这里了，岛田真司怎么可能不知道他是想让自己带着“紫炎理绊金融集团”，以富可敌国的实力强势入场，稳住天地影像社。

     “嗯……”早就猜到万丈目长作会这么说的岛田真司故作沉思一会儿，随后无所谓地说道：“这并不容易，介不介入取决于我的董事会，怎么说呢，可能行，也可能不行。”

    知道对方的潜台词就是“我说可以就可以，我说不行就不行”的万丈目长作心领神会。

    默默换算了一下自己和对方的战斗力差距之后，知道自己是不可能通过嘴炮以及一些小打小闹的利益说动对方的万丈目长作直接跳过了试探以及花招，拿出了早就准备好的一份文件——这是他为了这次谈判准备的必杀技——一边开封一边说道：“嗯，毕竟最近也有传言，您也快退休了……”

    “那份文件是？”

    “我的提案，现在我的大臣已经通过了——这件事目前还是他能全权负责的，等今后，可能首相府就会插手了。”万丈目长作从开封的文件袋里拿出了一张纸，恭恭敬敬地给岛田真司递上之后说道：“关于十一区IFD的转为半公营的计划，我们打算学习邻居中华的经验——全世界的IFD它是第一个转半公营的，五年下来的经验证明这样最有利于现代炼金术的发展。”

    一边接过文件，岛田真司一边说道：“嗯，决斗毕竟和足球不同，看似是游戏但却能通过现代炼金术切切实实地转化为新时代的科技力量以及经济利益。”

    万丈目长作点头：“看中这一点所以想要将IFD分部转公营的政府可不止中华，但只有它做成了。”

    匆匆阅过之后，岛田真司放下了手中文件，随后问道：“那么，你对这个转半公营的IFD领导人……有什么内部的消息吗？”

    “不妨说，因为令嫒是有史以来掌握同调召唤的最年轻的人，所以您的名字……”看着眼前终于开始有些意动的岛田真司，万丈目长作心中有些激动——这个眼神表示自己赌对了！

    “在候选名单上。”

    “候选名单？”岛田真司皱了皱眉：“还有谁呢？”

    “很多人提议武藤双六，武藤游戏的爷爷，很有名的娱乐决斗者以及考古学家。”万丈目长作搓了搓手，说道：“还有海马濑人、海马未央——尽管现在因为海马圭平飙车的事件提议他们的声音变小了；以及鲛岛疏石，十一区很多优秀的决斗者都是他的门生；还有……”

    一个个名字梳理下来，岛田真司不得不承认，自己在其中的确并不是特别的有竞争力。

    恐怕那个名单上会列自己，不是因为奥佳欧的缘故，而是眼前的这个年轻人的一种未雨绸缪的手段……

    【真是后生可畏啊。】有些赞赏地看了眼眼前的万丈目长作，岛田真司知道，自己这回得出点儿血了。

    “我想，我应该会更适合——虽然我是银行家而不是决斗者。”岛田真司笑道：“一个组织，如果经济条件被外界卡住，那它也无法贯彻落实自己的信念不是吗？”

    “可是毕竟还是需要有决斗经验的……”

    “而且，一个组织，也需要媒体力量的支撑不是吗？”岛田真司也打出了自己的牌：“我想，天地影像社就不错。”

    听到这句话，万丈目长作的心终于稳了。