    第3357章  不怕啊   

    说完这句话，恒彦林也是不等穆诗姗有反应的机会，迅速的朝前走去。

    

    听到恒彦林最后说的那一句话，穆诗姗怔了一怔，但是很快她就反应了过来，甜甜一笑，因为她知道，自己距离解开恒彦林身上记忆的封印，又是更进一步了。

    

    恒彦林与穆诗姗两人并肩走向了矿洞里，顿时昏暗的光芒在通道里呈现而出，散发出一种幽森的气氛。

    

    看到这样的氛围，恒彦林便是微微抬起头，看向了穆诗姗，轻声问道：“怎么样了，你害怕吗？”

    

    穆诗姗闻言，微微一怔，紧接着她那张精致好看的绝美脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，宛若是阳光一样，格外的好看，然后就对着恒彦林说道：“不怕，因为有你在。”

    

    听到穆诗姗口中所说的这句话，恒彦林微微一怔，旋即便是轻声一笑，淡淡地开口回应道：“你说得对，的确是有我在。”

    

    只不过，两人向矿洞的深处走没多长的时间，一道身影便是拦在了他们的面前。

    

    恒彦林定睛一看，当下眯了眯双眼，因为眼前的这个人，是一个长得非常俊俏的青衣男子。

    

    李青衣。

    

    是的，眼前出现在恒彦林与穆诗姗身前的，并不是别人，正是李青衣。

    

    李青衣，这是恒彦林第一次见到的，虽然他不认识李青衣，可是当他看到李青衣身上的青色衣服的时候，他就已经是知道，眼前的这个家伙就是李青衣。

    

    至于穆诗姗，虽然她不认识李青衣，但是在穆诗姗的脑海里，可是融合了艾瑞斯的记忆，所以穆诗姗在看到李青衣的那一瞬间，穆诗姗就认出了他。

    

    认出李青衣的那一瞬间，穆诗姗便是紧皱起了秀眉，因为艾瑞斯遭遇到了李青衣的毒打，所以穆诗姗继承的这些记忆也是能够有一些印象深刻，也是会觉得有一些痛苦的。

    

    因此，在那一瞬间，穆诗姗的精致美丽俏脸上便是浮现出了一抹森冷的神色，看着李青衣的目光也是变得无比森寒，有着一股浓郁的煞气在她的纤细修长身体上弥漫而出。

    

    感受到了穆诗姗身上散发出来的浓郁煞气，这让恒彦林有一些意外，令他不由得扭过头朝着穆诗姗望了过去。

    

    感受到了恒彦林的目光注视，穆诗姗微微抬起头，她看向了恒彦林，低声说道：“他就是李青衣。”

    

    恒彦林闻言，轻轻地点了点头，轻声说道：“我知道，就是他打伤了你。”

    

    不是打伤的我，是打伤了艾瑞斯。

    

    穆诗姗在心里头吐槽了一声，虽然现在她的确就是艾瑞斯，只不过她还是不太喜欢恒彦林把她自己当成了艾瑞斯，可是现在她已经是继承了艾瑞斯的身份，所以……   

    穆诗姗想到了这里，当下就觉得自己脑壳里的思绪就变得有一点乱乱的了，最终她还是选择放弃了。

    

    “没有想到，你在被我的冥火攻击后，居然可以这么快就恢复过来，的确是让我有一些意外。”

    

    就在穆诗姗思绪万千的时候，一道淡漠的声音便是在虚空之中缓缓响了起来。

    

    说话的这个人，不是别人，正是李青衣。

    

    的确，李青衣在看到艾瑞斯出现在这里的时候，而且还是完好无损，丝毫没有任何伤势的出现在这里的时候，李青衣的内心还是充满着不小的波动。

    

    李青衣心里头非常的明白，虽然那个时候他已经放过了艾瑞斯，但是他在艾瑞斯身上留下的冥火可是蕴含着非常强大的破坏力，纵然艾瑞斯有恒彦林的帮助，有恒彦林出手治疗，那么也应该会受伤一段时间，昏迷一段时间，不可能那么快恢复过来的。

    

    然而，眼前艾瑞斯居然痊愈了，而且还痊愈得如此之快，最重要的是，她怎么会跟着恒彦林一起来到这里了？

    

    这让李青衣是真的很费解。

    

    “这真的是要多亏了林先生，如果不是林先生的话，我还真的有可能被你弄死了。”

    

    听到了李青衣口中所说的话语，穆诗姗的精致绝美脸庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地张开了自己的嘴唇，说了起来。

    

    只是穆诗姗口中的语气，却是显得格外的森寒冷漠，简直就恨不得想要将李青衣撕裂成碎片一样。

    

    对于穆诗姗居然如此冷漠，丝毫不畏惧自己而朝着自己说出这么一番话，李青衣有一些意外，但是他并不在乎，毕竟穆诗姗根本就威胁不了他。

    

    想到了这里，李青衣就看向了恒彦林，颇为英俊的脸庞上就有着一抹比较严肃的表情浮现而出，然后就对着恒彦林出声说道：“我是真的完全没有想到，居然会在这个情况下与林先生见面，真的是有一点可惜。”

    

    “的确，我也是没有想到，会在这里遇见到督查司的副司长，李青衣大人，你这出现在这里，是想要阻拦我们吗？”

    看着李青衣，恒彦林那张帅气到了极致的英俊面孔上也是没有任何的情绪波动流露而出，就是这样静静的看着眼前的他，缓缓地出声说道。

    

    李青衣闻言，唇角边上便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后便是冲着恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，虽然我知道林先生你的实力的确是非常的强悍，不过我与绿叶大人有着约定，所以真的是很抱歉，在他的计划完成之前，我是不可能让你过去的。”

    

    “是吗？

    只不过很可惜的是，你阻止不了我的。”

    看着李青衣，恒彦林面无表情地说道。

    

    “我的确是很有大的可能性是无法阻止你的，但是只要我拖延住你一定的时间就够了，不需要完全将你阻止住。”

    听到恒彦林的回答，李青衣倒也是没有任何的否认，而是大大方方的承认。

    

    听到李青衣的话语，恒彦林眯了眯双眼，同时眸子里透露出了一丝好奇之色，出声问道：“其实我有个问题很好奇，想问一问你。”

    

    

