    哒哒哒……

    机枪对着克里斯蒂安桑的上空倾泻着子弹，没安稳几天的1033中队又开始了作战任务，此时他们面对着一支英格兰航空魔导士大队，已经开始有了一些劣势。

    1033中队原先的主副官还没上场，这导致队伍的综合实力下降了一个台面，而且现任指挥官杨斯托夫的策略就是“耗”，能远程射击就绝不靠近。

    这里是挪威的最南端, 克里斯蒂安桑。这座城市隔海与丹麦相望，也是挪威一号交通线的关键节点，其港口承担着挪威东西两端的贸易进出口，具有极其重要的战略地位。

    不过英格兰又来了一大批志愿军，这让叛军短时间内就将外围的阵地打下来，双方正在克里斯蒂安桑的市区展开激烈争夺。

    虽然早已进行了人员疏散，但倒塌的房屋下面埋了不少的人。与此同时，英格兰舰队的舰船, 也游弋在克里斯蒂安桑的近海。

    他们没有进攻，毕竟明面上英格兰王国还没有挪威王国正式宣战，过来就是告诉挪威的王国军，自己有这个实力发动一场战争。

    这层巨大的压力始终笼罩在王国军的心头，这导致他们接下来的作战失去了很大的信心。

    不过这并不影响德意志志愿军划水摸鱼，杨斯托夫指挥着少了两个人的中队四处乱窜，分成四支小队的规模开始四处乱窜。

    由于哈斯米哈克成了自己的副官，所以他的第三小队加进去了第一小队的尼格博尔。

    这家伙从西线开始崇拜卡尔，幻想自己能有一天追上卡尔长官，不过很快就放弃了，这支中队好像都是精锐，自己更像是来凑数的。但能加入1033中队还要什么自行车呢。

    四支小队开始找机会偷袭，受到攻击的英格兰航空兵永远是背后挨了一枪，这场消耗战就这么不紧不慢的打着，即便英格兰人出言挑衅，他们也爱答不理。

    毕竟他们当初也没怎么学过英格兰语，好像就学会了几句法兰克脏话。

    卡尔收起望远镜十分满意, 如果自己在场的话, 凭借自己的魔力值和技术可以进行强攻突破, 这样可以给队友制造进攻时机。

    不过现在自己和艾米都在后方歇菜，那么1033中队的主要目的就是保存实力，反正是志愿军，挪威真没了，也和他们没什么关系。

    作为一个“伤员”，卡尔就剩一条胳膊还强行上了战场，可想而知其他的航空魔导士到底是多菜啊。因为只有一只手，也带不了枪支，勉强骑上载具就不错了。

    坐上熟悉的猎鹰15，输入魔力的时候好像多了一些“亲和力”，这种感觉很奇怪，似有似无的奇妙体验。

    最近一段时间都没使用过魔力的卡尔在手上形成一个爆炸术式，橘红色的魔法球似乎变得得心应手，或者说更加的……熟悉。

    “是拉克拉姆的原因吧。”

    卡尔不禁泛起了嘀咕，看来灵魂里多了一点儿东西也不错，获得白捡的天赋——“魔力亲和Up”。

    关于那次尤通黑门山脉的经历，卡尔做了一份报告，毕竟两人在里面迷失了好久，需要上报让长官知道发生了些什么。

    不过卡尔很识趣的没有提那些“骷髅兵”，“白色幽灵”还有拉克拉姆本姆, 这种东西告诉别人的话，肯定会被当成精神病的，然后强行接受精神鉴定，在档案中留下“精神状态堪忧”的污点。

    艾米也识趣的没有说，那次跳崖后就一直昏迷到了医院，记忆早就变得模糊了，而且把这些东西说出去，只会给两人造成一些不必要的麻烦。

    说起来，艾米也接到了任务，不过失去观察英格兰舰队的动向，也算一个相对轻松的侦查工作。其实这项工作并没有什么用，如果英格兰的舰队真的打了过来，该死的照样活不了。

    当然，伤员卡尔也是侦查任务，挪威的王国军没脸让伤员去战场上送死吧，那多少就真的脑瘫了。

    虽然之前对于1033中队是当枪使，危机时刻，弃枪跑路也是正常的事情。不过毕竟立了大功，挪威的国王也特意给了一些“奖励”，于公于私都不能再这么玩了。

    现在德意志志愿军第一师，已经结束了在滕斯贝格的休整，直接被拉来克里斯蒂安桑支援王国军作战。

    实际上不仅仅是德意志志愿军第一师，包括德意志志愿军第二师、第三师，都被拉了过来，仅德意志部队，就集结了三万多人。

    原本防御在克里斯蒂安桑的人员，是挪威王国军的两个师和一个旅，总兵力还不到三万人。现在德意志部队占了一半还多，可见挪威王国对于英格兰，或者说英格兰舰队的忌惮有多大。

    不过这也说明了德意志帝国在国际外交上的尴尬之处，为了得到挪威王国的支持，虽然这些兵力都是民征强行上来凑数的，但也是大费苦心了。

    相比于挪威的王国军，德意志人倒是“心大”很多。

    “目前为止，英格兰舰队距离海岸线三公里，没有异动，完毕。”

    艾米正在和德意志志愿军第一师的指挥部通话，对于自己的工作可谓是兢兢业业。

    “今天很平静呐，多安稳一些时日就好了。”

    卡尔悬停在了旁边，眯着眼看着平静的海面，颇有一些悠然自得。

    艾米转头看向克里斯蒂安桑的方向，那里枪炮齐鸣，燃烧着的烟雾肉眼可见，1033中队还在英格兰的航空魔导士在空中你来我往，打的不亦乐乎。

    这叫“平静”？

    不过艾米并没有吐槽说出来，现在她对于卡尔的心情有些复杂，不知道该用什么态度去面对。

    卡尔本就是十分复杂的人，他会因为战争而开始悲天悯人，但是面对敌军又会变成一个疯子，可他更多时候是一位冷静的指挥官。

    而且卡尔很聪明，或者说很有心思，艾米更喜欢和心思单纯的人相处。

    毕竟救了自己一命，而且属于舍己救人的那种，很难想象那种情况下是怎么爬出白雾之地的。一个十岁的男孩伤痕累累，用一只手拖着昏迷不醒的少女爬出迷雾。

    艾米十分感激这位长官的不离不弃，除了对他本身的一些崇拜，更多的还是感激和报答，不过不知道该用什么方式。

    “想什么呢？看看。”

    卡尔的声音让艾米回过神来，看着递过来的礼盒有些疑惑。

    “这是什么？”

    艾米并没有伸手去拿，而是先要询问个清楚。

    “送你的，礼物……”

    卡尔被搞得有些不好意思，好像自己成了一种讨好下属的变态长官似的。似乎自己在对方的眼里就不是太正常人。

    “为什么要送给我。”

    艾米歪着脑袋表示不解。

    “哎呀，送你就是送你，哪有那么多为什么？我就是觉得合适而已。”

    卡尔扭过头伸手把礼物盒递了过去。

    “抱歉，如果没有理由的话，我不能收。”

    艾米表示了拒绝，并且骑着猎鹰15向旁边挪了一定距离。

    “好吧，其实是我很感谢你能陪我走出白雾，很感谢你会冒险和我一起拖住敌军。”

    卡尔实在没脸说出自己当时做的事情，对着艾米又看又摸的，虽然是为了帮她擦拭身体，在手上的感觉令人难忘。

    所以这份礼物更像是一种道歉，虽然除了照料外卡尔没有动一根手指头，心里还是有些过意不去。

    不过艾米会错了意。

    “好吧……”

    艾米勉为其难的收下了，还欠着卡尔的人情，拒绝也不太好。

    不过看着礼物盒中静静躺着的一枚戒指，艾米突然有些凌乱了。

    戒指？！男生能随便送给女生戒指吗！？而且还是纯银的……

    纯银戒指一般都是男生送给女生，表达爱意或者求婚之类的，不过卡尔神经大条的，压根儿没往这边想。

    德意志人大多是很传统的宗教徒，所以这种男生送女生戒指，特别是银戒指，有太多禁忌的地方了，偏偏卡尔这个“虔诚的教徒”，把这种东西当做“没什么用的装饰品”给忽略掉了。

    毕竟这个名头就是为了包装自己的，卡尔最多去背一下教义，按时打卡去问候神明，其他的可完全不在任务范围之内。

    “这枚银戒，你确定是要送给我吗？”

    艾米有些难以置信的问道，她怀疑卡尔是不是搞错了对象。

    “不送给你，难道我自己留着吗？”

    卡尔略显尴尬的吐槽道，他认为少女可能是觉得收礼不好意思，而且还是自己的上级。

    但这玩意儿怎么说也是纯银的，自己不可能买来自己玩啊，不知道这家伙咋想的。如果是因为家庭优越，有些瞧不上眼的话，现在打仗呢，也没地方去找白金的饰品啊。

    “抱歉，我不能接受。”

    艾米摇头把戒指退了回来，并且表达了自己的歉意。

    虽然卡尔为人还算不错，可毕竟自己还大着他五岁，如果能在大个六七岁，作为交往对象，艾米也算勉强可以接受。

    对于这个十岁小男孩的求爱，艾米对于他的印象分严重拉低了许多。

    “只是一件小礼物，不必拒绝吧。”

    卡尔有些不高兴的说道，那句“我不能接受”在他的耳中就变成了“我看不上”。

    作为一个大男人，卡尔承认自己不会挑礼物，但毕竟是一片心意，艾米多少有些不礼貌了。

    不过突然又心虚了起来，或许当时艾米昏迷的时候察觉到了自己的行为，只不过碍于身体状态，没办法出言告知，现在觉得自己这点补偿不能得到原谅。

    “总之，总之……我不能接受，虽然我知道你很不错，但你是一个好人。就是这样。”

    艾米觉得自己可能伤到了卡尔的自尊心，吭吭哧哧的发了一张好人卡。

    “总之先戴上吧，我真的认为和你很配。下次有时间一起，我再买一个好的。”

    卡尔骑着猎鹰15靠在一边，再次伸手递出礼物盒，说的话也让艾米更加的误会。

    “不是礼物价格的问题，我是觉得，不合适。”

    艾米再次拒绝了。

    “明明很合适啊，你戴上去看看嘛。”

    卡尔继续解释着，坚决不肯收回戒指。

    两个人就在这里推推让让，完全无视了几公里外的英格兰舰队，和克里斯蒂安桑那连天的枪炮声，还有空中苦战的1033中队……

    此刻，德意志志愿军第一师的指挥部里。

    鸦雀无声……

    因为艾米还没来得及关闭电台通话，卡尔就已经凑过去开始送礼物了，两人对话的整个过程，都被只会是你的人听的一清二楚。

    最关键的是，这是单向通信，在征得波吉海姆将军同意后，通信兵将音量调到最大，现在可真是太……

    所有人都沉默的世界完成了。不对，另一边的战争还在继续打着。

    原本还因为克里斯蒂安桑激烈的战况，整个指挥室的气氛都十分紧张，现在倒也是难得的轻松了一两分钟。

    这对“战争情侣”瞬间成了风云人物，听的确切的波吉海姆将军，点燃一根雪茄深深吸一口，然后吐出一口大大的烟雾，似乎在感叹的说道：

    “现在的年轻人啊，真是的……”

    “所以这是被拒绝了吧。”

    一名参谋凑热闹不嫌事大的说道。

    “嗯，看来是的，战场上的英雄输在了情场上。”

    另一个参谋点点头，似乎是在惋惜。

    “其实卡尔上尉十分年轻，还有大把的机会。”

    通信官摇着头说道，他替卡尔感到沮丧。

    “是啊，他才只有十岁，而艾米中尉也不过才十五岁，两个年轻人是搭档，未来的日子还很长，他们还是有可能的。”

    参谋长摸着小胡子，一副看清世事的模样。

    “等他们回来后，你们可不要动声色。卡尔上尉是帝国的优秀人才，或许是战场让他的情感无处宣泄，千万不要给他造成压力。”

    波吉海姆将军淡淡的说道，众人齐声附和着。

    这段以卡尔“失恋”的短暂“求爱”过程结束了，远方的战火还等着他们呢。

    “七点钟方向，距离一点五公里，营级规模。”

    艾米最终还是勉强收下，不过声称是以“战友”的名义罢了，连“朋友”都不算。

    这倒是让卡尔安心了不少，他认定少女知道了自己给她擦身体的事情，以后还要找机会多补偿一下才行。

    前方突然传来密集的爆炸声，那是克里斯蒂安桑的北部，德意志志愿军第一师的防区。

    发现事情不对，卡尔和艾米立刻赶了过去，结果看到了英格兰一支部队，不知道从哪里杀出来，在炮火的掩护下，冲击德意志军的阵地。

    于是乎，卡尔和艾米与指挥部取得联系，汇报了情况，并给炮兵部队，进行弹点指引。

    战斗进行的非常激烈。这个英格兰步兵营，显然训练有素，在炮火延伸后，迅速扑向德意志军阵地，因为被炮火压制，机枪阵地还没来得及开火，就发现双方已经在前沿，展开了肉搏战。

    好在卡尔的指引起到了效果，德意志炮兵迅速提供精准的火力支援，将这支英格兰部队，拦腰截断。

    这极大的缓解了战场压力。

    不过卡尔和艾米也暴露在英格兰军面前，很快，几名魔导士狙击手，就向他们两个进行射击。

    “这是把我们看扁了么。”

    艾米做了一个回旋动作，躲避狙击手的射击，那些狙击手没有采取隐蔽姿态，直接就在步兵堆里开火，位置完全暴露。

    艾米受伤的是腿部，在载具上，活动受影响较小。只见她摘下步枪，直接进行还击，两记爆炸术式轰过去，对面的魔导士狙击手，也就哑火了。

    与此同时，一个英格兰航空魔导士中队，也来到了战场。他们发现了卡尔和艾米，便以一个小队的规模，直扑过来，其他人，则去支援地面进攻了。

    “喂，喂，喂，欺负我们是伤兵么？还是看不起我们？”

    卡尔露出一个笑容，他现在只有一条胳膊，作战很受限制，但是对面只有一个小队的话……

    “艾米中尉，我们好好招待一下客人吧。”

    说完话，卡尔就驾驶载具，快速爬升，艾米紧随其后，直接爬升到了六千米高度。

    这可把这个小队吓坏了，因为英格兰的航空魔导士，大部分爬升到四千米都非常困难。

    “小队长，这些家伙似乎强的有些离谱啊。”

    一名航空魔导士大喊着，他有些胆怯了。

    “不要怕，看到没有，这是两个观察员，他们是伤兵，虽然魔力值很高，但是作战肯定……”

    这名小队长还没说完话，只见一道魔法闪光，贯穿术式在三道加速术式的辅助下，快速击中了他，直接把这个小队长，从载具上击落。

    “小队长！”剩下的三个英格兰航空魔导士大声喊道，他们齐齐愤怒的看向空中，然后举起枪，疯狂射击。

    砰！砰！砰！

    即便是加了贯穿术式，他们的攻击，也没有击破防护罩，子弹直接被弹开，只在防御术式上留下几个小痕迹。

    他们彻底呆住了……

    卡尔在微笑，他的估算没有错，因为拉克拉姆的关系，他现在在使用术式方面，已经超越了“人类”的范畴，这次他叠加了五道防御术式和一道石化术式，能做到这种程度的魔导士，绝对是凤毛麟角。

    普通的贯穿术式，已经无法对他们构成威胁，剩下的，就是任意选择目标攻击了。

