    这些女人一时间都不知所措，不知接下来该如何，就连一旁的苏妃也是一脸茫然。

    一时间房子的气氛尴尬到了极点，也冷到了极点，甚至有几个女人都想直接宽衣解带，直接侍奉，毕竟她们里面大部分人接到的命令就是这样。

    其中有个穿着透明丝绸，把她丰满婀娜的身材展示的淋漓尽致，身上带着丝丝兰香的女人轻轻地关上了总统套房的卧室门，然后目光柔情，褪去了自己身上的丝绸。

    其实她退不退都一样，因为那玩意穿了就跟没穿差不多。

    丝绸缓缓从女人身上滑落，露出了如同珍珠般细腻丝滑的皮肤，双峰坚挺饱满，水蛇般的细腰柔弱无骨，尤其是那贴合的双腿简直堪称极品……

    她好像并没觉得任何不妥，当着所有人的面一点一点的靠近杨兵。

    杨兵瞬间闻到了一股清香扑面而来，那肌肤如雪，娇柔婀娜，尤其是这女人淡淡的妆容上还带着一些羞意，看的杨兵一时间小心脏也跟着砰砰跳了起来。

    这女人赤身裸体十分大胆，直接就骑在了杨兵的双体之间，那如牛奶般丝滑雪白的高挺富有弹性的双峰距离杨兵的脸颊仅有一根手指的距离。

    纤细的指尖在轻轻地游走，杨兵自己都感觉到体内的雄性荷尔蒙在疯狂的分泌。

    穿越到这个世界的三年，杨兵几乎是没拥有过任何女人，并不是他不想，而是一直饱受排挤和欺负。

    此刻的杨兵说实话，就差一点点就要把控不住了。

    周围站着的这十几个女人们也开始纷纷宽衣解带，似乎都要加入进来一起侍奉，甚至还有几个女人直接脱去衣服端上来了红酒。

    等等！

    自己这是在干啥？

    杨兵一瞬间打消了自己脑海中那些不堪的念头，目光中的火热也消退了一些。

    转念再一想到这些女人的来历，包括和那个力爷所在一起的画面，一时间被挑拨起来的兴趣顿时消散全无。

    “呵……”

    杨兵冷笑了一下，手掌缓缓滑向了女人的脖颈。

    “啊……”

    这女人还十分配合，看到眼前这个俊俏又拥有强大力量的男人摸自己，顿时发出了清铃般悦耳的声音。

    可杨兵并不是抚摸，而是手停留在了这女人的脖颈处。

    他稍微一用力，女人顿时身体猛然一僵，紧接着呼吸变得急促起来。

    “你们告诉我。”

    “你们除了出卖肉体，让我发泄欲望以外，还可以干什么？”

    渐渐地的一句话，让周围这些即将扑上来的女人们一时间脸色大变，手中褪去衣服的动作也停止了！

    “3秒内消失在我眼前！不然死！”

    杨兵恶狠狠地瞪了周围的女人一样，一时间房间的温度似乎都冷了下来！

    周围充斥着血腥味和杀意，瞬间让人不寒而栗。

    这男人好像是从尸山尸海中爬出来的一样，太恐怖了！

    这些女人连忙吓的不敢多做停留，吓的惊慌失措连忙还是穿好自己的衣服。

    “3！”

    杨兵毫不迟疑，淡淡的闭上了眼睛，伸出了三根手指。

    这些女人一时间手都跟着发抖，甚至有的衣服都没穿好，就连忙推开大门。

    “2！”

    女人们心里清楚得很，这个男人杀人是不眨眼的，而且在他眼中，杀死她们就跟碾死一只蚂蚁一样简单，一个个动作变得更快了。

    “1！”

    杨兵数完1后，才缓缓的睁开了眼睛。

    事实和他所想的还是有些差距，十几个女人绝大部分都已经离开甚至衣服没穿上就连忙出去，可只有苏妃呆呆地愣在原地，眼中满是水雾。

    杨兵显然有些不愉快，“怎么？你想死？”

    简简单单的五个字，不论是这里的谁听了都会瑟瑟发抖。

    “我……”

    苏妃眸子好像都快哭出来，她好像想说什么话，都是又被堵在了喉咙口。

    他不知道眼前的这个男人能不能相信，如果自己讲力爷的计划全盘托出，这个男人会怎么处置他们，会怎么处置自己？

    如果不告诉他，那力爷真的得逞以后，她又会如何……

    这些思绪一直绕在她的心头，让她一时间不知所措。

    “垃圾！滚吧！”

    杨兵虽然不知道女人心里想的是什么，说到底无非就是想当个花瓶，不管她之前有没有服务过力爷这伙人，不管末日里她一个女人只是为了生存应该被理解也好，反正当花瓶任人摆布和欺辱，杨兵是看不上的。

    倒也不是什么贞洁烈女就能让杨兵欢心，只是杨兵此刻完全没有这些心情和想法罢了。

    苏妃水汪汪的眼睛中慢慢地滴出眼泪，这四个字宛如让她受到了莫大的侮辱一样。

    她有些无力的瘫软在地上，双眼无神，这一刻苏妃感觉自己所有的尊严已经破碎，若是之前还有一点，那恐怕现在什么也没有了。

    身处末日她一个手无缚鸡之力的女人又能怎么办？除了死剩下的就是任人摆布。

    苏妃无力了好一阵，片刻后又倔强的抬起头看着坐在床上的杨兵。

    冷漠，平淡！

    这是她的第一感觉，这个男人的瞳孔里竟然出奇的淡然。

    好像世间万物在他眼里都不重要一样。

    苏妃从小天生丽质，从小都过着养尊处优的生活，早就习惯了被别人仰望，追求，几乎是中州城内出了名的女神，也是家境优渥的白富美。

    任何男人在她面前都要低上一头，毕业刚刚2年，她的追求者就数不胜数，大家都把她捧成了高高在上的女人，可末日来临，短短的三天内，这些所有的一切都全部烟消云散，她本以为获救了才来到这里，可没想到这里的人性早就扭曲不堪。

    尤其是当她看到那些嗜血的丧尸和夜魔后，她的世界开始崩塌，若不是骨子里那股倔强，可能她也会和别的女人一样，出卖肉体换取生存。

    为什么力爷包括这里这么多幸存者，都对自己有着邪意的目光，可偏偏眼前这个男人看自己的眼神就像是看一个卑贱的虫子？

