
　　这玩意绝对就是五通神，我敢保证，因为它身上散发出来的那股气息我实在是太熟悉了，我第一次看清楚了它的轮廓，模糊的黑影细长的轮廓，给感觉有点像是几种动物拼在了一起一样。

　　这正是一波未平一波又起，竟然在这个时间这个地点让我们碰面了，老实说，现在的情况对我非常的不利，因为我身后背着已经昏迷了的关明。身边还有一个不停颤抖着的张雅欣，她显然看不到我们身后的五通神，她只是感觉到了一股很强烈的寒冷袭来，她低声的问我：“咱们怎么停下了，还没到一楼么？”

　　此时的我不敢托大，连忙对她小声的讲道：“别说话，把我给你的符好好的拿着。觉得难受就把眼睛闭上，那个东西来了！”

　　她听到我说的话以后全身一颤，然后马上警觉了起来，此时的我急中生智已经想出了一个办法，现在的五通神应该还不知道我能大概的看见它，它跟在我们的身后应该还在伺机的寻找着机会。吗的，那我就给丫来个将计就计，等丫靠近我时直接把符往丫身上招呼。

　　于是我尽量装作好像没事一样，领着张雅欣继续的走着这段似乎没有尽头的楼梯。

　　身后的五通神渐渐的像我们靠近，一步两步，我心想，现在还不是时机，等它再靠近一点，近一点。

　　又走了大概有十多步的时候，我终于感觉到那股寒意好像已经离我很近了，看来它又是想附关明的身。

　　就是现在！我猛然大喊一声：“急急如律令！！”

　　然后快速的反手用手背向那个黑影就是一耳光，老天保佑，千万要让我打中它啊！这手背上画的符可千万要管用啊！

　　从我手背上传来的冰凉触感上判断，我果然打中了它，我顿时大喜，看来我的运气还是不算差的嘛，竟然让我成功了！

　　只听“桀！！”的一声，那团黑影迅速的向后飞去，此时的我不敢再做耽搁，迅速的把背后背着的关明放到地上，并且对张雅欣说：“帮我照顾他！把眼睛闭上！拿好手里的符！！”

　　我边说边从兜里又掏出了一张‘甲午玉卿破煞符’，因为手背符虽然方便，但是威力实在是太小了。我必须得给它来个双管齐下才行。

　　我这一系列的动作都是在一瞬间完成的，现在想想，人的潜力真的是很大，特别是当你陷入绝境的时候，那时的我前有狼后有虎。如果我稍有失误的话，那我们这三个人这几身肉可就都得扔这儿了。

　　现在也先顾不上鬼挡墙了，吗的，我心中现在只想快速的解决掉眼前的这个所谓五通神。如果我要是治不了你，那哥们儿我就不是兽医！

　　我手里拿着符快速的往前一步就往它身上招呼，可是这东西竟然恢复的速度这么快，在我的‘甲午玉卿破煞符’马上要贴到它身上时，竟然又‘嗖’的一声躲开了。它从我右边闪过然后迅速的像关明和张雅欣二人飞去。

　　我心想，老子现在能看得见你，你他妈还想往哪儿躲？于是我马上结了个剑指，指向了张雅欣，大喊一声：“急急如律令！！”

　　眼见着那黑影的手已经碰到了张雅欣，这时张雅欣手里的‘丁已巨卿护体符’猛然的被我启动，于是那黑影又发出了“桀！！”的一声惨叫后又被弹开了。

　　我当然没有放过如此好的机会，身体往前一扑，一张‘甲子文卿缓神符’准确的引在了那黑影身上。

　　吗的，你的速度太快了，老子先废掉你的武功再说，眼见着黑影的速度开始变慢了，我忙把左手的食指伸进了嘴里，也不管三七二十几了，下狠心一咬，本来就带有伤口的食指顿时又流出血来。

　　我迅速用食指又在我的右手手背上快速的勾勒出一个‘甲午玉卿破煞符’的符号，然后把手中的‘甲午玉卿破煞符’实体符向它扔去。

　　此时的五通神虽然受到了六丁阴神的牵制，移动速度下降，但是要躲开我的符还是绰绰有余的，它一闪身又躲开了我的符，然后继续想溜到我身后对那二人附身。

　　我心中不禁想着这个畜生还真是弱智，同样的一招竟然玩儿不够，可是它不知道它现在的速度已经大不如前了，而且哥们儿我也早有了对策。

　　在它闪过我身边的时候，我反手就是一个大耳光，用手背直接将它抽倒在了地上。让你丫在牛逼！

　　当然，仅仅是这样，我还是没有满足，我又快速的拿起了一张‘甲午玉卿破煞符’狠狠的贴在了它的身上！老子就不相信，我现在手里的八张‘甲午玉卿破煞符’都招呼到你身上还整不死你个畜生！

　　那黑影显然着了道，被我的六甲阳神之力打得蜷缩在了地上，看见此情景，怎能不让我感觉到暗爽！吗的，要知道它可是已经玩儿了我这么多天，今天终于被老子给打趴下了。

　　但是我知道它还没有死，那我自然是不能再跟它客气，必须趁它病要它命，于是，我又快速的抽出了那一打符，手里还有七张‘甲午玉卿破煞符’，看我一张一张的打在你身上让你魂飞魄散！！

　　正当我举着‘甲午玉卿破煞符’想往它身上招呼时，蜷缩在地上的的黑影里忽然射出一股黑烟，直朝我面门而来！

　　由于胜利就在眼前情绪很激动，使我完全没有了防备，我正吸气准备喊‘急急如律令！’的时候，猛然把这股黑烟给吸了个干净。

　　正所谓阴沟里翻了大船，我顿时觉得眼前一黑，好像被什么东西蒙住了双眼一般，什么也看不见了。

　　而且我胸口一闷。猛然感觉好像有什么东西要顺着我的食道进入我的胃。我暗道一声不好！这回可真要完了，想想以前曾经和九叔聊天时，他老人家曾经跟我讲过些妖物害人的手段，只怕我这次就是属于阴气入体了！

　　所谓阴气入体，是指某些妖物用来害人的手段，这里有一个故事拿给大家参考一下，相传抗战年间，有很多流民为了生活而拉帮结伙的逃荒，现在我所讲的就是在东北有一伙流民的故事，在那个时代，有一伙流民，他们都是做木匠的，由于战乱而丢了饭碗，但是他们又不想求全与日本人，所以只能一起走村蹿镇的找些木匠活来做，用以维持生计。

　　他们是十个人，其中年龄最大的师傅有四十多岁，而年龄最小的学徒只有九岁，这个小孩儿是那九个木匠捡来的孩子，没爹没娘。那些木匠心好，不想看见这么小的孩子饿死，便收留了他，帮他们干点儿简单的木活儿，由于这孩子太小，于是他们就称呼他‘小布拉达’，这句话好像是满族语，就是小屁孩儿的意思。

　　讲的是有一天，小布拉达和他九个师傅在一个村子里做完了木活儿后，准备翻过山赶到另外一个村子。但是在走山路的时候忽然下起了雨，于是大家就想找一个地方躲雨。恰巧他们看到深山之中有一座荒废了的小道观。便跑了进去避雨。

　　深山之中的小道观早已断了香火，供奉的三清像已经因为年长日久儿结满了蜘蛛网。神案旁边还放着口棺材。这可能是以前在这道观之中的道士不愿意走，于是就长眠于此。

　　小布拉达由于年幼，看见棺材十分的害怕，但是他的师父们都是大人，而且正所谓，战乱猛于苛政，苛政猛于虎。现在这战乱年间，能填饱肚子，能有个安身之处就已经不错了。于是他们也没有顾忌什么，只盼着天快点转晴，大家耗能继续的上路。

　　可是天公不作美，雨越下越大，眼见着天色慢慢的暗了下来还没有停的意思，于是众人只能在道观之中点了堆火，然后拿出随身的行李扑好了个通铺就准备晚上就在这儿过夜了。

　　由于小布拉达年纪小，而且还十分害怕的关系，所以他不敢头朝着棺材的方向睡，在众人睡着后他翻身把头朝着众人脚的方向，然后蜷缩在草席里，却也久久没有睡着。

　　已近凌晨的时候，也不知道是什么时间，在小布拉达刚刚有睡意的时候，他忽然听见了这道观之中好像有什么声音。

　　卡，卡，滋纽纽~~~~~~~。好像是什么东西打开的声音，他害怕极了，但是他不敢出声，只能透过草席的缝隙往外面偷眼看去。

　　只见那口棺材竟然自动的打开了，然后从里面爬出一个道士摸样的老头，尖嘴猴腮。眼睛上蒙着块儿白布。小布拉达吓坏了，他看见那个老道一步步的走进了他那些正在熟睡中的师父们。

　　然后那老道张开了嘴，依次往他师傅们的鼻子里吐着黑烟。也不知道这是因为什么，等全吐完了以后，就听见那个老道说：“奇怪？应该是十个人啊，怎么就九个人头？算了，不找了。”

　　说完，这老道就又钻进了棺材里。小布拉达哪里见识过这种诡异的场面，他顿时吓尿了裤子。但是还是用手捂着自己的嘴，生怕发出一点声音。

　　好不容易熬到了天亮，他忙起身，却发现了自己的九个师父全部已经七窍流血的断了气了。他受到了强烈的刺激，马上尖叫着跑出了道观。

　　他跑回了原来的那个村庄，四处找人帮他，正巧这个村庄之中住着一个阴阳先生，他听到此事后觉得其中必有蹊跷，于是连同村里的十多个壮丁来到了那个深山中的道观。

　　原来那个老道是被死后被山里的野猫‘串了气’的僵尸。而小布拉达的师父便是被这僵尸所吐的阴气所害，这种阴气从人的食道进入胃中，使人的五脏六腑都腐烂流脓。

　　那个阴阳先生马上让大家搜集杏树的树枝，趁着天亮，就将那棺材和老道一并的火化了。而小布拉达，也就由那个阴阳先生领回了村子收养。

　　书回正文，我感觉到有一股凉气好像顺着食道要进入我的胃后，马上就想到了这个故事，顿时吓的魂不附体，生死关头也不容我多想，我马上对着自己的胃部用尽全力就是一拳。

　　胃部受到猛然的冲击后，我立刻就吐了出来，把阴气连同晚上吃的食物一并的吐了个干净。

　　好在，那种厌恶的感觉消失了，由于呕吐的关系，我的眼中流出了眼泪，竟然让刚才一片漆黑的眼睛能看见了东西。

　　我刚想长出一口气的时候，忽然有一双手死死的嘞住了我的脖子，突如其来的攻击让我还没能缓过神儿来，我十分虚弱的回头，只见关明那张挤在一起的五官正对着我‘桀桀桀~~！！’的笑着。天籁小说网

　　完了，他又被附身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十七章 手背符免费阅读。https://xs.23sk.com 