    被叶辰称为飞魔一族的男子，缓缓踏步面无表情的说道：“我飞魔一族，当年受到万族围剿，没想到居然还有人能记得我们！难道你也是来自远古？”

    叶辰说道：“你想错了，我只是偶然在岁月长河当中，看到过关于你们的历史片段而已。”

    飞魔族的男子顿时一愣，随后目中露出凝重之色：“你居然能进入岁月长河，我倒是小瞧了你！看来你的实力并不像你表面上看上去的那么弱！既如此，你拥有与我一战的资格！”

    说完之后，飞魔族的男子化作一道黑光，朝着叶辰扑击而来。

    那道黑光在临近叶辰身前十丈的时候，猛然爆发出一道庞大的魔影。

    这道魔影与飞魔族的男子一样，手持一柄钢叉，对着叶辰的头颅猛地刺去。

    叶辰目光微闪，他正准备去格挡飞魔族男子手中的钢叉，却突然在关键时刻改变方向。

    手中的长剑却砍向了虚影手中的钢叉。

    下一刻，只听一声震耳欲聋的脆响，飞魔族的男子和那道魔影同时止住身形。

    叶辰的嘴角露出了一丝轻笑，接着他手中长剑爆发出一道剑光，将魔影逼退。

    飞魔族男子深深的看了叶辰一眼，随后转身便走。

    他头也不回的说道：“你居然能看破我的魔影，这足以证明你的实力在我之上！在下告辞，打扰了！”

    说着，飞魔族男子越走越快，最后直接发动了岁月之力赶路。

    叶辰嘴角露出一抹冷笑，身形一闪消失在原地，然后就出现在了飞魔族男子的身前。

    飞魔族男子顿时满脸惊恐的说道：“卧槽，我已经认输了，你为什么还要穷追不舍？我都承认不是你的对手了，你就不能放过我吗！噢，我知道了！你是想要战利品是吗？你也知道的，我飞魔族已经多少亿年没有出世了，现在我身上穷的很！就剩下这一柄钢叉了，你不会连这个也要吧？”

    叶辰摇摇头说道：“我要你这粪叉子干啥？”

    飞魔族男子听到之后，顿时松了一口气。

    随后意识到了什么，眼睛一瞪：“你说谁是粪叉子呢？我这是由我魔族的魔晶打造而成，这可是顶尖魔器！”

    叶辰点点头说道：“原来这玩意儿这么牛逼！那我要了！”

    飞魔族男子顿时脸色一僵，不动声色地将钢叉藏到之后。

    干笑着说道：“哈……哈哈！其实我刚才是开玩笑的，这真的就是一个粪叉子，我平时都用它来挑大粪！不信你跟我回去，我挑给你看！用这玩意儿一次能挑十桶！可好用了！”

    叶辰鄙夷的看了他一眼，说道：“那你以后可以结束这份工作了！”

    说完之后，他伸手朝着飞魔族男子一指。

    一道细如发丝的剑光射出，从飞魔族男子的眉心穿过。

    顿时，飞魔族男子的笑容就僵硬在脸上，永远的定格住了。

    叶辰伸手一招，将粪叉子拿到手中。

    掂了掂之后比较满意。

    “这东西回去之后可以融了，给铸到魔天斧之中，可以将魔天斧的威能提升一个档次！”

    叶辰在虚空中穿梭不止，他极力的掩盖自己身上所散发的气息。

    可是他发现不论自己怎么掩盖，总是有人能精准的找到他的位置。

    最后他才发现，原来是他儿子身上所散发出的混沌圣主的气息，是根本无法掩盖的。

    即使隔着圣墟界的世界壁障，依然隔绝不了这股气息的扩散。

    于是叶辰也认命了，不再花费力气去掩盖气息。

    就只顾闷头赶路。

    在砍死了几十个拦路者之后，叶辰疲惫不堪。

    这才走出没多远呢，就已经遇到了这么多拦截者。

    而前路还很遥远，他不知道自己能否活着到达终点。

    “不行，单靠我自己一个人的力量，根本走不到混沌圣域去！我需要有帮手！”

    叶辰很快分析清楚了自己现在的处境，他一个人的力量还是太薄弱。

    随后叶辰果断的改变方向，朝着另一侧的虚空之中飞去。

    在又解决了四五个拦截者之后，叶辰终于精疲力竭地来到了一个虚空漩涡之前。

    他回头看了一眼，此时身后又有几道气息追了过来。

    叶辰深吸一口气，一头钻进了漩涡之中。

    在叶辰来到漩涡附近的时候，孟尝就察觉到了他的气息。

    所以他才将漩涡之门打开，让叶辰进来了。

    叶辰进来之后，立刻坐到石桌旁，端起茶壶就猛的灌了起来。

    孟常看到叶辰这幅样子摇头轻笑，然后正准备说什么，突然却瞪大了眼睛看着他。

    “你你你……你的身上为什么会有混沌圣主的气息？！”

    叶辰喝完茶，喘匀了气息之后，才开口说道。

    “我之前不是跟你说了吗？我和楚楚的孩子快出生了，你感应到的那股气息，就是我的儿子的气息！”

    孟长顿时激动得满脸通红，他抓着叶辰的肩膀说道：“你说的是真的？！你儿子是混沌圣主？这真的是太好了！对了，你怎么跑我这来了？”

    叶辰苦笑着说道：“还不是因为那臭小子！他混沌圣主的气息一经发出，立马引来了各方老怪，前来争夺！我正要带着他返回混沌圣域，可是这一路上遇到的拦截之人实在是太多了！我一个人干不过，所以只好来这里求你帮忙了！”

    孟尝立刻拍着桌子说道：“原来如此！那帮老不死的家伙，居然敢如此明目张胆的对混沌圣主出手！我这把老的骨头也该从这个地方出去活动活动了！数百亿年了呀！我混沌圣域终于看到了出头之日！你放心，护送混沌圣主的任务，我孟尝义不容辞！”

    说完之后，他立刻取出一颗丹药，递给叶辰。

    “赶紧吃了吧，这是能够恢复力量的丹药！你尽快恢复，等你恢复好了之后，我们立刻出发！”

    谢言毫不犹豫地吞下丹药，然后就地打坐调息。

    丹药进入他的腹中之后，立刻化为一股滚滚热流。

    这一股热流化为最精纯的仙灵之气，和一股股药力。

    仙灵之气在药力的辅助之下，迅速的融入到叶辰的四肢百骸之中，补充着他的损耗，同时修复着他身上的暗伤。

    <!--over-->

