    随即，洪月站了起来，扑通一声跪在陈修的脚下，哆嗦一声，道：“师父，受弟子一拜！”

    陈修拧眉一怔。

    千里一笑却勾着嘴唇暗笑，她看看木无表情的陈修，又看看一脸认真的洪月，便咳了咳，笑道：

    “洪月起来吧，我替你师父答应你就是了，这个我可以替你做主。”

    陈修拿眼瞪千里一笑。

    洪月抬头，睁着水汪汪泛着泪花的杏眼，半信半疑地问道：“真的么？”

    千里一笑微笑的点点头，“嗯，我不会骗你的。”

    不过洪月还真是信了，她以为陈修和千里一笑是两夫妻，老公当然听老婆的，这话肯定没毛病。

    洪月没有马上站起来，她从怀里拿出夜明珠，整个房间闪烁着蓝色紫金光。

    看得陈修和千里一笑瞪大眼睛。

    洪月天真无邪的说道：“师父，这是我洪家的宝物，为了表达我拜师的一番心意，所以我把这个送你。”

    千里一笑错愕了一下，便从洪月手中接过夜明珠，她仔细端详了下，便问道：“这是夜明珠吗？”

    洪月点点头，“嗯。”

    陈修好奇，他从千里一笑的手中接过夜明珠仔细地看着，

    这颗夜明珠是浅蓝色，形状有鸡蛋那么大，外观滚圆，晶莹剔透，无半点瑕疵。

    夜明珠是一种稀有的宝石,古称“随珠”、“悬珠”、“垂棘”、“明月珠”等。

    这种夜明珠极具稀有，相传只听说慈禧有一颗夜明珠。

    慈禧太后把夜明珠当个宝，她死后口含夜明珠，彰显其尊贵的身份，而且夜明珠性凉具有防腐的作用。

    陈修仔细地揣摩了半晌，发现这颗夜明珠内含灵气极足，如果把夜明珠当法器修炼，甚至超过自己体里的阴阳附灵玉。

    不过，玉很有灵性和霸气，自己体里己经有了阴阳双玉，不可能再接受其它的玉了。

    这颗夜明珠如果放在拍卖行拍卖的话，价值最少在千亿以上。

    陈修津津有味地看了半晌说道：“洪月，这你家祖传的玉吧。”

    洪月点点头，说道：“是的，师父。”

    陈修被洪月的一番诚心所感动，再说陈修也很喜欢洪月的聪明、胆大、精灵，是一块修仙的好材料。

    再说武道秘籍要传承，发扬光大，不要封闭禁锢，留给后人受益才为上策。

    于是陈修又说道：“洪月，你这个徒弟我收了，师傅领进门，修仙在个人，你好好学习吧。

    不过，洪氏家族也需要有个强大具有修仙本领的人来保护，否则下次再杀来个阿猫阿狗的妖人，我们不可能来一直保护你们。

    这夜明珠很珍贵，再说是你祖传的东西，你留着自己当法器用吧，我不要！站起来吧，夜明珠拿回去吧。”

    洪月破涕为笑，她“澎澎澎”地磕了三个响头，颤抖地说道：“师父，受孩儿一拜！”

    当晚，陈修就把“神学大法”里面的初级36招，传授给了洪月。

    凌晨五点，洪月就学艺归来，她高兴的一路大笑。

    来到了宫殿，见奶奶和七个姐姐正准备着各种礼物送给陈修他们。

    她为了逗逗奶奶和七个姐姐玩，便掐了个法诀，摇身变成了一只蜜蜂，嗡嗡地飞到奶奶的头顶的上面，甜糯糯地说道：“奶奶，你好啊。”

    老奶奶和七个姐姐吓了一跳，她们四处看了看但没有发现人。

    不过她们都知道这是洪月的声音，但都不知道洪月躲在哪里叫。

    老奶奶笑问：“你夜明珠是送给了陈修没有？他肯收你做徒弟吗？”

    七姐妹听的一声错愕，连夜明珠也送给陈修啊。

    洪月用力叹息了一声，道：“他没有要我的夜明珠啊。”

    老奶奶压住高兴，笑道：“我就说他不会要的呢，人家是战神有素质的人，他懂得家传的宝物，一般都有上过符文的，他怎么敢要呢。”

    洪月笑说：“奶奶城府深，你早就预料到了吧？”

    老奶奶骄傲地说道：“那当然呢，不然我怎么能掌握大权呢。他不肯收你的夜明珠，就说明他不肯收你做徒弟吧？”

    洪月笑吟吟道：“收了收了，师父己教我神学大法了，我会36招变呢。”

    老娘娘边包礼物边嗤笑道：“吹牛吧！即时他肯收你做徒弟，你也不可能一下学的会，修仙很难的，观音娘娘修了三世仙，才修了个佛脚呢，你也太假了吧。”

    洪月扑哧的笑了一声，道：“我师父就这么牛批呢，半个小时就教会我了。老奶奶你知道吗，我这下就化身在你眼前呢。”

    老奶奶发现这声音是从头顶上传来的，便抬头看上去，但并没有见到洪月藏在天花板上。

    不过，洪月是经常吊在天花板上玩，她说这是练轻功，十几米的高度，她能一跃而上，坐在天花板的横梁中玩。

    老奶奶见天花板上没人，然后她又低头往桌子下找，也没有见人，便吓吓的问道：“喂，宝贝，你变成啥了？能变回来了吗？变不回来就麻烦了，你别吓我！”

    七位姐妹也慌了，一起问道：“小妹，你到底变成了啥了，能变回来吗？不会变成了空气就不知道怎么变回人吧？”

    洪月听完咯咯大笑，然后说道：“我变成了一只蜜蜂在你们头上飞着呢，仔细看着。”

    大家慌忙抬头，果然见头上有一只蜜蜂飞来飞去的。

    老奶奶一脸错愕，失声道：“行啊，长本事！那你快变回来了啊。”

    “行！”

    洪月话音一落，立即变回来了原形，高挑曼柳地站在了老奶奶的身边，嗔道，“老奶奶，你为哈担心我变不回来呢？你这叫庸人自扰。”

    老奶奶抹了抺头上的冷汗，说道：“我怕你一激动，就忘记咒语怎么变回来了，阿弥陀佛，阿弥陀佛…”

    七姐妹哈哈大笑。

    这时，一位侍卫拎着一件密码箱匆匆走到洪月的身边，说道：“报告小公主，您在国外订购的武器到了。”说完，然后双手送上。

    洪月接过，她咯咯大笑道：“哇塞！我花了五亿美金订购的武器终于到了，太棒了！”

