    随着越发接近深山，王淳艳的动作也渐渐不不老实了起来。

    “小元，要不咱们休息一下？”

    沿途，王淳艳还不忘循循善诱：“你看，你爬了这么久的山肯定也很累了，让婶子好好照顾你一下。”

    光是听着王淳艳的语气，陈元就知道她想干什么，上次在那个小树林里，王淳艳就差点把自己吃了。

    关键是这次陈元可是有正事要做，更不能在这上面浪费时间。

    于是陈元干脆加快了脚步：“婶子，咱们快到了，你再忍忍吧。”

    王淳艳也没办法，只能是暂时放弃了打算，一直被陈元带到了一处完全陌生的地方，她才被放了下来。

    “奇怪，为什么感觉这里周围像是漂着什么热气一样？”

    王淳艳敏锐的感觉到了环境的异常，随后，拨开了前面的草丛，她的双眼才瞪成了铜铃一般。

    “这是，温泉？！”

    “为什么这里会有温泉？”

    比起问陈元，王淳艳更像是自问自答，而惊讶之余，她更多的情绪也是惊喜。

    “这可太好了！我多少年没泡过温泉了，今天竟然还能在这里碰见天然温泉！”

    一边说着，王淳艳一边就要去解开肩带，打算先泡一泡温泉再说。

    “小元，你别愣着了，一起来呀！这可是天然温泉，不泡就亏了！”

    陈元叹了口气：“婶子，咱们来这里是勘察药材的，现在也不是泡温泉的时候呀。”

    王淳艳努了努嘴，但还是拗不过陈元，只能无奈的穿好衣服，接着和陈元一起采药。

    温泉周边的药材长势非常好，就连对草药学不是很熟悉的王淳艳都发现了这点。

    “小元，这里的药材怎么长的这么好？”

    说实话，陈元一开始也不是很明白原因，但现在，他隐约也有了自己的思路。

    围绕着这片天然温泉，这周边的整个生态环境甚至都呈现出和山麓截然不同的状态。

    更进一步推断的话，那只能是这片地方有得天独厚的地理优势。

    包括现在的陈元也能隐约察觉到这片土地下蕴含着的某种珍奇气息，只不过他的修为还是不够，很难洞察这股气息的来源和本质。

    想要探究清楚这里的真相，恐怕陈元还有不少路要走。

    大概采了足足一个多小时，两人才算是装满了药筐，王淳艳累的满身大汗，又盯着那片温泉，心里早就按捺不住了。

    “现在药材也采完了，小元，这下咱们总能泡温泉了吧？”

    陈元无奈的摆了摆手：“婶子你要泡就泡吧，我就在旁边休息一下就行。”

    王淳艳显然有些失望，但是很快，她便媚眼一转，心里有了主意。

    当着陈元的面，王淳艳缓缓褪下了衣服，动作缓慢，并且时不时还要扭一扭腰肢，就是为了凸显身材。

    很快，陈元的目光也不可避免的被吸引了过去。

    王淳艳暗暗自信一笑，接着扭动着腰肢，迷人的动作，让人目不转睛，难以移开视线。

    接着，王淳艳走进温泉，妙曼的身影在水里畅快的遨游……

    最终，陈元还是没忍住，走进了温泉。

    一直到傍晚，才从池子里爬了出来。

    王淳艳这次，满脸红晕。

    陈元。

    黄昏之下，陈元和王淳艳结伴下山，王淳艳全程都在挽着陈元的手，一股小鸟依人的样子，让陈元也有些无奈。

    “小元，你可真厉害。”

    王淳艳暧昧的调戏道：“你要是晚上来我家。”

    直到不远处传来了村民们的声音，王淳艳吃惊之下，才赶忙撤下了手，和陈元拉开了一点距离。

    伴随着一阵脚步声，陈元吃惊的发现，一大群村民竟然都在浩浩荡荡的准备上山，而为首的赫然便是自己的父母。

    “爸妈？你们带这么多人上山干啥？”

    林美祥见到陈元没事，才安然松了口气：“谢天谢地，我们看你这么久都没下山，还以为你是不是在山上出事了。”

    陈世根点了点头：“你妈担心你，所以我叫了点人打算上山找你，你怎么采个药采到了这时候？”

    “中间耽搁了一点时间，不过放心吧，我没事。”

    让陈元意外的是，林道福赫然也在其中，他是来找王淳艳的，不过此刻看见王淳艳和陈元在一起，他不由狐疑的皱起了眉。

    “你咋和陈元待一块？你不是上山采药吗？”

    王淳艳面不改色：“那不正好下山时候碰见了有个伴吗，怎么？你不借钱给我，还不许我自己上山采点药卖钱？”

    林道福被王淳艳反怼的无话可说，但他很快又发现了奇怪之处：“那你腿软什么？一副连路也走不了的样子。”

    王淳艳心理素质极好，此时照样面不改色：“瞎啊？爬山路爬的！你自己来爬爬看，看你腿软不腿软！”

    村长这下无话可说，只能是和其他人一起下山，临走前，王淳艳还不忘给陈元抛了个媚眼，满是暗示的味道。

