    看着眼前这支已经初具雏形的战术行动小组，罗昊咧着嘴直乐。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 想到刚组队那会儿，吴云那小子过来挖自己的墙角，说什么他的队伍是最强的团队，如果现在他还敢对自己说这样一句话，罗昊保证会一巴掌直接拍死他，一个只懂得下绊子，耍阴招的团队是注定走不远的。

    “什么事情能让你开心成这样？”云熙背着手，笑吟吟的看着罗昊问道。

    “如果把这样一支战术行动小组介绍进龙隐部队，你说教官们是不是会很高兴？”罗昊看着正在打扫战场的几个人问道。

    “如果是由你这个组长亲自带回去，教官们一定会更加高兴的。”云熙表情认真的说道

    “你看着牙，别让它乱跑，我去看看他们都找到了什么好东西。”罗昊把趴在他肩膀上无所事事的牙，交到云熙手中后，便朝着徐旭东等人走去。

    既然你能帮李毅峰走出他心里的阴影，你为什么自己跨不出那一步呢？看着罗昊的背影，云熙有些无奈的摇头。

    “看来都找到了适合自己的家伙啊。”罗昊看着徐旭东背在身后的那支改装型m16步枪说道。

    “那是必须的必啊，这群毒贩还真是富得流油，装备不是一般的好，都是外国货，膛线也基本是八成新的。”徐旭东摸着手中的武器，嘴角都快咧到耳垂了。

    “废话，你以为八面佛东南亚最大毒枭的名头是白叫的？他手下装备的这些家伙完全可以媲美特种部队了。”

    罗昊拿过徐旭东背在身后的m16步枪检查了一遍，这是一把改装型m16a4自动步枪，不仅在枪身上安装了全息瞄准镜，在前部还安装了前握把。m16a4使用三点射取代了全自动连射，这对于徐旭东这种刚接触这家伙的新手来说，更方便控制射击产生的后座力。

    “昊子，给你点好东西！”徐旭东神神秘秘的罗昊拉到一边，把之前罗昊给他的那把usp手枪还给他，又把手伸进口袋里掏了掏，将一把东西放到罗昊的手中。

    看着自己手中那把金灿灿的九毫米巴拉贝鲁姆手枪弹，罗昊有些诧异的说道：“你哪儿弄来这么多手枪子弹？”

    “他啊，把那些毒贩身上全都搜刮了一遍，不管是已经装进手枪的，还是装在弹匣里的，都被他挖了出来。要不是我手脚快，我的这两把宝贝也没了。”李毅峰拍了拍别在大腿两侧快拔枪套里的两支p228手枪说道。

    罗昊打量着李毅峰从那些毒贩尸体上弄来的装备，称赞道：“果然是行家，眼光不错！”

    李毅峰的主武器还是那支m4oa3狙击步枪，副武器则选择了一把用光学瞄准镜取代传统机械瞄准具，弹匣采用高强度透明复合材料制作而成的g36k短突击步枪。g36k安装的是可折叠的镂空枪托，所以使得整把武器的重量大大降低，只有三点三千克，方便携带。

    除了这两把火力强大的武器以外，他在腰带上还挂上了四枚美制的m57破片式手雷，在近战时可以有效压制住敌人的火力。

    “以前在杂志上看到外军特种部队都是这样的配备，眼红死我了，如今好不容易有机会，当然得好好满足一下。”跨过了横卧在心中两年多的坎，李毅峰整个人也变得开朗了很多。

    “喜欢武器就试着进入龙隐部队吧，在不管什么样的武器，只要你报的出名堂的，都能拿出来，而且子弹管够。”罗昊拍着李毅峰的肩膀说道。

    “那咱哥几个可说好了，一定要活下去，然后一起进龙隐部队。到时候有你这位前辈罩着，那日子想想就舒坦。”李毅峰笑着说道。

    罗昊闻言，看着李毅峰脸上真挚的表情，然后点了点头。自己是不是也应该像他一样，尝试着过河呢？

    “咦？这东西你哪儿来的？”

    李毅峰正准备转身离开的时候，罗昊一眼瞥见他挂在腰带另一侧，全长3o。84公分，刃长17。1公分，采用1o95高碳钢打造，刀刃表面做了消光处理的阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

    看着罗昊把自己好不容易从周柏手中抢来的宝贝拿走，李毅峰就像一个被抢了心爱玩具的孩子，顿时急了，“罗昊我告诉你，别的东西你都可以拿，唯独这把刀除外，要不然兄弟都没得做。”

    罗昊把刀拿在手中试了试手感，然后还给李毅峰，拍了拍自己的龙牙军刀说道：“是把好刀，不过我的比你更好。”

    “你要愿意，我拿十把阿拉斯加捕鲸叉换你的龙牙军刀，关键你愿意吗？”

    “你认识这刀？”

    “嘁，别忘了我也是进过龙隐部队的人。”李毅峰正准备把刀插回刀鞘的时候，突然觉得眼角处用一丝闪光，他迅抄起背后的狙击步枪，通过狙击镜观察着周围的丛林。

    “怎么了？”看到李毅峰突如其来的举动，罗昊有些不解的问道。

    “我刚才好像看到了狙击镜在阳光下的反光。”李毅峰眼睛紧贴着狙击镜说道。

    听到他的话，罗昊也立刻警觉起来。善于伪装的狙击手可以骗过绝大多数人，但是很难骗过一个优秀狙击手的直觉。李毅峰是个优秀的狙击手，罗昊毫不怀疑这一点，所以他相信李毅峰的话。

    对着藏在一旁的徐旭东说道，“东子，把你的枪给我。”

    罗昊接过徐旭东递过来的m16步枪，用安装在枪身上的全系瞄准镜观察着周围的环境。在确认没有什么异常后，他放下手中的枪，朝李毅峰问道：“你是不是看错了？”

    李毅峰又朝着之前似乎有光亮闪烁的地方，观察了一会儿才缓缓放下手中的狙击步枪，有些不确定的说道：“也许吧。可那种光亮像极了狙击镜在阳光下的反射。”

    “也许是你好久没拿枪，神经太紧张了，放轻松点。”罗昊拍了拍李毅峰的肩膀，将手中的武器还给了徐旭东。

    李毅峰虽然心中还存有疑惑，但那光亮的闪烁只有短短的一瞬，自己还没完全看清就彻底消失，最后也只能归结于自己过于紧张，看错所致。