    “哈哈，这不就来了。”

    看到一位观众无比欣赏的样子，莫白内心一喜。

    “哎，这位朋友，你怎么说这幅画不错？”

    边上其他的观众突然问道。

    “是很不错呀，难道你们没有发现？”

    “发现什么了？”

    “这幅画不错呀。”

    “那哪里不错呀。”

    “整幅都很不错呀。”

    “整幅哪里不错呀。”

    “反下就是不错。”

    众人吐血。

    莫白亦是目瞪口呆。

    原以为这家伙能看懂这幅画，原来是在那装样子的。

    不行，不能继续等下去了，莫白亲自上阵。

    “各位，各位，我觉得这位朋友说的对，这幅画确实不错。”

    “又来一位，你也觉得这幅画不错？”

    “是呀。”

    “可我们明明觉得这幅画很普通，哪里不错了？”

    “大家看一下，鸢尾花是法国的国花，我们知道鸢尾花代表光明，自由，热情，大方……很显然，鸢尾花是一切美好的象征。”

    “我们知道，可这又代表什么？”

    “听我说完嘛，我们再来看这幅画。仔细看鸢尾花的枝叶，是不是看起来很怪，他们并没有好好的生长，看上去像受了什么伤，一直挣扎的样子，但它他一直挣扎，可却仍一直顽强生长。就凭这，我们难道就不能看出这是一幅哪怕就是受尽无数折磨苦难，但画家内心仍然向往光明自由之意吗？”

    “咦，看起来好像是哦。”

    “我也觉得。”

    “刚才我就感觉这幅画有一些怪，以为画得不好呢。但听这位朋友一说，我似乎有一些看懂了这一幅画。”

    “我也看懂了一点点。你看你看，这幅画的枝叶没有一根枝叶是向上，是笔直的，全都是扭屈或者是挣扎，还有这一些花朵，他们也不开在一起，而是各自开各自的。显然，这是画作者另有深意。结合他的看法，这幅画作隐隐向我们暗示积极向上的意思。”

    “是的。不仅有这一层意思，通过画我们似乎也能看出作者内心的挣扎。当然，还有画作者内心的孤傲。我就是我，哪怕你们不欣赏我，我还是独自开放。虽然过程看上去很挣扎，但那又怎么样？”

    有的时候画作就是这样。

    没有人评价，没有人点评的时候，哪怕这幅画画得再好，普通看客就是看不懂。

    但是，在莫白亲自出马之下，不少看客却是暗暗点头。

    “是吧，我就说这幅画很牛吧。”

    莫白暗暗得意。

    果然。

    必需自己亲自出马，才能让大家明白。

    “还有，除了这一点，大家难道没有看出，这幅画的手法很像一位大师的手法吗？”

    “哪位大师？”

    “大家想想，就是那位很知名很知名的大师，后印像派作家？”

    “谁呀？”

    “他生前的时候很穷，但死后他的画作得到了世人的追捧。”

    “你是说那个梵梵梵梵……梵高？”

    “对，这位先生好眼光，您也看出这幅画与梵高的风格很像呀。”

    “是你说的吧。”

    “呃……不管是谁说的，难道你不觉得吗？”

    “好像还真有点。”

    梵高的名字一出，一众看客一下子激动起来。

    要知道，画坛当中梵高的名字可是无比神圣的。虽然世界画坛卖得最贵的画作是现在的毕加索，但真要说起来，毕加索与梵高比起来根本不够看。人家在30多年之前，梵高的作品就已经卖出过1亿美元。至于现在，不好意思，因为梵高的画实在是太珍贵，没有任何一位收藏家有意出手。业内人士估计，如果有一幅梵高的真迹出手，绝对要创出10亿美元的天价。

    “哇，梵高呀。”

    “是呀，看起来真的有一点像梵高的作品。”

    “是的，没错，梵高当时创作的时候不也受到无比的挣扎吗。”

    对于别人的画大家或许不太了解，但对于梵高，不少观众却是或多或少都有接触。

    在莫白的启发下，围观者越来越多。

    只是，就在众人觉得有一些能够欣赏这幅画时，突然人群当中却是叫了一句：“啊，您不是莫白吗？”

    这个声音不大，但却一下子惊醒了众人。

    莫白有一些尴尬，只好点头，回道：“对，我是莫白。”

    “上帝，原来你就是这幅画的作者。”

    众人吐血。

    之前还觉得这家伙说得有理。

    可是，当发现莫白就是这幅画的作者，一众看客却是忍不住笑出了声。

    “我去，这家伙太厚脸皮了吧。”

    “自己在这里评价自己的画，这算什么？”

    “这叫自卖自夸。”

    “对对对，你看标价也是他写的，现在又来夸自己画的画，这不是准备坑人吗？”

    如此转折令众人大呼受不了。

    刚才还觉得莫白说得有道理，可当发现莫白就是这幅画的作者之后，众人却是完全鄙视。

    滚蛋吧。

    才不相信你说的。

    这幅画真这么好，要你自己推销？

    不过这家伙也是人才，刚才夸起自己画的时候简直牛逼的不行。

    还说什么来着，说这幅画的风格像梵高？

    你怎么不说像达芬奇呢？

    幸好有人认出这家伙来，要不然，还真个被他忽悠了。

    “莫白，您不是踢足球的吗，怎么也画画了？”

    “我连世界杯都夺到了，再踢难道与火星争霸吗？”

    “好吧，就算如此，你这样自卖自夸真的好吗？”

    “有啥不好，我的画的确画得好呀。”

    “真画的好？”

    “是的，简直与梵高一模一样。”

    “上帝……”

    众人对于莫白的厚脸皮佩服的五体投地。

    他们没想到在认出莫白之后，这家伙竟然还能大吹特吹。

    不说别的，光这份镇定他们便比不了。

    不过，既然认出了莫白是这幅画的作者，不管莫白怎么说，大家都是不信的。

    “大新闻，大新闻。”

    不管观众们的不相信，但一边的媒体记者却是无比的激动。

    刚才一上午的时间，尽拍了一些没啥轰动的新闻。

    虽然前面也有不少名家的作品问世，但这样的新闻也很平常，发出去一点也不吸引人眼球。

    只是，当他们看到莫白这一边时，一个个劲爆的新闻便瞬间爆出。

    【某画家自卖自夸，自称其画作达1000万美元。】

    【剑桥博物馆惊现梵高神作！！！】

    【战略忽悠局局长惊现英.国。】