
　　叶枫进入了一号病院，万林山今天和往日里不同，他盘腿坐在床上，正处于冥想状态。

　　叶枫跨入门槛的时候，万林山也醒了过来：“你来了？最近你的气息稳固不少，应该快跨入炼气后期了。”

　　“前辈好，打扰您修炼了。”

　　“哈哈哈，不打紧，你能来看看我，我就很开心了。”万林山收起了身上的气息，从床上坐了起来。

　　叶枫微微一笑，只见万林山头顶的治疗程度再次显现出来。

　　治疗程度：25％。

　　看到这串数字，叶枫眼前顿时一亮，没想到自从把药拿来后，医疗进展居然会那么快。

　　这一刻，一股精纯的灵气忽然灌入叶枫体内。

　　炼气后期巅峰！！

　　舒适的感觉过后，叶枫觉得身上的灵气更加充沛，只要等再来一些灵气。

　　那么就能突破炼气，到达筑基期。

　　万林山微微一笑，他也看出了叶枫身上修为的变化。

　　“你的天赋很奇怪，老夫修炼数百年，也从来没有见过你这样的存在。”万林山深深吸了一口气，笑着摇了摇头。

　　之前他就已经发现，在叶枫的身上从来不存在任何瓶颈。

　　就连修炼速度也是突飞猛进，而且每次突破的时候，都是进来看他的时候。

　　万林山隐约能够感受到，这和这所疯人院有关。

　　但是他已经记不得，自己到底为什么会来到这个地方。

　　叶枫坐了下来，开始和万林山聊起了天，经常和精神方面出问题的人聊天，有利于病情恢复。

　　......

　　陈思瑶离开医院后，就在门口被一辆黑色商务车给拦了下来。

　　后排的窗户摇下，只见一个穿着黑色西服的中年人坐在里面，他的头发两鬓花白。

　　脸上没有皱纹，面部也没有一丝笑容。

　　“您怎么会来这里？”陈思瑶愣了一下，声音清冷地开口问。

　　这个中年人是陈思瑶的父亲，陈天龙。

　　陈天龙脸上露出一个微笑：“思瑶，我明天打算起程前往第六禁区。”

　　人类目前一共划分了六个禁区，这些禁区每一个地方都非常危险。

　　自从异能在地球出现之后，还有很多人类没办法了解的存在，就比如禁区里面出现的秘境。

　　在禁区之中，最常见的就是强大的异兽，包括一些犯罪组织，也会把地址选在这些禁区之中。

　　曾经有人说，禁区是被神明遗弃的地方。

　　这句话就是为了证明，禁区的危险性，在这些禁区之中，有很多是人类从未接触过的东西。

　　所以这些禁区由审判门派人镇守边缘，没有审判门的密令，任何人都不允许进入禁区。

　　“为什么要去禁区？”陈思瑶琉璃般的美眸中出现了一丝情绪波动。

　　谁都知道禁区危险，没有必要的情况下，绝对不会选择进入。

　　陈天龙手里面握着一根拐杖，他坐在车内深深吸了一口气：“白夜魔神出现在第六禁区，我得去看看。”

　　陈思瑶站在原地沉默了一会儿：“那是审判门的责任，为什么你要去？”

　　“这件事......和你母亲的去世有关。”

　　陈思瑶不再说什么。

　　就在这时，陈天龙回过头，表情也重新变得严肃下来：

　　“思瑶，你来医院看人不要紧。但是我希望，你不要把时间浪费在一个没有异能的人身上。”

　　说到这里的时候，陈天龙脸上的语气不容置疑，眼神也紧紧盯着陈思瑶。

　　这一刻，陈思瑶柳眉皱了起来：“你调查他？”

　　“你心中要清楚，你是S级异能黑雷。而他什么都没有，你们注定不可能是一个世界的人。”

　　陈思瑶平静地开口说：“我和他没有什么关系，我只是在尽学生会会长的责任。”

　　“不管你出于什么目的，把精力浪费在没有异能的人身上，就是错误的。”

　　陈思瑶听到这话后，拳头情不自禁地握紧：“小时候是您告诉我的，每个人都应该平等。”

　　“平等和公平不是同一个概念，特别是对于一个男人来说！你和他接触没有结果，就像当年......”

　　陈天龙话说到这里就没有再继续说下去。

　　陈思瑶的母亲身死，陈天龙这些年心中一直在怨恨自己当年实力不足。

　　“只要我的实力足够就行。”陈思瑶的声音依然清冷。

　　白夜魔神竟然和她母亲的死有关，这件事陈思瑶也会调查。

　　但是她却不想在这种方面让步。

　　身为学生会的会长，她从来不会偏向任何一方，做事情也都是从平等的角度出发。

　　陈天龙看着陈思瑶认真的表情，最终摇了摇头：“也好，这段时间我不会在家，你自己注意安全。”

　　说完这句话后，陈天龙摇上了窗户。

　　前面的司机沉默了一会儿，然后开口说：“老爷，小姐和没有异能的人接触，您真的不管管吗？”

　　“到时候我会自己找这个叫做叶枫的人，承诺给他一些财富，相信他会自觉远离思瑶的。

　　毕竟......他们永远不会是同一个世界的人。”

　　三天时间过后，叶枫也离开了医院。

　　重新回到班级后，李落阳第一时间就找上了叶枫：“兄弟，你这几天是怎么回事？为什么没来学院？”

　　当时李落阳甚至还去了叶枫家里，但是都没有找到人。

　　叶枫坐回座位后，深深吐出一口气：“发生了一点事情，不过都已经解决了。”

　　说实话，装成病人还是挺辛苦的。

　　每天就躺在床上，只有一小段时间可以下床走走，在窗边看看风景。

　　李落阳微微松了一口气，虽然不知道发生了什么，但是那都不重要。

　　重要的是叶枫没事就好。

　　但紧接着，李落阳的脸色就骤然一变：“对了！这段时间你没在，我们学院出大事了！”

　　“什么大事？”叶枫愣了一下。

　　这种语气听起来不正常，以往就算学院出再大的事，至少李落阳也不会用这种语气。

　　“就在三天前，有一个学生勾结外面的犯罪组织，并且杀掉了一名同行的学生，现在异能研究协会的人亲自来到学院督查！”

　　异能研究协会，顾名思义，是专门研究异能的一个组织。

　　他们非常擅长找到异能的蛛丝马迹，也能够研究一些新产生的异能，还有异能的变异和进化。

　　“如果只是异能研究协会，你应该不会这么惊讶吧？”叶枫目光平静地看着李落阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第56章 异能研究协会免费阅读。https://xs.23sk.com 