    周围众人在听到萧正亮竟然对江文彦说出这么一句话的时候，脸上也浮现了错愕之色。

    “这萧执事恐怕是将心思全部都放在美人身上了，竟然连江家少主江文彦都没认出来。”

    “江文彦也是前两年才刚刚成为江家少主的，很多人不知道也并不奇怪。”

    “你们说这江少主突然出来英雄救美，会不会也是看上这位美人了？”

    但凡是英雄与美人的事情，大家总是分外感兴趣。

    百里红妆站在人群的外围，瞧着这一幕之后眉头也微微挑起，“江文彦竟然出面了，他这人似乎还挺喜欢拔刀相助的。”

    “他说不定是喜欢上灵儿了。”帝北宸轻笑一声，“先前这江文彦总是一副无懈可击的模样，我还以为他当真是清心寡欲呢，这般看来倒是正常多了。”

    “喜欢上灵儿了？”百里红妆诧异，如果她没记错，江文彦应当也是第一次见到灵儿才对。

    “或许称不上喜欢，但至少有好感。”

    帝北宸神秘一笑，身为男子，他对于男人的目光最为了解。

    灵儿身为兽族，幻化成人形之后带着一种特有的魅力，最重要的是江文彦这种看起来清心寡欲的人，最容易注意到的就是灵儿这般飘逸出尘的女子。

    “在下江文彦。”

    江文彦并未因为萧正亮一句不礼貌的话语而露出怒容，淡然如风的模样看不出半点情绪。

    然而，在听到这个名字之后，萧正亮的神色却变了。

    “江……江家少主？”

    “正是在下。”

    听言，萧正亮只觉得脚下一软，他如今虽然是光明圣会的执事，但是若是惹怒了一个世家的少主，那等代价，他也是付不起的。

    他应该想到的，这家伙既然知道自己的身份竟然还敢过来，一定是身份不低。

    只不过，一般而言，世家少主在这等时候说话根本就不会客气，谁能想到这激昂家少主如此谦逊有礼，完全超出了他的意料之外，以至于他才以刚才那般态度去对待。

    “原来是江少主。”萧正亮在呆滞了片刻之后，脸上迅速露出了谄媚的笑容，“在下刚才不知是江少主，这才冒犯了，实在抱歉。”

    江文彦摇了摇头，“你并未冒犯我，而是冒犯了这位姑娘。”

    萧正亮看了看灵儿，又看了看江文彦，心头便也就明白了过来。

    看来，这江文彦恐怕是看上了灵儿了，否则也不会特意站出来为其出头。

    想到这里，萧正亮心头也是一阵不甘，他好不容易才遇见这么一个心仪的美人，没想到就要将其给让出去了，怎能不郁闷？

    “姑娘，对不起。”

    灵儿鄙夷地看了萧正亮一眼，这种家伙当真是令人觉得恶心。

    “一句对不起就行了？”

    这时，又一道邪肆的声音响了起来。

    听闻这道声音，众人纷纷转过头，不知又是何方神圣竟然在这种时候站出来。

    顺着声音来源的方向看去，一道俊逸的紫色身影出现在了众人的视线之中。

    只不过，这一看，在场众人的眼中皆是浮现了一丝惊艳之色。

