    珈蓝学院南区，聚贤庄外。

    见到两人，街道上围观的众弟子们纷纷鞠躬朝他们行了礼。

    看到上官玄曦身旁这位年过六旬的老者时，沐紫宸愣住了，不止是她，就连封慕儿和和子书文林也愣住了。

    这位老者让他们觉得似曾相识，想了片刻，沐紫宸这才想起来，他就是之前在汉馆客栈出现过的店主，上官玄曦曾对她说过，那位店主不是别人，正是拥有八级玄灵修为的珈蓝副院长巫雨信。

    想到这，沐紫宸连忙朝对方鞠了一躬，道：“巫院长好！”

    巫雨信看向她，淡淡的笑着，并未开口说话。

    这让沐紫宸感到有些拘谨，一时不知道该说什么好。

    没等其他人开口说话，一旁的上官玄曦已经径直朝沐紫宸走了过来，“丫头，不是告诉过你，午膳后我会来找你吗，怎么不等我来就自己动手了？”

    沐紫宸瞟了一眼端木元煜，耸了耸肩，摆出一副事不关己的样子说道：“殿下，这事可不能赖我，又不是我主动挑起的。”

    见上官玄曦走来，端木元煜这才后退两步，主动给他让出了一个位置。

    上官玄曦来到沐紫宸面前，一脸宠溺的揉了揉她的脑袋，道：“傻丫头，我又没说是你挑的事，行了，这里交给我，你先到一边休息去吧。”

    沐紫宸点了点头，转身正要走，又忽然想起了什么，停下脚步，转头对上官玄曦低声说道：“殿下，你最好当心点，那个北江大王子的修为很高呢。”

    闻言，上官玄曦轻轻一笑，应道：“好了，我知道了。”

    听到上官玄曦这么说，沐紫宸这才点了点头。

    看着她走开的背影，上官玄曦的眼中不经意的闪过一丝异色。

    没等众人反应，上官玄曦忽然抬起手，用手里的折扇隔空把一旁的端木元煜给甩了出去。

    “咔嚓----”

    端木元煜被打了个猝不及防，上官玄曦那一击，凝聚了不少灵力，直接将他的胸前的三根肋骨给硬生生打断了。

    从空中坠落至地面的那一刻，端木元煜吐了一大口血，顿时疼得呲牙咧嘴：“六殿下，你……你竟敢出手打我！！”。

    上官玄曦的眼中早已没有了刚才对沐紫宸的那份温柔，取而代之的是一种森冷的杀意，他不顾端木元煜已经受伤的身体，直接将折扇抵在他脖子上，道：“端木元煜，本王就打你了，难不成你还想还手吗？像你这种废物，就算打死了又如何？”

    听到上官玄曦当众喊端木元煜「废物」，沐紫宸一行人当即忍不住拍手叫绝。

    “这就叫自食恶果，谁让你刚才那么嚣张，活该！！”沐紫宸心中暗道。

    端木元煜气急攻心，胸口剧烈的起伏着，他没有想到，自己堂堂北江王子，竟被人当成是废物一样辱骂。

    “端木元煜，你敢不敢把刚才对宸儿说的话再跟本王说一遍？”上官玄曦盯着端木元煜的眼眸继续问道。

    端木元煜也同样盯着上官玄曦，他知道对方想问什么，却还是故意说道：“臣刚才和沐紫宸说了很多话，不知道殿下问的是哪句？”

    上官玄曦微眯了眯眼睛，眼神越发冰寒道：“你少在本王面前故弄玄虚，你刚才亲口对沐紫宸说，他上官玄曦今天能有的身份，将来有一天我也能有，本王想问问你，你哪儿来这么大的自信？”

    听到这话，端木元煜的脸色瞬间变得很难看，他不服气，对方明明只是一个十六七岁的少年，竟然能在气势上如此压制他。

    想到这儿，他抬眸看了一眼上官玄曦，一股灵力悄无声息的从他体内涌向右手。

    一旁的巫雨信很快注意到了端木元煜的异常举动，不远处，一大团红色的光团正在他手心里慢慢凝结。

    “端木元煜，你要做什么！！”巫雨信立刻叫道。

    他看出对方想对上官玄曦动手，就在巫雨信想要冲上来阻止端木元煜时，一道红色的光忽然从端木元煜的另一只手里甩了出来，光幻化成了一道结界，直接把巫雨信挡在了距离他俩十步远的结界之外。

    看到这一幕，巫雨信惊讶得瞪大了双眼，眼中充满了不可思议的神情。

    下一秒，端木元煜抬手将上官玄曦的折扇从自己的脖子处推开了，随即冷冷的说道：“殿下刚才问臣哪儿来这么大的自信，臣不妨告诉殿下，就凭臣已经修炼到九级玄灵修为了。”

    九级玄灵！

    此话一出，结界外的巫雨信更是彻底惊住了。

    一直以来，他在珈蓝学院修为榜上的排位都是稳居第二的，他不明白，自己弟子的修为是何时超过他的？

    在巫雨信的印象中，这个弟子虽然修炼天赋不错，但是修为却并不突出，三年前他的修为才刚刚突破五级超圣灵，又怎么可能在短短数年间就晋升至了九级玄灵？

    相反，结界内的上官玄曦，表情并无任何变化，他早就看到对方手心里那股蠢蠢欲动的光团，却依旧笑着说道：“端木元煜，本王知道，你的修为都出自夜元恺，但就算你修炼到九级玄灵修为又怎样？你信吗？本王如果要杀你，就如碾死一只蚂蚁那般简单。”

    “殿下不要把话说的太绝了。”端木元煜的脸色阴沉下来，“你知道你师父的真实修为是多少吗？只要有他在，你就不能把臣怎么样。”

    跟在夜元恺身边修炼的这三年，端木元煜意外的发现，夜元恺的真实修为并不是珈蓝修为榜上所写的六级影灵，而是九级恒灵，这样的修为，是他这辈子都望尘莫及的。

    上官玄曦闻言，眼中浮现出浓浓的不屑，他逼近对方的眼睛，慢慢说道：“夜元恺他有多少修为不重要，重要的是，你知道本王有多少修为吗？”

    端木元煜的嘴角扬起一抹淡笑，“臣知道殿下之前为了隐瞒自己有九级超圣灵修为这件事，一直对外宣称自己的修为只有八级圣灵，可那又怎样，对臣来说，八级圣灵和九级超圣灵根本没有区别，您若是把臣给逼急了，可就别怪臣以下犯上了。”

    “以下犯上？”上官玄曦的嘴角忽然露出一丝冷笑，目光也随之变得凌厉起来。

    下一秒。

    整个世界像是突然被静止了似的，在场的所有人都像雕塑一样站在原地不动了。

    看到周围的情景，端木元煜的眼神瞬间从不屑变成了惊讶，“你……你是怎么做到的？”

    上官玄曦并未立刻回答，而是一步一步走向了端木元煜，双眸之中满是冷意，“这是恒灵以上修为才能修炼的法术——「空间静止术」，这种法术，想必你应该连听都没有听说过吧？”

    “空间静止术……恒灵以上修为……”听到上官玄曦的话，端木元煜不禁倒抽了一口凉气。

    恒灵境界的修为，那可是神一样的存在啊。

    就在这时。

    上官玄曦已经靠近了端木元煜。

    端木元煜的眼眸中满是恐惧之色，身体不停的往后退去，他知道，自己刚才说的那些话，一定已经激怒了眼前这个少年。

    上官玄曦冷笑一声，语气森冷的说道：“端木元煜，你可知道，在被空间静止术控制下的世界里，时间是完全静止的，里面的人既听不到也看不到我俩的说话，所以，本王若现在杀了你，也绝对不会有人知道的。”

    最后一句话说出来时，端木元煜已经吓到面如死灰。

    “殿下，臣知道错了……臣知道错了……”

    端木元煜的话还没说完，忽然一阵撕裂的疼痛感从他的手心袭来，低头一看，那只凝聚着红色光团的手不知什么时候开始被冻住了，不仅如此，他体内的灵力就像被封印了一样，一点都施展不出来了。

    “殿下饶命……殿下饶命……”端木元煜用几乎颤抖的声音说道，他根本不敢相信，上官玄曦连手都没有动一下，就直接令他失去了反抗能力。

    上官玄曦没有理会他，转身用低沉的声音继续说道：“端木元煜，本王知道你已经加入了上阳雪山，本王也知道夜元恺答应你，只要你为他效命，他就助你提升修为，但本王还是要警告你，不要在外人面前随意显露你的修为，也不要让任何人知道你与上阳雪山的关系，下次若再让本王遇到你这般口无遮拦，本王一定把你这一身修为给废得一干二净！”

    听到「上阳雪山」四个字时，端木元煜的脸色忽然变了，“您……您到底是什么人？”

    上官玄曦的目光在对方的脸庞上扫视了一番，淡淡说道：“你们在火蚕殿和珈蓝北区修炼的时候，我曾去看过你们，那个时候，我就告诉过你们，不要在上阳雪山之外的地方显露你们的修为，你难道忘了么？”

    端木元煜闻言，目光当即一阵紧缩，这样的话，他的确亲耳听过，而说这句话的人不是别人，正是上阳雪山的主人——上阳殿殿主夜箜暝。

    “您……您是……”端木元煜的额头上满是汗水，就连说话也变得不利索了。

    看着他惊慌的样子，上官玄曦的嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，“端木元煜，你既然清楚了我的身份，就应该知道自己接下去要做什么，另外，沐紫宸和她身边那群人都是我的人，以后没事少招惹他们。”

    “是，是，元煜一定谨记尊上的话。”端木元煜连忙应道。

    -------------------------------------

    

