    可是此刻的叶尘没有那个闲心高兴了。

    铤而走险，强行开启天火九重天第四重。

    即便是困惑能力极强的夜城，此刻身体内部也没有任何一处完好的地方。

    心肝脾胃肾，即使受到了不同等级的焚烧。

    肉体表面虽然没有任何事，可是内部已经千疮百孔。

    “还是过于勉强了，咳咳…”

    动用秘法一时爽，但是后果极其的惨重。

    连续的咳嗽，使得叶尘咳出了好几口污血。

    随机一程，马上盘坐在屈原的尸体之上。

    从容纳之羽中摸出了脊柱恢复性草药，连看都不看，直接塞进了自己嘴中。

    随着叶尘面色狰狞的咀嚼。

    一股绿光自喉咙流淌到叶尘的心田。

    一脸担忧的啾啾还在叶尘身旁，叽叽喳喳的吵个不停。

    而此刻叶宸则陷入了昏迷状态。

    复合实在是太重了。

    原本自己晋升5级初期没有几天，然后又用立法强行提升自己的实力。

    这样的做法在任何人眼中都是不要命的手段。

    天空中的三足金乌看在眼里也是长叹一声。

    实在没有想到叶尘会如此玩命。

    即便是当初打不过也好，即便是10天之内达不到要求也好。

    难道这一切都没有生命重要吗？

    “蠢货，真的是蠢货！”

    看在眼里的金乌是在想不通这家伙脑子里装的到底是什么？

    但是话又说回来。着实是艺高人胆大。

    不得不说，

    如此胆略以及谋略集于一身的妖兽，三足经我还是头一次见。

    “神兽都会认主，怪不得这家伙对于这小子有如此亲和力…”

    “能够得到赑屃那老家伙的赏识，看来你确实有点东西…”

    “也罢…既然连那老顽固都给你开小灶了，我不帮你点什么，显得我有点儿不大度。”

    看着叶尘一脸狰狞的样子，太阳中的三足金乌也是长叹一声。

    随后就见他收掉了身旁的余光，缓缓朝着叶尘飞去。

    感觉到金乌的到来。

    小家伙啾啾腾跃在了空中，叽叽喳喳地挡在了叶尘面前，好像是在保护叶尘。

    “让开我是要救他…”

    “啾啾啾啾…”

    “废话那么多…这个妖兽真的有那么优秀？”

    “啾啾啾…”

    “你永远都是这么顽固，难道你准备一直跟着他？”

    这时啾啾一改之前 嬉闹。

    表情严肃的盯着眼前的三足金乌，随后重重的点点头。

    “我真的是管不了你了，算了随你去吧，你先让看怎么说也得让我把它先治吧？”

    再次一声长叹。

    然后就见三足金乌飞到了叶尘的上空。

    一股赤红色的光芒缓缓流淌在叶尘的身上。

    察觉到叶尘伤口的金乌，脸色也是一沉。

    “这家伙当真是一个不要命的主。”

    “得亏你是遇上我，不然的话大罗金仙来也救不了你。”

    浑浑噩噩的睁眼夜船，仿佛又做了一个长长的梦。

    而这一次睁眼又回到了那熟悉的精神世界中。

    每一次到这里来，他都能够看到故人，能够听到他们给予自己的鼓励。

    而这一次出现的身影倒让他有点意外。

    吃红色的羽毛不可藐视的眼神以及脚下识别力极强的特征。

    “前辈，您怎么还在这儿…”

    叶尘很是客气的朝着眼前的妖兽轻声问道。

    没错，此时的精神之海中出现的妖兽正是三足金乌。

    “为什么那么拼命？”

    牛头不对马嘴的回答，并没有让叶尘觉得意外。

    随后叶尘挠了挠头，缓缓的笑了笑。

    “外头还有一帮人等着我吃饭呢，我这里不拼命点儿，饿死的就是他们…”

    话语间略带丝丝的嘲讽。

    叶尘的嘴角也露出苦笑，可是谁又能想到叶尘之城的压力。

    现如今所有的重担落在他的身上，氏族的存亡也在自己的一念之间。

    就像他说的一样，如果说在黑塔之中，他都吊儿郎当的话。

    那要等他出去之后又能改变得了什么？

    尽管说如今的实力也足以在整个要素平原立足。

    可是强者又怎么会为眼前的利益安乐自得呢？

    五阶妖兽难道真的就是叶尘眼中的极限了吗？

    难道自己不能冲破6阶7阶？

    成为神兽，成为这世界的主宰？

    这是叶尘的野心，也是一成的目标。

    在叶尘看来守护家人的唯一办法就是变得强大。

    变得无人可以撼动。

    只有那样，他眼中才不会出现伤亡。

    或许是识破了叶圣心中的想法，三足金乌一时间也变得沉默了。

    “嘿嘿，那啥前辈，这次我表现的还可以吧…”

    看到三足金无木不做生意成一脸笑意的说道。

    “可以？你知不知道如果那只巨猿挡住了你最后那次攻击你必死无疑！”

    着实是想不同叶尘竟然会有如此铤而走险的方法。

    “嘿嘿，这不是成功了吗？”

    “行了，我也不再跟你废话了，古往今来从来没有参加试炼的选手成功战胜火灵之缘，你是头一个。

    作为博得头葵的奖励，你这破箩筐身体我就替你修复了…”

    “记住以后遇事不用那么拼命，一切的一切都没有自己的小命重要。留得青山在，不怕没柴烧，这个道理不用我教你吧…”

    “嘿嘿，谨遵前辈教诲。”

    一听到三足金乌，竟然出破格出手医治自己，一生一世喜出望外，这省去了自己大半的时间。

    倘若说以如今叶尘修复速度，

    起码得半个月时间才能够调整到巅峰状态，

    而后还有两层的考核，那么自己两个月的闭关就将逾期。

    如此赶时间，并不是想着刷新黑塔的记录，

    他对这种名存实亡的成绩没有任何的兴趣，

    主要是因为外界的活与世俗还处在水生火热之中。

    如果自己不能够早点完成闭关，那么受苦受难的只有自己的主人。

    “行了，在这里见你的原因并不是因为这个。而是她…”

    看到三足金乌所指的方向，

    叶尘有回过头去而透过虚白色的光影，

    看到了外界的世界，此刻一脸焦急的啾啾正落在叶尘的肩膀上，

    时不时用他的小嘴，不过弄着叶尘的羽毛。

    希望这样能够缓解他的痛苦。

    “啾啾…”

