    下午又来了一个伤员，星野风直接蓝手上去，让他忘了这事，同时，暗示他，让他晚上再来，起码要等卡卡西来了之后，当着卡卡西的面给人做手术。

    让卡卡西了解他的医术有多么可靠，这样子才能心甘情愿的做这个手术。

    至于眼睛，他这几天已经收集了一些，让卡卡西挑一只好看的自己按上。

    不过一整个下午，鸣人体内也没有提炼出注查克拉来，看起来有些灰心丧气，星野风安慰道：“没事，你这么小，时间有的是，日复一日肯定可以。”

    这还没教他炼炁呢，炼炁你更学不会，有缘分就是有，没有就是没有，不和查克拉一样，六道仙人传播了就能有，或者祖先有就能有。

    你可以选择回家，或者等我大哥回来后，咱们一块吃晚饭，想睡在这儿，可以找间屋子，想我大哥也不会反对。

    “那我就在这里吧，回去了家里也是阴冷的。晚上我还可以接着练。”鸣人怕藤木大哥嫌弃他，就说他要更努力修习查克拉。

    “哈哈，有毅力，不过还是不要提炼查克拉了，这事是不能操之过急的，会伤害身体的，伤害了身体，你以后想修炼查克拉就更困难了，劳逸结合吧，晚上咱可以玩一会儿。”星野风告诫鸣人。

    听到可以玩一会儿，鸣人还是很高兴的。原本鸣人就不怎么爱学习，只不过后来愈发艰难，他才不得不好好修行，也是受了刺激和形势所迫。尤其是佐助的事情，逼着他不得不努力修行。

    晚上卡卡西回来，没过一会下午那个病人就按时到来了，在外面叫门，说是受了伤，拜托藤木帮忙治疗吧。

    星野风摆出一副医者仁心姿态，将那人叫了进来。

    “大哥要来看看我的医术如何吗？”星野风对着卡卡西说道。

    “既然贤弟说了，那我就看看吧，这么多天光听你说人们找你来治疗的不少，可我还没有近距离观摩过你的医术呢。”卡卡西应允。

    来人是肋骨骨折，跑步摔得。这要是在木叶医院里，恐怕得动手术，不过，星野风直接用双全手将骨骼挪移，治疗愈合。

    在卡卡西看来，星野风直受伤亮起黄色光芒，然后覆盖在了那个病人的受伤处，没过多久就看到胸部肋骨的归位复原，而且也没有用麻醉，病人也没有喊痛，颇有一种法术的感觉。

    反正在他红手的覆盖之下，一切人体组织都能化作流体一般随意揉捏，接合。

    可以说，天克辉夜一族，尸骨脉恐怕对他造不成伤害。

    卡卡西在一旁啧啧称奇，全程治疗也没有用多长时间，而且还没有术后恢复，简直是把木叶医院按在地上摩擦。

    “怎么样，大哥，我给你移植眼睛没问题吧？而且，今天做手术，明天就上班。”星野风抛出他的目的。

    “放心对自己的大哥，我是不会收钱的”寒风看了卡卡西笑嘻嘻的说道。

    缺少一只眼睛的视角，对卡卡西确实有些影响，尤其是战斗的时候，平日里也许无所谓，但战斗的时候，视角缺失很容易导致左方来的攻击阻挡不及时，而且会失去距离感，也就是3D感。

    “贤弟都这样为我操心了，我再拒绝就说不过去了，那就现在手术吧，需要有什么准备吗？”卡卡西终于还是同意了。

    “准备倒是没事，我这里有很多款眼睛，红的，蓝的，绿的等等你可以挑一个你喜欢的”星野风摆出他这些天收集的眼睛，很是瘆人，看见一旁的小鸣人，不由得打了个寒颤。

    “呃，我还是来个黑色的吧，和原来的一样。”卡卡西无奈道，这又不是选美瞳，怎么还有挑款式一说，莫不成他堂堂暗部队长，顶着双异色瞳去暗部打卡吗？显得和他对拮据，眼睛还拼凑的一样。

    “得嘞。”星野风麻利地收起这些眼睛将一颗大小颜色都和卡卡西差不多的眼睛留了下来，一会使用。

    “大哥我事先说明，为了防止疼痛，我会把你的神经传导先用查克拉抑制住，这样你就感觉不到痛了，也许你会有些不适应，但忍住，不要动。”星野风叮嘱道。

    卡卡西点了点头，躺在了床上。星野风切断了他的痛觉神经，卡卡西感觉到一丝异样，似乎感官缺失了一部分，很怪，不和麻药一样，所有感觉都没有。不过星野风也事先告诉了他，他也就忍耐着这奇怪的感觉。

    星野风将罐子里的眼球取出来，和之前他给自己移植眼球差不多，活化眼球，然后活化眼睛周围的组织，对着右眼照猫画虎，连接左眼的组织，神经和血管。

    然后温养眼睛，使眼球充分和身体连接。由于结构复杂，还是费了些时间。

    韩奉趁着温雅的时间，将另一只手的黄色光芒转换成了蓝色光芒。在卡卡西不知情的情况下，直接将自己之前和他大战的记忆全部替换成了另外的人，然后将战斗的细节也替换成了别的细节，完全没有星野风的招牌手段。

    同时在他脑海内不断引导他自己父亲的事，将内容修改为，三代因为嫉贤妒能害怕他父亲会取代开始年老的他坐上火影的位置，于是乎，开始将任务的信息泄露了出去，并将任务失败全部归咎于自己的父亲，还操控舆论，同时又让被旗木朔茂救的同伴都战出来指责她，使得旗木朔茂忍受不了舆论的巨大压力，含愤自杀，以死明志。

    同时，加深他对三代的仇恨，并将这段记忆伪造成他一直以来就这么做的事情，然后埋了一个暗子，让卡卡西三代陷入危机的时候，他上去落井下石，报仇。

    不得不说，双全手的强大，而且不光是因为如此，也是因为卡卡西的心很受伤，长久以来的心智薄弱才导致星野风能够这么短时间内轻松的修改他的意志和记忆。

    “怎么样？大哥，感觉是不是很好？”星野风将一切做好之后，散去的手上光芒，让卡卡西睁开眼睛体会一下。

