    第693章杀人了

    朱大娘子小声的嘀咕道：“这女人不是怀孕了，我们趁这个机会给她下点什么东西，让她流产，这也算是给相公报仇了。”

    宁伯夫人听了有些心动，不过很快想到了陆娇的本事，听说这女人医术十分的高，她们下药她肯定是会发现的，今天是老爷的生辰，还是别惹事了。

    宁伯夫人想着警告的望了朱大娘子一眼：“别惹事，今儿是你公公的五十寿辰，别没算计到人家，反倒被人家给抓住把柄，别忘了她是六品同知夫人，若是我们叫她抓住把柄，我们就落入口舌了，而且这事不会善了的。”

    宁伯夫人说完转身就走了，后面朱大娘子气恼的跺脚。

    她想收拾陆娇不仅仅是自已的相公挨打，还因为陆娇的儿子成了刘老先生的入室弟子，而她的儿子竟然没有拜到刘老先生的名下，这不是说她生的儿子不如陆娇生的儿子吗？

    朱大娘子一想到这个就生气，同时在心里暗骂自家的婆母是个胆小鬼，是个怂货。

    他们家比谢家差哪儿了，别忘了她们家小姑子可是陛下的昭仪娘娘。

    朱大娘子虽然恼火，却也不敢真的做什么，若是她指使人做了，她婆婆知道，肯定要发火。

    后院，虽然暗下里有所算计，但明面上什么都没有发生。

    前院却剑拔弩张，针锋相对的，主要是宁家大公子宁辉没那么多的顾忌，看到谢云谨就明贬暗嘲，各种机锋。

    “哟，谢同知怎么舍得赏脸光临寒舍的？”

    谢云谨不客气的说道：“承蒙敝舍下贴子，本官怎能不来，身为宁州地方官员，爱民如子，怎能不光临。”

    这话直接把宁伯府贬成平民。

    事实上除了空爵位，宁伯府确实也是平民，不，连平民都不如，这时代商贾地位极低。

    不过谢云谨的话，把宁伯府的人气个半死，尤其是宁伯爷，脸都黑了。

    宁辉恼火的瞪着谢云谨：“谢同知好大的官威啊，不过我想问问谢同知，是对陛下的旨意不满吗？我宁伯府可是陛下金口玉言所赐封的爵府，怎么到了谢同知的嘴里，我家就成了平民了？”

    谢云谨一脸不解的望向宁辉：“宁公子此话何解，我何时把宁伯府贬成平民了，我说我爱民如子，我爱民尚且如子，何况是伯府给我下的贴子。”

    他这话确实无可挑剔，宁家气得说不出话来。

    宁辉脸色难看的怒瞪着他，想发火。

    一侧林知府赶紧说道：“伯爷，今天是你的大喜日子，消消气，消消气，别发火。”

    宁伯爷一想是这么个理儿，立刻压制住了怒火，望着宁辉说道：“来者是客，辉儿不可胡闹。”

    两下里的机锋暂时的压制住了，一众人往前院的宴席厅走去。

    今日宁州该来的人都来了，三个一群五个一党的凑在一起，说得热闹。

    谢云谨身为宁州同知，自然也有人巴结，身边围了一群人。

    谢云谨本人是不喜这样的宴席场所的，除了巴结献媚的再没有别的意思了。

    他和身边的人寒喧了几句后，厌烦了这样的场合，转身出了宴席厅，在院子里清静清静。

    这一逛倒发现宁家特别的富有，虽然他们家地位不算高，家族也没出什么能人，但宁家确实有钱，自从他们家出了一个昭仪娘娘后，做生意更是无往不利了，这导致他们家的财富更上一层楼。

    端看小院的景致就知道了，铺地用的砖都不是普通的青砖，而是镶嵌着花纹的云岗砖，一眼望去精致又雅致，今日用来做宴的院子格外的大，院子里花草树木，假石碎石应有尽有，院子西边还建了一座锦鲤池，里面名贵的锦鲤正摇头摆尾的游得欢快。

    谢云谨停下脚步低头望向池中的锦鲤，慢慢伸手取了食来喂锦鲤。

    他正喂得入神，身后的幽径上响起脚步声，谢云谨掉头望过去，看到宁伯府的大公子宁辉走了过来。

    谢云谨看到这个人就厌烦，掉头不去看他，没想到宁辉竟然一路走到他的身边。

    “谢云谨，你太目中无人，太狂妄了。”

    谢云谨慢慢的掉头望向宁辉道：“是你们宁伯府狂妄还是我谢云谨狂妄，开始我们家和你们家没有交集吧，是你宁辉莫名其妙的冲到我谢家，让我们交出刘老先生弟子的身份。”

    谢云谨提醒宁辉，可惜宁辉听不进去，而且他不认为自己有错。

    “我让你们家交出来怎么了？你一个小小的同知，让你让出刘老先生弟子的名额，那是看得起你。”

    谢云谨蹙眉望着宁辉，眼神中是赤一裸裸的嘲讽：“你宁家靠一个女人拿到爵位，倒把自己家当回事了。”

    宁辉气得大怒，冲到谢云谨的面前，抬手怒指着谢云谨：“你什么意思？是说我宁家吃软饭，靠的是女人吗？”

    谢云谨不置可否的问道：“难道不是吗？”

    宁辉生气了，抬手就去推谢云谨，谢云谨下意识的往后一退避了开来，宁辉又冲了过来，不过这一次他并没有推谢云谨，而是人往后直直的倒了下去。

    谢云谨还以为这人发了什么疾病，下意识的想前去查看，可惜他没来得及动，就看到倒地的宁辉，脸色慢慢的失去了血色，他睁大眼想说话，可惜一个字说不出来，最后直接睁着眼咽气了。

    而他脑后面的地上，慢慢的溢出了大摊的鲜血。

    谢云谨看到这样的场景，瞬间不动了，黑眸犀利而嗜血。

    这是宁家的算计吗？可宁家难道会拿儿子的死来算计他，他怎么觉得那么不可能呢？

    谢云谨正想着，身后忽地响起一道尖锐的叫声：“不好了，有人杀了大公子了，有人杀了大公子了？”

    谢云谨飞快的抬头望去，看到一个小厮模样的人正大喊大叫着，这人谢云谨是认识的，他是宁辉宁大公子身边侍候的小厮。

    宴席厅里，不少客人听到了动静，纷纷的抢身奔了出来。

    (本章完)

