
        第641章  思念

    青鸾古迹，古海霸主‘青鸾战尊’陨落后的栖息之地，据说里面有着海量的重宝，也有着青鸾战尊的遗骸，甚至是完整的传承。

    千年前的某天，一座巨岛突然出现，一头巨型的青鸾迷影，遮天蔽日，覆盖着岛屿。百万灵禽前往朝拜，壮观的场面吸引着无数的目光。无数的强者为之疯狂，登岛探险，但岛屿前后存在了百天，突然消失。除了少数人侥幸离开，其余所有人都随着岛屿消散在茫茫海域。

    岛屿从哪来？漂流到了哪？什么时候再出现？都是个迷！

    从那之后，海域再没有青鸾古迹的消息，就好像从没出现过，一过就是上千年。

    直到近几年，海域各处突然流传出了一张所谓的‘青鸾古迹’的海图，引起了轰动。但海图全是残片，已知的也就那么几片，距离完整的海图差得远。

    “这女人从哪得到的？”

    秦命把残图放到篝火前检查，可又看不出什么特殊，分不清是真是假。

    可如果是真的，三张图至少能卖个两万黑金币，如果再集齐其他的残图，寻找到青鸾古迹呢？一代霸主的墓，可以想象那里会有怎样的巨额财富。最让人心动的，是完整的青鸾传承。

    秦命只是从雷鹏那里得到四个秘法，就已经实力暴涨，连破两重天，可以想象青鸾传承会带来什么样的惊喜。

    “理想很丰满呐，我去哪找剩下的残图。”秦命收起了三张残图，也藏到了空间扳指最里面，能用到就用，用不到也不损失什么。紧接着，秦命又从空间扳指里拿出张图纸，这个明显是抄图，线条歪歪扭扭，简单粗陋，但上面标注的几个字却让人心动。

    失乐禁岛秘境图！

    “怪不得，原来她有图。这又是从哪拿到的？这女人贩图的，还是偷图的？”秦命甩开图纸，仔仔细细看了遍，还真找到了他们这些天去过的地方，也找到了他现在的位置。抄图虽然粗陋，可是仔细辨认还是能认出些地形。尤娜能够带着队伍避开危险，寻找宝藏，靠的应该就是它。

    “这是个好东西。”秦命指着他现在的位置，距离中部地区很近了，不过他周围还有很多个秘境，或许值得他去一探。所谓秘境，其实就是岛上神秘而危险的地方，而画图的人又不确定里面是什么，有什么危险。

    除了两幅图，最让秦命欢喜的是件金缕软衣，轻若无物，散着异香，上面挂着许许多多的晶石，颜色各异，位置精准的勾勒出个特殊的阵法。也是尤娜当时舍不得穿，否则他还真不一定能拿下她。

    金缕软衣送给妖儿或者玥晴、唐玉真，都挺不错。

    坐在篝火边，看着金缕软衣，大量晶石闪烁着明光，跟金色软丝遥相映衬，尽显美丽与尊贵。不管穿在她们谁身上，都会很合适。

    秦命看着看着，忽然想念她们了。

    从离开雷霆古城历练，到深入古海，再到现在，不知不觉跟她们分开有一年多了，一直在逃亡、战斗、冒险，危险又紧张，生生死死，也没有空闲想其他的。

    不知道她们现在怎么样了。

    玥晴，风姿绝丽，优雅而清傲，像是不食人间烟花的仙子。

    妖儿，千娇百媚，美绝凡尘，像是个撩人的小妖精。

    玉真，婷婷秀丽，高贵柔美，还有点只有秦命才懂得娇媚。

    风情各异，让人魂牵梦萦，都是罕见的奇女子，又是天之骄女。连秦命有时候都感慨，我何德何能同时拥有她们。虽然她们追求的并非花前月下，长相厮守，可秦命偶尔想起，也会觉着亏欠。妖儿和玥晴倒还好，她们都有着邀战群雄、历险变强的心，玉真呢？

    秦命看着篝火默默失神，脑海里浮现着她们的丽影，也回忆着点点过往，嘴角勾起了抹温情。直到金鲤烤焦，他才从记忆里回神。

    妖儿和玥晴现在会在哪呢？

    他已经委托呼延卓卓回去报平安了，但是想到她们的性格，应该不在雷霆古城等着，说不定已经进了海域。

    秦命轻笑，仿佛想到了她们恼怒他不告而别的情景。

    可海域环境复杂，她们会不会遇到危险？‘美貌’和‘灵宝’是海域最容易引起贪念的东西。

    如果她们得知了托苍山战场的消息，会不会深入古海？

    如果进了古海，玥晴或许能跟其他王侯联系上。

    离开失乐禁岛后，我是不是也该去趟古海？

    想着想着，秦命思绪悠悠地分散，想到了家里的人，也想到了青云宗，想到了那些朋友。凌雪师姐应该在青云宗吧？铁山河现在会在哪里？白小纯、唐天阙、李寅、花大锤，等等，又会在做着什么？他们是什么境界了？

    我们还会再相见吗？他们是否会偶尔想起我。

    突然，秦命全身泛起股异样的清凉感，经脉复苏，自主地从外面掠取能量开始炼化。

    又能感受到灵力了。

    秦命甩开繁乱温情的思绪，回到现实。他从空间扳指里挑出颗雷属性的灵核，足有鹅蛋那么大，也不知道尤娜他们从哪找来的，又是什么强悍灵妖的灵核，现在正好便宜了他。

    秦命到洞口张望了会儿，确定没有危险后，坐回山洞里，熄灭了篝火，开始凝神炼化。灵核蕴含的灵力强横浑厚无比，绚烂的雷光像是潮水一般，源源不断的涌进经脉，灵核里面还有股生命元力，刺激着黄金血液，灿灿光华照亮肌肤。

    第二天一早，秦命离开山洞，循着宝图的标志，开始新的探险。经过一夜的调养，他恢复到巅峰状态，每一寸肌肤都充满了力量，身体仿佛像是被精钢铸就而成的一般，力量强盛、灵力澎湃。

    那颗灵核给他带来了极大的好处，在黑蛟战船上达到极限的境界竟然有了松动的极限。

    失乐禁岛还有二十天左右就要封闭，岛上的人们越来越大胆，不再只是挑战灵妖，掠夺宝藏，还开始劫杀其他队伍。五十年一次的机缘，错过了这次，可能再也等不到了。谁都不想空手离开，更渴望着能有大收获大机缘。

    岛上的灵妖们也异常活跃，各种凶残的猛兽随处可见，疯狂的掠杀着人类。

    混乱开始滋生，持续加剧着。

    咆哮声、激战声、惨叫声，回荡在茂盛的森林里，弥漫着紧张危险的气氛。

    幽暗的老林里随处可见人类和灵妖的尸骨，也能闻到血腥的味道。

    三天下来，秦命遇到了至少八支队伍的伏杀，也遭到了猛兽的追击，还差点陷入绝境。有些人甚至像是杀红眼一般，要失去理智的感觉。期间他还有意识地留心着葬花巫主的踪迹，可她真的像是死在了那座山谷，一点发现都没有。

    算起来，从那天过后到现在，已经快十天了，如果葬花巫主受到重伤，也该恢复到三五成，以她的性格该出来寻找秦命了。可是，没有！

    “就这么死了？便宜她了。”

    秦命默默想着，也更加放开手脚的探险，主动寻找灵妖搏杀。他在黑蛟战船上连跨两重天，需要足够的战斗来稳固，把武法发挥出六重巅峰应有的威力。

    又过三天，秦命在不断地战斗中接近了中央区域，走进了茫茫雪原。

    这里，险境丛生、遍布猛兽，也有着大量的珍宝。

    这里，活跃着数量惊人的探险者，不乏高阶地武，甚至有圣武隐现踪迹。

    这里，战斗激烈，不同队伍之间，人与灵药之间，厮杀着、碰撞着，留下斑斑血迹，又被狂风和雪花很快掩埋。

    这里，他再次遇到了‘赵言’、‘赵欣’，目睹了他们惊人的战斗力。
  