    同一时间。

    古武界，西北方向。

    这里山清水秀，古建筑星罗棋布坐落在此，暗含阴阳之道。

    而这里，正是古武界八大门派之一的太极门所在地。

    在太极门祖地的后方，是一片翠绿的竹林，空气中蕴含着竹的清香、泥土的芬芳，还有野花的幽香，是一块得天独厚休养生息的地方。

    在竹林的入口处，竖立着一块石碑，上面雕刻着“紫竹林”三个苍劲有力的大字。

    太极门的掌门人陈有道，自从上一次参加完古武大会之后，就进入到了紫竹林中修炼。

    而太极门的弟子们则是守在竹林外面，不敢进去打扰。

    此时，已是凌晨三点半左右了，守在竹林外面的太极门弟子们都有些困了，有的在聊天，有的则是打起了瞌睡。

    可就在这时，一个身穿白色长袍，身高在一米八以上，拥有着一头银色长发，戴着一面银色面具的人影穿过了黑夜，出现在了竹林的入口处。

    虽然看不清这人的面孔，但看这道身影的身形，应该不难辨出，这是个男子。

    “谁？！”

    “站住！不许入内！”

    “你是什么人，为何要闯入我太极门祖地？快快报上名来！”

    当这道身影靠近时，太极门的弟子立马挡在了入口处，警惕地看向了这个白袍男子。

    可是，白袍男子却是像没听到似的，继续往里走。

    “我让你站住，你没听到吗？！”

    一个带头的弟子立马抽出了剑，指向了这个白袍男子。

    其弟子也都纷纷拔剑，将白袍男子给围在了中间。

    可就在这时，白袍男子身上忽然释放出了一阵诡异的寒气，冰冷刺骨，让在场的所有弟子都冻得哆嗦了起来，就好像一下子进入了冬天一般。

    按理来说，这些弟子都是修炼古武的武者，应该不惧一般的严寒。

    可是，这个白袍男子身上所散发的寒气，不同于一般的寒气，这股寒气十分阴冷，能穿过人体，让人感觉心窝子都发寒。

    而且，下一秒，这些弟子手中的剑从剑身开始结冰，一直往剑柄处蔓延。

    “啊……这……这是怎么回事？”

    “剑怎么会突然结冰？！”

    这些弟子们吓了一大跳，赶紧将手里的剑给扔了。

    也就在他们松手的刹那，整柄剑都被冻成了冰棍。

    锵锵锵！！……

    一柄柄剑落在了地上，发出脆裂的声响。

    当冰块破裂时，剑也破裂，成了一堆碎片。

    一时间，所有太极门的弟子都惊呆了。

    “这个家伙太古怪了！赶紧将他拿下！！”

    带头的弟子回过神来，立马下达了命令。

    于是，所有太极门弟子围拢上前，想要去抓这个白袍男子。

    可是，他们还未靠近，白袍男子的身上又释放出了更加寒冷的气息。

    “我……我怎么动不了了？”

    “我也是……我也动不了了！！”

    “我的腿好像没知觉了！！”

    一阵阵惊呼声响了起来。

    只见，围在白袍男子周围的十几个太极门弟子在距离白袍男子两米远的距离停了下来，无法再向前走一步。

    因为，他们的双腿已经结了冰，这寒冷的冰块，在月光的照耀下，散发着冷冽的光芒。

    而且，这结冰的速度迅速加快，直接沿着他们的双腿向上蔓延，也就短短几秒钟，这些弟子们就全部被冻住了，如同冰雕一般站在那，一动不动。

    “呵……”

    白袍男子冷笑一声，双臂一挥，一股诡异的能量激荡而出。

    轰轰轰！！……

    这些被冻成冰雕的弟子全部倒在了地上，冰块连同他们的身体，都被摔成了一块块。

    鲜血流淌而出，染红了地面，而这些弟子们则是全部粉身碎骨，死的格外凄惨。

    干掉这批太极门弟子后，白袍男子迈步走进了竹林。

    一路上，凡是有阻拦的弟子，都被他冻成了冰块，最后惨死在竹林之中。

    没过一会儿，白袍男子便来到了竹林的中心地带。

    他一抬眼，就看到一个穿着一身灰色道袍的中年男子，此时正站在一块岩石上，紧紧地盯着他。

    在岩石的旁边，还插着几把寒光闪烁的剑，这些剑，也正是他用来练功的！

    这个中年男子，正是太极门的掌门人，陈有道。

    刚才白袍男子靠近的时候，陈有道就已经感觉到了，所以便停止了练功，等待着白袍男子的到来。

    “你到底是什么人，为何要闯入我太极门祖地，还要杀我弟子？！”陈有道怒声问道。

    “我来到这里，只有一个目的……”

    白袍男子抬眼看向了陈有道，眼中满是冰冷的杀意。

    “什么目的？”陈有道问道。

    “杀你……”

    白袍男子淡淡地吐出了两个字。

    “就凭你也想杀我，简直就是天方夜谭！！”

    陈有道顿时大怒，双腿猛地往岩石上一蹬，身体飞跃而起。

    虽然太极门在八大门派中排行末尾，但如今，他的修为已经突破到了归元，所以，心中的底气更足了。

    不管来人是谁，他都有把我将其斩杀。

    唰！！

    他身轻如燕，在靠近白袍男子时，猛地一拳，朝着白袍男子的胸膛轰了过去！

    他是早已将太极拳修炼的炉火纯青，能够将太极拳的刚与柔流畅转换！

    而这一拳，便是刚！

    “寒冰战甲！”

    白袍男子却是轻喝一声，身体一动不动，任由陈有道一拳砸在了自己的胸膛上。

    砰！！

    一道沉闷的声音响起！

    陈有道脸色一变，他感觉自己的拳头不是砸在了人身上，而是砸在了一块钢板之上！

    暴烈的反冲力，震得他拳头都有些发麻！

    “四两拨千斤！！”

    陈有道见一招不中，立马变招。

    他脚踩太极八卦步，左手探出，施展“缠”字诀，想要扣住白袍男子的手腕。

    可是，他的手在碰到白袍男子时，他的手臂上顿时结了一层冰晶！

    一股阴寒穿透他的衣服和皮肤，就要渗透到他的体内，让他感觉整条手臂都好像不是自己的了！

    陈有道心中大惊，赶紧运功，浑身一震，这才将手臂上的冰晶给震碎了！

    “你这是什么邪门的功夫？”

    陈有道冷冷地盯着白袍男子，提高了警惕。

    白袍男子没有回答他的话，而是戏谑地道：“不愧是太极门的掌门人，实力果然比那些废物要强一些……”

    “你少给我狂妄！看招！！”

    陈有道心中狂怒，脚踩太极八卦步，再次朝着白袍男子狂冲而上。

    他双拳舞动，虽然看似拳速不快，但每一拳的力量都相当之大，而且，直取白袍男子的致命部位！

    可白袍男子却只是站在那里，施展“寒冰战甲”护体，任由陈有道的拳头如雨滴一般落在他的身上，而他却一动不动！

    砰砰砰！！……

    沉闷的撞击声响起，陈有道一连轰出了十几拳后，却发现白袍男子的身体没有后退一步，也没有受到任何伤害！

    “这……这怎么可能？！”

    陈有道心中惊骇万分，彻底被傻掉了。

    “你的力量实在是太弱了……不好玩……”

    白袍男子淡淡地说了一句，而后缓缓握紧了右拳，朝着陈有道一拳轰了出去！

    “寒王神拳！！”

    轰！！

    一拳打出，速度不快，力量看起来好像也并没有那么强。

    “哼，这点程度的攻击，也想击败我？”

    陈有道冷哼一声，也抬起一拳，迎了上去。

    可就在这一刹那，白袍男子的右拳之上竟突然凝聚起大量的冰晶，一股冰冷的寒意瞬间席卷而出，一股说不出的恐怖力量也跟着传导而出！

