    要不要保持自己的职业操守，这是个问题。

    可在林凡的一脸狞笑之中，中年男子完全没有任何的操守，直接和盘托出！

    林凡将中年男子拉到了保安室，保安室里面的保安基本上都是跟麒麟小队有关系的人，此刻听到居然有人胆敢进入林凡的家中盗窃，脸色也全都变得阴沉了下来！

    在他们的管理下，居然有小偷进入了小区，这样的疏忽，就连他们自己都无法饶恕自己！

    要知道，麒麟小队的所有家属，如今基本上都居住在了这个小区中，如果这一次进来的不是小偷，而是麒麟小队的敌人，那后果不堪设想！

    不过她们也知道林凡有重要的事情要问这个小偷，所以直接将保安室让了出来。

    保安室里，这个身材矮小的中年男子，目送那些魁梧的保安离开，想到刚才那些保安们对林凡的毕恭毕敬的模样，心头一阵后怕！

    在恐惧的驱使之下，他丝毫没有保留的将一切都说了出来。

    “我是一个职业小偷，江北林家的人一直养着我，让我替他们偷一些对手的资料与他们想要的东西，这一次也是他们让我来的！”

    相对比江北林家的惩罚，他更担心自己会被外面那些脸色愤怒狰狞的保安打死！

    更何况，他为江北林家做了那么多脏事儿，也知道自己得罪的人有多少，他早就想脱离江北林家的掌控了，对于江北林家，他并没有什么归属感。

    “哦？江北林家为什么一定要得到那个灵芝？”林凡眼角微微挑起，眼底闪过一抹精光。

    之前在拍卖会的时候，江北林家的林轩就一直在与自己竞争，虽然这其中不乏赌气的成分，但是更多应该是林家想要得到！

    身材矮小的中年男子脸上出现了一些惶恐的神色，低语道：“这我不知道，只知道林家少爷因为没有在拍卖会上得到那个灵芝，被家主大骂了一顿！”

    “不过我在酒吧的时候，听林家其他的打手说过，好像是林家供奉的一位大师需要这株灵芝！”

    林凡放开了这个身材矮小的中年男子，一屁股坐在一旁的椅子上，双眸定定的看向远方，眼神有些失神。

    看来，真正想要得到紫灵菇的人应该就是林家背后的那位大师了！

    “听你的意思，林家那位少爷应该还在酒吧？”

    蓦地，林凡嘴角微微翘起，看向中年男子。

    感受着林凡充满戏谑的眼神，中年男子下意识的打了一个寒颤，唯唯诺诺的开口道：“本来是应该多留几天的，不过今早林少得到林家通知，提前回去的林家老三被刺杀了！”

    “所以他就急不可耐的派你来我这里，偷取他想要的东西？”林凡脸上露出了一个意味深长的笑容。

    刹那间，中年男子一怔，眼神里带着一丝疑惑的神色，目光在林凡的脸上扫视，眼神越来越惊恐！

    “你……你是林凡！”

    作为江北林家养着的职业小偷，专门为江北林家做事，他也了解不少关于江北林家的龌龊事。

    其中，林凡这个名字在最近几天如雷贯耳！

    关于林凡的过往，他不需要了解太清楚，只需要看到与林家人如此相似的眉眼，就能够大概清楚了！

    要知道，那些大家族的高层们在外养着情妇以及私生子已经是司空见惯的事情了，林家也丝毫不例外。

    一般不会有什么问题，甚至在某些情况下，私生子都有可能回归祖籍！

    关于林凡的过往经历，林家养着的打手与他们这些做脏事的人，这几天已经在私底下传遍了。

    表面上是林家高层觉得，林家未来家主在外面养情妇与私生子是一个污点，不光彩，才会让杀手除掉他们！

    可实际上另有原因，毕竟，如果真的觉得不光彩，只需要给情妇一些钱，打发离开就好，何必雇佣杀手，让自己手上沾的血又增加一点？

    “怎么，我叫林凡有问题？”林凡微微挑起眉头，目光淡漠地看向这个中年男子。

    中年男子的脸色微微一白，急忙摇头，眼神中充满了慌乱！

    要知道，这位可是直接开车碾烂了林少的爱车法拉利的狠人，在他面前硬气，简直是找死的行为！

    “那么……江北林家那位林少现如今在哪里？”林凡嘴角微微勾起，露出了一个戏谑的笑容。

    中年男子的身体抖如糠筛。

    不知道为什么，他感觉周围的温度在不断下降，心头的恐惧也随着林凡的一句句话在加深，甚至让他有一种面对林家那位躲在幕后的老家主的感觉！

    “我……我不知道！”

    他可以背叛林家，但是绝对不能出卖林家少爷的位置！

    背叛林家，顶多是被除名，可看现在这种情况，如果他说出了林少的位置，说不定今天林少也将在劫难逃！

    虽然不一定会死，但以之前林凡做的那些事情来看，林少被直接打残……还是很可能发生的！

    而如果让林家人知道是他出卖了林少的话，恐怕他这条命就要彻底交代了！

    林凡脸上依旧还是那淡然的笑容，看了这个中年男子一眼，意味深长的开口道：“你知道这里是什么地方吗？”

    中年男子下意识的摇了摇头，不过有些忌惮的看向保安室外那魁梧壮硕的保安。

    那些人行走坐卧都有很强的纪律性，很像是……保家卫国的战士！

    “这里面居住的都是一些战士家属，你来这里之前，你家的林少没有跟你说过吗？”林凡轻声开口

    中年男子的脸彻底变得面无血色，眼神中带着一丝绝望。

    偷普通人家的东西，甚至偷那些大家族的东西，他都不会这么害怕！

    如果说这些人是保家卫国的战士，那……眼前的林凡…现在是什么身份？

    想到之前那几个保安对林凡那毕恭毕敬的态度，中年男子心头就一阵震动！

    “当当当……”

    林凡的手指放在办公桌上，指节在轻轻地敲打着，发出的声音就好像敲打在了中年男子的心脏上，让中年男子的心跳都不由自主地跟着颤动了起来！

    时间一点一滴的流逝，中年男子额头的冷汗也逐渐布满了整张脸，甚至将身上的衬衣都打湿。

    “说出来吧，我可以当你没来过！”林凡开口，声音很低沉。

    “在……深蓝酒吧！”

    中年男子吐出这几个字，无力的瘫坐在了一旁的椅子上，全身的衣物已经被身上的冷汗打湿！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

