    “这么厉害吗？”

    凌泽有些诧异，不过转念一想，这似乎也在情理之中，毕竟这是主角的”随身老爷爷”，那确实是要实力强大一些。

    “是啊，一个麻烦的家伙。”

    五条悟跟着感慨，如果“两面宿傩”不麻烦的话，他们也不用这么费劲的想消灭他，不用非要利用虎杖悠仁这个容器。

    “那五条老师，你能打得过两面宿傩吗？”

    虎杖悠仁问道，此时伏黑惠已经先回了房间，他毕竟还受着伤呢，一直跟着凌泽他们几个也不是事，而五条悟也没有告诉伏黑惠，他没有通知校长的事情，这样也是省得伏黑惠跟着他们一起担心。

    “我吗？虽然很麻烦，但是我一定会赢。”

    五条悟十分的自信，而他的这份自信让凌泽有些疑惑，这个家伙难不成还真是“强无敌”？五条悟的这个态度，几乎让凌泽以为，他是这个世界之中的琦玉。

    三人一路走进一间正厅，这个咒术高专虽然人不多，但是地方倒是意外的挺大，他们所在的只是众多院子之中的一个。

    “太慢了，悟，迟到了八分钟。”

    一进入正厅，一个成熟的声音立刻传来，这声音之中透露出了些许的无奈之意。

    “虽然不至于因此斥责你，但是我也说过，你该好好改改你爱迟到的毛病了。”

    夜蛾正道表情严肃，他盘坐在正厅的中央位置，如果抛开他身边各式各样丑萌丑萌的玩偶，以及他手中正在戳的布团，那这个家伙看起来倒确实像个成熟的大叔，像是一个咒术高专校长的样子。

    “有个大叔在做可爱的玩意！”

    但是现在这么一看，就连虎杖悠仁都没有把他和“校长”这个职务联系在一起，虽然对方和五条悟说话的态度似乎说明了他的身份，肯定是要高于五条悟的。

    “既然不至于斥责，那就别责备我了，好歹给我在学生和同事面前留点面子，反正你也在做玩偶，等个八分钟有什么的嘛。”

    在夜蛾正道的面前，五条悟没有了之前的那副我天下无敌、无法无天的模样，反而是一副像见了家长的模样，他显然很是尊重这位咒术高专的夜蛾正道校长。

    两人之间不只是上下级的关系，夜蛾正道是五条悟的班主任，五条悟一年级的时候，夜蛾正道还是老师，后来夜蛾正道成为了校长，五条悟也留校做了老师。

    “这位是夜蛾正道校长。”

    五条悟嘴贫了几句，然后向凌泽和虎杖悠仁介绍道，他并没有说明他和夜蛾正道的关系。

    不过通过五条悟和夜蛾正道的交流，凌泽感觉那种即视感更加的强烈了，这个爱迟到的毛病，你还说你不是卡卡西？

    要是再来一个“挚友”假死变成反派的话，那就更是让“火影忍者”直呼内行了。

    “就是他们两个吗？一个学生，一个老师？”

    夜蛾正道抬起头，放下了手中正在制作的玩偶，他穿着一身“咒术高专”的制服，戴着一个眼镜，一头黑发梳成莫西干，这家伙硬朗的外形和可爱的玩偶非常的不搭。

    “我叫虎杖悠仁，喜欢的类型是詹妮佛·劳伦斯，请多关照！”

    虎杖悠仁鞠躬向夜蛾正道问好，只不过这个家伙的自我介绍，属实是有点搞笑。

    “好家伙，喜欢大表姐？这个世界竟然也有大表姐？”

    詹妮佛·劳伦斯这个名一出来，凌泽反而吃了一惊，这是个熟悉又陌生的名字，在他还在地球的时候倒是对这个名字不陌生，但是那已经是很久之前的事了。

    “这位呢？”

    夜蛾正道就像是没有听到虎杖悠仁的话一样，他接着看向了凌泽，脸色没有任何变化，虎杖悠仁在他们这里似乎算不上怪人。

    “凌泽。”

    凌泽给出了回答，他也没什么好介绍的，总不能说我老婆是赤瞳、黑瞳、筑紫吧？神经病吗？

    “你们是来干什么的？”

    夜蛾正道向两个人问道，他拿起了一个小人偶，放在手中非常仔细的端详着。

    “额...学习咒术吗？”

    虎杖悠仁试探的说道，这个问题问的他很难回答，因为他实际上也不太明白。

    作为一个外行人，被赶鸭子上架的带来，不来就要被处死，他又有什么选择呢？

    “五条悟邀请我来的，我觉得咒术挺有意思，想要看看能不能学会，就跟着来了。”

    凌泽颇为无语，他感觉自己像是在面试，像他这种没有教师资格证的来面试老师，说实话确实还是有些没有底气的，嗯，虽然夜蛾正道、五条悟可能都没有。

    “在这之后呢，已经学会了咒术，了解了诅咒，掌握了祓除诅咒的能力之后呢？之后你们要做什么？”

    夜蛾正道的问题一个接着一个，一看就是个老面试官了，他倒也不是在刁难人，这是每一个学生、老师都要面对的问题。

    “又来了...”

    五条悟的反应就说明了这一点，他显然对这种事情已经司空见惯，不过这家伙明明知道题，却没有给虎杖悠仁漏题，也是够信任虎杖悠仁的，真不怕他过不去。

    “然后...我要回收两面宿傩的手指，放着不管很危险的，会有很多人因此而丧命。”

    虎杖悠仁被问的有些麻了，他只是一个十五岁的高中生，虽然比一般人要成熟很多，但是面对夜蛾正道的连连逼问，他确实也有点招架不住，不知道该怎么回答。

    其实之所以会这样，主要问题还是出在了他自己身上，凌泽看的分明，虎杖悠仁其实有些没有目标感，以前的他太强大了，很多的事情他都可以轻易做到，所以这就导致他缺少了方向性和目标。

    夜蛾正道的问题，翻译成人话其实很好理解，他就是在问虎杖悠仁的初心是什么，以及他以后的职业规划具体是什么。

    但是这个问题，理解不理解的其实没有什么区别，因为很多的成年人，甚至都搞不明白自己的职业规划，都不明白自己的初心，更别说虎杖悠仁一个高中生。

    “事故、疾病、各种各样的危险在频繁的发生，每天都有你不认识、不知道的人在死去，这是理所当然的事情，因为诅咒而死，你就不能够坐视不管，那其它的人呢，你难道就可以对他们坐视不管？”

    对于虎杖悠仁的话，夜蛾正道迅速的给出了反驳，这让虎杖悠仁感到很烦恼，因为不得不说，这个大叔的话把他绕晕了。

    “我听到的遗言就是这样，细节根本无所谓，我就是想要救人，救更多的人而已。”

    虎杖悠仁说不过夜蛾正道，他也不太明白该怎么去反驳，所以只好又把他刚火化的爷爷给搬了出来，他只是在按照爷爷说的做，虽然他爷爷气的想复活揍他。

    “遗言？”

    这个回答，显然不能够让夜蛾正道满意。

    “也就是说，你是因为他人的遗言，才要去和诅咒对抗的吗？很抱歉，不及格。”

    对于夜蛾正道来说，这个初心显然是零分，根本不能够作为入校学习的理由。

    夜蛾正道一抬手，一只玩偶站了起来，开始呲牙咧嘴，这些布偶竟然是可以活动的，而且看起来好像还不弱的样子。

    “这个玩偶有点意思。”

    凌泽来了兴趣，这应该也是咒术的一种，看来这个咒术，远比他所想的要更有趣。

    “这叫咒骸，是玩偶，不过它的身上有我下的诅咒，所以可以听我的命令进行战斗。”

    夜蛾正道给凌泽解释了一下，凌泽点了点头，类似于“拘灵遣将”吗？亦或者是“傀儡术”，或者是这两种形式的结合？

    拘束“诅咒”，然后放入布偶之中制成“咒骸”？

    凌泽可以看到，这“咒骸”的体内有一个核心，而就是那个“咒骸核心”的存在，让这布偶拥有了战斗能力，只要注入咒力，这“咒骸”便会动起来进行战斗。

    “核心放诅咒，是这种效果，那如果是人的灵魂的话，岂不是可以做到死而复生？”

    凌泽身为一个炼金术师，立刻就注意到了这种细节，不过具体能不能够实现他不知道，毕竟这也不是一个体系的力量。

    “哦？你很懂咒骸吗？”

    凌泽的话，让夜蛾正道有些错愕，因为五条悟电话里告诉他的信息，是凌泽不懂任何咒术，但是却具备一些神奇的力量。

    可是凌泽刚才说的那些话，其实是非常的触动他的，就仿佛遇到了知己一般。

    其实夜蛾正道一直在进行相关的研究，这个一脸严肃正派的男人，他的咒术研究涉及的方向，反而是无比的禁忌的方向。

    死者复苏、人工造人，比大蛇丸还大蛇丸，当然，他走的起码都是正规手续，他的实验也都是在允许范围之内的实验。

    “一法通，万法通，虽然我不会咒术，但是这种东西也不是只有咒术能够研究。”

    凌泽当然不懂“咒骸”，但是这不妨碍他吹牛逼，不过对于这个“咒骸”，他倒是非常有兴趣，这东西的潜力似乎巨大，起码比什么“傀儡术”之类的强的多了。

    “确实，死者复苏和人工造人，后者不一定，但前者肯定是很多领域都想达到的终极目标，一些研究是相通的也很正常。”

    夜蛾正道点了点头，他倒是没有过分深究，而是重新把目标放在了虎杖悠仁身上。

    毕竟相比于这个被五条悟邀请来的老师，这个“两面宿傩”的容器显然更加重要。

    夜蛾正道自然不会把虎杖悠仁单纯的当成一个容器看，事实上，如果虎杖悠仁成功入学，那夜蛾正道反而要护着虎杖悠仁。

    因为这直接关乎到了“咒术高专”的荣誉和名声，他可不能够败坏学校的名声。

    当然，其实最好的办法，肯定是不收这个学生，这样也就不用承担随时会爆雷的下场，但是抛开五条悟的因素不谈，夜蛾正道本身就是个很有责任感的教育者，他是肯定不会做出那种狗屁事情的。

    夜蛾正道没有给自己的得意门徒面子，但是也没有因为可能存在的那颗“雷”而歧视虎杖悠仁，他进行的是正常的面试流程，能不能通过要看虎杖悠仁自己。

    “越是绝境之中，人类的本性就会愈发暴露，如果没有听到我想要听到的答案，攻击就不会停止，如果你想要放弃也可以，但是之后的事情我可就不管了。”

    夜蛾正道看着虎杖悠仁，说出了这么一番话，而这自然是让虎杖悠仁很是无奈。

    不过他已经没时间反驳，因为那个被夜蛾正道注入了咒力的人偶，直接向他冲了过去，那人偶个头不大，但是力量、速度都很夸张，以虎杖悠仁的身体素质，都在猝不及防之下狠狠的挨了好几拳。

    “这种特殊的入学仪式，真的好吗？一般的学生，肯定不会有悠仁这么强的力量吧？”

    看着虎杖悠仁和“咒骸”扭打在了一起，凌泽向五条悟问道，这种奇怪的入学检测，可真是有够奇葩的，这个学校果然不是什么正经学校，就没有一个正常人。

    “放心吧，校长有分寸。”

    五条悟倒是对夜蛾正道非常的信任，这个他曾经的班主任，是他为数不多可以信任的人，而且是无条件信任的那一种。

    “等一下我也要做这种检测吗？”

    凌泽接着问道，而这让五条悟愣了一下。

    “当然不用，你的实力我已经知道，这些咒骸哪里能够做你的对手，你不用做检测，我已经把你的情况上报给了校长。”

    五条悟连连摆手，这家伙之前显然是在开玩笑，他并不是真的没有和夜蛾正道联系，从进来之后他们两个的对话就知道。

    “你们也是挺心大的，我这样来路不明的人，说让来当老师就直接让我当了。”

    凌泽吐槽了一句，他以为还会有不少的麻烦事，没想到竟然就这么简单的跳过了。

    不过凌泽明白，有时候免费的东西，其实才是最贵的，而过于轻松的开始，往往意味着有着更加麻烦的事情在后面。

