
　　商队一路行进，黄金山近在眼前。

　　黄金山辐射方圆千里，是南疆有名的名山大川。

　　站在黄金山上极目远眺，能看见一座座丘峦陪衬。

　　绵延起伏，锦绣辉煌。

　　黄金山有黄家和金家两家，黄金两家分别以黄金山的山阳和山阴两面划分界限，山阳一面是黄家，山阴一面是金家。

　　数千里范围也被分为两部分，划分为两家的地盘。

　　在这些千里的范围之内，一些地势较为平缓的地方会存在着一些凡人村落，凡人以农业，畜牧业和打猎采集为生。

　　凡人基本上一辈子也就在村子的周围生活，很少离开村子太远的范围。

　　在村子较远的地方会有各种凶猛的野兽盘踞，想要离开村子去更远的地方，将会非常危险。

　　很多时候，一只普通的野兽，就可能让人身受重伤；

　　一只百兽王就能让一个村子元气大伤，伤亡惨重；

　　而千兽王就更厉害了，这样的存在根本就不是普通人能应付的，它的存在轻易之间就能使村庄彻底覆灭，化为乌有。

　　只有在那些特别资深的猎人或者是非常有经验的老人带领下，才能在躲开危险的同时，选择出最佳的路径，从一个村子到达另一个村子。

　　这个世界上的普通人的身体素质非常优秀，虽然大多数看起来都比较瘦弱，但是他们的力气却很大，经常扛着东西跋山涉水。

　　这样的人只要稍加训练就都能成为不错的武者。

　　商队持续行进，在黄金山上经过短暂的停留后又穿山越岭花费月余时间过了黄金山的势力范围。

　　黄金山过后就是阴森静寂的魂木山。

　　魂木山上盘踞着一个低调的中型家族——何家，商队在这里抛售掉一小半的货物后又买下了不少珍贵奇异的木材。

　　这些木材都是炼制魂道蛊虫的蛊材，非常受欢迎。

　　二十多天后又来到了巨雨山，商队驻扎期间采集了不少的蓝油雨滴，这种雨滴是一种广泛的炼蛊辅料，商队大赚特赚。

　　巨雨山过后又是方砖山，方砖山上每一块奇特的石头都是砖头形状，这种砖头是砌筑炼蛊炉的绝佳材料，受到整个南疆的欢迎，大方家族也因此赚得盆满钵满。

　　走走停停间，商队又经过了四家山寨，花去了三个多月的时间。

　　春去夏来，山间是葱茏一片。

　　野兽也变得更加强大，墨绿色的树叶流淌出无数的生机。

　　由于天气转暖，商队也增加了赶路的时间，速度变快了不少。

　　转眼间就到了啸月山，啸月山盘踞着无数的狼群。

　　虽然商队的布防很到位，但是经过啸月山后却还是损失惨重，就连龙角象都被咬死了两头。

　　遭受重创的商队狼狈进入白虎山，本想着可能会遇到野兽袭击的商队却没有遇到太大的麻烦，顺利通过了白虎山。

　　白象山上栖居着大量的象群，商队也只是远远看见了山腰上的白羽飞象，商队兴致高昂，认为它是祥瑞的象征。

　　高高兴兴经过了象牙山的商队又到了墓碑山，墓碑山上面遇到了一群小僵尸，黑毛白毛都有，商队不愿与其纠缠，丢下十数具尸体后匆匆离开了墓碑山。

　　经过了这一段危险地带，商队终于又来到了有蛊师家族盘踞的山寨，路上也没有那么危险了。

　　按理来说越靠近商量山越会有蛊师家族盘踞，但是却出现了不少的荒山。

　　这是因为有的山上没有找到元泉，没有蛊师赖以生存的根基。

　　另一方面是有的元泉耗尽，蛊师家族不得不举家搬迁到更远的地方，还有就是有强大的野兽盘踞，想要清理花费的代价太大，划不来。

　　所以虽然靠近了商家城，还是有不少的荒山。

　　经过五个多月的时间，商队的视野中终于出现了商量山。

　　“那就是商量山吗？”

　　有第一次行商的蛊师看着远方的高山，心潮澎湃。

　　“走吧。”

　　穿出山林，面前豁然开朗，一座雄伟的巨城沿着天际出现在了所有人的面前。

　　就如同是上古神城，横亘在天地间。

　　黑色的墙体不知道绵延出多少里地，一眼看不到尽头。M.23sk.com

　　商队众人喜极而泣。

　　“终于到了。”

　　“是啊，我们这一路行来虽说遇到的危险并不算多，但是却也不算少。”有蛊师感叹道。

　　商队从出发到现在，凡人死伤了将近一半，蛊师也伤亡不少，占了蛊师人数的四分之一左右。

　　不过总的来说，这一趟行商还是赚的。

　　只要将货物在商家城里面出售出去，剩下的蛊师就能大赚特赚，比起在家族里面做任务得来的修炼资源要多得多了。

　　“进城吧。”

　　贾家昌强压下心中的激动，对着身边的传令蛊师说道。

　　商家城离此地还有一段距离，但是此地却已经热闹非凡。

　　有从丛林中猎杀完野兽回来的佣兵小队，看到浩浩荡荡的商队从密林中的小路中走出，好奇地望了过来。

　　“是商队，商队过来了。”

　　“也不知道是从哪里过来的商队。”

　　人群议论纷纷，商家作为此地唯一的超级家族，是毫无争议的第一巨城，汇聚有四面八方的来客。

　　“你没看见那领头的一只龙角象吗？那只龙角上面挂的是贾家的旗帜。”

　　“你看后面还有别的家族的旗帜。”

　　“这是一支混合商队呀。”众人兴致勃勃。

　　“走，快回去，将狩猎的野兽卖掉换元石，这次商队说不定带了好东西过来。”一个佣兵小队看着到来的商队，加快了回城的步伐。

　　“妈妈，你看那个象好大呀，还有那些人为什么被用铁链子拴着呀。”一个清丽的妇人坐在一架马车上，还有一个五六岁大的孩子，她好奇地通过车窗向外望来。

　　“宝贝乖，他们都是坏人，做错了事情所以才被人抓起来了。”清丽妇人像孩子解释道，声音婉转动听，宛若黄鹂鸣叫。

　　“他们为什么是坏人呀？”孩子天真地问道。

　　“因为他们做了坏事。”

　　“妈妈，就像是我打碎了碗一样吗？”孩子想起自己的经历。

　　“那不一样。”

　　“为什么不一样呢？”

　　“等你长大了就明白了。”妇女被孩子的问题问的不知道该怎么回答，只能以一句你长大了就明白了结束了话题，孩子又被别的事情吸引了目光。

　　听着路人的窃窃私语，莫战栗等人心里面很不是滋味。

　　“哼，我黄务还从来没受过这种委屈。”

　　黄务垂头丧气，商队不但夺走了他身上的蛊虫，还诬陷他为魔道蛊师，与莫战栗等人拴在了一起。

　　“快点走。”

　　“各位，眼前就是商家城了，想必各位都有自己的去处，若是没有去处的也可以先跟着我，等大家都收拾的差不多了咱们再集合。”

　　商队每人缴纳完十块元石的入城费后商队顺利进入了商家城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第155章 进入商家城免费阅读。https://xs.23sk.com 