    说完，嘴角再次露出一抹笑意，静静的盯着。

    等待着众人的反应。

    林芷晴和韩七七脸上满是惊讶的表情。

    张辰嘴角也狠狠的抽搐了一番，木然的说道：“这么快啊？青州那边……是不是也需要操作操作。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“你手下那么多人呢，你还有钱，干嘛非得你亲自动手？”

    “而且你哪有那么多时间啊。”

    额……

    张辰一怔。

    这话倒是也有道理。

    只要有钱，陈胜楠等人自然能够将青州拿下。

    只是……

    他不亲自去动手总是有一种不放心的感觉。

    良久，张辰依旧担心的说道：“青州那边现在只有一个初晴，还没有任何发展呢，我害怕时间到了完不成三姐的任务。”

    这个事情才是比较严重的。

    韩君凝眸中精光一闪，笑道；“谁说青州没有发展了啊？”

    说完，便将目光放到了林芷晴的身上。

    嗯？

    张辰愣住了。

    林芷晴美眸之中也满是惊讶的光芒，问道：“姐，你……怎么知道啊？”

    额……

    张辰彻底懵了。

    她们两个说什么呢？

    韩君凝得意一笑，说道：“我弟媳做了什么，我这个当姐姐的自然要照看一下啊。”

    “要不然你遇到什么危险，弟弟能饶了我这个姐姐嘛？”

    说完，笑了起来。

    林芷晴再次惊讶的看了一眼。

    张辰茫然的问道；“你们说什么呢呀？”

    林芷晴闻言嘴角这才缓缓露出一抹得意的笑容，说道：“本来想给你个惊喜的，既然姐姐都说了，那……你猜猜？”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    还以为说什么呢，最后……让我猜猜？

    张辰无奈的说道；“我猜不到啊，我都不知道你们说的是什么。”

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼，说道；“当然是好事儿呀，一个能帮助你将青州迅速拿下的好事儿！”

    说完，嘴角满是得意的笑容。

    额……

    张辰眼神之中满是木然的光芒，问道：“什么好事儿啊？”

    青州……跟林芷晴有什么关系？

    韩七七也好奇的瞪大了眼睛，很是不解。

    韩君凝没好气的说道：“弟弟怎么这么笨呀。”

    额……

    张辰无语了。

    一点提示都没有，他上哪里去猜啊？

    林芷晴却得意的笑着。

    很快，便缓缓说道：“还记得以前在宁州的时候我跟你要的那五千万的投资么？”

    嗯？

    张辰一怔。

    仔细回想之下这才想了起来，确有此事！

    当初林芷晴还很担心这五千万会不会打水漂，张辰还安慰来着！

    忽然，张辰瞪大了眼睛，惊讶的问道：“那五千万……你投到青州了？”

    说完，彻底惊了！

    如此说来，倒是能够解释刚才二女之间的对话。

    可……

    他总是有一种不可思议的感觉！

    韩君凝这才露出了笑意。

    林芷晴很是得意的说道；“对呀，而且……一点都没给你浪费！”

    张辰瞪大了眼睛。

    这话……什么意思？

    韩君凝和林芷晴对视一眼，二女脸上纷纷露出了笑意。

    张辰更加懵逼了！

    很快，韩君凝便笑呵呵的说道：“芷晴用你那五千万赚了几十倍了。”

    “而且……在青州的势利已经很庞大了。”

    额……

    张辰再次瞪大了眼睛，眼神之中满是愕然的光芒。

    这……真的假的？

    很快，张辰便看向了林芷晴的位置。

    韩七七也惊讶万分！

    林芷晴嘴角始终带着一抹淡淡的笑意，似乎很是得意一般。

    张辰木然的问道：“你……怎么没跟我说过？”

    林芷晴莞尔笑道：“打算给你一个惊喜啊，知道你早晚会发展到青州去的，现在是不是帮上忙了？”

    这……

    张辰彻底惊了。

    竟然……是真的！

    很快，张辰便很是激动的说道；“帮上忙了，帮上大忙了啊！”

    这可是个好消息啊！

    别说已经很庞大了，哪怕是有一席之地也能帮上初晴很大的忙啊！

    毕竟初晴刚刚入驻，虽然有钱有势，但……毕竟很多商业都是需要渠道的！

    渠道打不开，什么都白扯！

    这可不是光有钱就能打得通的！

    需要时间啊！

    林芷晴见状脸上也满是开心的表情。

    终于……帮上忙了！

    很快，林芷晴便笑吟吟的说道：“到时候我直接把我公司的详情告诉陈胜楠，这下青州那边的事情是不是就不用你操心了？”

    张辰重重点头！

    这次可彻底放松了很多！

    毕竟时间有限，林芷晴可是帮他节省了很多的时间，他也可以完全放松的去处理滨州了！

    滨州拿下，三姐的任务便也完成了！

    想到这里，张辰心中忍不住兴奋了起来！

    韩君凝已经在身边了。

    到时候苏芒也回到了身边，那……可就文武双全了，还有什么怕的？

    张辰兴奋了！

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“你还真是找到了一个好老婆啊，她的能力，我都很惊讶。”

    说完，脸上满是赞赏。

    林芷晴俏脸一红，可心中也更加的开心了起来。

    毕竟这也算是得到了张辰亲人的认可了！

    张辰咧嘴一笑，说道：“那当然了！”

    他也很是得意！

    林芷晴没好气的翻了个白眼，并没有多说什么。

    闲聊几句，这个话题便过去了。

    韩君凝缓缓坐直了身体，说道：“那个……弟弟，你跟我出来一趟，我有点事情想跟你说。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    毕竟林芷晴和韩七七也都不是外人，这有什么避讳的？

    韩君凝起身，走向了房间外面。

    张辰迟疑片刻，这才迈动脚步跟了上去，心中也开始疑惑了起来。

    林芷晴并未多想。

    她知道，张辰的身上还是有着很多秘密的。

    她虽然想知道，可……也明白时机还没到呢，而且……她做的也不够多呢。

    很快，二人来到别墅外面，坐进了车里。

    张辰疑惑的问道：“什么事情啊姐？怎么神神秘秘的。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“能避讳芷晴说的，当然是林家的事情了啊。”

    额……

    张辰愣了。

    林家的事情？

