    因为之前并没有规定时间，所以即便已经很久没人登上寻道宗，负责监督的穆莲儿也没有宣布第一关完毕，而是在那里默默的等着。

    一直到下午时分，太阳缓缓西下，一名寻心宗弟子突然上来在穆莲儿耳边耳语了一句，穆莲儿这才抬起手，手中光华四溢。

    之前眼前的百道通道瞬间消失，只剩下了最后的山门。

    穆莲儿看着眼前的两百余人，满带着赞许的笑容，道“恭喜各位通过第一关！”

    “由于其他武者都已经放弃了考验，所以第一关结束，抱歉让大家久等了，之前没有规定时间，所以我必须要给所有人机会，还请见谅。”说罢，穆莲儿微微鞠了一躬，算作道歉。

    众人连忙摆手还礼，他们当然不会介意等这么一会，更不敢受穆莲儿一礼，反而他们觉得寻道宗的这种做事方法很好，既然没有规定时间，那么当然要给所有人机会，否则就是不公平，他们作为接受考验的人，自然希望能够公平。

    而且这种等待也不是无聊的事情，他们刚刚闯过第一关，消耗了大量的体力和内气，这段时间正好可以给他们休息。

    甚至就连各大城池正在观看的百姓们也没觉得穆莲儿的做法有问题，一个个热烈的讨论着。

    “融魂宗者也太客气了，我这还是第一次见到一宗的掌宗大夫人对待接受考验的武者如此礼遇，果然不愧是寻道宗，什么事都是特立独行。”

    “其实看也知道了，这第一关太困难了，除了这些人之前，其他人根本就没希望，哪怕坚持也坚持不了多久，早就应该宣布结束了，但融魂宗者他们还是愿意给他们机会，这一点就很难得了，哪还有人会怪罪嘛。”

    “哈哈哈！这就是寻道宗的做事方法，果然对我口味！”

    “是啊，只是没想到寻道宗的考验会这么难，这百万余人，居然现在就剩下这么点了，也不知道最后能有几个人入选。”

    “这可是寻道宗啊！难就对了，要不然寻道宗怎么可能成为十方大陆最强宗门？”

    百姓们热烈讨论着，而寻道宗这边也没有闲着，穆莲儿在宣布了第一关结束之后，看着疲惫的武者们，微微一笑，道“各位，我知道第一关让各位都很疲累，所以第二关并不会太困难，只不过是入门测试。”

    “入门测试也十分简单，不需要战斗，更不需要使用内气，只不过是做一些回答就可以了。”

    听穆莲儿这么一说，众人纷纷松了口气，在这种状态下，如果要直接进行战斗类的选拔，那就太勉强了，虽然大家都差不多，也不能说不公平，可真要是输了，怕也是不服气。

    穆莲儿笑吟吟的说道“在这里，可能要稍微区分一下，所谓入门测试，只是测试大家是否适合所选的师父，但寻心宗弟子就不需要了，因寻心宗弟子早就已经拥有了所选师父的人选，并且已经有过一段时间的磨合，并不需要再次测试，所以，寻心宗弟子出列。”

    话音落下，一身白衣的寻心宗弟子顺着穆莲儿手指的方向，站到了一边。

    足足九成，也就是一百八十余寻心宗弟子出列，一时间只剩下了孤零零的二三十人站在了穆莲儿的正前方。

    这一幕，不止让穆莲儿他们有些尴尬，就连正在观看的百姓们都有些愕然。

    “刚刚都没注意，我现在才发现能通过第一关的，都是寻心宗弟子啊。”

    “你才知道？我早就发现了，不得不说，不愧是寻心宗弟子啊，就是比其他武者高出一筹。”

    “说起来，寻道宗选徒弟，本就是打算从寻心宗选的，说是下属宗门，其实就是外门，寻心宗的弟子强大咱们也不是不知道。而且寻心宗跟寻道宗一样注重心性，能大量脱颖而出也不奇怪。”

    “看起来这第二关就是为其他武者设立的，不得不说，寻道宗选徒，还真是公正，为了这少量的武者，专门设立第二关，为他们挑选最适合的师父，这是对武者负责，要换做其他宗门的，干脆就直接第三关了。”

    “好了好了，别说了，融魂宗者说话了。”

    只见屏幕中穆莲儿收起了尴尬的表情，清了清嗓子，说道“各位，此次收徒者加上我们寻道宗三位长老，共计十二人，其中烈花宗者程雨梦，霸躯宗者慕容枫，和碎风宗者王茵这三人此次并不收徒，之前已经跟所有人通报过了。”

    “剩余其他人，大家可以自由选择，但我在这里多嘴一句，虽然选择哪一个师父是你们的自由，可本着为你们负责的原因，我们并不会因为你选了就选择你。”

    “且不说你是否能够通过第二关和第三关，就算你通过了，有可能我们给你的教导也不是最适合你的，为了你们的未来，为了你们能够成为十方大陆的人杰，我们有义务为你们提供更好的选择。”

    “所以如果第二关的测试，我们认为你们并不适合所选择的师父，会给你提供建议，并且让你重新选择，只是这样一来的话，可能会让你们在我们心中减分，因为你们并不能够清楚的认知自己。”

    “如果一个武者，连自己都认识不清的话，那么未来也不会认知自己的灵体，更别说跟灵体沟通，跟敌人战斗了。”

    “所以我希望你们可以摒弃自己的好恶，选择最适合你们的。当然了，你们也可以不选择，如果真的无法认清自己，或者觉得寻道宗之中并没有完全适合自己的师父，那么可以站在原地不动。”

    “这样的话，我们并不会减分，因为明确的知道自己看不清自己，也算是一种正确认知。”

    “各位听明白了吗？”

    剩余的数十名武者纷纷朗声应道“明白！”

    “好，那接下来，就请各位选择师父，选择谁，就站在谁的面前，准备接受第二场考核。”穆莲儿朗声喝道

    话音落下，就看人群四散，带着激动的眼神，走向了并列一排的孙雨蝶等人。

    没一会，包括穆莲儿在内的十二人面前，都或多或少的站了几个武者，但是却有一个人站在原地没动。

    是一个身高还不足一米三的小正太，小脸萌萌的，看着很讨喜，身上穿了一套仿制寻道宗服饰的锦袍，看着还挺像那么回事的。

    众人的注意力瞬间都被这小正太吸引了，他们谁都没想到，还真有人谁都没选！

