    那老贼不会对这些人下手, 但是也不会对这一些人十分上心, 自从洛阳修完宫殿之后，这些人多多少少就有了些坐冷板凳的样子。

    这群人才是最盼望着皇帝修宫殿的。

    先不说中间耗费的民脂民膏，单说每一次修宫殿，就是这些人大展所长的时候，用什么样的柱子修多么高的宫殿, 越是复杂越是能显出本事的设计, 越能让这些人得意。

    李建成找到这群人的时候, 这些人也不是不乐意干，但是有一个要求：设计成什么样子李建成不能过问。

    这让李建成有点犯难，他怕的是修的不够牢固，“主要是我娘子的嫁妆确确实实有几件宝贝，我既然是要修密室, 自然是要修一个固若金汤的，你们要是修的稀巴烂, 还不让我多说话……”

    这些人摇了摇头，“我等所担心的并不是修不好, 而是担心修的太好, 中间的花费略微有些高昂, 你不愿意。”

    李建成想了想，为了能保住剩下的东西, 多花点钱就多花点钱了，这所谓一分价钱一分货。

    “这倒是可以……只是我要先看图纸。”

    这些人用了半个月才把图纸给李建成，李建成将这些图纸全部卷在一起用布包了, 带回去给曹槊看。

    他还担心曹槊看不明白，在旁边给曹槊指指点点。

    曹槊对于接下来自家修的这个宝库没放在心上，话里话外打听这次出图纸的人有没有参与过杨素家的宝库修建。

    李建成点了点头，“放心，都是同一批人。”

    曹槊就以看不懂为由，把图纸留下来，自己临摹了一份。随后带着这份图纸去找关冷艳。

    关冷艳这个时候已经挺着很大的肚子了，而且天气也渐渐的热了起来，她略微有些不耐烦。再加上最近心情不好，没人敢往她身边凑。

    曹槊来了之后，家中的管事仆妇赶快簇拥着曹槊到了关冷艳跟前，希望关冷艳看到曹槊心情会好一些。

    曹槊看关冷艳几乎是躺在罗汉榻上，整个肚子高耸着，光从旁边看就觉得十分可怕。

    又看到关冷艳的小腿肿的跟火腿一般，忍不住伸手指戳了戳。

    戳下去之后留了一个窝窝，很久没有反弹，曹槊就想起以前见过的那些因为饥饿而浮肿的人群。以为关冷艳这个样子也是饿的了，“不是说你最近胃口很好吗？怎么饿的全身都肿了？”

    “你不懂，这不是饿的，凡是怀孕生产必要受这些罪。今天来我这里干嘛？”

    曹槊看到左右无人，赶快把图纸展开，“看到没有？这是建成想要在我们家修的宝库，听说和杨素家的宝库出自同一批人之手的图纸。”

    “光看图纸是没用的，你总要知道人家的入口在什么地方。而且我劝你这一段时间不要轻举妄动，等我出了月子再说，你回去盯着点你们家的宝库，听说这群人最擅长的除了修建宝库之外，还喜欢放一些机关。”

    曹槊点了点头，又陪着关冷艳说了一会话，回到家之后就询问李建成关于机关的事情。

    李建成点了点头，“起初的时候我想着修几道门就可以了，那些人不愿意，非要让我去找一些铁器或者是硬木过来，一定要把这个宝库打造的固若金汤。”

    李建成说到这里略微有些不好意思，“这个宝库修到如今已经花了不少银钱了，我手中暂时没了金银，再加上咱们手中的人马这个时候不是忙着收庄稼，就是忙着播种，这个时候想要打劫也拉不出人手，你要不先拆借一点给我……”

    给给给，曹槊特别大方的把自己的嫁妆银子拿出来给了李建成，但是有一个要求，对于工程所有的进度自己要了若执掌才是。

    这本来就是应该的，李建成也跟人家说了，若是自己不在家，有什么事情就去找自家娘子。

    夫妻本为一体，别人也不会怀疑什么，曹槊对这件事特别上心，再加上两个人有意隐瞒，而这群人也确确实实愿意配合，外人知道曹槊他们家修建宝库的人寥寥无几。

    这一转眼就到了秋季，说是秋季，但是秋老虎还在横行，早晚凉快一点儿，中午热得没办法。

    关冷艳就在这个时候生产了，挣扎了一天生下了一个大胖小子，报喜的人来到曹槊跟前，曹槊还有点不敢置信。

    但是无论如何曹槊也要出席这个大胖小子的各种喜庆场合。趁着报喜的人刚走，曹槊就把观音婢和李秀秀拉过来，让他们两个给自己出主意，现在该给孩子准备东西了。

    随后三个人一块儿到了曹槊的库房，曹槊的库房这一段时间真的是多灾多难，尽管有大量的人手把守，但是好几次都发现有小贼潜入了进去。

    后来又丢了两件瓷器，只不过这些瓷器只能算是历史悠久罢了，曹槊本人并不喜欢这些东西，就因为又丢了东西，把李建成气得火冒三丈，不停地催促人赶快动手，早点把宝库修完，也能早点把这些东西挪进去，也不用再招这些贼们惦记了。

    而且李家三番两次被小贼光顾的事情到底还是传了出去，杨素的儿子杨玄感有一次碰见李建成，还颇有一些同病相怜的跟李建成说了一会儿话。

    话里话外的意思是自家的宝库也是老招人惦记，李建成只当成他是找自己来吐苦水的，也没思考什么意义，跟着一块儿声讨了那些小贼。

    并且因为丢的东西都是在他看来是要紧的东西。李建成骂这些小贼的时候表情特别的真挚，语气十分狠厉，以至于杨玄感都在怀疑李家是不是丢了什么要紧的东西。

    曹槊挑了一些孩子用的上的，又弄了不少好布料，让人收拾成一堆，看着东西不算少。打算明天给关冷艳送去，如果真的论起来，关冷艳的孩子还属于自己的晚辈，自己无论如何也要给一份丰厚的见面礼。

    李秀秀没有跟曹槊来到过这个库房，只是四处查看，并没有跟着曹槊和观音婢收拾东西，等到大家散了之后，李秀秀赶快来找曹槊。

    “刚才人多眼杂，有些话我不好说，我害怕传出去了。我刚才找了一圈，没有发现王右军的字画。”

    李秀秀想说的是自己根本就没有看到那幅兰亭序，想问问曹槊是不是也丢了？如果真的是这样，那大哥天天暴怒成那个样子也有解释了。

    曹槊摇了摇头，“丢没丢我不知道，我只知道把这东西借给你二哥了，谁知道你二哥藏哪里去了？”

    有一句话曹槊没说，李世民自从把东西借走之后，只说要临摹一番，到现在为止也没还回来。

    这几样好东西是观音婢还没进门的时候李世民借走的，曹槊也不好追着观音婢要东西，而且看李世民那个样子，似乎是不问他就当没这回事儿。

    “等你二哥回来了，我就要问问他这东西给我藏哪儿去了。”

    只要没丢就行，李秀秀有些尴尬，“我二哥那个人特别喜爱名家字画。”说到这里怕嫂子误会，又赶快解释了一声，“他是仰慕这些名人，想要临摹学习一番，想来等他从雁门关回来了，就会把这些东西还给您。”

    曹槊点了点头，还不还都无所谓，只要大家感情好，什么时候还都行，哪怕是不还了，曹槊也不当回事儿，就是李建成可能有些不愿意，他想把这样的好东西流传给孩子。

    曹槊把李秀秀送走之后回去换了衣服，中午匆匆的吃了饭，带着这些东西就到关冷艳他们家去了。

    去了之后并没有见到关冷艳，仆人们说关冷艳这个时候已经休息了，把刚刚生下的小婴儿抱到了曹槊跟前。

    曹槊仔细看了看，发现这小子长得皱巴巴的，红红的一团。

    反正跟其他小婴儿一个样子，暂时看不出来有什么不一样的。曹槊松了一口气，仆人们看着曹槊并没什么高兴的样子，就引得她在旁边说话。

    “大娘子，快看看小郎君，长得多么白嫩啊。”

    曹槊点了点头，“实话说确实有些嫩，但是白却没看出来。”

    仆人们这个时候口灿莲花，“眉目跟大娘子长得特别像，将来也是一个美郎君，大娘子还没看到小郎君的小腿节儿呢，比一般孩子的都要长，将来肯定是个高个子……”

    仆妇们把刚出生的小婴儿夸的天上有地上无，而且每一次夸的时候就要把曹槊拉出来一块夸一夸。

    曹槊只在旁边听着，就在这个时候又有仆人们通传说是玉娘来了。

    关于玉娘的事情，曹槊这半年来也听了一些。因为玉娘的丈夫金屋藏娇被曹伯沆抓了一个正着，两家逮着这小子出了一次气，但是这小子也硬气，坚持着要跟外边的那个女人双宿双飞。

    本来他们家的人要把他拉回去教育一番，不知道最后说了什么，反而把玉娘放在曹家再也不管了。

    要不是因为关冷艳怀了身孕，曹伯沆能被这件事气个半死。玉娘如今还在娘家住着，平日里也不出来见人。

    倒是身体养得差不多了，这个时候再见面，曹槊对着玉娘上上下下打量了一番，发现她面色红润。

    玉娘进来，“妹妹在这里呢，我是来看看弟弟。”

    曹槊就让人把刚出生的小婴儿抱到玉娘跟前，自己站起来到内室看关冷艳去了。

    关冷艳刚才已经醒了，这个时候正躺在床上，曹槊坐到她旁边，“我刚才看小孩子了了，比一般的孩子都要胖一些，也难为你了。”

    关冷艳微微一笑，没有再说话，反而是伸出手去握着曹槊的手。

    “你我要留在这里百年了”。

    “区区百年光阴，对你我而言并不算什么。”

