    这么久了，季瑶就是靠着对时如堇和陆北亭的恨意才坚持下来的。

    不然，谁会有这么大的意志力和抑郁症做抗争，每次在她忍不住想要自杀的时候，她就会想到自己死后，时如堇会有多得意。

    这也就算了，更惨的是季小默。

    季小默是她的孩子，要是自己真的不在了，时如堇怎么可能好好照顾季小默。

    所以，不管怎么样，她都必须要坚持下来。

    季瑶擦了擦额头上的汗水，刚做完一场锥心的噩梦，使她身心俱惫，静静的躺在床上，她思绪忽然飘的很远。

    安莉和顾世安离开小区门口以后，就驱车来到了新开的这家酒吧。

    这里离市区还有段路，虽然地址偏僻，但是光从门面上看，就知道装修肯定废了不少功夫。

    它不同一般的酒吧，给人另外一种感觉。

    “这挺有意思。”

    顾世安一下车就看到了酒吧左边的葡萄架，这里虽然在离市中心不近，但是很少有种水果树的。

    安莉也看到了，本以为是假的，她还特地走过去摸了摸，却发现这是真的。

    “你说他们为什么要在这种葡萄树啊？”安莉还是第一次见到在店门口种树的，漂亮的脸上透着一丝好奇。

    难道是为了乘凉吗？

    可这葡萄树也不行，装饰的话，用假树的效果也不差。

    关键是酒吧这种地方，这样装饰有点标新立异了。

    “或许是老板喜欢吧，我们先进去吧。”对于安莉的好奇，顾世安自然是没法去解释的，笑了笑就朝里边走了进去。

    安莉也没去想太多，疑惑抛之脑后，紧跟着顾世安就走了进去。

    里面的人特别多，安莉抓住顾世安的胳膊，生怕一个不小心就被挤没了。

    两人找了个角落，没那么挤的角落。

    “你喝什么？我去点酒。”酒吧太吵，安莉在顾世安的耳边要大声的说话才能听到。

    在外人看来，他们两人很亲密，比情侣还亲密的那种。

    目光打量着四周，顾世安摆了摆手，又指了指车钥匙，表示自己待会还要开车，不能喝酒。

    安莉本想说什么，但是又想到这里离家里太远，也就放弃了。

    “那你在这等会我，我去点酒，不要乱跑，不然待会我会找不到你。”说完，安莉看到顾世安点头，就去吧台点酒。

    酒吧的音乐声欲耳震聋，顾世安心里本就烦躁想要离开。

    可是又想到安莉待会会找不到他，就放弃了。

    酒吧里的人就像群魔乱舞，摇头晃脑，似乎能把那些烦心事都摇出去，一觉醒来一切就万事大吉。

    “帅哥，一个人吗？”

    一个打扮极其妖艳的女人坐在了顾世安的身边。

    女人身上劣质香水的味道，让他有些厌恶，可他的素养让他强忍了下来，只是不搭理对方。

    “帅哥，第一次来这玩吗？别害羞啊，姐姐教你。”目光在顾世安身上的手工定制西装上打量了几眼，那女人眼前一亮，还想伸手去摸顾世安的胸口。

    可下一秒，她的手就被人抓住，然后狠狠地甩了回去。

    女人怒火中烧站了起来，发现对方也是一个女人。

    可对方的气质是自己远比不上的，心里也不免自卑起来，就算是这样，她感觉自己也是占理的。

    “姐们，这我先看上的，你去找别人吧。”女人双手环胸，趾高气昂的看着那个比自己优秀不知道多少倍的女人。

    安莉不怒反笑，她只是淡淡的笑了笑，“你猜他会选谁呢？”

    说着，还给顾世安抛了个媚眼。

    顾世安接受到了安莉的暗示，没有说话，也没有其他表情，反而饶有兴致的看着眼前这一幕，他也想看看安莉面对这女人咋办。

    女人并没有意识到两人是认识的，她认为男人都是下.半.身思考的动物。

    就算眼前的这个女人很有气质，可却不是易推倒的。

    出来玩的男人，不都是喜欢易推倒的吗？

    “帅哥，你会选我的哦。”女人又爬在了顾世安的胳膊上，用这那嗲死人的语气撒娇。

    若是一般男人，说不定会中招。

    可是顾世安什么样的女人没见过，女人身上劣质香水的味道，他真的不能接受。

    他用两只手指，捻起了对方的衣角，然后拉开放在了一边，自己又朝旁边挪动了一下，跟那女人保持距离，意思已经很明显了。

    女人被拒绝，脸上面子挂不住，灰溜溜的走了。

    “世安，这是给你点的饮料。”安莉看到女人被气走，笑的直不起腰。

    酒吧里这种事情很常见，有很多这样的女人和男人。

    被搭讪说明你不是帅就是有钱，酒吧倒是一个测量颜值和财力的地方。

    酒保端来了安莉刚才点的饮料和酒，他还时不时的偷看安莉一眼，这么漂亮还气质不凡的女人在酒吧太少见了。

    安莉自然是知道的，但是也没有在意，这种事情很常见，她总不能跟每一个偷看自己的人吵起来吧。

    她故意弯下腰，去端面前桌上的酒杯。

    酒保看到一团白色，突然感觉到鼻子一热，赶紧离开了。

    “之前怎么没见你这么坏？”顾世安把安莉做的小动作都尽收眼底，忍不住失笑道。

    安莉看到狼狈离开的酒保，更是笑的肚子疼。

    她其实不是这样的，只不过是想确认一件事而已。

    “看来你还挺了解我的啊。”安莉抿了口杯中的酒，刚喝进去的时候很辣，可时间越久，回味就越甘甜。

    她很喜欢这种酒，这酒可以时刻激励着她，先苦后甜。

    顾世安凝了凝眸，淡淡的一笑说道：“那肯定啊，我们都多少年的朋友了。”

    听到顾世安这话，安莉只觉得喉咙里堵着什么似的，一时间居然什么话也说不出来，只好尴尬而不失礼貌地干笑几声，附和了一句：“来，为了能有你这么好的朋友干一杯！”

    是啊，顾世安一直把她当做朋友，一直都是。

    安莉也知道，只不过她一直不愿意承认。

    顾世安很优秀，也很温柔，贴心，他知道你的痛处，就会小心翼翼的帮你护着，不让你受到一点一滴的伤害，可是他又是那么专情。

    喜欢一个人会一直喜欢下去，只要还有机会，他就不会放弃。

    旁人也没有插足的机会，安莉就是。

    眼中不着痕迹的闪过一丝苦涩，说着安莉端起酒杯和顾世安的被子碰撞，发出了清脆的一声。

    “咳咳……”举起酒杯一饮而尽，可是她喝的太急不小心呛到，忍不住咳了出来。

    顾世安赶紧抽出纸巾递给了安莉，还帮忙拍背，脸上全是无奈。

    “慢点喝，这种酒很烈，后劲很大的。”

    安莉坐起来，咳嗽还没有缓过来，脸也憋的通红。

    听到顾世安关切的话，她摇了摇手，缓下来才缓缓笑眯眯的说道：“没事，高兴。我很高兴有你跟季瑶这样的朋友。”

    顾世安笑了笑，就好像没有听懂安莉的言外之意。

    毕竟男人在感情的世界里，都是迟钝的，如果有人喜欢他，对方不说出来，他是感觉不到的。

    更何况顾世安已经婉拒过她一次了。

    安莉又站了起来，可是没有站稳倒在了沙发上。

    不过幸好，顾世安眼疾手快接住了安莉，这才没有让她掉到地上：“你喝多了，我先送你回家吧。。”

