    王战林是知道杨泽拥有风煞战铠这件事情的，但王战林都这样说了，只能够说明这煞气太浓郁了，会有许多不利的影响。

    “师兄此话怎说？”杨泽好奇地问道。

    “你拥有风煞战铠，利用煞气温养风煞战铠，可以在一定程度上提升风煞战铠的威力，熔炼了煞气之后，对于你的百战血煞刀也会有帮助，甚至对百战血煞刀内部的那一点灵性，也能够有一些提升。

    但同样的，这些煞气最初是出现在你的身上，所以你的身体将会受到最多煞气的冲击，若是没有处理好的话，这些煞气将会将会影响到你的心境，一旦衍生出心魔，对于以后的你来说，那可是会造成致命打击的。

    所以我才会这么谨慎，煞气对于你来说，能够成为一种好东西，也能够成为一种损害到你身体的东西，你一定不能够大意啊。”王战林看起来一副忧心忡忡的模样。

    “多谢二师兄提醒，我一直以来都没有想到这一点，要不是二师兄提醒了，说不定我未来可能什么时候就阴沟里翻船了。”杨泽在武道这方面的知识一直比较匮乏，不少事情他一点都不知道，王战林这一提醒，他又知道了一些事情。

    “而且还有一点，随着你击杀的对象修为越高，他们死后留下的不甘越强烈，留下的煞气就会越浓郁，越难祛除，对你本身也会有越大的威胁。

    换成了一些人，他们都会定期找时间静坐调息，将自己身上的煞气给祛除掉，避免最终形成心魔，在修炼和战斗的时候出岔子。

    祛除身上的煞气也不是一件容易的事情，像我们这样的神宫境武者还好说一些，可以依靠神宫之力慢慢地将身上的煞气给祛除掉，但那些低阶武者，可就没有这么好受了。不过神宫境武者在祛除这煞气的时候也有风险，煞气一旦太浓郁了，就有可能反噬神宫，一旦神宫受到煞气冲击，是有很大的可能性出大事的。”

    王战林说到这边的时候就停下来了，这是因为杨泽现在也明白了一旦神宫被煞气冲击，会发生多么严重的事情。

    神宫冲击可不是小事，内中星辰黯淡，若是受到影响直接粉碎，神宫崩塌，也将会导致丹田被毁，数百年修炼毁于一旦。

    若是落得如此结局，那就实在是可悲可叹了。

    想到了这一点，杨泽的心中也是生出了阵阵寒意，这种事情实在不是小事，本来他还没有放在心上，现在想想，好像自己真的太大意了。

    “二师兄，那祛除煞气，你可有什么好办法没有，亦或者是有没有什么东西可以帮助我们自身祛除这煞气？”

    “小师弟你也不要被我吓到，实际上我只是要你注意一点而已，我们所修炼的功法，缥缈一气功不仅是如今九州最高深的功法之一，更是最为中正平和的功法之一，这种功法在对抗煞气上，天生就有优势。

    只要你足够稳妥，不冒进，不冲动，煞气是根本就威胁不到你的。至于要可以辅助祛除煞气的物品，自然也是有的，只是价格普遍不低。

    这种东西你也不需要去购买，你身上不就有这种好东西吗？”

    王战林这一说，杨泽立马就开始回想起自己身上所拥有的东西了，一下子他就想到了风煞战铠。

    “没有错，就是风煞战铠，这件战铠乃是灵器，利用其灵性本身就可以镇压煞气这种东西，而且风煞战铠天然会吸收煞气，只是无法减弱你自身承受煞气时候的伤害性罢了。

    好了，煞气这方面你回去可以慢慢找找你身上最合适的办法祛除掉，师兄也只能够给你一些意见而已。”王战林在这个时候徐徐说道。

    “嗯。”杨泽点了点头，这件事情比起自己想象的还是要棘手一些，看来也不能够大意，不过他也没有太害怕，他手上还有那神秘莫测的黑石在，要是在煞气身上翻船了，那真的是脸都丢大了。

    两人交谈的时候，后方的大军已经开始集结，北岩宗这一次为了反攻妖兽一族，那是倾巢而出，几乎所有还能够战斗的弟子都派上了。

    现在东灵群岛最大的敌人就是妖兽一族，宗门是否需要弟子来镇守倒不是很重要的事情了，要真的有人不开眼要在这个时候入侵北岩宗，那么等北岩宗大军回来之后，就是对方的死期！

    不待大军集结完毕，杨泽一马当先率先冲了出去，整个人都化作了一道流光，直接消失在了所有人的视线中。

    这是计划安排的一部分，杨泽身为这一次北岩宗大军中的最强者，不需要留在大军中保护弟子，他的任务就是给大军开路，在前方抢下一块立足之地。

    这个任务对杨泽来说也没有多么困难，杨泽的速度飞快，直奔前方，足足冲出去千里有余，他才看到了一些零散的妖兽。

    现在东灵群岛剩下的人族势力，全都开始了反攻，妖兽一族死伤惨重，不复先前的强大，面对着人族的大军反攻，它们的包围圈根本就撑不住，直接就被撕裂了开来。

    妖兽一族的包围圈被破开，组成包围圈的妖兽死的死，伤的伤，还有一部分直接四散逃走，眼下这些，便是在人族冲击中被打散的妖兽。

    见到这些低阶妖兽，杨泽直接一掌将它们的性命全都给收走了。

    这种妖兽他自己是看不上眼的，但在后方还有大军，这些都是大军行进的障碍，北岩宗大军人数众多，修为参差不齐，注定速度是快不起来的，这些东西都有可能影响到大军行军的速度，杨泽自然是要出手解决掉了。

    顺手解决了这些大军之后，杨泽继续保持高速，直接往前面冲了出去，据他所知，前方的战场至少距离他还有两千里的距离，这可不能够浪费时间。

    这个距离看似很遥远，但对于现在的杨泽来说，连两个时辰的时间都不用。

    ……

    不过情报上明显是有延迟性，杨泽足足又赶了三千多里路，这才看到了前方一处战场。

    此处战场占据了千里地域，海面上除了几座较大的岛屿还能够保存着，其余的小岛，已经全部被摧毁掉了。

    在海面上还有一团又一团的红色漂浮着，这些红色，里面全部都是鲜血，有些是妖兽血液，有些是人族的血液，这一战，已经是到了十分激烈的程度了。

    人族和妖兽一族都投入了不少战力，人族武者的数量超过了五十万，妖兽一族的妖兽数量，也超过三十万。

    妖兽一族的数量比起人族要少了不少，但妖兽一族的强者却是要多出一些，才能够勉强维持住局面，否则的话，妖兽一族早就溃败了。

    在空中，还有另外一场激战，有十多位人族神宫境正在迎战妖兽一族的六阶妖兽。

    最为激烈的一处，莫过于是一位穿着灰色道袍的老者正在和一尊六阶圆满境界的妖兽激战了。

    这二者之间的战斗在最高的地方，每一次出手都会引起巨大的动静，直接导致了整个空间都在震动，数百里的外都可以感受这强大的波动。

    “灰色道袍，此人难道就是东灵宫的第二代宫主，东绝宫主。”

    杨泽凌立在战场外围，没有贸然出手，他曾经第一次来东灵群岛的时候就有听说过东灵宫第二代宫主，东绝宫主的大名。

    在第一代宫主寿元终结之后，正是这第二代宫主靠着铁血手段撑起了东灵宫，使其没有崩溃，依然是东灵群岛的霸主。上

    但在传闻中，这位东绝宫主长时间在闭关，试图冲击到六品神宫境大圆满，因为长久没出现在人前，也导致了东灵宫的威望不断地下降。

    不过现在杨泽看到了灰袍道人的一身实力已经到了神宫境大圆满，一身气势很是强大，那尊六阶圆满的妖兽比起他，都要差了一些。

    也是因为如此，那尊六阶圆满的妖兽现在只能够被动抵御，每一次攻击很难威胁到这灰袍道人的性命。

    “外界都在传闻这东绝宫主不过是神宫境后期，现在看来，所有人倒是都猜错了，就是不知道他是靠自身的能力突破的，还是靠着朝廷的一些手脚才完成的突破。”杨泽眼神微微眯着，喃喃自语着，依然是没有出手的打算。

    但就在这观战的时候，背后忽然间有一根触手出现，这一根触手才刚出现，直接爆出了强大的力量，直接往杨泽的后心点了下去。

    斗笠的杨泽传出一声冷哼，身子猛然一抓，右手直接将那触手给抓住，随手他手掌上的青筋暴突，手上有着强大的力量直接爆出，用力一拉，海中传出了一声惊恐的叫声，一只红色的八爪章鱼直接被他抓了出来。

    “区区五阶初期的妖兽也敢出手偷袭我，既然你这么想死，我就送你一程。”杨泽左手一指点出，一道指劲瞬间弹射而去。

