    比利时，布鲁塞尔，欧洲议会。

    历来以混乱和争吵著称的欧盟总部，此刻却异常安静，所有人都神情专注，听着欧空局长吉尔库特的报告。

    “根据我们的分析，以及从盟友处得到的情报，星辰科技在卫古岛和零号站之间建立的一号通道，其实是一座太空电梯！”吉尔库特阴沉着脸说道。

    太空电梯！？

    科幻小说里的那个东西！？

    议员们全都傻掉了，根本不敢相信自己的耳朵，一个个表情僵硬，如遭雷击。

    难以想象，就在欧盟为应该接纳多少难民，为巴黎气候协定，为男女平权，LgBT平权，为这些乱七八糟事情而争吵不休的时候，华夏人已经不知不觉把太空电梯建立了起来。

    “星辰科技，他们真的很厉害啊！”

    “比北美更厉害！马斯克宣告星链告成的时候，我还在家里开了一瓶香槟，为盟友感到高兴呢，结果一转眼，星辰科技丢出了比星链更厉害的太空电梯！”

    “伴随太空电梯计划横空出世的，还有纳米管技术，不到小拇指粗细的绳子，居然能承受上千度高温高压，外加七百五十吨的负载！简直是材料学历史上的奇迹！”

    “我们怎么办？欧洲该何去何从！？北美起码还搞出了星链计划，重启了NASA，可我们呢？每天没完没了的争吵和扯皮，欧空局的专家，都快被星辰科技给挖光了！”

    先是震惊，然后抱怨，最后怒骂，骂累了喝咖啡吃马卡龙，这是欧洲旧大陆贵族老爷们的惯常套路。

    其实，依照现在的情况看，单单北美的实力，已经很难阻挡星辰科技了，所以北美很乐意看到一盘散沙状的欧洲。

    因为欧洲继续无所作为，北美作为西方盟主的地位才会愈加牢固，才会令越来越多的欧洲势力，全心全意支持北美，将白种人世界凝聚在一起。

    ……

    东京，千代田区，首相官邸。

    产业革新机构首席行政长官能见公一，此刻正坐在首相旁边的长沙发上，在霓虹，产业革新机构的地位相当特殊，是霓虹当局和各大财阀企业之间联络的枢纽。

    想当初，三洋，夏普，松下，索尼，东芝，等等一系列巨头围绕液晶面板，打的不可开交，而韩国三星，Lg和华夏京东方，华星光电这类的后发企业，又从背后不断赶超之时，就是产业革新机构出面，力排众议，将各家的面板资产拿出来重组，成立了JDi。

    当然，集中整个霓虹之力的JDi，也没能挡住来自华夏的凶猛攻势，那又是另外一件事了。

    总之产业革新机构虽然低调，但实力和手段了得，首相紧急召见产业革新机构，显然是有一些不方便公开，却希望财阀们知道的消息，需要能见公一转达。

    “已经确认了，星辰科技在卫古岛建立的，是一架太空电梯，真正的太空电梯。”

    首相压低声音，郑重将这个消息告诉能见公一，顿时间，能见公一脑袋里嗡的一声，整个人呆若木鸡。

    尽管华夏人从来不喜欢霓虹，但也必须承认，霓虹是整个亚洲科幻氛围最好的国家，田中芳树，松本清张，小松左京，这些科幻作家早已誉满全球，近年，刘慈欣的科幻大作【三体】登陆霓虹，销量瞬间爆棚，短短五天内，便八次加印，足见霓虹全社会科幻氛围之浓郁。

    受此影响，能见公一也读过不少科幻著作，所以当首相提到太空电梯的时候，当即于脑海中浮现出诸多壮丽的太空歌剧，一时间竟无法自拔。

    “不愧是华夏啊。”首相感慨道：“任何人都只能压制他们一时，绝无可能压制他们一世，我仿佛看到时代的大潮不可阻挡而来，历史终将回归它本来的位置。”

    能见公一微微点头，从首相鬓角新添的白发，可以看出他内心的焦虑，夹在中美这两个巨人的中间，日子委实难过啊。

    2019年10月22日，霓虹新皇登基，俄国二话不说派两架轰炸机，绕霓虹一圈后返航，气的首相脸都绿了，可却连个屁都不敢放，说到底，这世界还是大流氓们的世界啊。

    “您的意思是？”能见公一蹙眉问道。

    首相略一思考，手指沾茶水，在桌子上写下四个字，别惹华夏。

    顿时间，能见公一完全明白了，北美眼见争不过华夏，于是招揽小弟帮忙，不仅欧洲，澳洲这样的传统盟友，全球大多数国家，都是站队北美的，无论愿意与否，华夏在事实上，都已经形成了孤军奋战。

    冲绳岛上还驻扎着北美的航母呢，所以按照道理，霓虹也是要站队北美，可今天首相找来能见公一，传达的却是另外一层意思，站队，但不要冲在最前面，要冲，也让那些白人去冲吧。

    顿了一顿，首相意味深长说道：“这并不仅仅是太空电梯的问题，只不过光芒太耀眼，全世界都在盯着太空电梯罢了。”

    “事实上，星辰科技在短短几个月时间里，拿出了机器人，纳米管，太空电梯，合计三大杀手锏，似乎是加速进攻的节奏。”

    ……

    几天后，当人们终于意识到，罗佳口中所谓的一号通道，其实就是传说中的太空电梯之时，一场十级地震般的动荡，便难以避免的席卷了整个世界。

    所有人都被震惊了，尽管到目前为止，零号站和卫古岛之间，仅仅拉起一条细细的纳米管线，还远远不是太空电梯的最终形态，但架不住施工还在进行，架不住华夏民族建设狂魔的本性。

    一台又一台银色超声波攀爬电机闪亮登场，迅速吸引了所有人的目光，这个小东西呈圆形桶装，可以用齿轮牢牢卡住纳米管线，然后依靠电机扭力，将二号绳索向空中牵引。

    等高度达到一千米后，攀爬电机便停了下来，工程师们安装第二台电机，纳米管线长度三万六千公里，自重达到了惊人的三百六十吨，超声波电机尽管有着惊人的性能，可承担如此重量也是比较费力的。

    即便按照每小时六十公里计算，将二号绳索运送到零号站，也需要足足二十五天时间，时间长，任务重，所以星辰科技采用了简单粗暴的方案，利用多达二十四台超声波攀爬电机做牵引，以最快速度运输总重三百六十吨的纳米管线，单电机负载为十五吨左右。

    一方面是从赤道向太空运输，另一方面是从太空继续抛下缆绳，以平均每隔二十四小时一根的速度，双管齐下，争取在一年之内，将第一座太空电梯建立起来。

    这座太空电梯将使用五百一十二根，由石墨烯纳米管和碳纳米管混编而成的超级绳索，单一绳索还不足人类的小拇指粗细，却能够负重七百五十吨，除去自重三百六十吨，冗余负载高达三百九十吨之多。

    不得不说，太空电梯不仅是太空探索史上的奇迹，更是材料学的奇迹，经过简单计算可以得知，五百一十二根纳米管线的极限总负重为，十九万九千六百八十吨。

    其中绝大部分要分配给零号站，以及作为安全冗余，另外主电线和备用电线，也将占据不小的重量，三万六千公里的高度，星辰科技的无线传电技术无论如何也没有办法将电力送过去，只能用大功率电缆，外层加石墨烯材料保护。

    至于太空电梯的运行部分，将采用圆环形上下五层设计，人货混装，最顶层为乘员舱，其下四层为干散货物仓，冷冻货物仓等等。

    两百一十六台高性能超声波电机负责驱动，单机最大负荷一百二十吨，辅助被动安全缓降系统，意外分离弹射系统，等等一系列安全措施，单次运行时间四十八个小时，平均每周在卫古岛和零号站之间往返一次，运送不低于五千吨质量的货物，极限运载能力八千吨。

    乘客舱设有一百四十八个平躺式舱位，一间餐厅兼厨房，一间应急医疗室，和八间公用洗浴室，两间多用途室。

    工作人员合计十二名，其中四人为电梯控制员，两名安全员，两名医务员，四名空乘及后勤管理员。

    此外，还有数量不等的货舱机器人，但机器人并未计入总人数，考虑到零号站初期以建设为主，所以第一座太空电梯以货运为主，搭载总成员数量仅为一百六十人。

    等零号站初步完工后，还将建立规模更庞大的二号和三号太空电梯，以及从中轴延线伸出来的大型太空码头等等。

    总之，星辰科技有一个庞大的计划，横跨今后几十年，甚至数百年时间，相比之下，北美的星链计划虽然也很疯狂，但显然还不够疯狂。

    “哈哈哈，让我先笑一会儿，那些以为零号站只是一个空间站的人，你们看，打脸了吧？”

    “好多人还说零号站没有赚钱的前景，比不过北美的星链计划，可到最后呢？零号站其实是太空电梯的一部分，这个项目要是搞好了，我们将能利用全太阳系的资源！”

    “各位，拜托你们不要把节奏带偏了，太空电梯真正的意义既不是赚钱，也不是搞垮澳洲之类的资源型国家，星辰科技那帮直男，依靠太空电梯，把太空变成了自己的后花园，这才是最大的意义。”

    “楼上讲的很对，去西藏什么的简直弱爆了，有本事就去太空，来场说走就走的旅行！”

    “虽然是北美第一个登上了月球，但他们从未征服过，星辰科技显然不仅仅想做太空探索者，他们还想成为征服者，占领月球，甚至整个太阳系！”

    “如果真是那样的话，我只能说，星辰科技牛逼！”

    因为星链计划而压抑了许久的情绪，终于畅快了，华夏百姓们感觉终于出了一口恶气，北美想摧毁华夏的长城，短短一天之后，星辰科技就把长城的边际，扩展到了外太空！

    从现在开始，高度三万六千公里的地球同步轨道，就是华夏新的长城！