
柏毅和李有福闻言一愣，这才发现一直没说话的罗文山不知何时坐到了老葛的位置上，旋即拿起两个花生豆，放在老葛所布置的阵型后方，用力的点一点：“要我是，预备队就不放在浅近纵深，那样太吃亏，抢占阵地伊始，就应该反斜面构筑防护攻势，以抵消敌人的优势火力！”

听了罗文山的话，李有福不禁暗自点头，心说他这个老手下打仗的确是爱用脑子，不然的话当年防守塔山时，也不可能带着不满一个连的队伍深入敌后去抢占火炮阵地，更何况经过一年多的战场历练，罗文山更加成熟，战术战法也更为稳重精妙。

就说这个反斜面阵地，朝鲜北部多山区，并不适合大规模的机械化作战，反倒是步兵有很大的灵活性，特别是阻击战，只要抢占一两个要点守住，就有可能封住一整条机械化纵队，可问题封住之后怎么办。

要知道以美国为首的联合国军可是以火力见长，地面的火炮天上的飞机能够不间断的向下投掷炸弹，成吨成吨的倾斜量，就算是耗子也无法坚守下去，是以老葛在一开始便陷入被动，其原因便是只构筑了表面阵地，更深入的坑道工事并没有搞，因此李有福直将炮兵和空军前移，老葛便不知道该怎么办了，只能乖乖认输喝酒。

然而这个过程却是被一旁默不作声的罗文山看在眼里，虽然他什么也没说，沉稳的就像个雕像，可他的脑子却是在飞快的运转着，敌我双方的态势，高地左右的情况，被他从桌上一排排的花生豆，幻化为真实的个体，在他的大脑中你来我往的激烈对抗，终于让他在一个近似无解的过程里找到一把有可能取胜的关键钥匙，这才兴奋的排起自己的大腿。

李有福是不知道罗文山复杂的思考过程，他要的只是这个过程，既然有人接了老葛的摊子，那他也不介意再过两招，于是放下老葛的李有福重新回到座位上，笑着看着对面的罗文山：“老规矩！”

“输了三碗酒！”

“好！”李有福一点头，也不废话，直接将后排的花生豆抵近迁移：“炮兵和空军的直接掩护，对你阵地实施不间断火力打击，与此同时步兵与之协同，向你阵地发起强攻，你可知道，美军的步炮协同很厉害，硝烟还没散，人就有可能冲入你的前沿，可你只在前沿部署两个班，怕是要挡不住！”

李有福笑得很自信，因为就在刚才，他就是用这一招，打断老葛抢修工事的进程，从而令老葛只能依靠表面工事硬抗漫天的飞机大炮，是以他对这一套可谓是轻车熟路，只是李有福这边自信的笑，罗文山哪里也同样自信的笑了起来，这让李有福不由得一愣，可还没等他弄明白罗文山的意图时，耳边便响起罗文山杀意十足的声音：“我等的就是你的进攻！”

李有福有些不在意的笑了笑：“你难道要反冲锋？”

“那太吃亏！”罗文山摇了摇头，随后用是个花生豆摆在李有福进攻的通道上，冷冷一笑：“我只要在这四个方向，成扇形布置四个反步兵地雷，参谋长，你说这一波攻击能怎么样？”

“这个……”

闻言李有福不禁倒吸一口冷气，罗文山所说的反步兵地雷李有福是知道的，那是一种前不久刚刚配备给独立加强团的新式装备，其形状与其说是地雷，还不如说是一种扇形的爆炸装置。

起初李有福并没有将这么个收音机大小的东西放在眼里，以为就是一种改良型的小炸药包，然而前不久试验了两个后，李有福这才发现，这么个小东西居然有着如此恐怖的威力，试验区前方的几排儿臂大小的树苗，被反步兵地雷瞬间横扫，当两枚反步兵地雷爆炸之后，一半的树苗便化为乌有。

树尚且如此，若是换做是人又如何？

事后李有福方才得知，这种反步兵地雷是由柏毅研制而成的，它的初期型号曾经用于剿匪实战，仅仅是个反步兵地雷便将几十个穷凶极恶的匪徒送入了阎王殿，有介于此，当时的东北局军械部将这款地雷列为机密。

朝鲜战事骤起，我军积极备战，东北局军械部介于我军步兵火力薄弱的现实，为了进一步加强我军火力，一个半月前责成白云厂加紧赶制一批反步兵地雷，为了不被敌特分子探知，同时也为了达到出其不意的效果。

赶制的反步兵地雷并没有立即装备部队，直到10月7日，东北边防军改编为中国人民志愿军后，介于形势的紧迫，志司才决定将这个压箱底的王牌列装部队，以应对随时可能出现的作战行动。

只是让李有福万万没想到的是这东西刚刚装备，还没应用到战场上，就先被罗文山“用到了”他的头上。

然而就在他怔怔出神之际，罗文山已经站起身来，绕着宿舍边走便分析道：“以四个反步兵地雷的杀伤半径和威力，再加上两个班的正面阻击，这一波的进攻必然会被瓦解，而退下来的敌人会把消息带给敌人的指挥官，他们便会猜测我们究竟使用什么办法。

而这种猜测势必会延缓第二波进攻的时间，而我工事修筑分队便可利用这个宝贵时间将反斜面的工事抢注大半，若再以坚强决心打退敌第二波进攻，我反斜面工事便会完成，由此支撑，顶住敌24至48小时，还是有把握的。”

“哈哈，好，好，将新装备融入到行之有效的战术之中，形成更为有效的新战法，这才是与时俱进的作风，好！”

李有福并没有因为手下抢了风头，赢了自己而生气，反而由衷的高兴，手下有这样爱动脑筋，钻研战术的兵，他这个做领导的怎能不高兴？

是以李有福对罗文山可谓是赞许有加，可罗文山却笑着摆了摆手：“参谋长，这只不过是用了咱们柏毅同志的一个杰作，若是能把他新搞出来的东西用上，我罗文山就敢您和团长下军令状，即使面对铺天盖地的炮火，我也能领着部队至少阻敌72小时！”

“72小时？”闻言李有福不由得微微有些动容，旋即将目光投向正在用毛巾给老葛敷额头的柏毅：“柏毅同志，究竟是什么好东西，能让我们的罗营长敢下军令状？”

“这个……”柏毅听罢不禁身子僵了一下，顿觉有些一个头两个大……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000726"  chaptername="第一百一十七章  增强步兵火力（下）（3\5）">加入书签</a>
</div>
