    美国军队实行的是募兵制，也被称之为志愿兵役制，也就是公民参军全凭自愿，双方之间是合同关系。

    与中国和韩国这种征兵制不同。

    征兵进入军队的士兵被称为义务兵，进军队国家不会给工资，每个月只会发放相当于是零花钱的津贴。

    属于是履行自己对国家的义务。

    18岁的少年正值青春年华，跑去当基本没有任何收益的义务兵。

    可以说完全是为了圆梦，是为了穿上军装的那一身橄榄绿荣誉，是为了国家奉献自己的青春。

    当然也有少数带有一定的目的性，希望通过军队曲线就业。

    可同体上都属于为梦而行。

    募兵制彼此之间是签合同干活，其根本性的本质完全不同，每个人当兵的出发点就更加的多样化。

    排除少量美国人去部队当兵，真的是为了保家卫国捍卫国家荣誉。

    大部分起码超过80%以上，当兵都是为了自己的某方面的需求，而部队恰好可以满足从而加入的军队。

    而在这80%的人群中，又有超过一半以上是为了钱。

    就比如B队的第二负责人雷。

    不管他当初当兵的目的是什么，或者年轻时当兵纯粹是为了荣誉，最终现在他留在部队主要是为了钱。

    现实中美国很大一部分青年去当兵，也都是为了军队的那点工资。

    否则连基本生活都困难。

    剩下一半不是为了钱的人，都主要是集中在自己的性格和兴趣等方面。

    肖恩就是其中兴趣的典型。

    通过他的这一番发言不难看出，他加入军队并不是为了钱，纯粹只是为了实现自己的人生梦想。

    周游世界看遍世界风景，几乎是所有年轻人的梦想。

    可惜这个梦想非常的烧钱，绝大部分人可望而不可及。

    肖恩加入海豹突击队的原因，主要在于海豹突击队能在全世界到处跑，能够让他领略到世界各地的风景。

    算得上是曲线周游世界。

    同时海豹突击队属于特种部队，是一个充满着荷尔蒙与肾上腺素的地方，也能让肖恩的人生多一份挑战与冒险。

    挑战自我，活出自我，飞得更高。

    年轻人就好这一口！

    如果在国内的新兵这么发言，全文没有一句为了国家为了人民为了荣誉，多多少少会被老兵拉去好好聊一聊。

    来当兵一天就想着玩，思想不端正。

    可在募兵制的美国军队中，肖恩的这番话却戳中了老兵们的内心，让他们不得不感动身受。

    在座的老兵们最大的已经40多，最年轻的龙战也已经快26岁了。

    回想曾经年轻的自己，他们也有过这样的憧憬与梦想。

    奈何岁月的折磨，现实的残酷，曾经的梦想变成了如今的妄想，最终只能沉入心底变成遗憾。

    他们都需要为了家庭收起梦想。

    如今充满激情站在眼前的肖恩，让他们能够得到些许的心灵慰藉。

    在这种情绪之下……

    肖恩的这一番充满幻想的发言，获得了所有老兵的一致通过，肖恩的菜鸟秀以完美结尾收官。

    菜鸟秀结束，行动步入正轨。

    经过墨菲努力弄来的武器装备，全部被送到了军械库，参加行动的墨菲小队需要开始为自己准备装备。

    这里也体现出了普通海豹，与精英海豹之间的差距。

    在DG每次行动有专门的后勤军士，把所有人需要的装备到位，基本只要人到了拿上手就能用。

    而在这里却完全不同。

    龙战和马库斯等5名行动人员，需要自己亲自去打开各种战备箱，从里面拿出自己的装备进行组配。

    上到给枪装上光学瞄准镜，下到把弹夹手榴弹塞进战术背心。

    所有的一切，都需要自己动手。

    好在参加这次行动的都是老手，军衔最低的都是中士，且都是特种兵，对各种装备都非常熟悉。

    5人很快找到了自己对应的武器，开始组装枪械并检查是否存在故障。

    墨菲和丹尼·迪茨带的是M4A1，基础列装型号没有经过特殊改装，全面也是标配的KAC消音器

    下面加挂M203A1补充火力。

    M203A1是美国AAI公司研制的一种后装型、线膛单发榴弹发射器，现已基本取代M79式榴弹发射器。

    最大有效射程：面目标350m，点目标150m。

    马特作为小队的狙击观察手，带的是一挺海军版MK12 MOD1特殊用途步枪，主打轻量化缺点射程较近的狙击步枪。

    可以简称为“SPR狙击步枪”。

    同样是属于列装的基础型号，没有经过特殊的强化改装。

    18英寸枪管、Leupold LR M3(SPR/A)中距离白光瞄准镜、OPS公司的12型SPR消声器。

    “完美”的标准型号。

    马库斯是小队的医官兼第二观察手，选择了与马特一样的SPR狙击步枪。

    不是马库斯也喜欢这把枪，而是配发过来的狙击枪就总共这两把，他想要更好的也没得选。

    哪怕不喜欢也只能用！

    白海豹们可没有自己选枪的权利，每次行动都是上面配什么枪就用什么枪。

    相比于DG队员可以自行选枪，基地还专门配有顶级军械专家，可以满足队员们的任何个人需求改装。

    这里面的差距，简直就是天与地。

    跟着B队执行过两次任务，享受过天堂级待遇的龙战，看着眼前这些“出场设定”的武器，内心中的感触五味杂陈。

    幸好也是从海豹突击队出来的，早就习惯过这种穷人家的苦日子。

    而且墨菲弄来的这把Mk48 Mod0，属于是MK46的放大口径版，从使用5.56×45毫米子弹变成了7.62 × 51毫米子弹。

    虽然没有经过任何的后续强化改装，但是非常对龙战的胃口。

    龙战在海豹突击队的这两年里，一直使用的就是mk48轻量化机枪，这个型号才是他的老伙计。

    尽管口径变大子弹负重也会增加，可是负重从来不是龙战需要考虑的问题。

    更猛更强的火力，才是龙战的最爱。

    瞄准镜方面也让龙战很满意，配置了一个带有doctor微型红点瞄具的ACOG 4x32 TA31。

    （微型红点瞄具；特殊的瞄准镜，只有指甲盖大小，不是装在枪身皮轨上，而是装在倍镜的正上方。”

    这样可以在远近距离交火中，不用做任何调整便能精确瞄准。

