    “这些凶兽到底是什么来头？！”

    大战之后。

    楚默和莫珊珊检查着这些凶兽的尸体。

    他们发现，这些凶兽的肉身各个都十分强悍，超出了二级凶兽的界限。

    何况。

    在此前的厮杀中，这些凶兽居然还能口吐人言！

    放在外界，能够口吐人言，至少代表着是五级凶兽！

    但这根本就是不可能的事情！

    倘若真是五级凶兽当面，他们根本就没有丝毫反抗的机会！

    何况在这处秘境中。

    因为空间屏障薄弱的缘故，所有的凶兽都不可能超过二级的界限，否则就会将周遭的空间破碎，从而被空间乱流所湮灭。

    但事实就清楚的摆在他们的面前，让他们一时间面露凝重之色。

    “看来这处秘境之中，确实有着不少的秘密！”

    “莫主事，我们接下来要更加小心了……当务之急，是尽快取到玄元玉髓，随后按照情况，决定去留！”

    楚默想了想后，开口说道。

    听到这话，莫珊珊也是点点头，表示赞同。

    秘境虽好，但也要有命探索。

    眼下既然发现这处秘境之中存在着十分恐怖的危险，最佳的选择便是尽快离开。

    念及此处。

    莫珊珊说道：“尽快恢复伤势，我们加快速度，争取在最短的时间将东西拿到手！”

    “是。”

    一众武者纷纷说道。

    此时，经过十几头凶兽的袭击，原本四十多位巅峰境界的武者也损失不少人，现在只剩下不到三十人。

    经历了这一遭，他们也都有些恐惧，纷纷想要尽快离开这里。

    经过简单的修整之后，继续前行。

    不过。

    这一次所有人都更加的警惕，小心翼翼的打量着四周，防止那些怪异的凶兽再度出现。

    虽然警惕。

    但他们的速度却并不慢。

    一个时辰后，便已经来到了一处悬崖前。

    悬崖孤高万仞，乃是一处绝壁，颇为陡峭。

    但他们面对着崖壁，很快就发觉崖壁中，有着一处凹陷进去的山洞。

    “应该就是在这里了！”

    莫珊珊望着下方黝黑的洞口，轻声说道。

    楚默也目光看了过去。

    只见这洞口深不见底，完全看不出什么。

    “你们先在这里等待，我和楚客卿两个人进去看看！”

    这时，莫珊珊开口吩咐着。

    洞中很可能就是玄元玉髓的所在地，这样的天地奇珍属实太过珍贵。

    虽然这些手下都是商盟的心腹，值得信赖，但还是需要警惕一二。

    毕竟。

    人心，最是不能试探。

    其他武者不知道莫珊珊所想，听到这话后，纷纷点头答应了下来。

    随后。

    莫珊珊看了楚默一眼，两人便一前一后，进入了下方崖壁的凹陷山洞之中。

    山洞很是曲折蜿蜒，通道还有些狭窄。

    两人前行了许久，估摸着走了约有十余里的距离时，就见着眼前豁然开朗。

    面前出现了一个巨大的山洞。

    空间足有数千平方大小，看起来像是一处玉石矿洞。

    洞顶缓缓滴落着清澈透亮的水滴，而地面上有着一处凹陷的池子，此时里面已经汇聚积攒了不少的玉液。

    见着这玉液，楚默不由眼神一凝。

    “玄元玉髓！”

    莫珊珊惊呼一声，脸上露出惊喜之色。

    “你确定吗？”

    楚默问道。

    “我可以确定，家族中就有着记载，玄元玉髓，唯有在秘境之中才有可能凝结而成！”

    “此物看起来像是清水，但却是从地脉之中产出，清净无瑕，蕴含着神秘的物质，能够改善人体的体质，若是有光芒照耀，会折射出七彩绚烂之光，故而有玄元之名。”

    而说到这里后，她脸上露出一抹兴奋之色：“据说玄元玉髓的数量极为稀少，哪怕是那些能够产出此物的秘境中，也只有很少的产量，但此地居然有这么多的玉髓，至少能分成十份……楚默，我们赚大了！”

    听着莫珊珊兴奋的话语，楚默将目光投注到玉髓之上，脸上也露出一抹喜色。

    十份玄元玉髓，这也就代表着他能得到五份。

    除了自己用之外，还能给亲人使用，甚至还可以卖出去换取自己的修炼资源。

    “楚默，玄元玉髓的保存需要特殊的玉瓶，我先将这些玉髓收取起来，然后再和你分，你看如何？！”莫珊珊并未立刻动手收取，而是先和楚默提议。

    以免她贸然收取的举动会被楚默误会。

    楚默身上没有保存玄元玉髓的瓶子，自然是同意莫珊珊的提议。

    于是莫珊珊便从储物袋中拿出几个特殊的玉瓶，前去收取玄元玉髓。

    趁着她收取。

    楚默则是环顾四周，打量着周围。

    忽然。

    楚默的目光落在一处墙壁上，眼神为之一凝。

    “这是……”

    他看着，忽然间神色一动，旋即便缓步走了上去。

    手掌楚默上去，顿时便感觉似乎触摸到了一处凹陷区域内。

    “果然！”

    楚默脸上露出一抹了然之色。

    尤记得当初他在庐阳基地之外，从周琦那里得知的一处藏宝之地，也是有一层天然的伪装。

    进入屏障之后，才得到了万年灵髓，从而将他的天赋体质都整体晋升了一个层次。

    而如今。

    当他看到这些石壁时，便下意识的想起了这事，于是也就试一试。

    谁知果然正如他所想。

    恰逢此时，莫珊珊也已经收集完了玄元玉髓，刚好看到了这一幕。

    “楚默，这是什么？”

    她有些好奇的问道。

    “背后应该大有乾坤，我们进去看看！”

    说完，楚默一人当先，直接走了进去。

    而莫珊珊见状，也是毫不犹豫，身体挤了进去。

    好似通过了一层粘稠的黏液，眼前先是一黑，随后便豁然开朗。

    只见面前乃是一处小小的空间，约有十几米大小。

    区域的中间，出现一块拳头大小的水晶。

    水晶的周围，隐约可以看到空间都有些扭曲，散发着恐怖气息的虚空乱流正在肆意呼啸着。

    “这……这是……”

    望着这块水晶，莫珊珊顿时脸色大变，下意识的惊呼出声：“这居然是界源石！”

    “什么是界源石？”

    楚默问道。

    “界源石，乃是自然演化而成，每每有小世界诞生或者毁灭，就会有界源石出现，此物蕴含着世界的本源，能够让人体悟空间的变化，若是将其吸收，甚至可让人顿悟空间天赋！”

    莫珊珊激动的说道。

    而听到这话，楚默脸上亦是露出一抹动容之色。

    ……

    ……

