    楚国人口就一百多万，都是随刘禅迁过来的，老弱没多少小孩却不少，很多都是未成年，总不能把他们拉上战场吧。

    此话一出君臣集体沉默，楚国除了刚说的那几个大工程还有许多小工程呢，都需要人。

    贾逵之子贾混试探道：“要不联系一下城中商人，从大魏那边进口点。”

    他所说的进口自然是人口贩卖，刘禅当即回绝道：“不行，绝对不行，拐卖人口是大汉和大魏严厉禁止的，决不能开这个头，有利可图就有人铤而走险，杜绝贩卖人口的最好办法就是从买家断绝，没人买谁还去卖？”

    “贾爱卿，有些先例是不能开的，真这么做了怎么面对曹魏的报复，曹魏若派刺客暗杀还好，若跟咱玩以贩制贩的招，同样贩卖楚国人口，咱们玩的过人家？”

    贾混羞愧的拜道：“臣知罪。”

    陈琛却说道：“倒也不失为一个办法，不能贩卖汉魏吴三国的，咱们可以贩卖联邦的啊，联邦的罗马人可是不少哩，另外楚国以北的黑人土著也不少，虽然懒散却也聊胜于无嘛。”

    刘禅用手掏了掏耳朵问道：“你说啥，是不是上年纪了，最近耳朵有点背。”

    众人秒懂，同时沉默。

    陈琛果断转移话题道：“干工程除了人还需要钱，如今各国粮食充足，咱们的粮食买不上价格，只能从其他方面想办法，比如金矿铜矿，铅矿煤矿等，还有木材，红瑰宝，乌木，重蚁木，红木，花梨木，黄漆木等近百种名贵木材，还有皮革，鳄鱼皮的奢侈品在曹魏可是很受欢迎的，按照曹魏的营销理念一炒作，不愁卖不出高价。”

    沛州资源太丰富了，丰富的当地土著不种地都饿不死，楚国要发展，岂能放着如此大的优势不用。

    刘禅思忖道：“这些东西窝在咱们手里没用，得想办法加工出来并卖出去啊，让他国商人来收，价格肯定提不起来。”

    贾混拜道：“这也简单，像当年的定国集团，兴国集团那样成立楚企，在朝廷，曹魏，孙吴，联邦乃至其他诸侯国建立分公司，将咱们的原材料运到那边加工，再卖给他们，省的成品在路上发生碰撞，运输原材料总比运输成品方便些。”

    这倒是实话，比如木材，运输起来很方便，磕了碰了无所谓，做成家具再运输，磕了碰了损失可就大了。

    陈琛拜道：“如此一来就得先大力发展运输了，臣建议扩建通汉港，加强与朝廷和曹魏的联系，再在西北沿海修建一座港口，加强与吴国的联系。”

    “工欲善其事必先利其器，修好港口建好商船，再进行下一步动作。”

    刘禅拍板道：“同意，你们中书省尽快拿个方案出来，周爱卿。”

    进门就做隐形人的周胤连忙拜道：“臣在。”

    刘禅说道：“从现在开始你调入兵部担任侍郎，唯一的工作就是训练奴隶，不管抓来的黑奴还是贩来的罗马奴全部经你训练再送往前线，你一定要给寡人打掉他们的惰性。”

    周胤：“……”我就这么被改行了？

    建国初期大伙都在出力，周胤也不好意思闲着，只好说道：“臣定全力以赴，绝不辜负王上期望。”

    商议完毕群臣散去，周胤出宫立刻赶往兵部报道，并着手训练事宜。

    经过七八天的折腾，终于在城外八十里处的密林中开辟出一片训练场地。

    楚国地多人少，只要有能力，土地随便造，训练场地两千多亩。

    选好之后周胤便带着一千精锐搬入其中，准备常住。

    两天之后大都督张绍赶到，周胤亲自出寨将其接进营中，张绍打量着营地蹙眉道：“这也叫营地，树茬半尺多高，杂草东倒西歪，还有那么大个坑扔着不埋，你不怕半夜上厕所一脚踩空掉里面啊。”

    周胤笑道：“大都督忘了我是干什么的了，等奴隶来了让他们收拾去呗，难不成还要我收拾好请他们入住，到底谁是奴隶谁是主人。”

    张绍一拍额头道：“是我疏忽了，第一批奴隶五千人半小时后就到，你看着办吧。”

    奴隶很快被押进营中，男女都有，一个个黑不溜秋，垂头丧气的看着分外凄惨。

    张绍说道：“都是各家好吃懒做，动不动就打架逃跑的罪犯，你看着收拾吧。”

    周胤朝他点了点头，大手一挥命将士们抬出箱子，拿出早已准备好的脚镣两人一拷，这才拿着喇叭喊道：“知道这是什么地方吗，楚国的集中营，专门收押你们这样的人渣暴徒，自我介绍一下，我叫周胤，从现在开始就是你们的主人，你们必须绝对服从我的命令，否则死。”

    黑奴们来的路上估计被教训过了，脸色茫然眼神空洞，表现的非常木然。

    周胤继续道：“现在你们的任务就是将眼前的营地收拾干净，树根全部挖出砍掉，堆摞整齐，野草连根拔起，坑都给我填平，收拾不完不准吃饭，谁磨洋工收拾的慢就地格杀，看见远处那一排树杈了吗，那就是挂你们脑袋用的，现在去拿工具，开始干活。”

    工具在远处堆着，铁锨镢头，镰刀锯条都有，奴隶们拿起开干，虽然动作粗糙难入在场汉人的眼，却都在干。

    张绍没有久留，拍着周胤的肩膀笑道：“我先走了，还要送工部那群技术大爷去沙漠勘察呢。”

    周胤拜道：“恭送大都督。”

    张绍一走，这里彻底成了周胤的主场，他命属下搬来桌椅端上水果，边吃边看。

    一天时间很快过去，黄昏时分，军营的面貌焕然一新，土地平整没有一丝杂草不说，连帐篷都支愣起来了。

    周胤将奴隶集中到一起，抬起手枪当场打死两人，说道：“这两人干活最慢，一整天都在磨洋工，真当本座瞎吗？”

    奴隶们吓的集体哆嗦，不自觉的靠近蜷成一团。

    周胤又指着两人说道：“出列。”

    被点到的是两个二十出头的年轻人，闻言吓的急忙向后退，却被汉军将士强行拉出。

    周胤上前朝两人露出一个和善的笑脸，并命人解下脚镣说道：“别害怕，你俩干活最勤快，我是看在眼里的，从现在开始你俩不用再戴脚镣，而且可以住单独的帐篷，伙食自然也比他们好点。”

    两名黑人少年眼中终于泛起一丝光彩，其他人则满脸羡慕。

    脚镣太难受了，戴着干一天活感觉脚都不是自己的了，他们做梦都想解开。

    周胤没理会其他人羡慕的眼神，继续对两人说道：“你们叫什么，算了，你们的原名我不想知道，另给你们取一个吧，从今天起你叫曹操，你叫曹昂，记住了吗？”

    

