
    第568章我们不需要你了

    “好，好，这件事情都是我黄某人的错，你们殷家的事，我再也不会多管一点！”黄山冷哼一声，转身就要走。

    殷君东正想说几句好话，黄山却突然回过头。

    “我还是要说一句，中医，是绝对有用的。我黄山是不能完全治好殷豪雄，你们可以说我黄山无用，但是你们不能侮辱中医。我刚才就说过，有一人，便可以治疗殷豪雄的病！”

    黄山的话掷地有声，迎来的，却是殷素心讥讽的笑容。

    殷家的其他人，也是平静地看着黄山，的确，他们已经不相信黄山了，现在听到黄山这些话，无疑觉得只是一些不想丢脸的借口罢了。

    “切，江湖骗子！”姜鹏出声道。

    “好了，你们不要吵了，殷书涵说的那位叶神医也快到了，有他在，爷爷的病根本没有任何问题，什么黄山，什么爱德华，和叶神医比起来，都是垃圾。”

    殷书豪突然说道，他本来就是一个大大咧咧地纨绔子弟，说话没有一点顾忌。

    “你说什么？好，阴老爷子的病我不治了！你们另请高明吧！”

    爱德华顿时一怒，作势欲走。

    “殷书豪，你给我闭嘴，你想气死爱德华医生，害死你爷爷吗？”殷书豪的姑姑殷素心顿时怒斥道。

    这可是她专门找到的专家，治好了老爷子，到时候她也能够获得更多的家产。

    “反正叶神医要来了，他要走就走呗。”殷书豪毫不在意地说道。

    听到殷书豪的话，爱德华医生再也忍不住了，转身就要走，被殷素心和姜鹏连忙拦住了。

    “殷书豪！”殷君东怒吼一声，顿时“啪”的一巴掌打在了自己儿子脸上。

    “平时你顽劣纨绔就算了，现在是什么时候，关系到你爷爷的生死，你居然还如此口不择言！”

    殷书豪愣住了，没想到一下子就被打了一巴掌，还是他父亲。

    “爸！你干什么？我没有乱说，这个叶神医是神的很厉害啊，我和堂妹在香港亲眼见到的，他不仅医术十分厉害，而且还可以在天上飞！”

    殷书豪又是委屈，又是愤怒地叫道。

    还可以在天上飞？

    殷家的几人都是愣了一下，这个殷书豪已经疯了吧，他本来只是纨绔，没什么本事，但是众人没有想到，这人蠢到了这个地步。

    有人在天山飞，这简直是蠢到极点而来好吧，只有傻子才会相信这种话。

    “你太让我失望了。”

    殷君东叹了一口气，说道。

    “我知道了，那个叶神医就是我说的那个神医，他就是利用中医的手段，他绝对能够中医的厉害！”

    黄山顿时叫道。

    众人全都是冷笑着看着他，先不说殷书豪话的真假，这世上哪有这么巧合的事情。

    这黄山，为了保留自己的面子，证明中医的用处，已经急不择言了。

    “好了，不要再废话了，赶快把老爷子转移走吧，让爱德华医生亲自治疗他，还能多活半年。”

    这时，殷素心果断地说道。

    “等一下。”

    这时，一个清丽的声音响了起来，众人只见殷书涵急急忙忙地跑了进来。

    “爷爷的病有救了，我找来了这位叶欢神医。”殷书涵连忙说道。

    众人只看见，三人缓步走进了房间。

    殷君东眉头一皱，看向了洛九崖，问道：“你就是所谓的叶神医？”

    他看见洛九崖年纪最大，自然把他当做老中医，而一旁的两个年轻男女，多半就是他的弟子了。

    “大伯，不是他。”殷书涵连忙摇头，一下子拉住叶欢，“他才是叶神医。”

    他就是那个叶神医？

    不仅是殷君东，殷家的众人都是微微一愣，这么一个年轻人，是什么神医？电视剧看多了吧，怎么可能！

    “好了，书函，你别和他们捣乱了，一个乳臭未干的小子，怎么可能是神医呢！”殷君东摇摇头说道，殷书涵是他们殷家的优秀子弟，他的语气也缓和了许多。

    “现在你姑姑带回来一位专家，我们要将爷爷交给这位爱德华医生。”

    “大伯，叶欢真的是神医，我不管你们找到了什么专家教授，你就先让他试一下吧。”殷书涵连忙说道。

    殷君东犹豫了一下，殷书涵不是殷书涵，她是一个聪明而且懂事的女孩，让殷君东足以重视她的意见。

    而且，让这人试一下也没有什么问题。

    “快一点，我还有事，马上治好了我就要离开了。”

    叶欢直接走出来说道。

    他才不管江家有什么问题和争执，他有自己的事情要做，给殷书涵的爷爷治病，已经是他大发善心了。

    殷君东眉头一皱，这个年轻人太没有礼貌了，横冲直撞的，这里可是殷家！

    “不行，你们的父亲身体已经非常虚弱了，如果再让这人冒然动手，我就不能保证他能够再支撑半年了。”

    殷素心微微使了一个眼色，爱德华立刻出声叫道。

    殷君东原本正准备让开，听到这声叫喊，一下子犹豫了起来。

    “什么再支撑半年，你们赶紧出去，让我治病，给我半个小时，我能够让他至少再活二十年。”

    叶欢不耐烦地说道。

    半个小时？再活二十年？

    殷书涵和殷书豪脸上都露出了喜色，叶欢果然很厉害，没想到一出手就是二十年！

    殷家的众人却是纷纷脸色一变，这人当他们是傻子吗？黄山换到爱德华也不过是延长了半年寿命，这人一开口，就是二十年！

    这简直就特么和殷书豪说他能够在天上飞一样搞笑。

    “呵呵，这就是殷书涵和殷书涵说的那个神医，简直太可笑了，大哥，你还让人把他赶出去。”

    殷素心顿时发出了一阵冷笑声。

    原本殷君东还准备让这个年轻人试一试的，现在彻底失望了，一开口就是再活二十年，这人简直就神经病。

    更何况，爱德华也说了，如果让这人动了老爷子，他就不能保证老爷子再多支撑半年了。

    “对不起，叶神医吧，现在我们不需要你了。”

    殷君东直接说道。
