    “这是五百万支票，拿着这个钱，离开我儿子。”

    楚蕴一到新位面，就听到这么一句话。

    坐在她对面的是一个珠光宝气，浑身都充斥着金钱味道的中年女人。

    因为保养得宜，眼角一丝皱纹都没有，如果不是那双世故的眼睛，说她三十岁都不为过。

    不过她这话，并不是对楚蕴说的。

    楚蕴循着她的视线看过去，就看到自己身边一个穿着白色连衣裙，长发披肩的圆脸女孩子。

    女孩子此时面色苍白，一脸被人羞辱的羞愤模样。

    就连嘴唇都在微微颤抖着。

    等到对面那富贵太太说完，再把支票推到她面前，涂着透明指甲油的指尖在支票上点了点。

    “怎么，还嫌少吗？”

    “我劝你最好认清楚自己的价位，不要得寸进尺，你知道得罪傅家的后果吗？”

    女孩子脸色更苍白，要不是此时是坐着的，楚蕴都怀疑她要摇摇欲坠了。

    女孩突然抓着楚蕴的手臂，六神无主的道，“绮绮，我......我......”

    我了半天也没我出个名堂。

    而那富太太锐利的目光也倏的转到楚蕴脸上，随即目光一怔，又在对方那张明艳的脸上转了一圈。

    要不是她看过儿子跟那个女人的照片，都要怀疑勾引自家儿子的其实是这个女人。

    “你是她的朋友吧，如果真的为了你的朋友好，那就劝劝她，我知道她什么家世，不出意外的话，他们一家，一辈子都挣不到五百万。”

    “现在是我还有耐心，看在同为女人的面子上，好声好气的和你作做笔交易，这笔钱，算是这段时间，你伺候我儿子的补偿。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    不过我耐心有限，可不要逼我对你不客气。”

    “也别做什么嫁入豪门的美梦，我们这样的家庭，不是你一个泥腿子出身的穷人家高攀的起的。

    更别指望我那儿子会为你反抗我，我们傅家，现在还轮不到他做主。”

    白裙子女孩泫然欲泣，求助的看着楚蕴。

    在富太太锐利逼人的目光下，楚蕴轻笑一声，点点头，“嗯，你就收下吧。”

    虽然没接收剧情，但是看富太太说的话女孩子没反驳，再看她的穿着，可能的确家境不怎么好。

    有钱不拿，那不是傻子吗？

    最重要的是，这是女主啊。

    她眼里明晃晃的刻着拒绝，偏要找自己。

    这是让自己帮忙出头呢。

    颜唯猛的瞪大眼，不敢置信的看着楚蕴。

    “绮绮，你.....你怎么能这样？”她是她最好的朋友啊。

    她难道不应该帮自己吗？

    为什么反而帮着那个老妖婆说话？

    富太太给了楚蕴一个你做的不错的眼神，“看，你朋友可比你懂事多了。这女人啊，最重要的是不是长相，也不是性子，而是懂得认清自己几斤几两。”

    “你......”颜唯浑身都在颤抖。

    又殷切的看了楚蕴一样，眼底泪光盈盈。

    可见对方比起对面的老妖婆不遑多让的冷漠眼神。

    泪珠一下子掉下眼眶。

    不过她立即倔强的用手背一抹，深吸了一口气，直接拿起面前的支票，哗啦一声撕成碎片。

    再猛的站起身，颤抖着声音放狠话，“傅太太是吧？我知道您家大业大，看不起我这样的穷人。”

    傅太太白眼一翻，不屑的冷哼。

    那样子仿佛在说：你这不是废话吗？

    颜唯被她那态度刺痛，再次开口，“可是我必须要跟您说一句，和傅承运在一起的时候，我压根不知道他是什么傅家的太子爷，更不知道他是傅氏集团的总裁。

    我们是真心相爱，绝对不你说的什么想要傍大款。”

    傅太太忍不住再次翻了一个白眼，“做都做了，就别当了表子还立牌坊了吧？”

    颜唯此时是真的摇摇欲坠了。

    再次摸了一把脸，坚持着说道。“当初......当初也是您的儿子主动来找惹我的。”

    富太太冷漠的一撇，颜唯更加结巴，但是不服输的继续说完，“我今天......今天，想要告诉你，别以为谁，谁都稀罕你家那点臭钱，这支票你拿去打发叫花子吧，休想拿钱羞辱我。”

    富太太不屑一顾，“那你开个价吧。”

    颜唯更屈辱，忍不住大声吼道，“我说了我不稀罕你的臭钱，我也没想过要进你们家的门在，你放心，我这就跟你儿子说分手，也请你回去管好你自己的儿子，让他别再来缠着我。”

    颜唯手指颤抖着在手机上点了半天。

    不过几个字，足足点了快一分钟都没打出来。

    傅太太的冷哼传来，颜唯咬着唇，一脸屈辱，手指更抖得厉害。

    不过那句‘我们分手吧’到底还是发了出去。

    随即把手机给傅太太一看。

    说了句，“现在你满意了吧。”然后就掩面而去。

    颜唯跑了之后，傅太太才姿态高傲的站起来，在桌上留下几张红色钞票，然后似乎觉得和楚蕴说话都降低自己格调一般。

    昂着头扬长而去。

    楚蕴依然坐着，等到傅太太走出咖啡厅大门，这才重新要了一杯咖啡。

    同时对粉鸭子道，“接收剧情。”

    “好嘞。”

    -

    原主赵绮，刚才撕了五百万支票的女生叫颜唯。

    两人是大学同学，也是闺蜜。

    赵绮和颜唯都不是什么富贵人家的孩子，赵绮还好一点，家里虽然不算大富大贵，但是家里在县城经营一个超市，生活也算的上小康。

    而颜唯家中父母都是工薪阶层。

    颜唯一开始进学校的时候，还有些自卑，第一学期的时候，基本也没什么朋友。

    直到认识了赵绮，和赵绮成为朋友。

    在赵绮的带领下，才渐渐愿意和人交往。

    如果赵绮能预知未来的话，一定不会和颜唯成为朋友。

    因为赵绮，包括赵绮一家的悲剧，都是因为颜唯。

    颜唯在大四出来实习的时候，偶然结识了傅氏集团的总裁傅承运。

    傅承运因为其干净如小兔子的性子，对她起了兴趣。

    随即展开疯狂追求，很快两人就在一起。

    不过灰姑娘和王子的爱情，总得经历点挫折。

    在两人相爱的道路上，各种艰难险阻。

    这其中就有傅太太，还有傅承运未婚妻的各种刁难。

    在最开始，傅太太过来找颜唯，提出让她离开自己儿子，颜唯自尊心大受打击。

    同时也觉得自己和傅承运差距太远，所以决定和傅承运分手。

    颜唯说的信誓旦旦，作为她最好的朋友，原主自然相信她的话。

    而且她本身就是个仗义的性子，在颜唯和傅承运说了分手之后，傅承运还来纠缠的时候。

    应颜唯的要求帮了她许多忙。

    比如警告他不要再来纠缠颜唯。

    在傅太太和傅承运未婚妻来找茬的时候，无条件站在颜唯这边，维护她。

    结果颜唯前脚和原主说打死都不会和傅承运复合，也绝不稀罕什么豪门。

    等到原主因为维护她被傅家一家都记恨的时候，后脚就‘被迫’和傅承运和好了。

