
　　陇省，清河县，岘头村。

　　秦慕丝正哼着歌在家中洗碗，突然心中一阵刺痛，手没拿稳，碗瞬间从手中滑落。

　　啪！

　　碗摔得四分五裂，秦慕丝愣愣地看着满地的碎片，喃喃道：“怎么回事？刚刚是怎么了？为什么我心跳的这么乱？”

　　这已经不是第一次了，自从王齐离开，她几乎每隔几个小时，都会有这样的反应。

　　她深吸了口气，缓缓蹲下身子，准备将碎片捡起来扔掉。

　　嘶！

　　可就在下一秒，秦慕丝倒吸一口冷气，刚刚又是一阵心悸传来，纤嫩的手指被划出了一道口子，鲜血滴答滴答地落在地面。

　　不对劲，肯定是出事了！

　　念此，她已经顾不上收拾碎片，直接起身朝着卧室狂奔而去，她要去给王齐打电话！

　　只有听到王齐的声音，知道他安全，自己才能放下心来。

　　秦慕丝在床上找到手机，刚准备拨打出去，外面就传来了一阵敲门声。

　　砰砰砰！

　　“丝丝姐，在家吗？”

　　这是唐小诗的声音。

　　秦慕丝深吸一口气，压下心里的焦躁和不安，走过去打开了门。

　　她绝不能让其他人看到自己这样子，必须要稳住大家，不能让所有人都担心！

　　念此，她满脸笑意地看向门外的唐小诗和白可馨，装作惊讶地问道：“呀，你们怎么来了？快进来吧，王齐也不在，就我一个人，还是你们好，知道来陪我聊聊天……”

　　不等她话说完，唐小诗就慌张地问道：“丝丝姐，你告诉我们，王齐他……他是不是去做什么危险的事了？”

　　白可馨皱着眉头，紧跟着道：“是啊，我打电话他也不接，以前可从来没有发生过这样的事。”

　　“他？他不就一直都这样吗？”

　　秦慕丝故作镇定，实际上心里极其慌张，淡淡地道：“没事的，过两天就回电话了，应该是忙，没时间理我们，不知道又跟哪个妹子勾搭到一起了。”

　　听到这话，唐小诗一脸沉重地摇头，“不对，丝丝姐，这次不一样，我这两天总是心跳的厉害，晚上做梦都能梦见王齐被追杀，之前从来没有过这样的事。”

　　“我也一样，丝丝姐，你知不知道王齐去了哪？他走之前有没有跟你说过什么？”

　　白可馨着急地看向秦慕丝，咬了咬牙道：“我通过手机定位查了他的位置，可是却什么都查不到，就好像是从人间消失了一样。”

　　秦慕丝的脸色瞬间难看起来，王齐果真是出事了，她张了张嘴，不知道该说什么，随之沉默下来。

　　看到这一幕，唐小诗两人顿时反应过来，惊慌地催问道：“丝丝姐，你快说啊，王齐到底去哪了？”

　　“唉！”

　　秦慕丝重重地叹了口气，担忧地道：“他这次确实会遇到危险，而且走之前还将配制营养液的东西交给了我，我一直不敢告诉你们，就是怕你们担心。”

　　她苦笑着抬起手，指着上面的伤口道：“不只是你们，我也是一样，刚刚还感觉到一阵心悸，连手都划破了，他只说要去榕城，可具体的我也不太清楚。”

　　房间里霎时间陷入了沉默，唐小诗直接瘫软在沙发上，眼中充满了泪水，喃喃道：“怪不得那天他跟我告别的时候有些奇怪，我当时还在忙就没注意，他怎么就……”

　　白可馨心里也不好受，她记得当时还一个劲儿地催着王齐快走，自己还有案子在办，哽咽道：“那我们现在该怎么办？一点消息都没有，我真怕他遇到什么意外。”

　　秦慕丝拿出手机，忧愁地说：“刚刚我就准备给他打电话，正好你们来了，要不现在打一个？”

　　唐小诗和白可馨立马围了过来，瞪大了眼睛点头道：“对，现在打一个！”

　　秦慕丝二话不说，找出王齐的手机号码，在两人的注视下，重重地点下了拨号键。

　　紧接着，电话里传来机械般的女声。

　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”

　　“怎么会这样？”

　　白可馨双目无神，惊慌地抓住秦慕丝的手，哭着说道：“我早上给他打的时候，还是没人接听，这怎么就变成无法接通了？”

　　重要的是，她根本定位不到手机！

　　就在这时，黑娃满脸惊慌地冲进来，看着三个满含泪水的女人，心里也不是滋味，但他咬了咬牙，还是硬着头皮说道：“几位嫂子，刚刚孙家传来消息，说……说齐哥他出意外了，现在巫族要对他们开战，我担心会影响到咱们，你们……”

　　后面的话，秦慕丝三人根本就没听进去，几人都只觉得耳边一阵轰鸣。

　　秦慕丝感到一阵眩晕袭来，扶住沙发才没倒下。

　　而唐小诗已经哭了出来。

　　“不行，我要去榕城找他，活要见人，死……要见尸！”

　　白可馨攥紧了拳头，通红着双眼，朝着门外走去。

　　黑娃满脸苦涩，但还是拦在门口，“嫂子，现在以自身安全为重，齐哥会没事的。”

　　白可馨冷着脸喝道：“让开！”

　　“可馨。”

　　秦慕丝捂着脑袋叫了一声，随即深吸一口气，强忍着心中的悲痛，淡淡地说：“我相信王齐没事，所以我们要稳住局势，等他回来！”

　　黑娃赶忙应和道：“对，我们得稳住，这样齐哥回来了，我们才有机会翻盘。”

　　看着白可馨冷静下来，秦慕丝挥挥手让黑娃去安排，然后将她拉到沙发上坐下。

　　房间里充满了悲痛的气氛，直接沉默下来。

　　咔嚓！

　　可就在这时，陈香萍走了进来，她扫了眼几人，笑着说：“哟，今儿什么日子啊，都在呢？”

　　三女立马收住脸上的表情，挤出一丝笑意回道；“啊，我们说点事儿。”天籁小说网

　　陈香萍发现了不对，皱着眉头问道：“怎么哭啦？是不是王齐那混小子欺负你们了？看我不打死他！”

　　几人心里都是一阵刺痛，甚至连呼吸都变得困难。

　　“没有没有，我们看电视剧看的。”

　　秦慕丝起身挽住陈香萍的胳膊，安抚道：“阿姨想吃什么，我们等会一起吃饭。”

　　看着她的反应，陈香萍满脸疑惑，她总觉得这几人有事瞒着她，可是人家不说，她也不好多问，摆着手回道：“不用，我那边做饭了。”

　　秦慕丝笑着将陈香萍送出大门，闭着眼睛流下两行泪水，下一秒，她就冷着脸走进来，直接吩咐道：“你们去把小语艺瞳，把她们都叫回来。”

　　唐小诗跟白可馨点点头，当务之急就是把所有人都聚集起来。

　　“呼，走吧，我去趟金州！”

　　秦慕丝拿起挎包，稍微收拾了下，三人一同出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第385章 王齐死了免费阅读。https://xs.23sk.com 