    又过了十几分钟，世界特种兵联合会秘书长亨特和副秘书长穆罕默德以及主办方的几名工作人员就赶了过来，脸上都是一副不可思议的表情。

    尤其是亨特，看见杨阿根等人就像是见着鬼一样。

    因为出卖东方天国小队的信息，这个亨特就是幕后黑手之一。

    “东方天国的这个小队不是出发没多久就被干掉了吗？怎么突然就全员返回了呢？”

    经过身份信息确认，以及五个目标人物的影像资料的确认，亨特还是惺惺作态的现场宣布了东方天国特战小队获得此次大赛的第一名。

    在场的所有东方天国人都是振臂高呼。

    “我们赢啦！我们是冠军！”

    把车开回东方天国的营区，把车上的武器、现金等都交给了周冠华，周冠华都一一记录在册，回头也要一起上报国内。

    接着张彪向周冠华、李玉成和秦强汇报了此行的全部经过，当得知五个目标就有三个是杨阿根一个人单枪匹马干掉的都觉得不可思议。

    而听到张彪说小队出发没多久就中了埋伏后，几个人都恨得咬牙切齿，但没办法啊，去找主办方对质吗？人家咬死不承认你也没办法。

    “那个美国佬威廉姆斯你认识吗？”

    杨阿根向周冠华问道。

    周冠华点点头，“当然认识了，他是美国驻比索利维和部队的负责人，没想到他会在咱们背后捅刀子。”

    说着从旁边的架子上取出了一张照片，这是维和部队司令部所有国家负责人的合影，里面有亨特，有穆罕默德，有周冠华。

    周冠华指了指前排左数第四个人。

    “这个就是威廉姆斯。”

    这是一个肥头大耳的家伙，肚子大的就像扣着一口锅，外貌特征非常明显，杨阿根就把这个肥猪一样的威廉姆斯记到了脑子里。

    杨阿根心里有了计较，那就是晚上摸过去，神不知鬼不觉的就把这个幕后黑手威廉姆斯给干掉。

    他既然选择对东方天国的人下黑手，那就应该有被反过来下黑手的思想觉悟。

    “你这有整个大本营的地图吗？”

    “当然有了。”

    说着周冠华就从旁边的另一个架子上抽出一张地图递给了杨阿根。

    杨阿根把地图在桌子上展开，见上面详细的记录了整个大本营的布置情况，包括机场、司令部驻地，以及各个国家在大本营里的营房布置。

    很快，杨阿根就找到了美国所在的区域，是在离东方天国比较远的靠东北角的位置上，但离机场很近，离机场近接收补给就方便，美国佬当然得为自己选个好地方。

    杨阿根看好了位置，就不动声色的把地图递还给了周冠华。

    “你看地图干什么？”

    李玉成疑惑地问道。

    “我就是随便看看，这里的面积这么大，看看是怎么布局的。”

    听杨阿根这么说，大家也不知道真假，就都没说什么。

    把全部经过都记录好之后，周冠华、李玉成和秦强三人都签了字，连带缴获清单一起都发回了国内。

    然后杨阿根等人就去吃饭休息了。

    后半夜三点，杨阿根穿戴好迷彩服，感应了一下外面的情况，穿过窗子来到外面。

    然后将隐身术极致运转，向着美国维和部队的营区潜行而去。

    大本营里面都是各国的精锐部队，没人敢到这里面来搞破坏，所以内部是没有岗哨的。

    很快杨阿根就摸到了美国佬的营区外，直接穿过铁丝网拉起的隔离墙，并快速的锁定了威廉姆斯所在的位置。

    部队在外设营，通常都会把主将拱卫在中间的，东方天国的营区如此，美国这里也是如此。

    整个美国营区的中间地带是三间营房，此时里面都是黑漆漆的没有亮灯。

    三间营房只有最左边的拉着窗帘，右边的两间则没有。

    杨阿根凑到那两间没拉窗帘的窗户外向里面看了一下，一间是会议室，另一间则是办公室兼客厅。

    通过感应，拉着窗帘的那间营房里只有一个人，杨阿根可以清晰的听到里面猪叫一般的呼噜声。

    慢慢的将手穿过玻璃，将窗帘拉开，只见一张大床上一个肥大的身躯正仰卧着呼呼大睡，不用问，这个人就是威廉姆斯了。

    身形一动，杨阿根就钻进了房里面，毫不犹豫的摸过去直接扭断了这个威廉姆斯的脖子，震耳朵的呼噜声也戛然而止。

    将尸体收进乾坤戒，心下一动，就把床铺全都整理好，又把威廉姆斯脱下来的衣服、鞋子也都收了起来。

    他是想制造一个威廉姆斯私自外出的假象，让剩下的这些美国大兵们去找吧，累死他们也找不着。

    做好这些之后，杨阿根就又在这个房间里搜索起来，有什么看上眼的就收了。

    还别说，还真搜出了不少好东西，首先就是在威廉姆斯的床下，搜出了两个大皮箱，其中一个里面满满装着的都是美元，得有几百万；另一个里面则装着的都是黄金。

    此外还搜到了一大箱高档的古巴雪茄，还有两块金表，最特别的是还找到了一把纯金打造的AK47。

    将这些东西全都收起来后，把房间里的东西都归放的整整齐齐，这才出了这个房间。

    那两个房间杨阿根没什么兴趣，直接回了东方天国的营区，回到房间后就进了草屋修炼。

    修炼了两个多小时，杨阿根便满血复活了。

    首先想到的就是拿出接收器翻看，不看不要紧，这一看还真发现了情况。

    美国、英国、加拿大和南高丽四个小队居然合并在了一起，看来是拉帮结派组了团了。

