    阿狸很快准备好九面铜镜，又从值夜的伙计处找到了熏香，这锦绣坊为了开业准备了不少待客物资，这些东西自然不会少。

    林凡身为半步结丹的修士，在阵法上自然有极深的造诣，只可惜如今身无灵力，摆不出高深的大阵。

    不过用几面铜镜摆一座锁定神庭的小阵，对林来说还是极为简单之事。

    东西准确齐全后，林凡抬头望向窗外，一轮皎洁的圆月正高挂在天顶。

    “这珍珠是月光精华凝聚而成，我用铜镜引月光成阵，可以达到事半功倍之效。”

    随后他转头望向阿狸：“点燃熏香，放置在屋中四角，之后把屋中的烛火都熄掉。”

    阿狸哦了一声，连忙按照林凡的吩咐点燃熏香，随后又把屋中各处的蜡烛熄灭。

    屋中变得漆黑一片，林凡走到窗前将窗户大开，一片清冷月光涌入房间，檀香燃烧的烟气氤氲流动，宛如云端仙境。

    林凡把伍玉儿放在窗前一片空地处，之后将九面铜镜环绕摆放在她四周，仔细的调制每面镜子的角度，让它们反射的月光汇聚在伍玉儿的头顶处。

    阿狸站在一边聚精会神的看着，知道此刻已经到了关键之时，大气都不敢出一下。

    当九面铜镜的光芒交汇到一处时，沉睡中的伍玉儿似乎有所感觉，发出了一声轻哼，脸上浮现出痛苦之色。

    林凡单手搭在伍玉儿的手腕上，一边查探她的脉搏，一边观察伍玉儿的神情，片刻后转头望向阿狸：“关窗。”

    阿狸连忙走到窗前把窗户关上，屋子里又恢复了一片黑暗。

    林凡深吸一口气，取出那枚封印了伍玉儿魂魄的珍珠，放在伍玉儿面前的地面上。

    这枚珍珠一出现，屋子里顿时白光大盛，几乎亮如白昼，而伍玉儿脸上再一次浮现出痛苦表情，比前一次更厉，额角渗出了大片汗珠。

    林凡神色严肃，转头望向阿狸：“开窗。”

    阿狸有些懵，不知道一会关窗一会开窗的到底在做什么，不过既然林凡吩咐了，她马上又将窗户大开。

    一道月光涌入屋内，照射在那颗光芒涌动的珍珠上，珍珠立即有所反应，向四周散溢出大片光芒。

    这些光芒在熏香的烟气中缓缓蠕动，仿佛有灵性一般，向四周缓缓扩散。

    这些光芒接触到四周的铜镜，便沿着铜镜折射的轨迹向伍玉儿的头顶涌去，一缕缕的融入她的七窍。

    成功了！

    阿狸面露喜色，差一点就喊了出来，还好及时忍住。

    这奇异的景象一直持续了数十息之久，最后那颗珍珠的光芒变得黯淡，不再有光辉涌出。

    光芒散去，伍玉儿神色恢复平和，林凡举起手，轻轻敲击她的额头：“醒来。”

    伍玉儿微微一颤，缓缓睁开双眼，有些茫然的望向林凡。

    “叔叔……这里是哪？”

    阿狸走过来蹲在林凡身边：“这里是锦绣坊，你想起自己是谁了吗？”

    伍玉儿点了点头：“我叫伍玉儿。”

    林凡开口询问：“你是为何掉入西湖中的？”

    伍玉儿面现思索之色：“我记得和父母乘船去西湖玩耍，后来船沉了，我掉到了水中，被湖底的河蚌吞了进去。”

    “后来我好像变成了一颗珍珠，昏昏沉沉的，再醒过来就是在这里了。”

    “我是不是在做梦啊？”

    这伍玉儿虽然只有八岁的年龄，但说起话来条理清晰，看得出是个聪明伶俐的孩子。

    阿狸笑嘻嘻的开口：“你没有做梦，你是真的被西湖中的蚌精吞进了肚子，我家公子教训了那只蚌精，把你救了出来。”

    伍玉儿哦了一声，懵懵懂懂的对林凡叩首：“谢谢叔叔救命之恩。”

    阿狸把头凑过来：“怎么不叫爸爸了……”

    啪——！

    林凡伸手弹了阿狸一下，随后望向伍玉儿：“你父母是何人，家在哪里？”

    虽然已经知道这伍玉儿的父母是漕帮帮主，但为了保险起见，林凡还是要再确认一次。

    伍玉儿一双大眼睛眨了眨：“我父亲是漕帮帮主，我母亲本家姓汪，百花园的汪员外是我外公。我家住在流商码头的漕帮总堂。”

    林凡点了点头，看来所有信息都核对无误：“阿狸，你送她上床休息，明日我们先带她去西湖把锦鲤的魂魄归还，之后便送她去百花园见汪员外。”

    阿狸答应了一声，带着伍玉儿起身来到一边的床上，扶着伍玉儿躺下，又帮她把被子盖好。

    伍玉儿从被子里探出小脑袋，偷偷的看了林凡一眼，脸上满是好奇：“叔叔是怎么教训那只河蚌的，我想知道。”

    阿狸伸手捏了捏伍玉儿的脸蛋：“快睡吧，明天讲给你听。”

    伍玉儿嗯了一声，不久后就昏昏沉沉的陷入了睡眠。

    阿狸帮伍玉儿把被角盖好，转头望向后方，看到林凡依旧望向在地板上的那颗珍珠，陷入了沉思。

    “公子，玉儿已经睡了，你在想什么？”

    林凡从沉思中回过神来，转头望向阿狸：“这一次帮伍玉儿寻回魂魄，我自己也有不小的收获。”

    阿狸哦了一声：“公子是说河蚌吐给你的那颗珍珠吗，是不是可以用来修复下一条经脉？”

    林凡嗯了一声：“有了这颗月华珍珠，修复力之海的带脉的确看到了希望，接下来只要再寻些顶级药材，就可以着手炼制丹药了。”

    阿狸面露喜色：“恭喜公子，可以修复第四脉啦！”

    林凡点了点头：“但这颗珍珠并不是这一次最大的收获，今晚帮伍玉儿归还魂魄这件事，让我恍然间想通一件事情。”

    阿狸有些疑惑：“公子你想通了什么？”

    林凡望向地面上的那颗珍珠，弹了弹手指：“既然伍玉儿可以有第二神庭，那我自然也可以在体外开辟第二丹田。”

    “开辟第二丹田？”

    阿狸有些懵：“公子你打算怎么开辟，让那个河蚌把你也吞进去么？”

    林凡皱眉望向阿狸：“当然没有那么简单，不过这的确是一个可行的法子，只要寻找到可以蕴养灵力的异宝，那就可以尝试将其炼化，作为第二丹田来使用。”

    阿狸哦了一声：“那公子有了第二丹田，是不是就可以恢复神通了？”

    林凡点了点头：“太强力的恐怕不行，但御剑凌空一类的简单神通应该没有问题。”

    阿狸瞪大了眼睛：“御剑凌空还简单吗，公子你又在吹牛了！”

