    悟空的超级龟牌气功波将贝比的复仇死亡弹彻底吞没，毫无阻滞地继续朝着贝比压制过去。

    面对这样的情形贝比不得不快速闪避。

    只是对于自己的偷袭失礼，贝比似乎并不觉得奇怪，脸上反倒露出了一丝兴奋。

    “果然，你这家伙是没有这么容易打败的。

    不然的话，我就根本不需要这一次复仇的机会了。

    但是根据我在这一年中所得到的消息，这个世界的你似乎还不会变身超级赛亚人第四阶吧？

    但是我却和你不一样！

    孙悟空，你以为我的实力就只有这么一点吗？

    为了能够在这个世界打败你，你可知道我付出了多少的努力？

    现在，就让你见识见识我这一年的时间里所准备的一切吧！”

    贝比看着自己对面的悟空，脸色由刚才的一丝兴奋骤然变得狰狞。

    他的一言一语中，对于悟空似乎都充满着强烈的复仇情绪。

    这种强烈的情绪，悟空这时候也隐约有些察觉到。

    只是他不明白自己是在什么时候招惹过他。

    不过一想到包括贝比在内，眼前出现的敌人们都是来自另外一个和他们类似的世界，悟空就又不觉得奇怪了。

    毕竟未来世界或是其他世界之类的事情，早在之前特兰克斯来的时候，他和众人就已经接触过。

    这回再次遇到，也不会感到多么错愕。

    倒是对于贝比所说的一年准备，以及更强大的战力，悟空心中满是期待。

    “超级赛亚人第四阶？

    果然，我就猜测到在超三之后，还有再次突破的可能性，真期待啊，超级赛亚人第四阶，难道你已经达到那个境界了吗？

    还有从你的身上，我能够感觉到一股熟悉的气息。

    这种气息……，没错，是贝吉塔！

    难道说你现在操控的这具身体，是另一个世界的贝吉塔的？

    在另外一个世界，贝吉塔竟然没有早早地被我们消灭，反而也修炼到了超三吗？”

    悟空惊叹不已，在近距离仔细确认了几遍之后，悟空终于辨认出之前他觉得熟悉的那股气息居然是贝吉塔的。

    而在他们这个世界，贝吉塔早在弗利萨来到地球之前便已经被他们消灭，根本没有机会继续修炼。

    没有想到，他却是在另外一个世界变得这么强大了。

    “超三？

    不，贝吉塔自己只修炼到了超级赛亚人二，而现在这第三阶的形态，是我自己在这一年时间里辛辛苦苦练的。

    当然我知道，仅仅凭借这副模样，是无法战胜你的，孙悟空！

    那么现在……

    照射吧，布鲁兹光线！”

    伴随着贝尔的一声大喝，在距离武道会现场不远处的那座最高的大厦上，一个锅盖模样的卫星信息接发器开始转动。

    滋~~

    下一刻，在悟空错愕的目光，一道耀眼刺目的乳白色光芒就直接从那个“大锅盖”中发射。

    布鲁兹光线直射贝尔的双眼，就好像在为他快速地补充能量一般。

    吼——

    强大的气息在贝比的身上膨胀暴涨，而和气息一起发生变化的，还有他的身体。

    只见原本看上去比悟空要矮上一些的贝比，此刻的身体快速地拔高胀大。

    脸部的人类特征开始发生扭曲，猿猴般的血盆大口从面部突出。

    没过多久，一直浑身金色毛发的巨猿就出现在贝比刚才所在的位置。

    “竟然巨猿化了？”

    悟空没有想到贝比的底牌竟然是这一招。

    这让他想起了当初的贝吉塔在和他战斗的时候，可也是同样使用过这一绝招的。

    巨猿化的变身，能够让赛亚人的实力瞬间暴涨十倍。

    短短片刻之间，局势似乎逆转。

    金色的巨猿如同失去理智一般，开始胡乱地挥舞手臂。

    每一次挥舞中携带的力量，却是都足以轻易地将已经变身超三的悟空拍飞。

    巨大的身体搅动周围的空气，就连攻击范围一时间也覆盖了整个武道会场的废墟。

    一旁的比克等人，凭借着天津饭这多年提供的帮助，以及自己的努力和一次次潜力开发的机会，轻松地打败了另一个世界的自己。

    在战斗之中，他们也察觉到另一个世界的自己，应该是受了贝比的控制。

    所以在打败他们之后也并没有伤害他们，而是将他们转移到了战场边缘。

    只是贝比所化的金毛巨猿这么一闹腾，原本安全的区域，这时候却也同样笼罩在了危机之中。

    这样的变化使得他们不得不再次带着被打晕的对手转移。

    嘭！

    也就在他们刚刚再次转移结束的时候，他们就听到一声巨大的闷响。

    只见一头金色长发的悟空，这时候竟然闪避不及，被突然改变了拍打方向的巨猿给拍飞过来。

    “哈哈，孙悟空，你以为我失去理智了吗？

    这副身体中的赛亚人血脉可是属于王族的，即使变身巨猿，也不会像你一样失去理智。

    怎么样？

    我这一巴掌的威力不好受吧？

    看到没有，这就是我努力锻炼之后的真正实力。

    现在的你在我的眼中，不过是一只随手可以拍扁的苍蝇罢了！

    不过，为了避免同样再次的事情再次发生，虽然有些不够尽兴，但是我还是准备趁着你还是苍蝇的时候碾死你。

    毕竟，能够亲手杀死你才是我最希望看到的！”

    贝比看着被拍飞的悟空哈哈大笑着，从悟空的些许狼狈中，他找到了释放心中仇恨最为畅快的方式。

    这种感觉让直冲他的天灵盖，让他觉得上头无比，欲罢不能。

    如果可能的话，他希望可以一直像这样将悟空玩弄于鼓掌之间，知道自己玩腻了。

    但是在原本世界的失败给了他深刻的教训。

    悟空变身超四后的身影，在他的脑海中徘徊不去。

    那份来自于内心深处的恐惧，让他忍痛割舍了此时这份畅快的复仇感，而是坚定地准备立刻解决掉悟空。

    “去死吧，孙悟空！”

    经过五年的持续修炼，天津饭特殊食材的辅助，以及世界树的特殊修炼效果提升，悟空现在的常态战斗力已经超过一弗。

    刚才变身超三的他，使用的实力大概在四百弗左右。

    但是四百倍的增幅，不过四百倍的增幅，不过是刚刚掌握超三时的状况。

    对于现在的悟空来说，虽然还没突破超三的极限更进一步，但是对于超三的撞我状况却远远超过了五年前。

    不仅如此，龙之精气的吸收和神之力的修炼，让超三在原著中的漏气弊端在悟空这里进一步被克服。

    不仅如此，当悟空控制着体内的神之力和元气以一比一万的比例分布全身时……

    龙神模式，开启！

    而在龙神模式的状态下，超三对于身体的强烈负荷不值一提。

    超级赛亚人第三阶全功率！

    金色长发的发丝之间穿梭着本是超二特征的雷霆电弧，这便是超三全功率出现时的异象。

    面对贝比轰击至自己面前的巨大铁拳，只见此刻失去了眉毛的悟空邪气焕发，冷峻的面容之下全力一拳轰出。

    轰！

    贝比的铁拳瞬间炸响，拳头上的金色毛发如同膨胀的蒲公英一般炸裂飞舞。

    就连他那巨大的身体，也在这一次正面的硬碰硬之中，不由控制地退后两步，直接失去平衡坐倒在地！

