    似乎看到了杨辰眼中一闪而逝的失望，陈英豪顿时急了，连忙说道：“杨先生，我去！”

    杨辰微微点头：“如果能打死，最好不过了。”

    “我会亲手杀了他！”

    陈英豪一脸坚定地说道，随即毅然朝着蔡光的方向一步步走去。

    蔡有为听见两人的对话后，面色有些难看，杨辰让陈英豪去揍蔡光，分明就是要当着他的面，打他的儿子。

    让他憋屈的是，他只带来了一百号人，而杨辰带来了一千号人。

    杨辰让陈英豪打他的儿子，他敢阻拦吗？

    刚刚还态度嚣张的蔡光，看见陈英豪独自一人，就朝他走去的时候，他终于意识到了现在的处境，顿时面露惶恐之色。

    “爸爸，我不想死，你要救救我啊！”

    蔡光急了，连忙说道，声音中竟然还带着哭腔。

    “闭嘴！”

    蔡有为咬牙切齿怒喝一声。

    整个大厅内，寂静无声，所有人都安静地看着，陈英豪一步步朝着蔡家阵营走去。

    不少人，对陈英豪都有了刮目相看的感觉。

    就算是杨辰这边的人多，占据着绝对性的优势，但对方也有一百号人，陈英豪还是独自一人，去对方的阵营中，对蔡光动手。

    谁也不能保证，蔡家会不会狗急跳墙。

    听杨辰的意思，是想要蔡光的命。

    如果陈英豪真杀了蔡光，蔡家又会如何做？

    “爸，他要杀我，他要杀我啊！求你救救我，救救我！”蔡光是真的怕了，哀求了起来。

    蔡光虽然是蔡有为的儿子，却根本没有一点实权，这么多年来，早就被酒色掏空了身体，之前又被杨辰揍过，如今又被陈英豪吓得浑身颤抖。

    如果陈英豪真要下狠手，的确有可能杀了蔡光。

    “给我闭嘴！”

    蔡有为怒吼了一声，他自然也清楚，他现在的处境。

    蔡光终于闭嘴，但依旧被吓得浑身颤抖。

    “我儿子本就受伤，你让你的人对他动手，未免太不公平？”蔡有为忽然看向杨辰说道。

    杨辰笑了笑，看向身边的马超问道：“有吗？”

    马超咧嘴一笑，朝着蔡有为讽刺地一笑：“他不是说，谁的拳头大，谁就是道理吗？现在是辰哥的拳头大，当然是你说了算，你说公平，那就公平。”

    杨辰点头：“我觉得挺公平，刚才那个小子不是还威胁英豪，让他跟亲人过马路都要小心吗？他肯定是认为自己的实力很强，根本不怕英豪。”

    蔡有为脸都黑了，但杨辰和马超说的都是事实，的确是蔡光用陈英豪的亲人来威胁。

    “当然，如果他们要做不公平的事情，那我们可以更加不公平。”杨辰忽然又说。

    马超嘿嘿一笑：“明白！”

    接着，马超对着那一千号人大声说道：“如果谁敢不讲规矩，就给我杀！”

    “是！”

    一千号人，起身呐喊，声音震撼天地。

    原本还有些紧张的陈英豪，此时没有一点紧张情绪，只觉得热血沸腾，浑身充满了力量。

    蔡有为面色却难看到了极点，杨辰这是在警告他，就算陈英豪弄死蔡光，他也不能插手，不然一千号人对一百号人的大战，就要开始。

    “爸，我不想死，我不想死啊！救我，救我啊！”蔡光大吼了起来。

    “啪！”

    蔡有为一巴掌打在蔡光的脸上，怒喝道：“你给我冷静点！”

    “不就是打架吗？我还在这儿站着，你怕什么？”

    “你是我蔡有为的儿子，你爷爷可是蔡家之主，在燕都之地，还有谁敢杀你？”

    蔡光被打了一巴掌之后，才冷静了许多，听了蔡有为的话，他才好了许多。

    并不是陈英豪带给他的压力太大，而是四周一千号魁梧大汉，让他有种要窒息的感觉。

    “爸，我听你的，跟他去打！”蔡光咬牙说道。

    “这才是我蔡有为的儿子！”

    蔡有为重重地拍了拍蔡光的肩膀，咬牙说道：“给我下狠手！”

    “是！”

    蔡光说罢，直接朝着陈英豪的方向走去。

    此时，大厅中央，已经空出了一块，只有陈英豪和蔡光两人。

    陈英豪看向蔡光的眼神中，充满了强烈地杀意。

    “你想怎样对我都可以，但不能用我身边的人来威胁，我会亲手杀了你！”

    陈英豪满脸凶狠地说道。

    刚刚才轻松了许多的蔡光，看着陈英豪双目血红的样子，又开始紧张了：“我就是说说而已，我认为，咱们之间，还没有闹到你死我活的地步。”

    陈英豪嗤笑一声：“你认为我信你这句话吗？好了，废话少说，来吧！”

    话音落下，陈英豪直接冲了上去，抬手就是一拳。

    “嘭！”

    蔡光还在紧张中，根本没有反应过来，脸上就挨了重重地一拳。

    直到他被打得后退了几步，才回过神，顿时也彻底爆发：“你敢打我，老子跟你拼了！”

    一时间，两人彻底爆发，用尽全力打了起来。

    蔡有为一脸紧张地看着自己的儿子，他不知道，如果蔡光真的快要被杀的时候，他到底要怎么做。

    理智告诉他，就算蔡光死了，他也必须忍着，但那毕竟是他的儿子，真要当着他的面被杀了，他能忍吗？

    可如果不忍，那就要用一百号人面对一千号人，他还有活路吗？

    就连他自己都没有意识到，陈英豪才刚刚和蔡光打起来，他就已经开始考虑，蔡光被杀之后的事情。

    “嘭嘭嘭！”

    陈英豪疯了一样，每一拳都用了很大的力气，拼命地朝着蔡光脸上头上挥舞。

    蔡光看起来人高马大，却早就被酒色掏空身体，在陈英豪的连番猛攻之下，哪里还有半点还手之力？

    “别打了，我错了，我知道错了，求你别打了，我再也不敢了……”

    蔡光彻底被打到崩溃，倒在地上，蜷缩着身体，双手抱着头，哭着大喊。

    陈英豪却没有手下留情，脑海中全都是蔡光之前用他亲人威胁他的那些话，拼命地攻击。

    “你给我住手！”

    蔡有为终于看不下去了，朝着陈英豪怒吼一声。

    陈英豪一脚踩在蔡光的身上，红着眼等着蔡有为，冷冷地问道：“怎么？你是不打算讲公平了？”

    “他已经认输了！”蔡有为低吼道。

    “认输又如何？杨先生要他死，他就得死！”

    陈英豪话音落下，猛地一脚落下。

    “你敢！”

    蔡有为怒吼一声，就朝着陈英豪冲了上去。

    只是，陈英豪的脚已经落在蔡光的脖子上。

    “咔嚓！”

    蔡光瞪大了双眼，脑袋歪到了一边，死不瞑目，瞳孔中还有惊恐。

