    第663章 暴怒的超凡者   

    人体实验，从这个词出现开始，就是林涛最为厌恶的东西。

    

    从最开始的曼陀罗组织和黄泉，到后来的西方帝国，以及如今的黑暗帝国。

    

    每一次听到这样的消息，都让他抑制不住心中的愤怒！   

    恨不得将做实验的人，千刀万剐！   

    “带路！”

    

    林涛一把扯住他的后领口，就像是提溜着一只小鸡仔，将他抓了起来，大步流星的朝着地下室的深处走去。

    

    愤怒至极的林涛，全部的心思，都放在了解救龙一等人的身上，以至于，已经完全忘记了门口的前台小姐。

    

    甚至，连她什么时候走的，都不知道。

    

    不过，这对于林涛而言，不算是什么特别重要的事情。

    

    救人才是第一位的。

    

    “就……就在这了。”

    

    走了好远，才到了一个极其狭窄的楼梯口，只能下去一个人，像极了煤矿上的矿井。

    

    林涛毫不犹豫，直接就将这个倒霉蛋，先从楼梯口扔了下去。

    

    如果下面真的是有什么埋伏，这小子也休想逃命！   

    “哎呦！”

    

    深受重创的倒霉蛋，自然是没有办法抓住楼梯，只能是连滚带爬的落了下去。

    

    当场疼到昏死过去。

    

    林涛一步一步的爬了下来，一脚踹开了挡路的倒霉蛋，这才观察起了这个隐藏在地下室下面的实验室。

    

    就和之前他见到过的修道者实验室，相差无几。

    

    不知道这里，有没有相似的怪物。

    

    “有人吗？”

    

    林涛凝视着四周，寻找着人的踪迹，但是四处寻找，却是毫无踪迹。

    

    仿佛这里，根本就是空空荡荡。

    

    什么东西都没有。

    

    被骗了吗？

    

    林涛的脑海里，倏然闪过一个念头。

    

    下意识的打算回去上面的地下室，重新抓个黑暗使者，问问清楚。

    

    但是！   

    变故就在这一刻发生。

    

    就在他即将动身的刹那，一道道呼啸的声音，骤然从无尽的黑暗之中传来，仿佛是某种野兽的嘶吼。

    

    又好像是，许多野兽奔腾而来的脚步声。

    

    无论如何，林涛都很清楚，他要有麻烦了！   

    这群家伙，可不好对付！   

    “来吧！”

    

    不过，如今的林涛也和之前大不一样了，现在的他，可是一等一的超凡者巅峰高手。

    

    别说是这里，就是放眼全世界，也是鲜有敌手。

    

    对付一群野兽，算得了什么呢？

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    听着那不似人声的动静，越来越近，林涛的拳头，也是不由得攥紧。

    

    狮子搏兔，仍需要全力以赴。

    

    可不能因为自己已经是超凡者境界的高手，就变得十分随意，满不在乎。

    

    否则，很可能会吃大亏的！   

    终于，在嘶吼声中，林涛看到了这些所谓的野兽，却是一瞬间就瞪大了眼睛！   

    这哪里是什么野兽！   

    根本就是人类！   

    只是他们的眼神之中，迸射出幽绿或者通红的光泽，的确不像是人类可以发射出来的光芒。

    

    而且，每个人的身上，都散发出一股子浓郁的血腥气，还有令人头皮发麻的森然戾气。

    

    简直……就和野兽一般无二！   

    这到底是什么情况？

    

    林涛一时之间有点儿懵了。

    

    等到野兽冲到近前，林涛攥紧的拳头，都下意识的松开了！   

    “龙一！”

    

    其中一个身影，正是他一直在寻找的龙一！   

    再对其他的面孔进行仔细甄别，全都是龙卫！   

    “混账！”

    

    “畜生！”

    

    “竟然敢对龙卫下手！”

    

    一股怒火，蹭蹭蹭的从林涛的体内迸发出来，直冲脑门！   

    刚才松开的拳头，此刻猛地攥紧！   

    浑身暗金色的光芒，都达到了前所未有的明亮！   

    宛如一轮轰然烈日，爆发出无比可怕，悍然无匹的气息！   

    “到底是谁！”

    

    “给老子滚出来！”

    

    伴随着歇斯底里的怒吼，林涛的怒火，已经攀升到了极致。

    

    若不是为了庇护龙一和龙卫们的安全，他已经将这个狗屁实验室的位置，直接夷为平地！   

    恨不得瞬间就将这一切，化为灰烬！   

    但是！   

    他不能这样做！   

    即便是盛怒无比，也要克制自己的冲动，否则，龙一和这些龙卫，就真的是大罗神仙，也难以解救一命了！   

    “呵呵！”

    

    “林涛，你终于来了！”

    

    “我可是等待你很久了！”

    

    “还记得之前，你摧毁了我们黑暗帝国，针对修道者的实验室吗？”

    

    “这一次的全新试验品，可是我特地给你打造的！”

    

    “你喜不喜欢？”

    

    一个阴恻恻的声音，从无尽的黑暗深处传来，没有人知道，那个该死的黑暗地带，到底通往什么地方。

    

    仅仅是这个声音，就让林涛感觉到一万个不舒服。

    

    而且！   

    随着这个声音的响起，原本被林涛身上的气势，所震慑住的龙一等人，此刻也变得蠢蠢欲动。

    

    看样子，就是打算出手了！   

    “该死！”

    

    “他们已经失去了自主的判断能力，根本连自己的意识都没有了！”

    

    “根本没有好的办法可以阻挡！”

    

    林涛的脸色很是难看。

    

    现在这个时候，想要阻拦龙一等人，只有一个最简单的办法！   

    杀！   

    但是！   

    他无论如何都不能这样做的。

    

    不用说无法回去面对四大天王，以及剩下的龙卫，仅仅是他自己，都无法原谅这样的行为！   

    怎么办！   

    这下该怎么办？

    

    一瞬间，林涛仿佛失去了自我，呆呆的愣在原地，任由龙一带着那些已经完全疯掉的龙卫，如饿狼一般，将他彻底包围，吞噬一空！   

    “啧啧！”

    

    “林涛啊林涛，终究你只是一个软弱善良的废物而已！”

    

    “只要利用好这一点，你永远都不可能赢得了我！”

    

    那个阴恻恻的声音再一次响起。

    

    充满了嘲讽和得意。

    

    “是吗？”

    

    就在这个时候，林涛的声音，却是紧跟着阴恻恻的声音响起。

    

    从传播的情况来看，此刻的林涛，竟是在那个阴恻恻的声音主人身边！   

    怎么可能呢！   

    藏在暗处的前台小姐注意着这一幕，心中的骇然，无法用言语来形容。

    

    她明明看到，林涛已经崩溃了。

    

    而后被那些实验改造过的人类，全部吞噬，已经是吃的连渣渣都没有剩下了。

    

    怎么会去到实验室的主人那边呢？

    

    他是怎么做到的？

    

    “你！”

    

    “你居然是超凡者！”

    

    显然，实验室的主人，倒是个明眼人。

    

    在这一瞬间，他察觉到了问题的原因！   

    林涛的境界！   

    

    

