    东汉末年，中枢朝政腐败；地方上的豪霸肆意横行。无数人毫无顾忌的胡作非为，终于将曾经辉煌的帝国逼上了绝路。

    灵帝光和七年，黄巾乱起。穷途末路的蚁民们群起追随，聚集起来对抗这个吃人的世道。战争又进一步摧毁了社会秩序和人与人之间的道德底线，于是蠢蠢欲动的野心家们乘此机会纷纷扩张势力。

    最终，人间沦为鬼域，白骨遮蔽平野，盗贼蜂起，奸雄鹰扬，天下龙蛇盘踞在汉帝国破碎的疆土上，互相撕咬绞杀。这样的大乱世已经持续了二十五年，直到现在，还没有人能看到安定的曙光。

    就在建安十三年末，挟天子以令诸侯、声威震动天下的曹丞相和他的数十万雄兵，在云梦泽与大江之间的狭长地域遭到孙刘联军的火攻。大军遭受了惨重的损失。曹操不得不放弃了扫平南方的宏图大志，撤军北还。

    孙刘联军乘着赤壁大胜之势，向曹军占据的区域发起猛烈进攻。

    在西线，周郎在刘豫州的协助下，攻打征南将军曹仁驻守的江陵。而在东线，孙讨虏亲自领兵，进攻曹军在江淮之间最重要的军事据点合肥。

    惨烈的战争持续了数月，转眼到了建安十四年的深秋。

    江陵和合肥，都已经摇摇欲坠。

    曹操虽然用兵如神，但新败之后重整部众，实非一日之功；此刻兵力不足，难免有左支右绌之叹。

    对于遭受围攻的江陵方面，他命令折冲将军乐进、横野将军徐晃各自领兵打通联系；而合肥方面实在鞭长莫及，便只能派遣骑将张喜率领轻骑一千，日夜兼程前往支援。

    曹操很清楚，由于东吴缺乏骑兵，这一千骑兵数量虽不多，但投入合肥战场之后，足以发挥巨大的作用。

    问题是，由南阳到合肥，需要横穿整个汝南。

    自黄巾乱后，持续数十年的战争几乎摧毁了汝南郡的一切，再加上天旱岁荒，百姓相食殆尽。昔日人烟繁茂、道路四通八达的富庶之地早已消逝。张喜所经之处，唯见名城大郡泰半化为丘墟，曾经的连绵阡陌和齐整道路，被横生的杂树林和四处漫溢的湖沼取代。而活跃在密林和湖泽中的，是因为吞吃死尸而肥硕的豺狗和饿狼。

    即使从当地征召了有经验的向导，寻找到一条能够容纳千骑行进的道路，也比想象中艰难。

    经过了数日艰难的跋涉，一千骑兵才进入汝南郡中部的固始县境内。这个速度，比先前预期的慢了许多。这使得张喜越来越焦躁不安。

    此刻大约是午时，骑队快速奔行了数个时辰，马匹已经疲惫。张喜不得不传令休息片刻。

    他令从骑们散开，自己策马登上一片光秃秃的山坡，眺望东方。在视野范围内的，是青黑色的、无穷无尽的莽林。片刻以后，他忍不住叹了口气，眉头紧紧地皱起来，显得眼窝更加深了。

    张喜是兖州东平郡人，东阿县的弓手出身；因为在曹公与吕布征战时据守仓津渡有功，被拔擢为曹公帐下曲长，随后十余年南征北战，多立勋劳，慢慢积功为牙门将。这次支援合肥，是张喜首次得到带领偏师独立行动的机会，他绝不能容忍任务失败。

    可是……可是……张喜用力紧握腰间缳首刀的刀柄，以至于青筋都暴了起来：“天杀的贼寇！可恶的雷绪！可恶的陈兰！可恶的梅乾！老子迟早要宰了你们！”

    被张喜痛骂的三人，都是活跃在江淮之间、不服王化的地方豪霸，或者说是贼寇亦无不可。孙权进攻合肥时，派遣使者说服了他们起兵呼应。

    雷绪等地方豪霸响应孙权，立即给张喜带来了巨大的麻烦。以他们的兵力，虽不足以在战场上抗衡大军，却足以四出骚扰邮驿、断绝道路桥梁，使张喜所部骑兵举步维艰。昨日张喜沿着一条道路走了数十里，结果尽头居然凭空出现了一个大湖，不得不原路返回……天晓得贼寇们是什么时候干的，又是从哪里引来的水！

    今日行军至此，似乎又要遇到同类的麻烦了，作为必经之路的桥梁垮塌得不成样子，附近又完全找不到渡船。那个向导说有个方向能泅渡过河，自己派人前出探看，也不知能有什么结果。

    为了便于行动，张喜没有身着铁甲，他用皮索把铁甲和头盔捆在一起，挂在马鞍的后方，自己只披了一件皮甲，外罩着葛布的军袍。从早上行军到午间，他的身上出了层薄汗，此际被山坡上的凉风吹拂，寒意透进袍服，使他情不自禁地打了个寒颤。他骑乘的青骢马或许也感觉到了主人的情绪，摇摆着脑袋，喷了个响鼻。

    张喜伸手捋了捋马颈，想要它安静下来，手上却抓了一把湿漉漉的汗水。这才想到，适才自己沿着队列前后奔驰，马匹也有些累了。

    这可是曹公亲赐的北地良驹！张喜心疼战马，连忙跳下来，慢慢地牵着马，走下缓坡。

    山坡下率先迎上来的，是那个出身汝南郡兵的老家伙，张喜本以为他会是个合格的向导，可现在看来，作用实在有限的很。

    张喜瞥了他一眼，没有说话，自顾前行。可这老家伙却没注意张喜的面色，跟在边上喋喋不休：“张将军，固始的附近啊，到处都是河流水道。你看，北有淮水，东有史河，西有发源于斛山的曲河，南有春河，又有泉河、灌水等等，再往东，颖水过了汝阴以后，还有连片的沼泽，一直到芍陂都没有好路。这些河流有的和淮水平行，有的汇入淮水，期间还有堤坝、湖泊、森林、丘陵……急不得啊急不得，这路确实不好走。”

    张喜实在按捺不住，手起一鞭，啪地抽在这老卒的脸上，随即又是几鞭子，打得他满地乱滚：“我不要听你的废话！你说，你什么时候能找到一条好走的路？嗯？找不到，我生剁了你！”

    老卒哀嚎着求饶，但是周边的曹军骑兵们自顾休息，还有人打起了鼾，谁也没有理会他。都是刀头歃血的似铁男儿，杀人都不会多眨一下眼，这点小事，根本不值得在意。

    张喜又打了一阵，老卒的哀号之声越来越响，然后又渐渐轻了。而张喜毫无顾忌地继续打，直到觉得自己的手腕有点酸，这才停下。

    鞭子在空中发出的呼啸声刚一停歇，旋即有若隐若现的马蹄声从东边传来。或躺或坐的骑兵们纷纷起身，兴冲冲地说：“来了，来了。”

    张喜本想登上坡地去观望，看看那满头满脸是血的老儿，又停下脚步，就在骑兵们的簇拥下等候。

    过了一会儿，马蹄声越来越近，一小队人马穿过稀疏的林地，来到张喜身前。

    “怎么样？”张喜急躁地问。

    一名骑士下马行礼：”将军，这老儿说的没错，往东北十里有个开阔的河湾，我们试着趟水过河，水面刚能没过马腹。河对面有条堤坝一直向东，正好行军。”

    “好！立即出发，你们带路！”张喜觉得自己的心情愉悦了起来，他飞身上马，大声吩咐道：“兄弟们加把劲，过河以后，就埋锅造饭休息！“

    将士们鸡叫头遍时分出发，到现在很多人的肚子都空了。听到张喜的号令，骑士们高兴了起来，吆喝着纷纷上马。

    张喜用鞭梢指了指老卒：“带上他！“

    瘫软在地的老卒还在愣神，正巧一名高大的骑士策马经过，于是下腰探臂，抓着老者的腰带将他拎起，然后脸朝下扔在一匹空马上。这个高难度的动作既需要一流的臂力，也需要出色的骑术，立即激起了许多人的喝彩。

    “走吧！”张喜大喊一声，催马向前。

    骑队轰然起行，数千马蹄敲打着地面，发出的声响如同闷雷滚滚。

    道路顺着丛林和山水蜿蜒而起伏，夯土的路面年久失修，也很坎坷，但这些骑兵们或者是北地的雄健武士，要么是生于马背的乌桓人，根本不在意。他们一般只用单手控缰就能自如地控制马匹，一千骑列成紧密的纵队，犹如黑色的飞蛇穿行于在丛林和山水之间。

    十里地转瞬即过，张喜忽觉眼前一亮。这里果然如斥候所说，是一大片河湾。原本收束的河道在这里猛然开阔，水面扩张到了将近二十丈，在秋天的阳光下反射着粼粼波光，温和地铺陈开来。在河流的对面，原生的堤坝横贯东西，一直向远处延伸。

    斥候抬手向张喜示意：“将军你看对面高处，那里是我们之前留下的两个兄弟。”

    张喜眯眼看去，站在对面堤坝顶端的黑衣骑士也连连挥手。一阵风吹来，带来了堤坝后大片干枯芦苇的气味。

    他又策马向前，看了看水面：“确定能够趟过去？”

    “没问题，我们来回走了两遍。水很浅，河底也平坦，伤不着马蹄！”

    “很好，那就走吧！”张喜随手指了两名曲长，令他们率先涉水通过，并在河堤上展开警戒。随后，大队人马缓缓跟上。最后才是张喜和他的直属部曲们。

    深秋时节虽未盛寒，可河水已经有几分凉意。青骢马在张喜的催促下小心翼翼地踏入水中，因为凉水碰到了肚子，又前后刨撅着四腿，惊慌大跳了几下。好在这是一匹训练有素且温顺的好马，张喜拉紧了缰绳，叱喝几句，它便安静下来，跟着前方的马匹缓缓前行。

    一匹匹战马前后有序地入水，又前后有序地登上对面的河滩。骑手的吆喝声、马匹的嘶鸣声混合着河边碎石在马蹄下哗哗滚动的声响，一时间压过了舒缓的水声，在宁静的河湾中往来回荡。

    张喜突然想到了什么，一种模糊却强烈的危险感觉仿佛从天而降，猛地攫住了他的心脏。他用力勒马：“不对……不对！”

    是哪里不对？哪里？在从骑们惊慌的眼神环绕中，他近乎狂乱地向四周观望着。

    “将军……”一名从骑向前几步，小心地探问。

    而张喜突然想到了：这里太安静了！

    固始县境内的民众们，这些年早已死伤或逃亡殆尽了，无论村社、农田，都已经被横生的灌木和莽林占据。而在莽林之中生存着的，是大小的兽类和野鸟。骑队每天行军过程中，都可以看见鹿、野猪、狼，甚至还有各种毛色的熊罴，鸟类更是会聚成群，数以千百计。过去的几天里，张喜听得到它们就在距离骑队不远的林间活动，发出各种呼啸声。

    然而这些鸟兽的呼啸声现在完全没有！周围寂然无声……

    是什么东西惊走了它们？

    张喜抬头眺望，却发现应当在堤坝顶端的两名斥候不见了。

    “小心！戒备！”张喜猛然挥手，大声喝道。

    他是一名出色的将领，不可谓不警惕，也不可谓不细致。但是，迟了。

    就在他挥手的瞬间，数百只箭矢从堤坝后射出，划出高高的弧线，落在了正在渡河的骑队中。箭矢所到之处，此起彼伏的惨呼声立即响起，有人落水，有马匹哀鸣。

    很快，又有许多弓箭手登上了堤坝，站在高处向刚上岸的骑兵们猛烈射击。这些骑兵们不仅未曾披甲，其中很多人正脱了衣裳擦拭身体，密集的箭矢所到之处，赤红色的血花朵朵爆绽，霎时间一批人倒了下去，流出的血把河滩都染红了。

    张喜用力扯动缰绳，带着青骢马在河水中绕了一圈，避过了几支箭矢。一幕幕惨烈的情形落在他的眼里，不仅没有吓到他，反而激发出了他的斗志。他锵然拔刀，挥刀前指狂吼道：“跟我杀！”

    骑兵们在河道中央移动逡巡，等于是现成的活靶子。这时候唯一的机会，就是尽快过河，杀散对岸的弓箭手！

    随着他的号令，骑兵们在水中强行催马加速，激起漫天银白色的水花。

