    岑溪简直不敢相信自己的耳朵。

    这么大言不惭地用数字代替台词，看来之前爆料的娱乐圈数字小姐，就是眼前的这位？

    “你傻站着干什么呢，怎么不继续接戏啊？”孟雨菲见岑溪没有反应，厌恶的皱起眉头。

    那责备语气就好像做错事的是岑溪一样。

    “卡，怎么了？”

    导演从摄像机后面探出个脑袋，皱着脸朝她们喊了一句。

    岑溪刚想说什么，结果孟雨菲却抢先一步的指着她开始数落：“导演你看，这龙套站在这儿也不说话，你们从哪找来的人啊，演戏都不会真是扫兴！”

    她说这话完全不在意周围人的看法，毕竟对方只是个女四号，没人气没背景的，和跑龙套没什么区别。

    岑溪气不打一处来，直接开口怼了回去：“你这样用数字念台词，我不知道怎么接。”

    “你！”孟雨菲瞪大了眼睛，显然没想到岑溪会不给自己面子：“你一个跑龙套的女四号自己没有经验，还赖到我身上了啊？要不要脸啊！”

    “那孟小姐作为女一号，总应该敬业些吧。”岑溪冷着张脸，毫不示弱的看向孟雨菲。

    “我的天哪，那个小龙套竟然敢这么说啊！”

    周围围观的演员和工作人员吓得一个个都不敢出声，也没人敢上来阻止。

    虽然他们都非常讨厌孟雨菲耍大牌，但人家也是金主钦定的女主角，就算翻了天，也没人敢说什么。

    只能暗暗的为出头的女四号惋惜。

    这个岑溪简直就是不要命了！

    如果继续这样闹下去，得罪了不该得罪的人，不仅是这个剧组没人敢要她，估计以后想再走这条路都是难上加难。

    “你……你这么跟我说话！是不是不想活了！”孟雨菲恼羞成怒的指着岑溪大骂，原本好看的脸也变得狰狞起来。

    导演看事态有些严重，急忙上来劝架：“孟小姐啊，小溪是个新人不懂规矩，您可千万别和她一般见识。”

    他说着突然沉下嗓子，做出副生气的模样：“岑溪，还不赶快给孟前辈道歉，你听听你说的是人话吗？人家前辈每天那么多通告，哪有那么多时间背台词，反正最后也会有配音的！”

    导演的声音很大，可表面上是在讨好孟雨菲，实际却将她耍大牌的事情再次宣之于众。

    引得围观人群里忍不住发出几声轻笑，又马上憋了回去。

    孟雨菲狠狠的盯着岑溪，气的脸色煞白。

    自从她火起来还没有人，敢对说出这种话！

    岑溪死死的咬住下唇，她也知道导演的难处，但是想让自己和这种女人道歉，想都不要想！

    “快点道歉呢，等什么呢！”

    导演急得死死攥紧手里的剧本儿，再次装模作样的怒吼道。

    在这个时候也只能牺牲岑溪了，希望孟雨菲可以消消气，让拍摄继续顺利进行下去。

    可孟雨菲不给他这个机会。

    “行了，我早就告诉过你们了，不是什么阿猫阿狗都可以当演员，看着就晦气。”她扯了扯唇角，轻蔑的看着岑溪。

    然后随意招招手就叫来她的助理：“我觉得今天工作时间差不多了，我希望下次再来剧组的时候，某些不知死活的垃圾已经被处理掉了。”

    孟语菲趾高气扬的说完，就大摇大摆地被助理搀扶着回到保姆车，留下剧组一大帮人面面相觑。

    “唉。”导演有些无奈的拍了拍岑溪肩膀，没有多说什么，叹了口气回到摄影机后面安排。

    “演员们都收工吧，副导演你再去联系一下片场，还有孟雨菲的经纪人，商量过来处理这件事情吧。”

    岑溪愣愣的站在那里，紧紧攥住的手没有分毫放松。

    自己刚才都做了什么。

    冲动地当着全剧组那么多人的面指责女主角，就算是天王老子来了，这里也容不下她了吧。

    ……

    晚上，玫瑰大酒店。

    孟雨菲穿着性感的吊带蕾丝裙，露出绝美的身材半躺在沙发上，手里还拿着杯红酒。

    男人穿着浴袍从浴室里出来，看着沙发上的美人儿，满是肥膘的老脸上露出猥琐的笑容。

    他迈着蛤蟆腿一步步走进沙发，直接一把将她搂进怀里：“小美人儿，特意在等我呢吧，别急爷马上就来了！”

    “李哥，别闹！”孟雨菲娇嗔一句，故意揪着小脸儿出副心不在焉的样子。

    李大山拧起眉毛，色迷迷地搂着她小腰儿开口问道：“这是遇见不顺心的事儿啦？说，是谁惹我们家小美人不高兴了，我去帮你收拾他！”

    孟雨菲委屈的扭过小脸儿，故意用粉拳在李大山的胸口锤了一下。

    不疼不痒的撒娇，直接刺激的李大山心里痒痒，感叹这小妖精，真是不愧是国民女儿。

    可比平时的那些个跟木头似的女星模特好多了，至少懂得怎么才能留住男人的心。

    “大坏蛋，还不是你上次给人家找的那个剧组，一个个都不把人家放在眼里，现在就连个跑龙套的都敢给我使眼色。”李大山的脸色微微一变，眼里闪过抹不易察觉的警惕。

    “原来是那个剧组的事儿啊，不是已经拍两个月了吗？”

    “我今天刚知道那个剧组里还有这种垃圾，一个没背景的小角色，我都不记得剧本里还有这样的人。”想到白天发生的事情，孟雨菲就气得不行。

    李大山立刻雄赳赳地说道：“那贱人叫什么，我明天让人去剧组说一声，让她马上就滚！”

    听他这么说，孟雨菲终于露出满意的笑容，搂着李大山的脖子，在他油腻的脸上猛地亲了几口。

    葱白的小手儿，还不忘主动在浴袍领子上若有若无的撩拨：“就知道李哥对我最好了，那个贱人好像叫什么……岑溪，就是这部剧的女四号，你到时候打听一下就知道了。”

    岑溪？

    李大山搂着美人的手猛地抖了一下，眼中瞬间充斥怒意，嗓音更是压低了不少。

    “你是怎么惹上她的？”

    孟雨菲不解的看着李大山。

    什么叫她怎么惹上岑溪，明明是那个贱人先惹自己的！

