
言初礼。

姬嘉树闻言一怔，觉得这个名字有些耳熟，忽然想起此人正是在摔跤战小组决赛里嬴抱月遇见的对手。

“没想到此人居然懂礼。”姜元元也认出了这个人，有些感慨道，“心志够坚定，不愧叫这个名字。”

言初礼的心志的确非常坚定。

九拜越往后礼仪越繁琐，但他却分毫不乱，动作细致坚定，连看不懂的人凝视着他都渐渐嘲笑不出来了。

“别说，这拜来拜去的还真有点意思啊……”

“看着挺好看的，规规矩矩的，这就是礼吗？”

姬清远凝视着高台上少年的动作，神情有些犹豫，“并不是最古早的礼，只是……”

“只是很漂亮。”嬴抱月笑了笑，接住了他的话。

后辽的典籍都是重新编纂后由秦国传入的，后辽没有什么诗书世家，的确是没有机会接触到真正的古籍，正如那些世家子所嘲笑的，后辽没有什么“底蕴”。

但从言初礼的动作中，嬴抱月却能感觉到他对礼仪的尊重和热爱。

同时他也知道什么才是礼。

仁者无敌。

“不管是什么样的礼，”嬴抱月抬起头看向身后专注的人群。

“我觉得最重要的，是打动人心。”

“我以为你会讨厌礼，”姬清远闻言一怔，看了一眼身边的少女。

毕竟古周礼里不少规矩对女子多有束缚，她和他的母亲当年都被认为是离经叛道的人物。

“我不讨厌礼本身，”嬴抱月笑了笑，“只是礼，是要改变的。”

能让人心所向，获得感动，那才是她想要的礼。

“三代不同礼而王，五霸不同法而霸。”嬴抱月看向姬清远笑道，“治世不一道，便国不法古。”

姬清远心仿佛被重重一击，明白了嬴抱月的意思。

她说的是太祖皇帝之前秦国一位变法者的名言。

礼也好，法也好，都是可以改变的。

这才是她的礼。

可是，她现在，到底想要改变什么？

四周响起潮水般的掌声，姬清远抬起头，看向走下高台的言初礼。

“在礼这一门中，他应该是胜者了。”

民众纷纷将票投入了考官手中的签箱中，说是票，其实是刻了特殊纹路的竹签，每个民众入场前都能收到一包，竹签是限量的，且上面有序号，不能都留给一个人。

姬清远将自己的票投给了言初礼。

“我这是不是支持了你的对手，”他看向嬴抱月苦笑。

“你想多了，”嬴抱月笑了笑，“我这次没选礼。”

姬清远松了口气，到现在他都不知道嬴抱月到底选了什么，她也没告诉任何人。

他心中有过猜测，但却不敢肯定那个可能。

毕竟她……已经很多年没有碰那个东西了。

虽然有言初礼挽起颓势，但选礼的修行者还是大大减少了，很快比试结束，听到高台边响起钟声，民众们都兴奋起来。

“到乐了！”

如果说六艺之中最让百姓们期待的是哪一项，绝对就是乐。

六艺战开始前准本选乐的修行者也是最多的，单看携带乐器和改换服饰的人数就知道。

终于到了乐战正式开始的时候，嬴抱月却发现往高台下登记处涌去的人数却少了不少。

“怎么回事？”陈子楚也在张望，“感觉人少了点啊。”

“你也不看都是些什么人选了乐，”赵光摇摇头，看向不远处。

修行者三五成群，指着人群中的一些人脸色发青。

“看见了吗？那是青阳周家的嫡子，听说他家一本琴谱传了几百年了……”

“那不是穆家的七公子吗？听说当初北魏王亲自召他进宫作六乐。”

“听说春华君也要选乐，我等就不要献丑了……”

“等等，那位是……”

这时一个身影的出现让四周的意外声更响。

说一个人不准确，因为她身后还跟着一群人。

“北魏圣女！”

四周响起一片惊呼，只见许冰清带着一群北寒阁弟子走到了台下，她身后的弟子抱着一把琴，许冰清穿的仙气飘飘，望向高台，神情睥睨。

“圣女当年一舞动天下，我们这还比什么比啊……”

周围修行者纷纷开始唉声叹气，不少准备选乐的人都散去了。

“没想到许冰清也选了乐，”陈子楚皱眉，看向姬嘉树，“嘉树你行吗？”

当初许冰清成为北魏圣女，据说就是当众跳了少司命的祭舞，一舞成名。

“她选什么和我有什么关系？”姬嘉树平静道，说完看向嬴抱月，却发现嬴抱月并没有看许冰清哪怕一眼，反而一直注意一个人群稀少的方向。

“那是……”

姬嘉树发现她看的居然是西戎人所在的方向。

如果说在摔跤战和骑射战中原修行者对西戎人有的只有忌惮，那在六艺战中就只有满满的轻视。

根本无人关心西戎人选了什么。

一开始对西戎人抬来的那个东西众人有所好奇，但转瞬间就没人关注了。

“抱月，怎么了吗？”姬嘉树问道。

嬴抱月看向他，但不等她回答，开始的钟声就响了。

众人的注意力立即转到了眼前的比赛上，

乐战果然不同凡响，开局就十分激烈，民众们掌声如潮，许冰清的上场更是将热烈的气氛激发到了极致。

许冰清选的是舞乐，拖着仙气飘飘的薄纱裙上场，为她伴奏的是拓跋寻。

选择舞乐的修行者可以让在现场的乐官伴奏，也可以自带伴奏者。

不过大部分的修行者都不觉得能找到比东吴乐官更优秀的伴奏者，都是请乐官伴奏。

许冰清自信地走上高台，后面跟着两个北寒阁大弟子，拓跋寻手执盲杖，贺兰承为他抱琴。

看着那个场面，陈子楚撇了撇嘴，“好大的排场。”

“毕竟北寒阁是她家的，”赵光耸肩，但他看到许冰清一行人之后和她一起登台的那个人却愣了愣。

“赫连晏？”

嬴抱月一直没看许冰清，看的就是她后面的那个人，闻言点头，“他也选了乐。”

不仅选了乐，还和许冰清分到了同一组，故而一起登台。

不知这是这两人的手气，还是背后某些人的安排。

和许冰清比起来，赫连晏登台可以说十分冷清。

他一人背着那个半人高蒙着白布的物事，碧瞳中带着若有若无的笑意。

“所以那个东西到底是什么？”陈子楚好奇问道。

“马上就知道了。”姬嘉树深吸一口气，神情有些凝重。

就在赫连晏登上高台后，在考官的示意下，他揭下了那物事上的白布。

众人睁大眼睛，险些被闪瞎了眼睛。

白布揭下，只见一阵耀眼的灿光从那物事上发出。

那物事高三尺许，形如半边木梳，最上首形如凤首，仿佛由纯金打造出的一般。

日光下，此物熠熠生辉。

这无疑是个乐器，但却很少有人见过这般形状的乐器。

四周一片寂静。

“这是什么？”陈子楚愕然开口。

这时嬴抱月轻声开口。

“这是箜篌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="66642292"  chaptername="第三百三十六章  灿光">加入书签</a>
</div>
