    聂言的思维发散开，不单单索斯山谷，其他副本开启的时候，也有类似的情况，黄金之城开启的时候，黑暗抗性+5以上的装备的价格翻了十倍，幽灵峡谷开启的时候，专注+7以上的装备的价格翻了二十倍。如此等等，不一而足。

    重生之后，遍地都是赚钱发财的机会，何愁赚不到钱？

    聂言到了拍卖行，拉开拍卖行的拍卖目录，在药剂那个栏目里，发现了大量黑酚药剂，总共有一百八十多瓶，每瓶的价格约在两个铜币左右，用到这种药剂的地方并不多，所以这些成品药剂不太卖得上价。聂言毫不犹豫地将这一百八十多瓶药剂全部买下，又看了一下药剂配方栏目，总共五十六张黑酚药剂配方，每张价格二十多铜币，他也一次性全部拍下。

    此时黑酚药剂属于边缘物品，但是很快，玩家们便会发现它的价值。索斯山谷一开，等他们回头想买黑酚药剂的时候，却发现，黑酚药剂的价格已经暴涨到了令人难以接受的程度。

    在以后的日子里，黑酚药剂的价格至少能维持在十铜币一瓶，经常能拍到更高的价格。

    收购了拍卖行里的这些东西，聂言朝个人仓库走去，先将这些东西存入个人仓库再说，带在身上太麻烦了。

    五个佩戴银月徽章的药剂师玩家从聂言身边走过，边走边谈论。

    “奇了怪了，我想买张黑酚药剂的配方练练技能，没想到黑酚药剂的配方已经卖完了，只能买了一张银酚药剂的配方。”

    “怎么可能，这东西哪有多少人买，早上我看拍卖行的时候，还有五六十张配方没卖出去呢。”

    “我怎么会骗你，不相信你自己去看好了，就连成品黑酚药剂都被买光了。”

    “这就奇了怪了。”

    ......

    听到这五个药剂师玩家的议论声，聂言嘴角露出微不可查的笑意，从这几个药剂师身边走过。

    到了个人仓库，聂言将黑酚药剂和配方全存入仓库之中，买了一些消耗品，包括加速卷轴、力量卷轴、水下呼吸药剂等等，然后传送到了特拉克小镇，朝然多湖方向赶去。

    离下线还有半个小时，尽量在下线之前把任务给交了！

    吃下一个加速卷轴，聂言的速度增加了几分，加速卷轴时间结束，等加速卷轴冷却完毕，再用一个，一直保持着高速奔行的状态。

    聂言这样的行为若是说出去，定然惹得天怒人怨，普通玩家即便遭遇到危险的时候，也不愿意轻易使用加速卷轴这样的奢侈品，而聂言使用这些加速卷轴，仅仅只是为了跑得更快一点，节约一些时间而已。

    鱼人部落出现在了聂言视线的尽头，当他靠近鱼人部落，便发现，鱼人部落已经成为了一片废墟，到处都是鱼人们的尸体，这些尸体明天才会刷新掉，凯旋公会的人都已经离开了，茅舍错落的鱼人部落，在夕阳的余辉下，显得格外的苍凉。

    要是干掉整个鱼人部落，至少能拿到十件白银装，运气好的话，还能出一两件黄金装。另外还有大量制作装备用的鱼鳞皮。

    “凯旋公会的人动作倒是挺快的。”聂言想道，心里产生了一些危机感，他的敌人太多，他在发展的时候，他的敌人们也都没停下！

    聂言穿过鱼人部落，一头扎进了然多湖里，朝医师布莱文斯的方向飞快地游去。

    十多分钟之后，他远远地便看到夕阳之下，一个老者正在中心岛的岸边垂钓。

    不知这回能得到什么奖励，聂言心中想道，游得更快了一些。

    “年轻人，你来了，我委托给你的事情怎么样了？”医师布莱文斯看到聂言上岸，道。

    “我找到了，这是您要的九十个精丝，希望这些东西能够帮到您。”聂言将这些精丝交易给医师布莱文斯。

    “终于收集到足够的精丝，明天就可以回希尔顿要塞，希尔顿要塞的勇士们会记住你为他们所做的事情的，愿圣光庇佑你，慷慨仁慈的冒险者。黑暗终会湮灭，光明将布满整个大地。”医师布莱文斯高兴地道，将精丝收入囊中。

    系统：希尔顿要塞尊敬值+11。

    聂言看了一下系统提示，某个地区的尊敬值越高，玩家越容易在该地区接到任务，购买东西时，也会享受一定的折扣优惠，什么时候可以去希尔顿要塞逛逛，别把这十一点尊敬值给浪费了，他不禁想道。

    “愿神庇佑驻守在希尔顿要塞的勇士们。”聂言也装作虔诚地祈祷了一下，这些任务语言，是必不可少的。

    “这些东西代表我由衷的谢意，慷慨仁慈的冒险者，愿你一路顺风。”医师布莱文斯道。

    系统：你获得了16523点经验。

    系统：你获得了快速回转步靴（黄金）。

    聂言还以为他能拿到三件奖励，每完成20%领取一样，没想到只拿到了一件，可能一次性交清任务，物品奖励件数少了，物品属性更好了，竟然是一件黄金级的装备！

    聂言看了一下快速回转步靴的属性。

    快速回转步靴（黄金级）：需求等级5。

    属性：防御19－21，韧性+11，移动速度+12。

    重量：2磅。

    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。

    加了十一点韧性和十二点移动速度，好东西！每增加一点韧性，可以提升两点血量上限值，和一点防御，十一点韧性就是二十二点血量、十一点防御，还有十二点移动速度，简直是初级的小极品。

    五级的鞋有了着落。

    聂言将快速回转步靴放进背包，向医师布莱文斯道谢，看了一下自身的经验值，已经到97%，很快就要升级了。

    还有十多分钟，聂言朝刷新水蜘蛛的地方奔去，争分夺秒地练了十多分钟级，干掉了一些水蜘蛛，不过经验值才升到98%，今天是升不了级了，明天清早再随便杀几只怪，估计就能升了。

    算了，下了，看到游戏时间只剩下一分钟不到，不够再去杀一只怪了，聂言切断了游戏连接，放下了头盔。

    ~~求票票包养......

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

