    作为一名普通的小极宫弟子，柳惜佩能成为如今的元婴后期大修士，黄泉鬼母对她的帮助占据了大半的功劳。

    对于黄泉天鬼门这件鬼道灵宝，她是又爱又恨。

    眼下鬼母和灵宝双双被洛虹所得，若是不将其夺回，损失倒是其次，但那回阳水是不用想了。

    而若无回阳水，以她现在的寿元，根本活不了多久。

    所以，即便洛虹一再展现出惊人的实力，柳惜佩当下也打算奋力一搏。

    “嗯？想拼命？”

    仅是对视一眼，洛虹便感受到了柳惜佩的决意，目光不禁一凝，伸手将水火八卦盘召回。

    这位柳宫主自身的神通实力倒是一般，但她的身份在那，手中稀奇古怪的东西定然不少。

    现在是关键时刻，洛虹可不想因为疏忽而错失传送的机会。

    然而就在这时，一道青光映在了洛虹的侧脸上，剧烈的灵气波动突然从白玉高台上传来。

    “呵，时候到了。”

    洛虹顿知谋划已成，轻笑一声后瞬间没了人影。

    ......

    且说少倾之前，韩立疲于应对三位元婴后期存在的袭击，纵使有人形傀儡相助，以及柳惜佩分担一部分压力，他也越发感觉吃不消起来。

    毕竟他的神通法宝虽强，但法力相比元婴后期的存在还有一段差距，若不能拿出一锤定音的手段，此番他可就危险了。

    尽管洛师兄也已来到主殿，但有那众人妖中最强的鬼修牵制，怕是也帮不上他。

    这般思虑后，韩立突然目光一凝，抬首张口，将一只古色古香的小鼎喷出了出来。

    只见这青色小鼎滴溜溜一转后，从鼎盖上飞出无数根纤细的青丝，经过一番交织，凝聚成一只巨大的光网，将韩立和白瑶怡都护在其中。

    “虚天鼎！”

    下一刻，韩立耳边便传来了方才突然退出战团的柳惜佩的惊呼。

    他的眉头不禁一皱，他之所以一直不祭出虚天鼎，就是清楚小极宫的宫主一定会认出此鼎，事实也果然不出他的所料。

    见到这当年冰魄仙子的贴身灵宝，柳惜佩苍老的脸上顿时露出了难以置信的神色，随即立刻不再去寻找失去踪影的洛虹，反而冲着韩立脚下的传送阵十指狂弹，全然一副要拼命将其留下的样子！

    十道刺目的银色长虹立刻激射而出！

    冰凤现在虽更恨柳惜佩一筹，但对方那样子明显是出了大问题，要向她报仇倒是可以不急一时。

    反而是韩立又祭出了一张底牌，并且还是一副要跑的样子，她当即剑诀一掐，背后浮现出无数道寒冰剑气。

    “去！”

    一声娇喝后，这些剑气化作晶莹的剑雨，尽数一斩而下。

    韩立早已料到一旦自己再次尝试传送，定会遭遇围攻，所以不但人形傀儡已经严阵以待，五子同心魔也口吐灰色魔气地围绕在他身旁。

    但他们谁都没有料到，就在这一瞬，突然那喷出无数青色灵丝的虚天鼎一阵剧晃，放出了刺目的青光。

    “不好！”

    韩立骤然失去了与虚天殿的心神联系，心中不由大急。

    但他随后便发现，虚天鼎的失控并非是谁做了手脚，而是竟然与旁边的传送阵有关！

    只见那些原本结成青网的青色灵丝此刻竟全都向下一落，纷纷没入中间那座上古传送阵中。

    随即，这座大阵发出一声巨响，并泛起青色的灵光，凝聚成一道青色光幕，将整个白玉高台都笼罩其中。

    这时那十道银虹和无数寒冰剑气都激射而至，但青色光幕仿佛坚不可摧一般，银虹和剑气打在上头，竟连半点波澜都无法掀起。

    冰凤见状微微一愣，而后身形一闪遁至青色光幕附近，就要撕开空间将韩立拽出来。

    柳惜佩更为了解这座上古传送阵，深知自建宫以来，此阵就没开启过一次，鬼知道会通往什么地方。

    若是某个绝地，那以她现在的状况可就十死无生了！

    这般迟疑了一瞬后，她却见洛虹的身影也突然出现在了青色光幕上，顿时目眦欲裂起来。

    然而不等她有所动作，那青色光幕便突然一闪。

    待灵光散去时，无论洛虹、冰凤，还是高台上的韩立和白瑶怡，都不见了踪影。

    “啊啊啊啊啊！”

    柳惜佩心中大凉，无能狂怒了片刻后，几乎失去理智地盯上了一旁同样目瞪狗呆的青背苍狼。

    感应到杀意，青背苍狼当即目光一凛，转头对上柳惜佩。

    一人一妖对峙片刻后，突然同时身形一闪，各显神通地斗在一起。

    一时间，虚灵主殿之中轰鸣声不绝于耳，各色灵光交替乍现。

    不过对于洛虹而言，无论是小极宫的人妖大战，还是与柳惜佩的恩怨，都已是遥不可及的事了。

    此刻，他正身处一间三十丈长宽的石屋中，所站之处，乃是一个和虚灵殿中上古传送阵几乎一模一样的法阵。

    显然，他已顺利来到了该来的地方，这次传送并没有发生意外。

    而与洛虹的心情大快不同，韩立此时可是不敢放松半点，正面容冷峻地与冰凤对峙着。

    一旁的白瑶怡弱弱地退到了一旁，之前的交手中，她已经发现了自己是“废物”的事实。

    “洛道友，先别急着探查这里了，快来助我将这冰魄仙子的传人灭掉！”

    冰凤一边向洛虹求援，一边心中暗道倒霉。

    她在青色乍现前，便察觉到了不对劲，本想立刻施展空间神通逃离，但不料上古传送阵凝聚的空间之力强大得超乎她的想象，反而被搅进了传送之中。

    如果说韩立的白瑶怡是走道路中间过来的，那洛虹走的就是路边，而冰凤就惨了，她是顶着绿化带在飞。

    若非本身的空间天赋，她此时能不能站得起来还要两说，现在也是在咬牙强撑，毕竟之前还受过神通反噬。

    韩立如果是普通的元婴中期修士，即便以她现在的状态，也是有多少，灭杀多少，但偏偏对方的神通法宝都厉害无比。

    饶是她身为准化神修士，也觉得对方分外棘手，难以对付。

    哼！不愧是那个女人的传人，果然非同凡响，好在我有个怪物帮手，却是不用怕他！

    冰凤冷冷一笑，顿觉能灭杀冰魄仙子这样一个厉害的传人，就是给洛虹炼宝百年，也是不值一提的事了！

    “嗯？洛师兄，你与这位仙子认识？”

    韩老魔也是一个高情商的，心里叫了冰凤半天“妖”，发现情况有变后，立刻改口叫了“仙子”。

    相比韩立的诧异，冰凤此刻则是五雷轰顶，惊恐地看着洛虹说不出话来。

    原来，你也是冰魄仙子的传人！

    “凤道友可不要乱想，洛某与那冰魄仙子没有半点关系。”

    洛虹一见冰凤的样子，便知她误会了，连忙解释道。

    紧接着不待二人发问，抢先一步道：

    “洛某心里还疑惑呢，韩师弟你是怎么会与凤道友打起来的？

    洛某刚进主殿便见你们斗得激烈非常，还以为你们是有什么私怨呢！”

    “哼！此事师弟想想就气，这位仙子师弟此前从未见过，她却一见师弟就痛下狠手，非要取我性命！”

    韩立也不是没有脾气的，要不是冰凤横插一手，他早带着白瑶怡溜了，哪会来这不知有何凶险的陌生之地。

    “你若不是冰魄仙子的传人，你的乾蓝冰焰作何解释？

    据我所知，这世间另外一个掌握此焰的，便是小极宫的大长老寒骊上人。

    你说你与小极宫没有半点关系，叫我如何能相信！”

    有洛虹作证，冰凤其实已经意识到自己极可能是误会了，可她终究是冰海之主，那也是要面子的，所以错也要错得理直气壮！

    “咳，这还真的很好解释，韩师弟的乾蓝冰焰乃是从他手中的虚天鼎中所得，而这虚天鼎，正是从此地所得。”

    洛虹指了指地面，仿佛全然不关他的事道。

    “什么！洛师兄，你是说这里就是虚天殿！师兄为何能这般肯定？”

    韩立双眼一亮，顿时放下与冰凤嫌隙，喜声问道。

    虽说虚天殿也不是什么善地，但至少是他有些熟悉的地方，比阴冥之地那种鬼地方不知要好出多少。

    洛虹伸手在额头一拍，那半块金阙玉书便缓缓飞了出来，只见它与平时截然不同，一阵阵地闪烁着乳白色的灵光。

    “此物乃是为兄在虚天殿中所得，与此殿大有关联，如今它有此异状，只能是一个原因。

    这里就是虚天殿！”

    “原来如此，甚好！甚好！”

    韩立高兴得一拍手掌道。

    证明自己是在虚天殿后，他顿时放松了许多。

    这个地方虽然禁制又多又厉害，但他也不是当年的结丹小修士了，更有洛虹、冰凤在旁，从此地脱身是大有可能的。

    “什么虚天殿？为何名字与本宫的虚灵殿这么像？”

    白瑶怡在旁听了半天，终于是忍不住问道。

    “本宫？”冰凤心中窝着火，突然发现这里有一个真正的小极宫元婴长老，不由冷声道。

    白瑶怡见状顿时一缩脖子，后悔自己刚才为何要多嘴，应该老实降低存在感才是。

    “咳咳，凤道友，白道友已经叛出小极宫，当下已经不算是小极宫的长老。

    况且，她与洛某与韩师弟都有几分交情，还请凤道友不要为难于她。”

    洛虹此时出言相助，可不是为了白瑶怡，而是在为韩老魔日后的飞升着想。

    冰凤今日要是在此当着韩老魔的面杀了白瑶怡，难保今后会不会因为这点嫌隙而不组团偷渡空间节点。

    那个时候，洛虹估计自己早已飞升了，便是想挽回都挽回不了。

    所以，他现在得保下白瑶怡。

    “哼！算她见机得快，知道及时弃暗投明！”

    冰凤冷哼一声，将目光移开，观察起这间石屋。

    其实，石屋中的人都知道，冰凤之所以放过白瑶怡，绝不是她嘴上说的原因。

    迎着白瑶怡感激的目光，洛虹淡淡点了点头，随后便介绍起了虚天殿的情况。

    当然了，他隐去了关于古魔的一部分。

    听罢之后，冰凤彻底相信了韩立不是什么冰魄仙子的传人，毕竟洛虹说得那么详细，查证起来是极为容易的。

    这要是在说谎，那水平也太低了。

    “如此说来，我们只要先从这座石屋出去，然后再去巨塔找一间石室，就可以从此地传送出去了？”

    冰凤一圈看下来，发现这间石屋颇为古怪，四周竟连一扇门都没有，石壁也如镜子般的光滑异常，一丝缝隙都没有。

    显然，想要出去需要费一些手脚。

    而她听洛虹方才的述说，好像从石屋中出去后，就可以比较容易地传送出虚天殿。

    “这是虚天殿现世时的规律，此时还远未到现世的时候，虚天殿应该还在空间碎片中，所以此法不能肯定会有用。”

    洛虹摇了摇头，表示不会那么容易。

    “不管怎样，我们都得先从这座石屋出去，先仔细探查一番吧。”

    不管是时机，还是洛虹的关系，韩立目前都不好与冰凤再冲突下去，索性不去想它，一心考虑起如何脱困。

    见他如此提议，石屋中的最后一丝火药味都消弭于无形，众人都暗暗松了一口气后，开始各自负责一面墙地探查起来。

    洛虹将神识探入石壁却立刻被一股强大的力量反弹而回，这说明这墙壁正被某种强力的禁制保护着，非常符合虚天殿的装修风格。

    “不能在这浪费时间，得快些去检查那些古魔的封印。”

    大力真魔的逃脱让洛虹心中一直萦绕着一丝不安，于是当下眉头一皱，就一拳朝面前的墙壁轰了上去。

    “啪”

    伴随着一道好似水泡破裂的声响，洛虹面前的镜墙被轰出了一个两人宽的大洞。

    这不禁让刚刚开始探查的两人一妖嘴角一抽。

    走出石屋后，众人来到了一座空荡荡的大厅，又遇到一面满是符文的大门拦住。

    不过这次不等洛虹暴力开路，他左掌虚托着的半块金阙玉书，却是突然射出一道乳白色的光柱，一下将那大门洞开了。

