
　　娇娇叼着这一大块肉，一路小跑！

　　首先跑到玻璃幕墙前，脚步放慢下来。

　　叼着肉小步走了过去，微微侧过脑袋，看着游客们，似乎在骄傲地向众人展示！

　　玻璃幕墙后面的游客，看到娇娇跑过来，先是惊讶，随后都不由笑了起来！

　　“娇娇太可爱了！开心得像是几百斤的小孩子。”

　　“好淳朴的快乐！”

　　“可可爱爱大脑斧！”

　　娇娇从玻璃幕墙前走过，又一路小跑，来到开阔的草坪上，看向壕沟对面的游客。

　　今天我要让所有人都知道，园长给我准备了这么棒的礼物！

　　绕着参观面跑了一圈后，从水潭的浅潭上小跑过来。

　　把肉放到水里，一咬甩了起来，带起大片的水花。

　　美丽的水花像是珍珠一样，折射晶莹的光芒，又落回了水潭中，泛起许多涟漪。

　　娇娇跟着飞溅的水花，一跃而起，肉块被她牢牢地咬在嘴里，左摇右晃。

　　娇娇的两个前爪伸出，想抱住这块晃荡的肉，落回水中，又转了个圈，把肉带出一串水花甩了起来。

　　像是小孩子得到喜欢的玩具，恨不得让世界上的所有人都知道！

　　开心的情绪肉眼可见地溢出来了。

　　冰糕虽然不知道娇娇为啥这么高兴，也嗨皮地跟着她跳来跳去，还试着去咬娇娇的尾巴。

　　场面欢乐无比！

　　网友们被娇娇的情绪感染，开心地笑个不停！

　　“看给孩子乐得！”

　　“哈哈哈，像是个大宝宝！”

　　“哇，娇娇在转圈圈！”

　　“娇娇：园长给我过生日，还给我准备大蛋糕，我敲开森的！”

　　“真是开心到飞起，插个翅膀估计就上天了！”

　　方野蓝鲤，外面的游客都笑容阳光地看着娇娇活泼的样子，还有游客“咔咔”拍照，把这珍稀温情的场景拍照定格下来。

　　孟石看着这一幕，除了开心还有些羡慕：“娇娇是真的喜欢园长！平时给她喂个肉，吃就吃了，哪有这么活跃。”

　　娇娇在水里玩耍了一会，宣泄完开心的情绪，平静了不少，叼着肉走了出来。

　　走到方野身边趴下来，这会才开始真正享用美食。

　　娇娇只是湿了个肚子，冰糕在水潭里跳了半天，全身皮毛都湿了，皮毛结成一绺一绺的。

　　甩甩身上的水珠，在草地上打了个滚，蹭了蹭，把水珠蹭掉一些。

　　接着凑过来，吭哧吭哧吃着肉。

　　方野揽着娇娇的背，偶尔笑眯眯地摸着娇娇的大脑袋，揉一揉她Q弹的耳朵。

　　“怎么样，好吃吗？喜欢不喜欢？”

　　娇娇偶尔也转过脑袋，虎目柔和地和方野对视。

　　冰糕吃了一会，很快就吃饱了，刚才它把蛋糕上面的牛头条和两个鸡腿都吃到了肚子里。

　　翻过肚皮冲着方野，挥了挥爪子，做出要玩耍的姿势。

　　方野跪在草坪上，低头和冰糕对视着，摸了摸它圆溜溜的肚皮，笑道：“冰糕，你小家伙长得也挺快啊！”

　　“呼呼”，对着冰糕的脸吹了两口气！

　　冰糕下意识闭上眼睛，接着气呼呼地两个前爪抱住方野的手掌，“啊呜”啃了起来。

　　它在和娇娇玩闹的过程中，逐渐掌握了分寸，不像小时候刚长牙那会，下口没轻没重的。

　　方野和冰糕在边上玩了一会，娇娇把肉吃完，也站起来，走到了方野身边。

　　大脑袋顺着他的脖子往胸口蹭，鼻子“噗噜噜”喷气，一副撒娇的样子！

　　方野连忙伸出胳膊，把娇娇揽在怀里，脸颊和娇娇毛茸茸的脸颊亲昵地蹭了蹭，mua亲了一口，笑道：“吃完啦，是想和我玩会吗？”

　　一放手，娇娇直接顺势侧躺倒了地上，露出肚皮来，目光清澈地望着他。

　　一只虎掌蜷着，另一只虎掌勾着他的脚。

　　“吼~”

　　“好女孩，你真是太美了！”

　　方野揉了揉娇娇洁白柔软的肚皮，轻轻拍了拍，对着镜头笑道：“大家看到了吗？老虎露出肚皮，就是邀请你玩耍的意思！”

　　网友们看到这一幕，羡慕道：“酸了酸了！”

　　“太可爱啦！”

　　“小老虎撒娇，大老虎也对园长撒娇！”

　　“这就是东北金渐层吗，真是有够可爱呢！”

　　“躺在上面睡觉，肯定很舒服。”

　　“娇娇虽然是大老虎，不过在园长面前依然是和小猫咪一样！”

　　“谢谢园长，看过你的直播，找一只老虎试了一下，医院的wifi很好，医生的水平很高，护士姐姐很温柔！”

　　“行啊，小伙子，命还挺硬！”

　　“就不能是刚从产房里出来吗？/狗头”

　　“好家伙，直接投胎了是吧！”

　　“现在怎么孟婆汤过期的这么多？”

　　“算了算了，我还是去撸我家狗子吧！”

　　方野对着娇娇的肚皮一顿rua，冰糕也从背后绕过来，开心地抱住娇娇的大脑袋，一只爪子按着她的鼻子，一骨碌从她的脖子上翻过来，蹬着自己的脚。

　　娇娇的麒麟臂把冰糕松松垮垮地抱住，舌头舔了它一下，冰糕灵活地逃脱了出去。

　　再次绕到娇娇的背后，轻轻一扑，跳到她的肚子上，又跳了下去。

　　接着又抱住娇娇的虎掌，“啊呜”啃了起来。

　　方野笑道：“嘿呀，冰糕，你是真滴皮！”

　　一望无际的蓝色天空，几朵白色的云朵悠悠飘荡，铺满绿草起伏的山丘，在金色阳光的照射下，显得明朗而温暖。

　　和煦的阳光透过红杉树叶洒落下来，形成了点点金色的光斑。半月形的墨绿色水潭，水面闪烁着粼粼波光。

　　娇娇黄色的皮毛，似乎也泛着金色的光芒，更加美丽迷人了。

　　琥珀色的眼睛，时而看看方野，时而看看冰糕，目光温柔！

　　冰糕则是很调皮地在娇娇身上跳来跳去，嬉闹玩耍。

　　玩闹着还跑到蓝鲤身边，咬她的鞋。

　　蓝鲤也弯下身子，甜甜笑着摸了摸冰糕的脑袋。

　　“我连猫狗双全都没有，园长已经狮虎双全了。”

　　“太幸福啦！光是看着，就生出一种幸福的感觉。”23sK.com

　　“我已经想好退休后的养老生活了，来动物园这边，每天溜弯散步，这么优美宜人的环境，欣赏可爱治愈的动物们，肯定能过得很长寿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第465章 开心到飞起免费阅读。https://xs.23sk.com 