    “-113”

    噬骨兽一个没注意，被暗黑骨熊给扑倒在地，控制得死死的，刚想挣扎，忽然身旁传来一阵炽热的温度，极为谨慎小心的噬骨兽毫不犹豫，直接潜入了地下，恰巧躲避了苏然那威力不俗的烧纸攻击。

    “算你命大！”

    苏然一击落空，也不气恼，目光扫视周围的空地，因为这遁地的技能属性苏然早已摸得一清二楚，在家伙在地下只有十秒的隐藏时间，很快就会过去，只要躲避好噬骨兽的偷袭，那就没跑了！

    以防万一，苏然直接用出了踏空术，防止这血量只剩一半的噬骨兽转移攻击目标去偷袭自己。

    苏然悬浮在空中，手中烧纸捏得紧紧地，心中默念道：5、4、3、2、1，出来了！

    似乎应了苏然的预料，地面轰隆作响，噬骨兽破土而出，化作一道黑芒直袭暗黑骨熊的后脑勺。

    “嘭！”

    “-338”

    “-169”（反震伤害）

    暗黑骨熊扭身就朝着这只可恶的噬骨兽使出了攻击技能熊爪撕裂，将这只噬骨兽给轰倒在地。

    “砰！”“-267”

    不错，无视20%防御的熊爪撕裂，一招就干掉了噬骨兽的200多血量！

    牛什么牛，克制死灵又怎样，哥们血多，照样能干掉你！

    血量降低到30%以下的噬骨兽，迅速从地上爬了起来，疯狂怒吼，全身被一股血红色的雾气所笼罩，整个骨架看起来高大威风了许多。

    被动技能，暴虐！

    “嘭！”

    就在噬骨兽装B之时，苏然当场赏了它一烧纸。得瑟什么，不就是一招被动技能嘛，用得着发动这么久？怎么的，敌人还得等你将技能发动完毕，再去攻击你？想得美！

    烧纸爆燃，化成那被黑炎环绕的火球毫不留情的砸在了噬骨兽的脑袋上。

    “-480”（幸运暴击）

    漂亮！

    苏然这招烧纸攻击竟然产生了暴击效果，480的伤害直接让这只噬骨兽血量清空，骨架碎裂一地。

    哎，可怜的噬骨兽，暴虐技能刚刚触发，还没来得及尝尝咸淡的就挂了，这孩子，点子真是背到家了。

    待得苏然与暗黑骨熊恢复好了血量与魔法值，才继续朝着前面那未知的地形走去，探索陌生地图，苏然的心中是既紧张又忐忑，他的视线只能看清近距离的地形，远处一片漆黑，阴风阵阵，看不出这里到底隐藏着什么样的危险，致使他与分身行走之时，甚是小心，暗自防备着可能出现的突发情况。

    “嘎！”

    一道尖锐的叫声划破长空，在寂静的空间中尤为刺耳，吓了苏然一哆嗦。

    “何方妖孽，还不速速现出身来！”

    苏然强自镇定，朗声喝道，配合着他那沙哑的嗓音，倒是别有一番气势。

    似乎在回应苏然，一连片的声音响起，就像是夏天池塘内的青蛙，叫声吵杂，接连不断。

    “有点不妙，这些怪物数量不少！”

    苏然暗自思忖，朝着喊声比较集中的地方扔出了一张烧纸，那剧烈燃烧的火光照亮了这片黑暗的空间。

    扑哧、扑哧！

    大片黑暗生物受到惊吓，展翅扑棱着就飞了起来，朝着吸引了仇恨值的苏然扑去。

    我了个乖乖，差不多有百十只黑色的乌鸦！

    苏然看着眼前这密密麻麻的乌鸦朝着自己攻来，略一沉吟，凝重应对，他指挥分身暗黑骨熊上前几步，迎了上去。在这群乌鸦到来之时，直接让暗黑骨熊使用出了它的群攻技能，熊吼波！

    “吼！”

    声波流转，震荡开来，波及了大片攻来的乌鸦，甚至有几只受不了如此噪音的乌鸦瞬间晕厥，跌落在地，剩余的那些乌鸦仇恨转移，全都朝着这只可恶的暗黑骨熊扑去。

    苏然趁此时机，踏空术直接用出，踏空而行，朝着前方奔去，因为之前他趁着爆燃的火球那一闪而逝的光亮，发现前方有着一座高大的建筑物，由于这亮光太过短暂，很快就被那黑暗给笼罩，致使苏然连那座建筑物都没有看清。

    有着建筑物阻挡，躲避那些烦人的乌鸦就简单的多了！

    只是可怜了分身暗黑骨熊，再一次当了靶子，成为了那群乌鸦的喙下之食！

    没有乌鸦群的阻挡，苏然很顺利地就登上了那处建筑的顶端。

    由于此地太过黑暗，苏然看不清此建筑物的模样，只能粗略的感受到此地很是坚硬，那冰凉的触感使得苏然精神了几分，疲惫感一扫而光。他担心那些乌鸦会朝自己这个外来者继续扑来，赶忙从下方的一扇小窗户钻了进去。

    “嘭！”

    “噗、噗、噗！”

    苏然落地瞬间，屋子里墙壁上插着的火把接连燃起，将那笼罩的黑暗全部驱除了出去。

    “哎呦，还是感应火把，挺高科技啊？！”

    苏然惊讶，不过这样也好，省的自己在这房间里看不清反而踩到陷阱。

    苏然左右看了下，发现这里面的装饰甚是古老，那桌凳上面布满了尘土，蛛网遍布，地面上堆积了厚厚的灰尘，踩一步都能留下一个深深的脚印。

    咳咳，这要是小偷进来，那指纹脚印什么的证据太好获得了。

    苏然看到桌子上竟然还有一个灰头土脸的花瓶，一时心喜，伸手就想将其拿起来查看一番。万一是系统大神隐留在此的观音玉净瓶呢？！

    这种机缘，需要自己去争取！

    可就在苏然的骨指碰到花瓶的瞬间，令苏然尴尬的一幕出现了。

    这花瓶早已经受不住年代的摧残，徒具其形，在苏然的触碰下，化成了满桌子的齑粉，似乎在嘲笑苏然的无知与幼稚。

    “哎我去，讹人啊？”

    苏然急急缩回手，左右看了下，并没有什么机关被触发，这才放下心来。

    “这花瓶年代也真够久远的，不知道这座神秘的建筑物被掩埋在此有多少万年了。”

    经历过刚才的事情，苏然不由唏嘘道。

    随即，他小心翼翼的朝着前面走去，希望能够得到一点有用的东西或者线索。那些装饰类的道具他已经不抱有希望了，一碰就成粉末，还沾一鼻子灰，图啥？

    “可惜分身骨熊已经壮烈，不然的话让它在前面带路，还能安全许多。至于蹦蹦，那家伙还在健胃消食中，完全就是个大爷，也是指望不得。”苏然很是无语，现在他才发现，自己的帮手，太少了！

