    只是一眼，那些在漫长岁月中渐渐风化的记忆便全都回来了。

    萧舒抚摸着手上的火红纳戒，脚下一动就要走上前去。

    怎料他还没真正迈动脚步，一个看上去有些莽撞的萧家子弟就已经靠了过去。

    远古的剧情了。

    萧舒轻笑一声，感慨于这个世界的特色。

    只是感慨归感慨，这混小子挖墙脚挖到萧舒脚下，心眼不算特别大的萧舒便大步上前, 拽住那人衣领，将他提了起来。

    “谁？你放开我！”

    那萧家子弟大怒，可惜脚不沾地，挂在萧舒手中就这么转了起来。

    这番动静终于引起了其他在斗技堂中苦修的萧家子弟的注意。

    一道道目光扫来，先是看向被提溜着的小子。

    一看，是萧宁，便立刻理解了。

    再看将萧宁提在手中的那人……

    “萧舒大哥！”

    一个萧家子弟惊呼出声, 神色惊喜, 三两步冲到萧舒面前, 一脚踢在萧宁屁股上，直接将萧宁踢飞出去。

    做完了这些，这个名为萧伟的萧家子弟这才满脸惊喜地转向萧舒。

    “萧舒大哥何时回来的，怎的也不通知族人，我们好去城外迎接。”

    萧舒反手一个爆栗敲在萧伟头上，笑骂道：“我是什么斗帝吗？需要你们出城迎接？”

    萧伟被敲了脑袋也不生气，嘿嘿傻笑。

    自从萧舒突破斗王的消息传来，整个萧家都成了萧舒的崇拜者。

    “去去去，我忙着呢，别在这碍事啊。”

    萧舒一拳锤在萧伟胸口，把他捶的倒退两三步，让他别碍事。

    萧伟笑嘻嘻的揉着胸口，向着旁边走去，一边走，一边将其他没眼色的家伙拦了下来。

    真是，萧舒大哥刚刚回来，要和薰儿族妹说些咬耳朵的话, 一帮人往上凑什么？

    没了碍事的人，如山涧幽潭中青莲花儿一般的女孩就出现在眼前。

    她仰着小脑袋，白腻的脖颈修长如天鹅，一双柔情脉脉的眼睛就这般直勾勾的看着萧舒。

    让人心都碎了。

    萧舒在她身边坐下，牵住白嫩的小手，细细把玩着柔软粉嫩的指肚。

    “萧舒哥哥……”

    萧薰儿轻轻唤了一声，水灵灵的眸子便蕴出了水雾，乳燕一般投入萧舒的怀中。

    萧舒轻轻揽住女孩瘦削的肩膀，浅淡的香气挤进鼻子，有些痒。

    十几万年修行，好像没什么用处，被这女孩一扑一委屈，就稀里糊涂地怜惜起来。

    “你明明就在加玛帝国，为什么不回来看我？”

    萧薰儿从萧舒怀中抬起头，眼巴巴地看着他。

    萧舒只得解释道：“因为要突破，所以闭关去了，花了很久。”

    薰儿不说话，细细的眉毛还是皱着。

    被薰儿用这种眼神看着，萧舒叹气连连, 感觉自己怎么说都是不对, 就是委屈到她了。

    好在薰儿不是什么不讲道理的女孩，将心中愁绪渐渐排解之后，笑容便又回到了她的脸上。

    二人牵着手走出斗技堂，在萧家随意地散着步。

    萧舒道：“这次回来，有几件事情想要处理。”

    薰儿掰着指头数道：“萧炎一件、萧家一件？塔戈尔大沙漠中的女王还一件对吗？”

    萧舒对于彩鳞的存在被薰儿知晓一点也不意外。

    古族的势力，对于这个世界的生灵来说，的确如不可撼动的高山。

    不过一想到古族，萧舒便想起一个有趣的问题。

    “薰儿，现在跟在左手边房屋后的，便是你的守护之人？”

    他的声音不是很大，但是刚刚好能被房屋后的人听到。

    薰儿掩唇轻笑，三千青丝随风摇动，“是啊，他叫凌影，是一名斗皇。”

    萧舒接着问道：“那古族之中，像他这般的斗皇多吗？”

    薰儿想了想，也不管什么保守秘密之类的教诲，“多还是多的，只是年纪这么大的，就少见了。”

    萧舒亲耳听见，凌影似乎伸手捂住了胸口，很受伤。

    得了回答，萧舒笑眯眯牵着薰儿的小手，道：“这次回来，一是为了小炎子，二则是为了远古八族，至于三，暂时还没怀上。”

    他最后一句话说的极轻，但偏偏薰儿听得最仔细，菱唇抿着，腮帮鼓着，琼鼻就气哼哼的一拱一拱。

    结果被萧舒捏住鼻尖，小脸就涨红了。

    萧舒将自己与纳兰嫣然的赌约细细说了一番，最后又道：

    “待会儿我去寻族长他们商议一番，别到最后让人家小姑娘枉做了恶人。”

    薰儿抱着萧舒的手，笑道：“我不明白，为什么你会特别在乎萧炎，虽然与其他萧族之人相比，他的天资也算出众，但是萧舒哥哥你明明更加优秀。”

    萧舒仍由女孩抱住自己的手，手背贴在女孩绵软的腹部。

    他抬头看向不远处缓缓走来的萧炎，有些感慨道；

    “因为最开始，大多数的少年都很想和他一样。”

    小炎子最让人喜欢的地方，便是在那个所有主角都好像苦大仇深的年代，活的快活又潇洒。

    后来的林动就惨了些，但也还是很喜欢的。

    萧炎面带笑意，眼神瞥过萧舒时而握拳，时而摊掌的右手，眉头刻意地挑动。

    “方才才听说你回来，很厉害！”

    萧炎大大咧咧的拍着萧舒的肩膀，竟是将萧舒从萧薰儿的怀抱中给‘掏’了出来。

    “帮我个忙。”

    萧薰儿看着被萧炎拖在身后跑的萧舒，柳眉竖起，有些生气。

    那是她的萧舒哥哥！

    被小炎子拖着一路小跑，萧舒其实已经大概猜到了所为何事。

    果然，萧炎拉着他在僻静处停下，是两间屋子的夹角。

    萧炎拱手道：“我想请你帮我看看的气海丹田到底出了什么问题，拜托了！”

    自从他成功突破之后，就仿佛被诅咒了一般，斗气不断流逝，就连境界都在倒退，如今已经是倒退至斗之气三段了。

    在萧炎并未注意的时候，他脖子上的戒指微光一闪。

    萧舒不动声色一礼，继而开始检查起来。

    半晌之后，萧舒收回按在萧炎小腹上的手，叹息道：“丹田完好无损，看不出任何原因。”

    闻言，萧炎失落异常，身形向后倒去，靠在墙上，看着天上的云朵。

    “修行好难啊。”

    向来表现出开朗形象的萧炎，难得想要吐露些心声。

    他晃荡着脑袋，叹息道：“若是没曾辉煌过，倒也简单了。”

    萧炎扭头看向萧舒，神色有些难过，“父亲为我忙碌许多，我若是真的不能继续修炼，感觉有些对不住他。”

    萧舒沉默，然后一巴掌拍在萧炎的脑袋上。

    “你在装什么？”

