    “一个丫头，竟然养成了这样无法无天的性子，现在就敢忤逆不孝，以后还得了！”

    赵老夫人脸色阴沉沉的。

    无论如何，这赵芊芊也必须得嫁。

    赵芊芊性子这样骄横，她也是厌恶的很。

    刘妈妈在一点连连点头，忍不住道：“就从没听过哪家孙女敢忤逆祖母的，就拿已经跟咱们姑娘断绝关系的庄府四姑娘来说吧，她已经够不像话了，可她待她祖母也是极好的。”

    “哪像二姑娘，那满嘴里说的都是什么，实在是太不知规矩了！”

    “哪家府上，也没有这样敢忤逆祖母的孙女。”

    之前赵芊芊给她难堪，她当面不敢发作。

    如今在了自家主子面前，那还不得可劲上眼药。

    赵老夫人越想越觉得就是这么回事儿。

    越想越觉得赵芊芊不像话。

    她盛怒之下叫人将赵芊芊关进了祠堂，还不许任何人探视。

    直到什么时候赵芊芊知错了，她才会将人放出来。

    怕罗氏和赵郝仁私下里去看望赵芊芊，赵老夫人还特意将这二人叫到了她跟前训话。

    如今这样冷的天，祠堂里本就阴冷，赵老夫人还嘱咐了今晚不准给赵芊芊饭吃。

    她摆明了是想让赵芊芊吃点苦头。

    又怎么会允许罗氏和赵郝仁在她眼皮子底下阳奉阴违。

    赵老夫人一不做二不休，直接将赵郝仁夫妇留在了她跟前，眼瞅着不许她们给赵芊芊送任何东西。

    罗氏一向心疼自己的女儿，哪里按捺得住。

    她腾地一下站起身来，忍着怒气道，“娘，芊芊她还小呢！她犯了什么错，您有话好好同她说也就罢了，做什么非要将她关进祠堂！”

    “这天气这么冷，那地方又那么阴凉，她哪里受得住？万一落下病根，她以后该如何自处！”

    若不是顾及着这人是她的婆母，罗氏真想一巴掌甩到赵老夫人脸上。

    赵郝仁也面沉如水，“娘，芊芊就是这个性子，你同她计较些什么呀？”

    赵老夫人越听脸色越黑，心先说赵芊芊就是因为是个姑娘家又是这个性子，所以才让她感到丢人。

    至于日后会不会落下病根，又关她什么事？

    横竖赵芊芊就是个丫头赔钱货。

    嫁出去之后不给赵家丢脸，在赵老夫人看来，就算是赵家祖坟冒青烟了。

    若不是那姜家公子眼瞎，偏偏看上了赵芊芊这个货色。

    赵老夫人还不乐意将这么好的亲事安排给赵芊芊呢！

    这赵芊芊不感恩戴德也就罢了，还嚷嚷死也不嫁，真是不识抬举！

    赵老夫人脸色难看的就像被墨水糊了一团的白纸，她声音嘶哑苍老，“就是年纪小，看她还有改过的机会，我才罚她！”

    “你们两个想把她从祠堂里捞出来，那尽管去！只是再也别认我这个娘！”

    这话说的太严重了，赵郝仁蹙了蹙眉。

    罗是控制不住自己的脾气，真想转身就走。

    还是赵郝仁暗暗扯了一下她的胳膊，罗氏才勉强咽下了这口气。

    看庄老夫人这架势，不到明日天光大亮，是决计不可能放赵郝仁和罗氏走的。

    罗氏和赵郝仁被迫留在了赵老夫人跟前。

    此刻夜已经深了。

    祠堂里，赵芊芊裹紧了身上的衣裳。

    她自小习武，身子骨较起寻常女子已经好了许多。

    她原是没那么怕冷的。

    只是现在她又冷又饿，没人给她送饭，也没人给她送被子。

    连素日里最疼爱她的爹娘都没有过来。

    似乎所有人都在逼着她低头。

    他们都在逼着她嫁给一个她素未谋面的男人。

    说什么姜家公子各方面都不错，是一个良人，可是有谁问过她的意见吗？

    不能嫁给自己喜欢的人，已经是她人生里最大的遗憾了。

    现在还要让她嫁给不喜欢的人吗？

    赵芊芊莫名觉得很委屈。

    她晚上一粒米都没进，现在饿极了，又不想委屈自己，于是盯上了摆在供桌上的贡品。

    又冷又饿的情况下，赵芊芊哪里还管得着这是不是给老祖宗吃的。

    将一堆贡品塞下肚，赵芊芊又灌了一大杯给先人喝的已经冷掉了的酒。

    现在已经很晚了。

    但没有人来看她。

    一个也没有。

    赵芊芊想，大约所有人都在等着她妥协吧。

    可是赵芊芊是从来就学不会妥协的。

    小时候她挑食，不吃鱼，罗氏总逼着她吃，赵芊芊就把碗摔了。

    哪怕罗氏打她掌心，硬给她喂下去，她也是立马就会因为反胃而吐出来。

    时至今日，赵芊芊也仍是一口鱼都不沾。

    从来没有妥协学会吃鱼的人，又怎么会妥协让自己嫁给不喜欢的人呢？

    赵芊芊把脸埋在膝盖上，随后在昏暗的烛火中抬起头。

    “逃婚吧！”赵芊芊用只能自己听到的声音低喃了一声。

    她以前喜欢陆飞白，现在也很喜欢。

    只是她知道，早在赐婚的圣旨下来的那一刻，她这辈子就不可能再和陆飞白有任何交集了。

    赵芊芊抹了一把泪。

    其实只要她不愿意，没人能把她困在这个祠堂里。

    但她宁愿被关祠堂，也不愿妥协。

    可是现在已经三更天了。

    也没有一个人来看她。

    哪怕爹娘来同她解释一句，或者安慰她不要怕也好啊。

    但是赵芊芊等啊啊，始终没等到任何一个人过来。

    赵芊芊抹了一把泪，慢慢站起来。

    没有人来就算了，她也不继续待下去了。

    赵芊芊偷偷地从祠堂里溜了出去，又悄无声息的来到了自己的屋子，装了好些件衣裳和银票。

    还有一些碎银子，以及一些值钱的首饰。

    她平日里爱玩，自然也女扮男装过好几回，所以她装进包袱里的衣裳，清一色的都是男装。

    这并不代表男子在外头就不会遇着危险了。

    但赵芊芊宁愿一个人逃出门去，一个人去面对未知的危险。

    哪怕一只脚踏进深渊粉身碎骨，也好过成为一个工具。

    她来人世间一趟，是想着可以自己主宰自己的人生。

    而不是做一个任人摆布的提线木偶的。

    赵芊芊的手指，倏地捏紧成拳。

    她就算是死，也要为了自己而死。

