
　　“你们找死！”兽皮男子脸色极度的阴郁，他将姜雷给扶了起来，背部那两道伤痕足够他修养一个月的时间了。此刻的姜雷已经不省人事，兽皮男子将他扔到了神国当中，一群人对视了一眼，都极度凶恶的看着龙辰，朝着龙辰逼近。

　　兽皮男子道：“龙辰，还有这位灵曦小姑娘，你们可给我听好了。你们初来乍到，却口出狂言霸占灵龙窟，现在又无辜将姜雷打成重伤，此等蛮横不讲理，残杀同胞的行径，已经犯下了重罪。我熊罴身为武神小队的小队长之一，有权力将你们囚禁，并且着重惩罚你们。你们最好不要反抗，否则的话，将会带来更加严酷的惩罚，你们时刻要记着，武神小队乃是军队，不是你们可以为所欲为的地方。这一次，连敖冲前辈也保护不了你了。”

　　他们要把龙辰给整个半死，也得有个勉强说得过去的理由，这下好了，理由成立。熊罴再也不用客气，直接煽动一群人围攻龙辰和灵曦。

　　“你和小狼看着，我自个来好了，这样的麻烦不解决掉的话，往后会无穷无尽的。”龙辰和灵曦轻轻说了几句，然后将灵曦轻轻甩动，让她待在凶恶看着众人的噬日妖狼旁边。

　　此刻的莫小狼，戾气极重，完全是一副荒兽的样子。

　　“先把龙辰打残了，兄弟们，为姜雷报仇！”灵曦长得那么漂亮，要折磨她确实有些心理障碍，所以众人决定先搞定龙辰，这次的任务也是如此，只有先制住了龙辰，才能够来折磨他。

　　一群比姜雷强上不少的武者，一窝蜂杀来。

　　灵曦完全不怕，那是因为龙辰有最保命的绝招，时间游龙。

　　所以，他更加不怕群战。

　　一群武者，纷纷拿出属于自己的道器，他们当中，甚至有人拥有上古道器。那熊罴手中握着的就是一把死灰色的战刀，和龙辰的斩神剑十分相似，死亡气息泄漏，足足有十三条道纹。

　　熊罴修炼的道，乃是死亡之道。

　　在他身边，死灰色的涅槃之力，可谓是没人敢靠近，熊罴是熊霸手下得力的干将，主宰生死，基本上出手，对方必定死亡，他的道，可以说是杀伤力最惊人的道，要不然的话，熊霸也不会让他来打头阵。

　　其他人也弱不到哪里去。

　　甚至有三个武者，拿着三种颜色，模样却相同的战戟，全是十条道纹的上古道器，分别具有火焰、冰霜和剧毒三种力量，三人合力施展，组成战阵，战斗力比起熊罴都不弱！

　　至于其他人，对龙辰来说只是散兵游勇。

　　灵曦战斗力出乎预料，但众人还是没高估龙辰，之所以一起出手，也是为了稳妥起见，熊罴和诸位强者们，大多数也只是在后面看情况罢了。

　　转眼瞬间，就有两个武者杀到了龙辰眼前。

　　对现在的他而言，除了熊罴，其他人都是砍瓜切菜，龙辰拿出了斩神剑，就在一瞬间掠过了五个人，五个人手中的道器应声炸碎，全部化为粉末，而下一个瞬间，他们发现自己的胸口，各自多了一个正在快速腐蚀的伤口，那几乎要了他们的性命。

　　斩神诀的速度和威力，就是这样强大。

　　当龙辰横着斩神剑，站在剩下的六个人面前的时候，他表情冷漠前进了一步，众人却下意识的后退了一步，看着他手上斩神剑滴下的血，一时间连同熊罴也是表情呆滞，大半天都没有反应过来。

　　“他……竟然这么强？”

　　灵曦的表现很是惊艳，但龙辰却几乎要比她惊艳十倍，之前斩神诀的杀戮快准狠，挥剑的速度，超过了他们抵抗的速度……

　　只是一个瞬间啊……

　　就连熊罴，也不确定自己能够做到这一点。

　　“冷静！”

　　熊罴吞了一口唾沫，强忍住内心的震动，低沉着声音吼叫了一声，只是身体的颤抖还是说明他此刻的紧张，他并非觉得龙辰有多么的惊人，只是忽然想起来，一个让瑶小姐都恨得如此咬牙切齿，无能为力，号称是天资强得连苏臻少城主都心动的少年，他应该有很恐怖的一面吧……

　　可惜的是，之前他一直都没想起来。

　　而此时想起来，却成为了心中无法消停的魔咒。

　　“上！”他以一声震动山林的爆吼，来增加胆量。

　　在他的命令下，剩下的武者都在同一时间行动。

　　三把战戟前冲，形成三种力道的超级阵法，膨胀到了至今上百米的巨大圆形阵图，在这模糊的阵图当中，龙辰根本看不清楚杀机来自哪里！

　　“杀！”

　　阵图爆破，三股力量近在咫尺，这乃天道的力量，只要和天道扯上关系，威力就不可能简单。

　　撕拉！

　　火焰冰霜和剧毒奔袭而来。

　　龙辰全神贯注，手中的斩神剑短时间变成了血色，完全让太古杀戮符号所覆盖，这个时候的斩神剑无疑是杀戮之剑当中的王者，那来自太古血灵龙的杀戮意志，能够让别人不战而屈。

　　“刹那……永恒……”

　　这恍如梦呓一样的声音，忽然响动起来，这就像是噩梦，所有人发现自己竟然动弹不得，没有什么事情比起无法动弹更为吓人了，因为谁都有可能会在这个时候被杀死。

　　经过了极度的震惊之后，他们开始使用涅槃之力狂暴挣扎，说实话这些人的涅槃之力比龙辰强太多了，龙辰根本禁锢不了多久，只是一瞬间，他就完成了袭击。

　　天屠血剑所到之处，道器纷纷被斩神剑吞噬，其中就包括那三把上古道器战戟，斩神剑可谓是道器的终结者，当毁灭了这些道器后，龙辰发现，斩神剑形成了第九条的道纹，终于只差上古道器一步之遥了。

　　龙辰不屑于杀死他们，也不想让对方找到更大的借口，但他还是狠狠教训了他们一顿，将除了熊罴之外的人，全部都断去了双手双脚，天屠血剑所到之处，可谓是血肉横飞。而那熊罴是个真正的高手，龙辰这简单的战斗方式，还无法打败他！

　　一眨眼的时间，摆在熊罴眼前的，是他惨叫着的手下。

　　从战斗到现在，总共也就不到二十息的时间而已。

　　龙辰就像是不费吹灰之力，完成了这一切，他擦去了斩神剑上面的血水，看着那第九条道纹的道器，暗中沉思：“不知道斩神剑形成第十条道纹，成为了上古道器之后，会有怎样的变化？”

　　也只有他，才能在这时候想起这无关紧要的问题吧。

　　熊罴颤抖的看着这一切，他的内心已经让疯狂的仇恨给填满了，这仇恨是让恐惧滋生的。他发现龙辰根本就不是自己想象当中的温室花朵，而是近乎妖孽的那种人物，熊罴每一步都走得小心翼翼，最害怕看到的就是这种妖孽。

　　“最后，剩下你了。”龙辰擦去了斩神剑的血液，锋利无比的剑尖，指向了对方。

　　熊罴手中的灰色战刀，就像是感觉到了斩神剑的挑衅一样，发出狰狞的嘶吼，不像是野兽，倒像是绝望时候的人，灰色的气息弥漫了出来，在战刀上形成无数道鬼影。

　　“你……你！”

　　熊罴后退了两把，勉强举起了灰色杀戮战刀。

　　他极度疼爱自己的战刀，当看到其他人的道器都粉碎了后，他就像是自己也看到了那个场景。

　　“所有人都倒下了，唯独你自己毫发无伤回去，你觉得，熊霸他们会怎么看待你呢？如果你不战而退的话，在他们心中，你或许就是个懦夫？”

　　龙辰漠然说道。

　　熊罴脸色惶然，就像是被踩中了尾巴的猫，惊叫道：“你怎么知道是大统领让我来的！”

　　龙辰轻蔑一笑，道：“表明了苏雨瑶这贱货让你们来整我，这女人也就会这种狗屎一样的手段。不然以她那残废一样的大脑还能想出什么好计谋来么？回去告诉熊霸，就把我的原话转告给他，顺便下次让他想出个刺激的点子。”

　　整个队伍当中，也只有熊罴才真正知道，这个找麻烦的命令乃是苏雨瑶亲自吩咐的，但龙辰轻而易举的就知道了。在整个武神古城外城，恐怕也只有龙辰才敢对苏雨瑶说这样的话吧。

　　熊罴脸色呆滞。

　　他在犹豫，要不要做最后一搏。

　　毕竟，他可要比其他人强大。但他害怕，害怕自己输得非常干脆，不但丢了面子，更重要的是丢了自己的武器。那样的话，往后他的战斗力可要大打折扣了。

　　到底是战还是不战呢？

　　“你不想走？”龙辰只要拿着斩神剑，朝着对方靠近。

　　“走！”熊罴一惊，连忙将所有武者带进神国，仓皇逃窜。这家伙色厉内荏，是个没胆的种，看似凶悍，实际上擅长欺软怕硬，龙辰摸清楚了他的脾气，连打都不用，就把他给吓走了。

　　如果真要打的话，恐怕也花费很大的力气，甚至要变换神龙之躯。

　　“只可惜，让你少了一次饮血的机会。”龙辰看着斩神剑，期待起它的第十条道纹来。

　　三人汇聚。

　　龙辰道：“加紧努力，苏雨瑶不会死心，虽然有时间游龙，她怎样也不能奈我何，但我既然来了这里，就不能再让这女人玩弄了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1743章 三色战戟免费阅读。https://xs.23sk.com 