
　　“艾恩石也能看见？”

　　老魔法师满脸疑惑。

　　昨天那篇论文他是读过的，也亲自验证过，冥想视野里一片模糊，魔法灵光根本透不过来。

　　虽然格雷特昨天说过，相差五级就能看清楚，可是他拿出来的艾恩石他自己清楚，1级的魔法物品，怎么看得见？

　　“老师，您的法杖借用一下。”

　　格雷特已经转向埃尔文长老。长老默契地举起法杖，一手提起男孩，把人按在凳子上坐好，一手把橡木杖倚在他背后。格雷特快速施法，长老绕了半个圈子，走到格雷特身边，随即惊喜：

　　“啊！确实能看见！”

　　咦？

　　居然直接照出来了？

　　格雷特小小惊喜了一下。

　　他本来没指望这玩意直接发光，也没指望能呈现暗影。

　　反正纵膈摆动啊、横膈下移啊，透明度增高啊，影像学上有一大堆指标，能帮医生猜出异物在哪儿……

　　“你们师徒背着我搞啥呢？”

　　光头主教笑骂一声，也赶了过来。他睁大眼睛，左望右望：“哪儿呢？哪儿有呢？”

　　“不是这样看的，你用冥想视野看……”

　　埃尔文长老指点他。

　　光头主教合目凝神，再仔细一看，随即“哈”了一声。一根胡萝卜也似的粗大手指，笔直戳到男孩胸口：

　　“没错了！就是这儿！我也看见了！”

　　五级……对了。老魔法师回忆了一下论文里的陈述，魔法物品和被观察者相差五级，就能看清楚。

　　他再看看自己孙子——法师学徒；

　　看看埃尔文长老——深褐色的细麻布长袍上，袖口用银丝刺绣着三片绿叶，显然是八级牧师。

　　自然神教的特色他也听过，长老随身的那根橡木杖，多半也是八级。

　　绰绰有余。

　　老魔法师也快步赶了过来。身为十一级魔法师，他进入冥想只有更快，微微凝神——啥都没有。再扭头一看，格雷特站在一边，满脸尴尬：

　　“持续时间到了……”

　　哦，这孩子还是个学徒。侦测魔法，持续时间不长，一共只有30秒。埃尔文长老、光头主教，两个人看过，到他走过来的时候，正好结束。

　　行吧，戏法而已，谁还能不会了。老魔法师甚至不用默念咒语，侦测魔法念动即发。冥想视野里，一片魔法灵光随即透了过来。

　　橡木杖激发出的灵光极亮。老魔法师一个法术之下，孙子的胸骨、肋骨，一片一片，被照得清清楚楚。一颗菱形的小石头嵌在大片暗影当中，侦测魔法的激发之下，蒙蒙发亮。

　　“确实能看清楚……”

　　老魔法师低吟。他深吸一口气，从昨夜到现在，第一次觉得焦躁情绪得到了安抚。他扭头看向格雷特，点头赞许：

　　“这个魔法确实有用。你很好。”

　　——别很好啊！

　　给我们加分啊！

　　格雷特很想这么大喊一声。然而他也知道这不是纠结评分的时候，微微低头，表示谦谢。老魔法师转向埃尔文长老：

　　“既然能看见，就请您出手救治吧？”

　　“我试试。”长老低吟一声，靠近男孩，举起右手。摊开的手指间，悄悄探出一根纤细藤蔓。

　　“别啊！救命！！！”

　　熊孩子声嘶力竭地叫了起来，身体极力往后仰，躲避伸到脸前的藤蔓。

　　一边躲，一边双腿狂踢，如果不是埃尔文长老拽得及时，眼看就能从凳子上直接滚下去。

　　“乔治！听话！”

　　“别啊——”

　　两个声音同时高喊。老魔法师厉声叱喝孙子，格雷特也冲上前去，一把拽住了埃尔文长老的手：

　　“不能这么直接拿！”

　　“怎么说？”

　　“呃……我们出去说？”

　　格雷特看了看哭闹不止的熊孩子，压低了声音。众人目光聚焦下，老魔法师满脸尴尬，低声念叨几句，随手一指。

　　熊孩子张了张嘴，满脸惊恐，整个人却是僵在那里动弹不得。老魔法师抬手把他扔到床上：

　　“就在这儿说吧。”

　　呃……也行吧……

　　格雷特探头左右望了望，确定熊孩子已经被控制住了，不会跳起来满地打滚，稍稍松了口气：

　　“老师，你看见的是个平面啊！肺是立体的，藤蔓在里面怎么走，你不能光靠猜啊！”

　　“让它自己长进去就好了啊。”

　　“老师！肺里面是分岔的，万一走错了岔道怎么办啊！”

　　“……那你知道怎么走了？”

　　“我当然知道！呃，我画给你看……”

　　不等他自己去找，艾略特已经主动跑了出去，拿纸拿笔。格雷特抬起脚又放下，站在原地，有点小开心：

　　穿越过来一两个月，我终于也混到了只要开口，就有人帮忙跑腿的地步了呀^_^

　　艾略特法师咚咚咚跑下去，又咚咚咚跑上来，捧了特别大的一卷纸，殷勤铺好。格雷特苦笑：“也不用这么大……”

　　扭头打量了一下熊孩子的身材，刷刷点点，在纸上划了起来。

　　他按照十岁孩童的躯干大小，先勾勒出整个胸腔、锁骨位置、一根一根肋骨的位置，再画出两片肺叶。接下来，又换了一支红笔，从鼻咽、气管，一口气画到支气管：

　　“这两片是肺部，肺里面有气管，老师你看，只有气管才是藤蔓可以走的地方……

　　气管下端，左右分开，就是左右主支气管。

　　右边支气管比较粗，而且比较陡，再往下是这样分支的……”

　　刷刷刷，右支气管在他笔下分为三支，三支又各自分开，像树枝一样散出10根树杈。

　　埃尔文长老手撑桌面，在旁边伸着脖子，看得头昏目眩：

　　“你等等，让我记一下——怎么分支这么多啊！”

　　可不是多么。格雷特叹了口气：

　　“那，肺里面的血管，都是贴着支气管走的，所以我们按照肺段支气管，把肺分成不同的支气管肺段……右肺有10个肺段……”

　　“这不是绕口令吗？”光头主教脱口而出。

　　说得好。我当初学到这一段的时候，也是这么想的。

　　格雷特懒洋洋摊手。光头主教继续吐槽：“所以左肺也是10个？”

　　“……不，左肺是8个肺段。”

　　格雷特向他翻了个死鱼眼。

　　惊不惊喜？

　　意不意外？

　　当年我们学局解的时候，老师就是这么调戏我们的……

　　他们两个小小地斗了个嘴，埃尔文长老还在紧皱眉头，死记硬背。一边背一边嘀咕：“好难记啊……”

　　是真的难记。格雷特心有戚戚焉，这张图他是照教材描的，天杀的《局部解剖学》上全是平面图，画得一点也不好懂。当年险些背死他……

　　要不是有同学共享了《奈特人体解剖彩色图谱》，他光靠死记硬背，也不知道啥时候才能背下来。

　　“对了你刚才说肺是立体的——所以你画的这些气管，是往里偏还是往外偏？我的藤蔓到底该怎么走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十二章 看见到取出的距离有那——么远啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 