    入圣境圆满的气息荡漾开来，给人一种强烈的压迫力。

    不管蜥蜴人的战斗力如何，他们的修为，那是做不得假的。

    “阿弥陀佛，贫僧如来！”

    如来上前一步，挡住了对方的气息压迫。

    “为何杀我族人？”

    两名入圣境圆满的蜥蜴人盯着如来，毫不掩饰自己身上的杀意。

    在他们身后，千位达到入圣境的蜥蜴人也都盯着如来。

    大有一言不合就开打的迹象。

    “阁下的族人先动的手。”如来道。

    “哼，即便如此，尔等也不该杀我蜥蜴族人！”

    入圣境圆满的蜥蜴人说道，十分的霸道。

    对此，孙悟空他们只能呵呵了。

    “接受制裁吧！”

    说话间，一位入圣境圆满的蜥蜴族，便是一掌拍了过来。

    虽然他们的体型矮小，只有一米高，但是一出手，便如同排山倒海一般，威能十足。

    四面八方的炎热之气，在一瞬间被汇集过来，形成一道遮天蔽日的火焰巨掌。

    在这里生活了不知道多少年的蜥蜴人，显然对于这里的掌控，已经达到了炉火纯青的地步。

    “阿弥陀佛！”

    如来诵念一声佛号，身上金光绽放，凝聚出一道金光巨掌迎了上去。

    “轰！”

    恐怖的热浪席卷开来，整个岩洞剧烈的震动起来，四面八方的石头滚滚而落，仿佛随时都有可能塌陷。

    “杀！”

    战斗拉开，双方战成一团。

    雷震子第一时间对上了蜥蜴人的另外一位入圣境圆满，双方战的如火如荼。

    虽然蜥蜴人的体型矮小，但实力是真的不错，雷震子火力全开，他的对手虽然落入下风，但一时半刻，雷震子想要取胜也不太可能。

    孙悟空直接挑选了三位入圣境后期的蜥蜴人强者，漫天棍影，直接将三人笼罩，斗战意志刹那间开启，战斗力狂飙，哪怕是以一敌三，他依旧是占据上风的那一位。

    其他的大周强者，也都陆续的选择了自己的对手，战的如火如荼。

    但要说最狂暴的一位，莫过于李元霸。

    经过这段时间的修炼，李元霸虽然没有突破到入圣境中期，但也是入圣境初期巅峰了。

    距离入圣境中期，也只有一步之遥。

    孙悟空只是挑了三个同阶，当然主要是因为入圣境圆满被挑走了。

    而李元霸直接挑了三个入圣境中期的蜥蜴人。

    本来以为会有一场惊天大战，结果李元霸直接一锤一个。

    他以前的法宝，乃是擂鼓瓮金锤，伴随着他实力的提升，后来被锤炼到上品后天灵宝。

    但受限于材质，这已经是他的极限了。

    后来在征战人类疆域的时候，孙悟空缴获了一对巨锤，名叫飞龙天魔锤。

    名字可谓是狂拽酷炫掉渣天，就连品质也达到了伪先天至宝的层次。

    一双锤子各重万斤，把手处，各自雕刻着一条栩栩如生的黑龙，魔气盎然，凶焰滔天。

    李元霸乃金翅大鹏转世，力量跟速度，都是他最擅长的方面。

    飞龙天魔锤的力量本身就很恐怖，若是再加上极致的速度，那威力会如何？

    众所周知，站在足够高的高度上，哪怕是丢下一颗花生米大小的石头，都会砸死人。

    何况是万斤重的飞龙天魔锤？

    更何况在输入了圣力之后，飞龙天魔锤的重量还会迅速飙升。

    三名蜥蜴人的修为虽然比李元霸要高出一个小境界，速度也还可以，但是跟金翅大鹏比起来，差的不是一星半点，而且蜥蜴人的肉身跟人类差不多，甚至因为身形矮小的缘故，可能还要略微逊色一些。

    在这种情况下，自然扛不住李元霸的飞龙天魔锤。

    李元霸跟孙悟空一样，可都是能够越级挑战的强者。

    相对来说，杨戬就比较中规中矩了。

    他选择的对手是入圣境初期的，但是动作干脆利索，同阶一戟一个。

    重伤还是挂掉，就得看蜥蜴人的运气了。

    不过作为大周军这三百号人之中的异类。

    杨戬和李元霸他们，很快便是被盯上了。

    没办法，他们的修为只有入圣境初期，居然也来凑热闹，其余的要么入圣境中期，要么入圣境后期，不太好针对，柿子自然要挑软的捏了。

    可惜，无论是李元霸，还是杨戬，虽然修为低了点，却也不是任由他人拿捏的软柿子。

    过来围剿的蜥蜴人强者，无不都是被李元霸他们打得吐血。

    一些运气差的，被李元霸一锤子打爆了脑袋，连元神都没法逃走，直接就凉凉了。

    “小子，你太猖狂了！”

    忽然之间，一只大手，隔空朝着李元霸抓了过去。

    有入圣境后期的蜥蜴人强者看不下去了，直接就要发动绝杀。

    “轰！”

    来不及躲避的李元霸，反手就是一锤轰出。

    能量大手当场崩碎开来，重新化作能量朝着四周散去。

    李元霸消瘦的身影倒飞了出去，沿途有一个入圣境中期的蜥蜴人手持两股钢叉轰杀而来。

    结果被李元霸一锤子砸爆，绿色的液体四处飞溅。

    场中的形势，可以说是一片大好。

    “哼！”

    忽然间，下方的岩浆里，冲出来了上百道身影。

    当先两人，达到了入圣境圆满的层次。

    其余的，也都是达到了入圣境后期。

    数量虽然没有之前高，但是质量却是提升了一倍不止。

    “一个不知道天高地厚的小子！”

    其中一位入圣境圆满的蜥蜴人刚一出现，就直接抓向了处于倒飞之中的李元霸。

    李元霸的战斗力虽然彪悍，杀入圣境中期完全不是问题，哪怕是入圣境后期，那也是可以抗衡的。

    可是面对入圣境圆满，他就不是对手了。

    虽说蜥蜴人的体型如同侏儒，但是他们的实力，可是一点都不比同阶的人类弱。

    李元霸周边的空间直接被凝结了下来，可谓是避无可避，只能选择硬抗。

    雷震子和如来佛祖倒是注意到了这边的情况，正要援手，他们的对手却在这一刻拼命的挡住了他们。

    如来跟雷震子根本抽不出身来。

    “时间禁止！”

    关键时刻，烛九阴出手了。

    他虽然只是入圣境中期，但是前世毕竟有准圣境的修为，哪怕修为不复巅峰，但要短暂的凝固住一位入圣境圆满的攻击，却还是不成问题的。

    “空间解！”

    李元霸只觉得身边的空间再度恢复了正常。

    这是帝江在出手。

    李元霸不敢迟疑，连忙脱身。

    PS：今天只有两更了，抱歉，卡文卡的我头疼，再欠两更，一共14更！估摸着这个月还清有点悬，但我会尽力！

