    生活仿佛真的就像叶辰刚来到了701一样，他每日按时上下班，坐在办公室里玩着网游。但也会悉心教导林雪关于一些案子的处理方式，叶辰的确在尽一个师傅的责任，可再想前一步却显得那么的艰难。

    对于林雪来说，几个月来，一切真的就像做了一场梦一样。那些出现在过她身边的人就这么突然地再也不出现了。若不是夏晓芸最近偶尔会来701找叶辰，她甚至真的以为那根本就是一场梦。

    听着办公室外夏晓芸的笑声，一股酸酸的感觉涌上了心头。在林雪的记忆里，叶辰和夏晓芸的交集并不是很多，而李美尤当初的突然离开夏晓芸也有参与。按理说，就算叶辰已经从失恋中走出来了，他也不应该对夏晓芸一点芥蒂都没有啊！

    办公室的门是敞开着的，夏晓芸正倚着门框挺着她那傲人的双峰，林雪忍不住低头看了看自己的。想想这几天叶辰那回归正常的色相，她似乎有点明白叶辰为什么还会和夏晓芸正常聊天了。

    与夏晓芸不同，林雪虽然无数次提醒自己要更加的主动，可她还是因为那固有的矜持而止步。再看看风情万种的夏晓芸，她和叶辰聊起天来是那么的自然，有时还会挑逗叶辰几句。而这些，林雪是万万做不来的。

    叶辰又怎么会恨夏晓芸呢？他的命都是夏晓芸的父亲给的，对于夏晓芸，就算她再过分，叶辰都无法对她有任何恨意。

    在楼下送走夏晓芸，叶辰回头看了看二楼那间属于自己的办公室。这半个月来，他刻意和林雪拉开距离，一切似乎已经回到了正轨，他还只是那个刚进701的他。尽管他已经不确定，林雪还是否是原来那个林雪了。

    回办公室的路上叶辰遇到了王玉洁，不知为何，叶辰感觉王玉洁的状态越来越好了。似乎，她已经完全从丧子之痛中走了出来。

    叶辰笑着向王玉洁打了招呼，“王姐，忙着呢？”

    如果说整个701中让叶辰选一个必不可少的搭档的话，他一定会选择王玉洁，因为王玉洁的网络技术在破案中总能给叶辰提供最及时的帮助。同样的，如果让王玉洁选择一个最愿意的搭档的人的话，她的选择一定是叶辰，因为叶辰总能充分利用她费尽心思调查出来的各种信息。

    王玉洁微笑着点点头，“最近我在设计一个追踪程序，哪像你，整天都有美女来找你聊天。”

    “呵呵！”叶辰傻笑着挠挠头，此刻的王玉洁给了他一种不太一样的感觉。可能是因为太熟悉了，向来观察力敏锐的叶辰直到10秒钟后才发现王玉洁今天没有带眼镜。细细看来，王玉洁竟然还化了淡妆。

    今天王玉洁穿的是一件连衣裙，上身被一件牛仔外套包裹着，“啧啧啧，没想到王姐稍微化点妆就这么漂亮了！”一边打量王玉洁，叶辰的好奇心也被勾了起来。

    “臭小子，天天调戏林雪还不够，今天来找我了是吧？”王玉洁脸色微红，嘴角的笑意应该是源自叶辰的赞赏。

    叶辰也跟着皮了起来，他马上三指向天，郑重其事地说：“哪有，我对天发誓，我说的可都是实话。”

    “真是贫！我都不知道林雪天天怎么忍受你的！”对于叶辰这种调侃，王玉洁着实有些接受不了。毕竟平常和叶辰的交际都是在工作中，那时候的叶辰只有一副严肃的表情。

    “你打扮这么漂亮，晚上不会是要去约会吧？顺带过一个美好的周末？”

    叶辰这句话一说，王玉洁的脸更红了，她扭过头，“不跟你说了，我要回去工作了。”说完，王玉洁快步走开了。

    而叶辰的目光却落在了王玉洁的裙角，他脸上的笑意也更浓了。

