
　　三百人的队伍虽然还是有条不紊的撤退着，但士气却已经降低到了冰点；

　　原本以为是一场三百人对一人的埋伏战，结果却打成了这样，他们猜中了故事的开头，却没猜中故事的结尾；

　　所有人都精疲力尽，经历了一场超过一个小时的战斗，哪怕铁人也会感到疲惫，而且，在撤退过程中，那些虫兵也是远远不断，蜂拥而上，一副同归于尽的模样，更是让人心中厌烦，恨不得立刻结束这样看似永不休止的战斗；

　　如果在之前还有人敢和这些虫兵同归于尽的话，在见识到虫兵死亡后，连尸体都没有的这一幕，相信没有一个人再会有这样的念头，毕竟和一个幻影同归于尽，死的一点价值都没有；

　　“幻影，幻影，这一切都是幻影！”周涛脸色惨白，嘴里不停的小声自言自语，但后背上的伤痛，却一直在提醒他，这根本就不是什么幻影，这些虫兵的攻击是真实的，是可以伤到他们，甚至杀死他们的；

　　噌~

　　一声尖锐的剑鸣声响起，在虫兵的嘶鸣中，这一声剑鸣是那样的清晰，就好似在所有人耳边响起的一样；

　　一道白光刺向正在断后的周涛，白光中，隐约有一只蛟龙在咆哮怒吼；

　　“周教官，小心！”旁边有人惊呼道；

　　如果是放在战斗之前，这样的偷袭，周涛即使抵挡不了，但是躲过却没有问题，但现在，经过一个多小时高强度的战斗，周涛已经变得有些麻木，能量值已经见底，只保留了最后保命用的一丝能量，只是机械般的挥舞手中的武器，砍杀扑上来的虫兵；

　　这一剑等到周涛反应过来的时候，已经来不及躲闪了，只感觉瞳孔中出现一道刺目的剑芒，周涛就感觉自己身体仿佛被一道利刃劈成了两半，身体不由自主的飞到空中，摔进了人群；

　　顿时一阵惊呼传来，所有人看着濒死状态的周涛好像一块石头，投进了人群中，旁边的人立刻想要扑过来，保护濒死状态的周涛，但是周围的虫兵，似乎在同一时间暴动，一起朝着周涛冲去；

　　虫兵凌厉的攻势，顿时将周涛身边的几个人冲散，一只虫兵扑到周涛面前，看着眼中依然流露着茫然神色的周涛，举起了右肢骨刃，朝着周涛劈去；

　　一道灰色的灵魂虚影，朝着许峰的眉间飘去，这是三百只队伍第一次出现了伤亡，而且还是雷霆武馆的一名教官，死在了一只比他等级还低的炮灰虫兵手中；

　　血腥的味道在队伍中蔓延，原本已经崩的很紧的神经，在这一刻终于断掉；

　　虫兵继续源源不断的袭击，原本还算是井然有序的队伍，现在却变得散乱起来，所有人都想着赶快离开这片山林，速度快的也顾不上阵型，直接一掠而过，朝着远处冲去；23sK.com

　　吕宗脸色阴沉的可怕，此时无论他做什么都已经没有办法挽回了，就在刚才灭杀虫兵数量超过五百的时候，他就已经察觉到不对劲的地方，但还是有些心存侥幸，以为很快就能将虫兵杀死，没想到，这才是一个真正的陷阱；

　　队伍的伤亡数量开始增加，一些没有加速技能的人，纷纷被甩在了后面，然后被一只只比他等级低的虫兵扑上，拖住，然后杀死；

　　苏国涛脸色很是难看，他手中握着一个巴掌大小的金色轮盘，八枚虫晶被他安放在轮盘的边缘，闪烁着奇异的微光；

　　一只只虫兵不断朝着他身边的人扑去，但却没有一只虫兵朝他扑来，就好似他根本就不存在一般；

　　苏国涛能够感受到同伴的气息在越来越少，越来越弱，要不了多久，恐怕身边的人就会被这些奇怪的虫兵全部杀死；

　　看着身边的队友一个个倒下，苏国涛眼中闪过一丝厉色，咬牙低声喝道：“六神遁，木易，搜！”

　　一道淡绿色的光芒，从他手中的阵盘中一闪即逝，身边离他最近的一棵大树，顶端的一支斜杈上，一片树叶突然微光一闪，接着消失，很快离这大树不远的几棵大树上的某一片树叶，同时闪烁一道绿色的光芒，时间很短，一闪即逝；

　　接着，就好似接力一般，无数的大树上，树叶微闪，朝着四面八方传递开去；

　　苏国涛脸上露出一丝疲惫的神色，刚才的战斗，太过肆无忌惮的挥霍能量，现在他的能量值只有三分之一，而且，身上只有一瓶增加300点的能量恢复药剂，其余补给都已经消耗殆尽；

　　最重要的是，他身上的虫晶也只剩下最后八颗，全部被他填充进了阵盘之中，虫晶就好像能量石，没有虫晶，他身为阵法师的本事，几乎被废了一大半；

　　苏国涛感觉到今晚的虫兵袭击，有一股浓郁的阴谋味道，他能够肯定，这次的袭击，和他们一直追捕的叫做许峰的家伙脱不了干系，说不定他就躲在树林中的某个地方，偷偷的看着自己的杰作，看着自己这群人被杀的落荒而逃，心中暗爽；

　　就在这时，苏国涛手中的阵盘上，一点绿光微微闪动，出现一个箭头一样的符号；

　　“终于，逮到你了！”苏国涛脸上露出一丝笑意，看了一眼不远处的吕宗，他略微犹豫了一下，就转身朝着箭头符号指引的方向，偷偷摸去；

　　“只是一个四星巅峰的家伙，不知道什么原因，竟然能够操纵虫兵袭击，但我相信，他手中的虫兵，绝大部分已经投入到这里，他的身边，不会有太强的防御力量，如果是我一个人杀了他，那么……”

　　对于许峰，苏国涛根本没有放在眼中，身为阵法大师吴遁的关门弟子，他独自猎杀的六星怪物都不知凡几，对付一个四星巅峰的少年，还需要帮手的话，对他来说，简直是一种耻辱，而且，他也并不觉得许峰能有多厉害，就从他暴露的力量来看，苏国涛完全能够在对方毫不知情的情况下，布下阵法，灭杀对方；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三百章 逮到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 