    卢维不想让仙盟中人进入地球，然而这事情他显然控制不了。

    他这个天尊，还不是真皇帝，真皇帝也控制不了。

    自从“进入地球定居，有可能得到玩家身份”的言论，流行开来，当天晚上，就有7000万人出现在地球上！

    是的，仙盟本地人只要花上几十万仙盟币，就能让玩家们带自己下线。

    游戏方开了玩家带十个人进入游戏的口子，既然能进去，当然也要能回来。

    卢维自己的经历，就证明仙盟中人能够进入地球。

    人与物品，没有本质区别，就是多口气。

    因此当口子一开，这人自然纷纷过来。

    卢维面无表情地出现在半空，看着城市广场上的一堆人。

    这是地球人车里后，头一次这样热闹。

    “哪里有手机？”

    “给我手机，平板也行？”

    “去商店里买。”

    “你有这里的钱吗？”

    “我没有，那怎么办？”

    “先去打工吧。”

    众人纷纷说着。

    卢维听到这里，稍稍有点欣慰，没有一个人说出“抢”这个字。

    难以想象，同一批人，之前还在圣泽星对玩家发起围攻，现在来到地球上，又成了良好市民。

    “我捡到了一部手机，让我看看，上面，奇怪，上面怎么看不到黑色漩涡？”一个人诧异道。

    “你看不到吗？我能看到啊。”另外一个人奇怪道。

    “你是带我来的玩家，你看到正常。其他人能看到吗？”

    很快，其他人同样说，他们看不到黑色漩涡。

    仙盟本地人无法成为玩家，这是为什么？

    卢维心下一松。

    他现在只希望游戏维持原状，等到他突破元神，突破还虚，突破道境，成就真仙，那时候随便服务器怎么样，都和他无关了。

    不过，既然他们看不到游戏入口，那他们显然也不会留在地球上。

    只是接下来那些人的话，打破了卢维的妄想。

    “可能是咱们没有这里的户口？要多住一些时间，沾染点地球气息吧？”有人猜测道。

    “是啊，我觉得是这样。”

    玩家的好处太大，为此付出一些时间完全值得。

    接下来一个月，来的仙盟本地人越来越多。

    卢维又不是魔鬼，不可能将他们都杀掉。

    他没有办法，只能让六部处置这些人口，将他们编户齐民，纳入劳动力，进行培训，然后安排工作。

    这时，洛天成再次上书：“既然不能阻止仙盟人到来，为何不主动引进，更加可靠，愿意长期居住者？”

    卢维看后，最后决定答应对方的请求。

    现在他才意识到当皇帝的辛苦。

    算了，以后就当个橡皮图章好了。

    时间一晃而过。

    三个月过去，仙盟本地人，仍旧看不到黑色漩涡。

    慢慢地，开始有人离开。

    毕竟相对于发达的仙盟世界，地球这边即便最发达的地方，也就是那样，医疗不完善，很多小病治不利索，吃饭也麻烦，总之各种麻烦。

    这时，卢维就意识到洛天成的先见之明。

    他引入了很多仙盟世界的贫民，一无所有者，这些人却是不会走的。

    因为在仙盟那里，他们只是失败者，在这里，却是成功的人，哪怕只能活个几十年，至少受人尊重。

    卧底果然有才干。

    卢维挺欣慰的。

    他想明白了：仙盟的人来到地球，地球人去仙盟，都无所谓，只要游戏不关服，不停服就行。

    现在仙盟的人不能成为玩家，一切和之前都一样。

    那就没事。

    而且治下人口开始多起来，这也是好事。

    …………

    “总算不是光杆知府了。”洛天成和同知两人，巡视着集镇村庄。

    只见人群密集，笑声连天，生活富裕，人人安乐。

    很多人聚集在一起，打牌喝酒吃肉，好不快活。

    “这地球明明很不错，为什么他们会跑？”有人说道。

    “因为有人说地球要炸了，不是他们嫌弃地球不好。”又有人解释道。

    “原来是这样。这里虽然没有灵力，但有灵力我们也是修炼废柴，还不如没有灵力。”

    “是啊，这样就显不出我们是废柴，再没人成天嘲讽我们，说我们不努力，不坚持，不上进。”

    听到这里，洛天成和同知才明白，为啥这些人会笑着生活。

    是啊，仙盟是修炼为主的世界，就像地球以前是以内卷为主的世界。谁卷赢了，谁就得意快乐；卷输了的就郁闷憋屈。

    这些人卷输了，逃避到一个不能卷的世界，能不高兴吗？

    “救人一命，胜造七级浮屠，咱们救了这么多人，成个佛不是问题吧？”同知笑道。

    “不是问题，就是这些人，似乎不怎么乐于干活，总是干一天休三天。”洛天成又有点头疼。

    “这不是挺好？反正上面也没有要求生产指标，先把人口弄上来，折子上好看就行。”

    “说的也是。”

    洛天成点头道。

    他心想，我一个卧底，干嘛要给天朝考虑那么多？

    不知不觉，竟然投入进去了。

    这可不行，不能耽误正事。

    该去汇报了。

    晚上，他在桌子前，在一张纸条上，用密码写着：“天朝居民目前对朝廷的认同度很低，从仙盟来的移民，到这里就是混日子加躺平的。他们都是一群修炼界的竞争失败者，只能带来颓废的气息，不可能让天朝变成强盛的仙朝。”

    写完之后，他来到窗外，然后烧掉。

    这是一种传信方式，至于怎么传的，他也不知道，毕竟他是个卧底，随时有可能暴露，这些秘密，自然不可能泄漏给他。

    烧掉之后，他看向月亮。

    不知道爱人在仙盟世界过得怎么样了？

    有没有给他戴帽子？

    要不要上线去看一眼？

    应该没人能发现他。

    想到这里，洛天成忍不住掏出手机，选择上线。

    一个多小时后，他颓然回来。

    原来他看上的那位朝廷大臣的女儿，已经和一个仙盟本地修炼天才订婚了！

    他连退婚的待遇都没有，因为大臣压根就没有立下婚约。

    只是一个口头承诺。

    真是可笑。

    他冒着生命危险当卧底，就为了人家一个口头承诺，结果却换来这些？

    可是他又明白，自己现在虽然是玩家，可是玩家死而复生的挂，已经被证明是复制体复活，他不可能再靠着死而复生去冲击更高境界，这种情况下，怎么与仙盟修炼天才相比？

    这或许是那位前朝大臣选择本地人联姻的根本吧。

