    第二天早上打谷场，跟以往一样，大队长先对昨天的工作做总结，该批评的批评，该表扬的表扬。

    然后带领着大家伙喊口号背语录，

    “自己动手，丰衣足食。”

    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。”

    高悦阳站在妇女堆儿里，跟着大家伙喊完，这才放下举得高高的拳头，然后轻轻拨了拨耳朵。

    确实能够鼓舞士气，让社员们干劲儿十足，可是……

    余光瞄了眼身侧左边的妇女，记住她的样貌，决定以后站得离她远远的。

    这尼玛的，分贝也太高了，自己的耳膜都快要震破了。

    站在高悦阳右边的李桂芳，心里暗忽倒霉，今个咋会跟队里的大喇叭站在一块儿去了。

    大队长重重的咳了咳，然后带着官腔说道：“大家都不要说话了，咱们队在通电上一直是个问题。”

    “那么，关于这一点，咱们队里的高知青想跟大家说几句……”

    话还没说完，底下就炸开了锅，纷纷议论起来。

    “怎么又说这事，浪费大家伙儿上工。”

    “就是，咱们这些穷人，能有饭吃都不错了，咋能跟人家城里来的知青比，电费钱在人家眼里简直就是九牛一毛。”

    “哎，我说大美人，我看你是见人家女知青卖豆腐眼红了吧。”

    “嗤，吃力不讨好还不挣钱的，我咋可能会眼红。”大美人死鸭子嘴硬的小声嘀咕着。

    心说，女知青脸上的胎记治好后，好事就接连不断，又是盖房又是卖豆腐的。

    高悦阳没去理会向自己投来的疑惑不解，和一些不善的目光，神情自若的从大家让开的路来到了前边，转身面对众人。

    底下的众人见此，议论声渐渐的落了下去，纷纷开始翘首以盼。

    大队长嘴角抽了抽，这咋比自己这大队长还像大队长捏。

    高悦阳不想耽误大家的上工时间，于是直接了当的开口说道：“用电是大势所趋，每家每户早晚都要通电。”

    “咱们大河湾生产队与附近的几个大队相比，生活条件还算好的，所以，首先通电的福利，公社领导才会给了咱们大队，这么好的机会错过太可惜了。”

    “劝说的话我不会说，我只说一点，

    通电以后，咱们大队就是附近其他大队的领头羊，不仅儿子娶媳妇容易，女儿还长身价，过年放电影都会首选咱们大队。”

    高悦阳简单明了的说完，朝着还有些一脸懵的大队长点点头就下去了。

    老一辈把钱和掌家权看的太重要了，他们不掏电费出来就办不成。

    但是，只要牵扯到儿孙的终身大事上，想法就不一样了。

    大队长没想到高悦阳只说了这么几句就结束了，还以为她会与大家伙理论一番呢。

    重要咳了两声，把飘走的思绪和还处在呆愣中的众人拉回来，说：

    “高知青说的对，有适婚儿女的人家要是通上电，那其他大队的姑娘指定会抢着要嫁过来，谁喜欢一到天黑屋里就黑灯瞎火的。”

    “国家能让咱们农民也能像城里人那样用上电，那是因为国家领导始终在惦记着咱们，想着咱们能过上好日子，不接受那就是辜负了他们的一番好心。”

    “今天大家好好想想，愿意安装的，晚上下工后就到大队部报名，过时不候哈。”

    打铁要趁热的道理，大队长还是知道的，如果不追得紧一点，一觉醒来就又没了热乎劲儿。

    高悦阳扫了眼周围你一言我一语的讨论着朝地里走去，嘴角微微上扬，宋拴柱当上大队长还是有些本事的，嘴挺能说会看碟下菜。

    看大家的反应，自己离能用上电灯的日子不远了。

    高悦阳之所以要自己上去说，而不是把话告诉大队长，让他与社员们沟通。

    是因为，社员们和大队长之间，一是太熟悉了，二是大队长的威信度不够，让他说没有自己这个外来的城里人说效果好。

    远的香，近的臭嘛。

    去往上工的路上，李桂芳神情激动的对身旁的高悦阳竖起一根大拇指，

    “我真佩服你，要是换做我上去面对那么多人，腿估计都得软的走不动，更别提说话了。”

    高悦阳笑了笑：“你只要把对面的众人想象成猴子，不去想别的，慢慢就不害怕了。”

    这个方法，还是上一世的高中体育老师教的，用来分散注意力，试过后，效果很不错。

    李桂芳瞪大眼，随即仔细回忆了下，小时候看过的一次，老头耍猴儿的场景。

    心里不由得有些雀跃，想来，这份雀跃是会把人内心的紧张与胆怯，驱散出一部分，次数多了，再遇到独自面对众人时，就会觉得很平常。

    李桂芳经过这，又对高悦阳又高看了几分，与既聪明又有胆识的人经常在一起，果然能学到很多东西。

    “对了，我婆婆昨晚做了酸菜炖豆腐，哎呦，老鼻子好吃了，她打算今天把剩下的一块多豆腐吃完，再去你那买些。”

    高悦阳一听酸菜，便开口说道：“你家酸菜还多不多？不如，我用豆腐跟你家换棵酸菜吃吧。”

    猪肉酸菜炖粉条还是很好吃的，酸菜猪肉馅饺子也不错，自己在去年入冬后忘记积酸菜了。

    “换啥换，不就一棵酸菜嘛，不值当啥，你想吃就只管去我家拿，我婆婆积了两大缸酸菜呢，多的是。”

    自家盖房子，可没少在材料上沾人家的光，别说一棵酸菜了，就是百十棵都没那些材料值钱。

    高悦阳笑笑也没再说什么，礼尚往来道理谁都懂。

    李桂芳见她接受了，心下一松，自家总不能老是占便宜，能回点是点，即使人家啥也不缺。

    “对了，高知青，你今天早上做豆腐了没？”

    高悦阳：“天没亮我就去新房那边了，上工前，还卖了二十多块豆腐呢。”

    李桂芳高兴道：“那可真不错，估计中午下工，也会有人找你买，那你做了多少呀，会不会剩下？”

    豆腐这东西不能存放多少时间，除非是冻豆腐，但现在的气温根本动不成。

