    等着沈蓉儿从上阳郡主府出来的时候。

    已经没了马车回去。

    旁边还有看热闹不怕事儿大的人问道：“沈姑娘来的时候，不是用的王府的马车吗？现在马车呢？”

    “这离着沈府可有很长一段时间距离的，沈姑娘要怎么回去？”

    沈蓉儿听到这，强行在脸上憋出来一个温和无害的笑容：“云姐绝对我有很大的误会，所以才会做出这样为难我的事情，不过我不怪她。”

    “到时候北澜哥哥一定会帮着我们化解恩怨的。”沈蓉儿又道。

    沈蓉儿一走。

    上阳郡主就冷哼了一声：“今天瞧见那素来一身清傲的云挽月，落得这样的田地，我的心中是真痛快。”

    “不过话说回来了，那沈蓉儿也不是什么好东西，呸，都是狐狸媚子。”上阳郡主补充道。

    云挽月回了王府。

    不出三日的时间，云挽月被夜北澜暴揍过的消息，就成了大家茶余饭后的谈资。

    云挽月成了大家眼中的笑话。

    可是夜北澜也没好到哪里去！

    因为夜奉天，竟然亲自来了王府！

    云挽月被人喊道归澜院的时候，还没觉得有什么，可是等着云挽月推开门，瞧见站在那的明黄色的背影，人就紧张了起来。

    能在这穿这样衣服的，除了陛下还有谁？

    云挽月当下就行礼：“臣媳见过父皇。”

    夜奉天转过身来，打量着云挽月，云挽月额头上的淤青还没有完全散去，他的声音平缓：“云挽月，你头上的伤是怎么来的？”

    云挽月也没想到陛下会亲自来管这样的小事儿。

    云挽月静默了一瞬，然后就道：“是我自己不小心摔的。”

    “当真不是澜王对你动了手？”夜奉天问道。

    云挽月抬起头来，悄悄的看了一眼站在一旁的夜北澜，她也很想栽赃嫁祸给夜北澜，但是不到时机。

    夜奉天并不是一个昏君，而且生性多疑，未必会被她糊弄过去。

    再说了，就算是夜奉天真的觉得澜王对她动了手，难不成还能惩治夜北澜？

    云挽月当下就坚定地回道：“真是我自己不小心摔的。”

    “你嫁过来这段时间，澜王对你如何？”夜奉天又问。

    云挽月不知道夜奉天为什么要管小辈的事情，可这个时候，云挽月还是说道：“王爷对我很是敬重，是一位不可多得的好夫君。”

    夜北澜听到云挽月这样评价自己，这一时间，讶然地看了云挽月一眼。

    夜奉天的声音微沉：“你要是有什么委屈，可以告诉孤。”

    云挽月连忙道：“澜王没让我受委屈。”

    说实话，自从不把夜北澜放在心上之后，夜北澜的这些所作所为，都不足以伤害到她，反而是她，没少恶心夜北澜。

    夜奉天点了点头：“既然这样，就不要往外面的那些流言蜚语继续传下去了。”

    “过几日是澜王的生辰，云挽月，你身为王妃，就在府上设宴吧。”夜奉天又道。

    云挽月连忙道：“是我们的不好，让父皇跟着忧心了。”

    只不过据她所知，夜奉天也不是这种连着儿子府上事情都会管的人，这样做也不知道有什么目的。

    不然按照安王那混账的程度，夜奉天应该去管一管安王才是。

    “澜王，你不要辜负我对你的期望。”夜奉天目光沉沉的看着夜北澜。

    夜北澜的神色恭谨：“父皇教训的是。”

    夜奉天并没有在这多留，而是直接离开了澜王府。

    出了王府之后，就有一个人，从不远处小跑着过来，对着夜奉天的马车行礼。

    “我已经告诫过澜王，会对云挽月好些的。”夜奉天轻哼了一声。

    云肃连忙拱手道：“陛下的大恩大德，臣铭记在心。”

    夜奉天的马车帘子还是掀开的，他盯着云肃看了一会儿，然后就道：“没想到素来刚硬你的，竟然会为了这件事求孤。”

    “不过你记住了，我帮你，不是因为你，而是念在月灵的情面上。”夜奉天眯着眼道。

    要不然，他也不会那件事发生后，就赐婚给两人，让云挽月自己做了澜王妃。

    这种魅惑皇子的事情，换做另外一个人，脑袋早就掉了。

    云肃道：“不管陛下怎么想，我都要谢谢陛下。”

    夜奉天瞥了云肃一眼：“行了，不要说这些酸气的话了，孤要回宫了。”

    云肃回了云府。

    汪氏就紧张地走了过来问道：“澜王是真的打了月儿吗？陛下怎么说？”

    “陛下说澜王没有动手，不过不管澜王之前的时候动没动手，以后，澜王都不敢动手了。”云肃继续道。

    汪氏叹息了一声：“月儿这丫头，也是死心眼，天底下那么多好儿郎不选，怎么就选中了夜北澜。”

    “他们夜家的人都没有心！”汪氏有些不满地说着。

    云肃想了想，就问汪氏：“之前的时候，月儿是不是把她娘的一些遗物讨去了？”

    汪氏看出来云肃担心什么，当下就道：“老爷，你不用担心，我看过了，那就是一些小玩意儿和医书什么的，至于关于那件事的记录，是完全没有的。”

    云肃点了点头：“我只希望月儿能平平安安生活下去，不要活在仇恨里面。”

    汪氏道：“老爷，你的苦心，月灵要是在天有灵，会明白的。”

    “月儿这孩子从小就命苦，所以我就想着，能多疼她一些就是一些……没想到嫁了人，竟然是这样的，希望澜王能忌惮陛下，对月儿好一些。”汪氏又道。

    *

    夜奉天走了之后。

    剩下云挽月和夜北澜大眼对小眼。

    云挽月虽然想用这件事来坏一坏夜北澜的名声，可也没想到效果好到这样，竟然把陛下请来了。

    夜北澜坐在那，瞥了云挽月一样，语气清冷：“这段时间你都做了什么？”

    这几日他就在府上养伤哪里也没去，连着沈蓉儿都没见过，到是云挽月，出去了几次。

    今天父皇找来的时候，他也是困惑的。

    他什么时候打了云挽月了？他怎么会对一个女人动手！就算是他讨厌云挽月，责罚云挽月的办法有很多，何必亲自动手？

    云挽月眨了眨眼睛，一脸无辜。

