    作为“忤逆”要塞的最高核心，这座堡垒设施是整个建造在异空间中的，它的能量来源就如高文猜测的那样——借助“神力逆变阵”，直接从自然之神“巨鹿阿莫恩”的尸骸中汲取能量，而正是由于神尸所带来的源源不断的能量供应，这座堡垒才在与世隔绝的情况下一直运转到了今天。

    但这也是让高文遗憾的地方——这座堡垒极其特殊的能源系统和它所处的特殊环境决定了它内部的技术缺乏通用性和借鉴性，最起码在短时间内，这座堡垒都无法对他的领地产生直接的利用价值。

    它很先进，但又太过特殊，它很有意义，但又太过危险，以目前领地的技术和生产水平，既无法开发它，也无法研究它。

    而那漂浮在异空间中的神明尸体和“弑神兵器”同样如此，它们都是超出了目前塞西尔领消化能力的宝藏，也超出了目前塞西尔领民的心理承受能力。高文能想到的唯一处置办法，也只是暂时把它们封存在这里，等待日后领地发展起来了，再展开大规模的研究和发掘工作。

    对他而言，和这座令人无从下手的堡垒比起来，卡迈尔本人才是最有价值的收获。

    高文站在隔离壁前，远远眺望着那头白色的巨鹿，那发出微光的白色巨鹿是这片黑暗混沌空间中唯一给人温暖明亮之感的存在，在有防护屏障存在的情况下，凡人感受不到那巨鹿的恐怖，而只能从它那惊人的尸骸中感受到发自肺腑的震撼和敬畏——祂是如此的圣洁而优雅，哪怕已经陨落，已经残缺，祂也仍然优美到令人惊心动魄，祂的每一个线条，每一片皮毛，每一缕圣洁光辉，都带着让凡人难以想象的美感。

    那是一个真正的神话生物，一个只有在人类最美好的想象中、最完美的梦境中才会存在的生物，祂让高文忍不住想到了永眠者教徒所创造出的那个“永恒梦境”，但和“永恒梦境”不同的是，巨鹿阿莫恩是真实存在的，祂就真真切切地躺在这里，证明着众神时代的真实存在。

    “屏障可以打开么？”高文扭头看向卡迈尔，“我想靠近点去看看。”

    “万万不可！”卡迈尔被高文的话吓了一跳，“不要被这表象迷惑了，如果没有防护屏障的保护，凡人在近距离接触神明之后几乎立刻就会发狂死去！堡垒中已经没有能用的防护装置了……”

    “说出来你可能不信，但神明威压对我是无效的，”高文笑着看了卡迈尔一眼，随后又抬手指指身旁的提尔，“对她也没有影响。”

    卡迈尔陷入了巨大的惊愕之中，老实说，自从转化了生命形态并忍受了这么久的孤寂之后，他已经很少会产生强烈的感情波动，然而今天一天之内他所产生的情绪波动却几乎超过了他过去数百年里的总和——他的奥术之躯颤抖着，半晌才能组织起语言：“你是认真的？”

    “会有人用这种事情来开玩笑么？”高文很认真地看着卡迈尔，“我曾经接触过神明血肉，提尔更是……近距离接触过很多次，我们在这方面很有把握。”

    卡迈尔身上的奥术光辉闪烁着，似乎激烈地矛盾了一会，随后他漂浮起来，带着下定决心的语气：“我可以把屏障打开一个出口，但我必须和你一起。”

    “你？”高文挑了挑眉毛，“你不是说这里已经没有能用的防护装置了么？”

    “我不需要防护装置，”卡迈尔说道，“在生命形态转化之后，我已经失去了凡人的很多弱点，包括被神明意志影响的弱点……我可以和你们一同行动。”

    这位古代人的态度很坚决，而高文很理解他的想法：卡迈尔好不容易才等到离开这里的希望，自然不愿意看到这个唯一的希望作死把自己给真弄死了，所以他点点头：“好吧，你跟我们一起。提尔，你也跟我一起来吧——我看你在旁边流半天口水了。”

    “哪有！”提尔用力擦了擦嘴角滴下来的口水，毫不犹豫地跟在高文身后，“我矜持着呢——你看我甚至还带了刀叉……”

    高文大吃一惊：这海鲜出门为什么会随身携带刀叉？！她从哪变出来的！

    赫蒂知道高文的特殊之处，但还是关心地提醒了一句：“先祖，请多加小心，这里实在太诡异了。”

    “放心，我会注意的，”高文宽慰了大孙女一句，“你带着战士们在此等候，我去去就来。”

    卡迈尔来到隔离壁旁的一处古代操作台旁，在一连串操作之后，高文注意到隔离壁外面的那层能量屏障微微抖动了一下，其表面游走的魔法光流也随之凝聚出一片朦胧的虚影，那显然就是出口。

    “随我来，”卡迈尔率先走向了那个出口，一边向前漂浮还一边提醒道，“跟紧点，我不知道你们是不是真的能抵抗神明意志的影响，但只要你们别离我太远，即便真的出了状况，我也来得及把你们带到安全的地方。”

    在穿过那层半透明的防护屏障之后，高文惊讶地发现……外面的环境其实跟屏障内部几乎没有区别。

    在看到那片支离破碎的天地之后，他首先担心的便是屏障外面是否有可供呼吸的空气，因为那环境实在像极了生命禁绝的太空，但在离开屏障之后，他才发现外面不但可以自如呼吸，甚至……还是有重力的。

    尽管视线中的大地是无数漂浮的巨石，尽管有很多物质碎块仿佛失去了重量一样漂浮在半空中，但只要脚踩在那些较大的漂浮巨石上，就会感受到和外面世界一样的重力。

    卡迈尔也在旁边发出了提醒：“不要离开这些石块，一旦离开太远，就会失去重力，飘远之后除非找到新的落脚点，否则就再也回不来了。”

    高文一边点头，一边在心中冒出各种猜想。

    种种事实似乎说明，这个异空间仍然是现实世界的映射——就像暗影界一样有着古怪但却和现世界对应的物理规则，他抬头望向那混沌的深空，以及在高空中漂浮的巨石、残骸，突然想起之前卡迈尔说过的话。

    “这里真的就是幽影界？”

    卡迈尔听到高文的话点了点头：“我们用了十几年来确认这件事，最终确定了这一点。学者们对世界分层结构的猜想是正确的，在暗影界之下确实还存在一个更加无序、更加错乱的地方，这里的陆地呈现出破碎状态，重力环境也因大地的粉碎而七零八落，它是现实世界向着深层二次映射所形成的混乱倒影……如果说在暗影界多少还能找到一些和现实世界对应的轮廓，那么在这里，现实世界的影像就已经扭曲到完全无法辨认的程度了。”

    “我在暗影界的黑暗山脉中发现了一个大空洞，”高文说道，“那个大空洞的位置就在魔法门的旁边，它和幽影界有关？”

    “那就是从暗影界通向幽影界的通道，”卡迈尔肯定了高文的猜想，“我们不知道是什么力量造成了这种现象，但暗影界中偶尔就会发现这种恐怖的大空洞，通过适当的方法进行引导，就能够借助大空洞进入更加深层的幽影界。事实上这也是进入幽影界的唯一方法——要进入暗影界相对容易，只需要强大的暗影天赋，适当的仪式魔法，再加上一些施法材料就可以打开通往暗影界的大门，但要想进入幽影界，就必须找到那种大空洞才行。”

    高文忍不住咕哝起来：“总感觉像是有谁在暗影界中凿出了那些孔隙……”

    “你说什么？”

    “不，没什么，”高文摇摇头，“你们还发现了别的暗影界空洞么？”

    “是的，曾经发现过，但我们只成功建造了一座魔法门，”卡迈尔坦然答道，“这个过程需要很庞大的能量，而且需要某种‘引导’，我们是首先通过神术和占卜的途径找到了白星陨落在现世界中的对应坐标，随后在这个坐标上建造表层的‘忤逆’要塞，再在要塞底部打开空间裂隙，借助‘巨鹿阿莫恩’的神力将空间裂隙和推到暗影界大空洞的边缘，最后才终于开启了这唯一一道可以通往幽影界的大门。这种成功几乎无法复制——除非我们能在别的暗影界大空洞对面找到另外一个陨落的神明。”

    暗影界中果然存在别的大空洞，而这些大空洞就是通往幽影界的通道，神明的力量则可以打开这些通道……

    种种线索在高文脑海中汇聚起来，片刻之后，他抬起头，看向“自然之神”的尸体。

    已经近在眼前了，这具尸体是如此巨大，现在它正如一座小山丘般耸立在百米之外，巨大白鹿体表所弥漫的微微白光中带着一种温润的气息，仅仅只是靠近，高文便感觉到有蓬勃的生机迎面而来。

    在一具尸体上感应到这种生机，这着实是一件诡异的事情。

    而在感应到生机的同时，他也能清晰地感应到——这具尸骸中残存的某种东西正在惧怕自己。

    那是神明残存的意识？是灵魂的碎片？亦或者仅仅是那些无法死去的、生机强大的组织细胞所残存的条件反射？高文说不清楚这种微妙的感觉是怎么回事，但他能清晰地感觉到，这具尸体中的一部分能量反应正在随着自己的靠近而急剧衰退，就好像是在极力隐藏自身一般。

    就连卡迈尔都注意到了这种变化，他的生命形态是被神明之力影响而发生的转化，因此对“巨鹿阿莫恩”体内能量的变化也格外敏感，他惊悚地看了高文一眼，但下一秒，他就更惊悚地看到那个叫提尔的半蛇生物冲向了自然之神的躯体，并且高高举起了刀叉……

    “好味！！”

    提尔对自然之神做出了极高的评价。

