    “可……可我是北玄武府的学员，我没打算背叛北玄武府。”

    许灵钧急忙上前扶起孙不灭，心头还有点儿懵。

    武技暴露，本以为这家伙会直接出手拿下自己，拷问武技泄漏之迷。

    却不想这家伙竟然……

    一个上境宗师就差跪在我的面前了，他求我加入他的宗门……

    怎么办，好慌？

    许灵钧为难道：“府主对我很好，我不可能背叛他加入错武门的。”

    加钱也不行啊。

    刚刚把北玄武府害成这样，现在转身就跑也太不够意思了。

    孙不灭起身，呵呵笑道：“师叔您误解了，宗门与武府虽有竞争关系，但大家同属大夏帝国，目前局势危急，说句不吉利的话，很可能数年之内我大夏帝国便将不复存在……这种情况下，竞争也只是竞争，谁也不会蠢到把双方的关系弄至非生即死的地步的。”

    他解释道：“就如之前的夏武侯，他本身是我错武门弟子，后来却加入了中城武府，是他想要在中城武府担任高位，所以避嫌退出了错武门，但事实上，我们并不太在意这个。”

    许灵钧说道：“也就是说只要我愿意，我可以身兼北玄武府学员与错武门宗主一职？你们不在意你们的宗主是别人的学员？”

    孙不灭笑道：“若师叔当真有意宗主之职，眼下可不是最佳时机，只要您愿意，我可先宣布您为我错武门下任宗主，只要您再花上几年时间，在错武门之内建立威望，并且熟悉错武门的管理流程，不然的话，这所谓的宗主之位恐怕也不过是个空职，仅顶着名头而已了。”

    他说道：“而以师叔能力，自然不愁建不起威望。”

    “算了，我对宗主之位没兴趣。”

    许灵钧急忙摆手，说道：“那如果我选择加入错武门，我需要受什么约束？”

    “约束？”

    孙不灭怒道：“您若加入错武门，便是我错武门太上长老，身份地位崇高无比，除非周师叔祖归来，否则谁也不能约束于您，日后若再发生这种被人诬陷之事，您不必解释，直接联络弟子，我错武门三千弟子数量上也许与四大武府无法相提并论，但若是单体实力，绝对有所胜之，我错武门便是您最坚实的后盾！”

    许灵钧问道：“我什么都不用做？”

    “若将来我错武门遭遇灭门危机，届时恐怕需要师叔您出力拯救，其余时候……您什么都不必做。”

    孙不灭认真道：“而且我错武门武道功法，任师叔观阅，错武门的一切任师叔予取予求。”

    这么好？

    许灵钧这回可是真的震惊了。

    孙不灭的言外之意，俨然就是请他去当他们的祖宗，而且还是那种很得子孙孝敬的祖宗。

    啥责任都不用担的那种。

    这可比北玄武府当初给的承诺好太多了，好歹北玄武府还收了我的学费的……这个不仅不收学费，还送我东西。

    许灵钧沉吟道：“此事我可能需要参考一下府主的意见。”

    “可以。”

    孙不灭认真道：“师叔初知此事，正需要与长辈好好商议……这是弟子电话，师叔您若有意，电话里说上一声，待得五宗演武结束，弟子会集错武门所有长老，来此恭迎师叔！”

    “那个……不用那么拘谨的，你堂堂上境宗师，却以弟子身份自居……我有些承受不起……”

    许灵钧心道我杀归杀过上境宗师，但可承受不起你这么恭敬的姿态啊……折寿……

    “呵呵，眼下初与师叔确定关系，弟子自然要恭谨些，以后熟了，弟子语气自然也就熟络了，师叔，弟子告退。”

    孙不灭竟然真的不再多留。

    转身离开。

    留下许灵钧坐在沙发上发懵，季柔风慢慢走过来，站在许灵钧身后，惊道：“他竟然叫你师叔？”

    显然，季柔风虽走，但房间就这么大点儿，她不可能听不到，而孙不灭显然也知道她不可能听不到，让她离开也不过是走个姿态罢了。

    许灵钧有点懵道：“他叫我师叔，这样一来，岂不是辈份比你还要免上一辈儿？以后见了明日前辈，那就是免了整整两辈儿了，堂堂错武门宗主，至于这么作践自己么？”

    说完之后。

    不闻季柔风回答，耳边却只听到一声小小的惊呼。

    惊奇回头看去，却只见季柔风俏脸通红，眼眸欲滴的看着许灵钧，嘴唇诺诺，半天都说不出话来。

    “许……许同学，我……我好高兴。”

    季柔风激动的竟有几分泫然欲泣之感，她直接从背后搂住了许灵钧，许灵钧只感自己的后脑顿时陷入了柔软的世界，被团团包围，不留半点缝隙。

    嗯……想不到这季柔风不仅外面是古装，里面竟然也……

    想不到她竟如此天赋异禀，年纪轻轻就这么挺拔出挑。

    “我说什么了吗？”

    许灵钧诧异的想问，但听着身后激动的啜泣声，他迷茫的眨了眨眼，感觉自己可能无意中戳到了季柔风的G点了。

    罢……就让她激动一阵吧。

    挺舒服的不是。

    许灵钧感觉这就是男人跟女人的差别了，一个但凡不讨厌的女人扑上来，正常的男人十有八九都是不会避开的。

    嗯……这么舒服，鬼才想避开呢。

    两个小时后。

    许灵钧来到了研究室，见到了张之恒。

    没办法，虽然说要请教府主的意见，但柳至元这种除了力量和暴躁之外，一无所有的人，恐怕是给不了他什么有用的建议的。

    张府主也是府主啊。

    “孙不灭邀请你加入错武门？”

    张之恒看着许灵钧的眼神颇为诧异。

    惊奇道：“你是什么时候掌握了错武门的无上武技的？”

    “这个……也算是机缘巧合吧。”

    许灵钧叹道：“但确实是错武门的《逆道乾坤》无疑，那孙不灭眼光高绝，我本以为瞒过了他，却不想他竟然早已经看出来了，只是隐而不发而已。”

    张之恒沉吟了一阵，说道：“那就去吧。”

    许灵钧震惊道：“我真的可以加入错武门？”

    “去给人当祖宗有什么不可以？”

    张之恒笑道：“而且这孙不灭有什么意图，我大致也猜出来了，你尽管放心，错武门乃是五宗之一，实力非凡，他已经很直白的说了，错武门日后唯你马首是瞻……只有好处没有坏处，你为什么不加入？”

    许灵钧苦恼道：“可我不是那个什么周师叔祖的弟子……我连他叫什么都不知道，万一那个什么周师叔祖真的出现的话……”

    “哈哈哈哈，没关系，没关系的，他在意的也不是你的身份，而是另有所求呀。”

    张之恒笑道：“既为宗主，也许可以有情有义，但绝不可能将情义凌驾于利益之上，他对你这么好，若说对你无所求……你当真信吗？”

    许灵钧闻言，若有所思。

