
“刷！”

一道蓝光直射向一个葫芦，这个葫芦，就是之前皮萨诺攻击的葫芦。

“轰”地一声巨响，在蓝光机种葫芦的一瞬间，葫芦已然无法承受这一次的重击，竟然直接爆裂开来。

紧接着，皮萨诺就感觉到眼前漆黑一片。

其实有这种感觉的人，不仅仅是皮萨诺一个人，就连张禹，也是眼前漆黑。

但是张禹知道，这是自己的阵法已经被皮萨诺给破掉了。虽然自己刚刚用108枚铜钱组成金钱大四象阵，加持到先前的阵法之中，可毕竟时间太过紧迫，之前的五雷阵眼依旧是五雷阵眼，无法改变。

葫芦已经没有多少承受力，而且这个阵法就是这样，五雷葫芦只要被破掉一个，就宣示着阵眼的破掉。

阵法是破了，可张禹的反应能力，那是没得说。他的手掌之上，直接祭出五色符印，凭着感觉，在黑暗中朝原本阵眼所在的方位打去。

“轰！”

这一掌才打出去，张禹跟着就能听到“噗通”一声。

也就是两秒钟的功夫，眼前出现了光亮，这里再也不是黑暗，更加没有什么五色流彩，只是成为李美臻家里的景象。

在房子正中间的位置，也就是张禹先前布置阵眼的地方，皮萨诺坐在地上，身上的白光已经不见。不但如此，在他的嘴巴上，也满是鲜血，就跟张禹的样子差不多。

在刚刚眼前陷入黑暗的时候，皮萨诺其实也担心张禹暗算他，无奈阵眼到底是在房间的什么位置，他根本不清楚，更加不知道，张禹会在什么地方。相较之下，张禹也是能够通过阵法被破掉剩下的残余气息，确定皮萨诺的位置的。

张禹的五雷掌打出，皮萨诺在听到声音时，也吓了一跳。他倒是有心躲避，无奈两个人的距离实在太近，如何能够躲得开。

他硬生生的挨了一记五雷掌，身上本就很淡的白光，实在承受不住五雷掌的重击，不仅仅白光被震散，五雷掌的余力更是打到他的身上。

不管是谁，想要在没有任何防御的情况下，硬接一记五雷掌，也是不可能的。皮萨诺为了掩人耳目，都没有他的白色长袍，只穿着一件普通的衣服，自然是吃不住的。仗着他功力深厚，要不然的话，怕是已经被震得骨断筋折。

这一刻，两个人彼此都能看到对方，躺在地上的皮萨诺急忙抬起手杖。张禹知道这东西的厉害，他急忙左手一翻，一面镜子就出现在掌中。

“刷！”

一道金光照射在皮萨诺的身上，皮萨诺的身子明显一滞。一点没错，这正是照魂镜。

张禹毫不迟疑，在他的右掌之上，已然泛出五色符印。

“轰！”

又是一掌，五色掌印狠狠地拍在皮萨诺的胸口之上。

“啊……”

一声惨叫，皮萨诺眼睛一闭，抬起来的手摔落到地，握着的手杖也跟着松开。

“老师！”

皮萨诺的惨叫声才叫，李美臻的书房之内，就响起一个女人急切的惊呼声。

张禹向后一蹿，跟着再看，只见从李美臻的房间里，冲出来一个身穿黑色长裙的女人。这个女人自然不是别人，正是帕丽斯。

最初张禹和皮萨诺交手的时候，因为惊雷遍地，以帕丽斯的修为，自然只有躲避的份儿。她也不知道到底该帮谁，在惊雷不见之后，她都已经看不到张禹和皮萨诺的影子。

帕丽斯的心中无比矛盾，还有着许多无奈，她只能一个人找到生路的所在，但却没有出去，就是等在那里。

张禹和皮萨诺较量，也不是那么漫长，可在帕丽斯的心中，仿佛是过了一个世纪。就在刚刚，眼前的流彩变成一片黑暗，跟着一切回归正常，这让帕丽斯大吃一惊，吓了一跳。

她心中明白，这肯定是阵法被破了。

这里是张禹布置的阵法，一旦阵法被迫，那就说明张禹出了事。在那一瞬间，帕丽斯心如刀绞，不由得黯然泪下。紧接着，她又听到了老师的惨叫声，再次叫人一惊，甚至叫出声来。

她实在按奈不住自己紧张的心情，这才快步从书房内冲了出来。

人一出来，她就看到张禹站在那里看着她。张禹的嘴巴上满是鲜血，但是在张禹的脸上，却有着一股肃杀与傲然之色。

“你……你没事……”看到张禹没事，帕丽斯悬着的心，放下一半。

“我只是受了点伤，没事的。”张禹平和地说道。

“那就好……”帕丽斯松了口气，但她随即张望起来，嘴里叫道：“我老师了……”

房子就这么大，她马上就看到皮萨诺躺在地上一动不动，在皮萨诺的嘴巴上，也都是鲜血。皮萨诺更是闭着眼睛，人仿佛已经死了。

“老师！老师……”帕丽斯顾不得张禹，快步冲到皮萨诺的身畔跪下，她把耳朵贴到皮萨诺的心口，去听皮萨诺的心跳。

张禹本来是打算去检查皮萨诺的尸体的，见到帕丽斯这般，便没有动。

“老师……”帕丽斯没有听到皮萨诺的心跳，她跟着泪如涌泉。

看着帕丽斯伤心的样子，张禹无奈地摇了摇头，说道：“帕丽斯，我本无心与尊师一决生死，奈何他咄咄逼人，我也是没有办法……”

“呵……”帕丽斯听了这话，不由得苦笑一声，她抬起头来，悲凉地看向张禹，苦涩地说道：“我们真的……不应该见面的……”

“有的时候，这可能就是命中注定……”张禹又是摇头，他跟着从兜里掏出来一张火符。

“噗”地一声，火符点燃。

“你要做什么？”看到张禹这般，帕丽斯不由得心头一颤，她以为张禹这是要杀了她呢。

“烧了他的尸体吧。”张禹平和地说道。

毕竟把尸体留在这里，并不是一件好事。

“不！”帕丽斯听张禹这么说，立刻大叫一声，她的身体急忙扑到皮萨诺的尸体上，哭着说道：“老师已经死了，我希望你……不要……不要再伤害他了……就算我求你了……”

她歪着头，看着张禹，泪眼婆娑，脸上满是楚楚可怜之色。

看着帕丽斯可怜的样子，张禹不由得一阵心酸，两个人之间的情感，是那样的复杂，他实在不忍心让帕丽斯痛苦。

迟疑了一下，张禹点了点头，说道：“我走了……”

说完，他四下里找了一下，收回自己的七星刀、玉虚绳和黑色剪刀。至于说皮萨诺的法器，他连看都没有看，就直接走到门口，开门而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44281652"  chaptername="第3002章  最后的必杀">加入书签</a>
</div>
