    平原野战，正儿八经的两军对垒，光复军弱势太大。

    苏咏霖还指着精锐部队杀去燕云收复燕云呢。

    眼下这个天赐良机若抓不住，若不能全力一搏打疼金军骑兵，那可就没机会了！

    苏勇和辛弃疾对于苏咏霖的想法感到很吃惊，并且极力劝阻苏咏霖不要这样做，他们两个人去就可以了。

    苏咏霖是领袖，不能亲身犯险，如果苏咏霖出事，对光复军来说就是致命打击，所以他们坚决反对苏咏霖的出击。

    苏咏霖坚决摇头。

    “一万骑兵冲击金贼骑兵大营，这种事情谁不知道风险，谁不担心一去不回？所以我必须要让士兵们知道我与他们同在，他们才会与我一样拼死战斗！

    当年完颜阿骨打敢于用不足两万的军队和辽军十万正面对抗，拼到几近崩溃才终于击溃辽军，如今我难道就没有那样的勇气吗？大好机遇就在眼前，若不抓住，就晚了！”

    苏咏霖态度坚决，不可说服。

    苏勇和辛弃疾无法说服苏咏霖，只能接受这个局面，想着到时候贴近苏咏霖多加保护就是。

    而且有了苏咏霖亲自带兵出击，虎贲营的士气的确可以提升到顶峰，在领袖的带领下亲自出击，他们心中必将充满战斗的勇气。

    于是当苏海生和张越景带领光复军四面出击攻入金军围城大营的时候，苏咏霖已经带着虎贲营直接杀穿了金军围城大营。

    一路奔驰，苏咏霖无视了仓皇逃跑的金兵，他的骑兵队把所有拦在前方的阻碍全部清除。

    紧接着，苏咏霖又非常顺利的杀穿了已经崩溃的金军签军、民夫大营。

    这里更谈不上有什么阻碍，虽然占地面积很广，几乎布满了整个北清河南岸，但是又有什么意义呢？

    没有人抵抗。

    入目所见只有狼狈奔逃的人，根本没有人在抵抗，所以直接无视掉一切，埋头冲刺，什么都别管，只需要冲刺就够了。

    杀穿签军民夫大营，苏咏霖的面前只有一片坦途。

    他一路往北清河北岸冲杀而去，等顺利通过上冻的北清河之后，虎贲营重整队列，在苏咏霖的带领下发起了集团冲锋。

    目标，就是金军的骑兵大营。

    苏咏霖认为金军领导机构都在围城大营，包括完颜亮在内应该都不在骑兵大营，所以这个时候骑兵大营应该是群龙无首的。

    但是他错了。

    他犯了两个错误，当然，这也是无法不去犯的两个错误。

    第一个错误是他不知道金军发生了兵变，干掉了完颜亮，现在做主的是完颜奔睹，而金军整个领导层都在骑兵大营里，他们都在准备撤退，准备抛下签军和民夫们顺利大逃亡。

    第二个错误是，他不知道此时此刻，金军全军并不是没有战斗的准备，而是他们正在吃饭。

    对，他们正在吃饭。

    因为很快就要撤退了，他们紧急收拾物资，把一些能带走的东西放在马背上，或者放在大车上，准备带走，昨天晚上也没有好好睡觉。

    早上起来接着弄，一弄就弄到现在。

    按照约定，纥石烈良弼会主动发起进攻，吸引光复军的注意力和签军、民夫们的注意力，以此给主力撤退创造条件。

    这当然没什么问题，一看就是很有可行性的。

    所以该收拾的都收拾的差不多了，完颜奔睹就下令让士兵们吃饭，让战马吃饲料，等会儿北撤肯定要来一波暴风奔驰，把距离拉开，拉到一波安全距离之后再放松一点。

    士兵们吃的稍微饱一点，给一顿干饭，战马也要给精饲料，蓄满力气。

    于是士兵们埋锅造饭，等着吃香喷喷的干饭。

    战马也被集中起来喂精饲料，除了干草之外还有马豆和鸡蛋拌在一起，给马补充能量。

    苏咏霖带队疾驰而来的时候，金军士兵们和战马们正在享用丰盛的餐食。

    别说士兵和战马，军官们和将军们也在抓紧时间吃肉补充体力，准备待会儿跑路跑的快一点。

    的确，苏咏霖不知道才是正常的。

    金军在那么短的时间内发生了那么多事情，好多人甚至都没反应过来，就要撤退了。

    基层金兵根本不知道完颜亮之死和金军撤退的根本原因，他们正在为了即将撤退回家而感到高兴，他们早就期盼着撤退了。

    然而他们却不知道眼下的情况完全改变了，更不知道一支精锐骑兵正拼了老命朝他们冲锋而来。

    当哨骑惊慌失措的把一支规模庞大的骑兵忽然出现在北清河北岸的消息带回大营告诉完颜奔睹的时候，完颜奔睹刚刚吃完肉，正在消食。

    而大营最外围的金军士兵还有的没有吃完饭，正聚在一起哐哐干饭的时候，忽然感觉地面震动的不对劲。

    虎贲营铁骑来了。

    冲在最前面的，是辛弃疾率领的一千精骑和苏勇率领的一千精骑，两人作为全军尖刀先锋，率先冲入金军军营。

    他们什么都不要管，只管往前冲，一鼓作气往前冲，不要停下来，拼命向前，无路如何都不要停。

    不停就是胜利，停下来就是失败。

    猛男辛弃疾听说苏咏霖给他这个任务之后，高兴地难以自抑，感觉自己无论如何也要在这场惊天地泣鬼神的大战之中获得一些什么。

    苏勇不甘示弱，觉得辛弃疾虽然勇猛，但是他也不比辛弃疾差，必然可以立下大功。

    辛弃疾和苏勇两人都是身披重甲勇不可挡，挥刀劈砍，一招一式一板一眼，看似笨拙，然而但凡他们所见到的金兵，没有一个能在他们手中活下来。

    他身后的精锐先锋们呐喊着，跟着他一路猛冲猛打，径直向前，所过之处尸横遍野。

    两把尖刀冲锋之后，才是苏咏霖亲自带领的骑兵主力，他们成群结队呼啸而入，在金军大营中纵横驰骋，凶猛异常。

    打着【驱逐胡虏光复中华】大旗的光复军骑兵在他们的领袖苏咏霖的带领下开始了前所未有的壮烈冲锋，一万骑兵怀着必死之心冲入了金军的骑兵大寨。

    他们一边冲，一边大喊着【光复中华】的口号，喊得惊天动地，跑起来也是惊天动地。

    而他们所面对的，是正在吃饭、准备提桶跑路且没有战斗准备的金军主力。

    他们都在吃饭，并没有进行战斗准备，而且他们也完全不认为南边会出现光复军的进攻部队直接冲着他们的骑兵大营来了。

    他们和光复军主力隔着两个大营。

    光复军的部队要出现那也应该是跟在两个大营的溃兵后面。

    那些签军和民夫别的不说，逃跑绝对是一把好手，别的事情不拼命，逃跑还能不拼命？

    所以不管发生了什么，只要光复军主动出击而围城大营战败，他们必然有所准备。

    所以光复军怎么会突然就出现了呢？

    这不科学啊！

    可是光复军的主力骑兵就那么突然的出现了，根本不管科学与否。

