    张毫毫张大嘴巴，几乎可以塞进去一个鸭蛋，他还不知道有这种血晶兽的存在，此刻第一次听说，很是惊异。

    高昇熠朝着地面踩了几脚，道：“原来如此，如果苏兄真的能够控制这血晶兽前往龙丘山，待在这上面，可比划那些木筏要安全多了，就算遭遇到了怪物袭击，我们立足在这上面，也能更好的发挥实力。”

    高昇熠的话让不少人点头认可。

    众人自己制造的木筏或船只再坚固，那也不能与眼前这浮石相比，乘着木筏前往一百多公里外的龙丘山，可以说危险重重。

    最大的麻烦就是遭遇到了怪物袭击，万一木筏被毁，对于众人来说，那将是致命打击。

    更何况身处水中，那是怪物的世界，众人实力也会严重受到削弱。

    如果待在这巨型浮石上就不一样了。

    这巨型浮石表面的矿石十分坚硬，不会轻易被摧毁，在眼下看来，可以说是载着众人前往龙丘山的最好交通工具。

    “这血晶兽好像可以融合这大楼，体积足足庞大了一圈，苏兄能控制着它变得更大一些吗？”丁慧也走了过来，开口询问。

    之前血晶幼兽只有三分之一的足球场大小，现在虽然庞大了一圈，但对于众人来说，还是太狭窄了。

    毕竟有着九大势力，总人数不会少，再加上这么多需要带走的各种物资，眼前这血晶幼兽的体积显然是不够。

    苏黎微笑道：“放心吧，丁姑娘难道忘了我‘金鹰联盟’中心的那座浮岛？”

    “我明白了，那也是血晶兽？”丁慧脑子转得很快，立刻明白了过来。

    “是的。”苏黎没有过多解释，只是简单的道：“放心吧，再多人和物资都够装载，现在我们还是商量一下具体的日期吧。”

    文鹰、张毫毫、苏皓、林白羽、高昇熠几人都聚集了过来。

    文鹰缓缓道：“‘帝都’和‘格林小镇’的首领死了，我们是否要从他们之中选中新的人选？还是就由我们七个人拿主意？”

    原本的九大首领，一下子就变成了七位。

    “格林小镇”的一群人都聚集在了一起，那邹莹莹依旧抱着自己弟弟的尸体，声音都哭得嘶哑了，现在双肩微微抽搐，还在哽咽着。

    “启明哥没了，我们‘格林小镇’的人都认莹莹姐为新的首领。”

    这一群“格林小镇”的精锐之中，有个虎背熊腰的男子听到了文鹰这话，立刻大声说着。

    “不错，以后莹莹姐就是我们的新首领。”在他身边，立刻就有一群人应和拥护。

    “看来，这邹氏姐弟两人，很得人心啊。”苏皓轻声自语，现在众人都已经知道了邹莹莹和邹启明是姐弟两，现在弟弟死了，这“格林小镇”的人都推举邹莹莹为新任首领，显然是之前这对姐弟的为人处事很得人心，这才受到他们集体的拥护。

    苏黎点头道：“行，那以后这位莹莹姑娘就代表‘格林小镇’。”

    邹莹莹依旧抱着弟弟尸体在抽搐着，并不理会四周众人说话，又或者对她来说，最亲的弟弟死了，心如死灰，对于她来说是不是当上首领，一点都不重要。

    张毫毫大声道：“‘格林小镇’选出新任首领了，你们‘帝都’呢，又派谁作为代表？”

    相比起“格林小镇”，“帝都”显然就缺少类似邹莹莹这样的很得人心的人物存在，邓天标死亡后，这些“帝都”的人聚集在一起，彼此互看。

    很快有个男子道：“邓大哥死了，我看能够接任邓大哥位置的只有孙哥，我推举孙哥为我们的新任首领，大家觉得呢？”

    另有一个男子冷笑了一声，淡淡道：“邓大哥生前最信任王哥，我觉得这首领还得王哥来做。”

    “好了，先不要争这个了，这些事待我们回去再说，免得让别人看笑话。”

    另有一个四肢缠着绷带的男子站了起来，他显然还有些威信，站出来说话后，这些来自“帝都”的人都沉默了起来。

    苏皓道：“既然‘帝都’暂时没有选出首领，那就我们几个商量决定吧，原本决定了集合的地址选定在了这里，但现在这座大楼都被毁了，下次想要再确定这里的位置就有些不容易了，我看不如换个地址吧。”

    高昇熠道：“那要不就‘世纪广场’吧，离这里也不远，而且标志性的建筑物也好找，对于我们大家来说，也算处于比较中心的位置。”

    “行，我没意见。”苏皓点头。

    “我也可以。”张毫毫拿出一根牙签放进嘴里叼了起来，然后含糊同意。

    “苏兄，你说呢。”丁慧则询问苏黎的意思。

    “那就这么决定了，集合地址改为‘世纪广场’。”苏黎一锤定音，不知不觉中，已经隐隐有身为联盟首领的一股气魄，至少现在他一句话说完，明面上无人敢随意持反对意见。

    高昇熠道：“那时间呢？各位有什么看法？”

    丁慧道：“我的建议还是老后天，两天时间，足够我们准备了，当然，如果准备好了也可以提前过来‘世纪广场’集合。”

    苏皓点头道：“我倒是没异议，这么多人，还有这么多物资，的确需要两天时间来准备。”

    高昇熠道：“我倒是希望能够更快一点，我的预感很准……这几天，也许这座城市将有一场巨变，我们该早点离开这里，否则……只怕大家都很危险。”

    高昇熠的话让众人心头都是一凛。

    张毫毫道：“姓高的，你说的是真是假？你真的预感到了？”

    这高昇熠的能力原本就与预知有关系，他此刻突然说出这话，众人都有些心里凛然，不敢轻视。

    高昇熠道：“我们‘新世界’每晚都会组织众人进行集体狩猎，但昨晚却十分反常，没有一只怪物出现，寂静得格外反常，大家说说，这是什么原因？当然，我不知道你们那里是不是这样的情况。”

    “什么？你那里也是这样的？”苏皓猛地双眼一睁，露出一丝惊异神色。

    张毫毫大声道：“奶奶的，这就怪了，我们那里昨晚也是这样的。”

    “我们‘世纪广场’也是这样的。”站在一边的林峰也插嘴说了一句话。

    丁慧立刻朝着文鹰道：“你们‘国汇中心’呢，是不是也是这样？”

    文鹰点点头，待在他身边的王翔宇道：“是的，昨晚安静极了，难得的让我睡了个好觉。”

    苏黎轻轻吸了口气，感觉到了背脊有些发凉。

    因为昨晚的“金鹰联盟”，那三座大楼也显得十分寂静，包括中心的浮岛上，都没有怪物出现，当时他就感觉反常，隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。

    当时他原本以为是与那魔翼龙与人形章鱼大战，将周边的怪物都吓走了，而现在看到了众人反常，竟然不只是他们“金鹰联盟”，而是整个南江市五区，各大势力，都出现了这种情况。

    “太反常了，这的确很反常。”就算神经大条如张毫毫这样的人，也明白这种情况的不对劲。

    文鹰道：“没有怪物出现，也不一定就代表了什么不好的事，高兄是不是有些神经过敏了？”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，露出一丝苦笑，道：“我也希望如此，希望我的预感是错误的，但是……”

    他停顿了一下，继道：“但是我的心里在不断的告诫自己，我的预感，没有错。大家现在明白我的意思了吗？如果有可能，我甚至恨不得现在就立刻离开这座城市，我心里其实这几天一直就有一种很不安的感觉，到了昨晚，这种不安达到了极点，所以，我觉得大家应该早点离开这里。”

    听得他的话，众人之中，出现了一片沉默。

    一直没有说话的林白羽突然开口了，道：“昨晚的情况的确反常，也许预示着将有某种剧变，我同意这位高兄的看法，越早离开越好。”

    丁慧也终于开口道：“那大家的意见呢？”

    文鹰缓缓道：“说立刻就离开那不现实，毕竟这牵涉到了这么多的势力，这么多的人，还有各种物资要收拾，我估计最快也需要明天一整天的时间来准备，要不，就后天如何？”

    丁慧嗯了一声道：“我可以，有明天一天的时间准备，应该可以的。”

    高昇熠道：“今天离开自然是不现实，实际我倒是希望大家能够明天就想办法离开，迟则生变啊。”

    他说到这里，看向了苏黎，道：“苏兄，你是怎么看的。”

    “对啊，苏兄，这最后的主意还是要你来拿，你才是咱们这个联盟的首领，我们只是提建议，主意还得你来拿。”张毫毫嘿嘿笑了起来。

    他这句话一说，文鹰、苏皓和高昇熠都禁不住看了他一眼。

    张毫毫这句话说得很微妙，看似随口一说，但实际却在不知不觉中等于给予了苏黎这个联盟首领极大权力，等于拥有了最后的拍板权。

    偏偏此刻当着苏黎的面，他们又不好提出反对建议，心里都在暗骂这张毫毫愚蠢。

    苏黎也不知道张毫毫是随口无心这么一说，还是有意如此，大有深意的看了张毫毫一眼，发觉这家伙虽然狂妄得令人讨厌，但这句话却深得他心，对于张毫豪的印象大为改观。

    脸上露出微微沉吟之色，苏黎开口道：“我相信高兄的预感，其实不只是高兄有这样的感觉，我也一样，不只是昨晚的情况反常，这几天以来，每一晚的情况都很不对劲，出现的怪物越来越强大，情况越来越严峻，刚刚各位也说了，这三四天各方都损失惨重。”

    “但偏偏昨晚却连一只怪物都没有出现，可以说反常到了极点。没有一只怪物出现，并不是一种好现象，反而有可能是一种警告，一种预示。”

    “警告预示？”丁慧忙道：“苏兄，你能说得更清楚一点吗？”

    “丁姑娘知道一句话吗？”

    丁慧一愣道：“什么话？”

    苏黎轻轻吸了口气，轻轻道：“山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。”

    高昇熠点头道：“对，就是这句话，昨晚宁静得太反常了，也许预示着接下来将有极恐怖的灾变发生，苏兄，我和你的感觉一模一样。”

    给他们这么一说，四周众人听在耳里，脸上神色都微微有些变化，不少在一边旁听的人脸上都露出了不安，现场的气氛一下子变得压抑了起来。

    张毫毫吐掉了嘴里一直叼着的牙签，道：“给你们这么一说，我感觉好像马上就要大难临头似的，那我们要怎么办？怎不能现在立刻就逃出这座城市吧？”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，道：“我不是危言耸听，而是希望大家要重视起来，我总感觉今晚也许就要出大事。”

    “高昇熠，你这说的是认真的？”文鹰看向高昇熠，脸色微变。

    高昇熠摊摊手，道：“我只是有这种感觉，具体如何，得到了晚上才知道，当然，也许只是虚惊一场，什么事都没有。”

    苏黎道：“我也希望只是虚惊一场，但是如果被我们预料中了，今晚……将不知道有多少人死亡。”

    苏黎说到这里，缓缓吸气，抬头看向了远方的水面。

    水面一望无际。

    苏黎的话让众人心情变得更沉重，就算是狂妄不可一世的张毫毫，都露出了凝重神色。

    丁慧的声音响了起来：“我有一个提议。”

    “丁姑娘请说。”苏黎看向了丁慧。

    丁慧依旧用黑色长袍掩盖着头脸和身体，虽然没有显露真实面目，但现在绝大多数人都看出了丁氏姐弟的真身情况，猜测到了他们是连体人。

    不过丁洋一直都没有说话，与众人交流的都是丁慧。

    “今晚到底会是个什么情况，我们谁也猜不到，有可能什么事都没有，当然，也有可能真的会有可怕的灾难发生。但我们宁可信其有，不可信其无，不如提前做些准备。”

