    第57章4V1三人各显神通

    瞬间红色的火焰暴涨，一只巨大无比的狰狞火焰巨虎威猛凶狠踏火而行，脚下火海漫天。

    这只火灵虎目一瞪，巨大的虎爪重重拍下，本就砸在地上的赵无极被一掌拍翻，周围的土地燃起大量火焰，几乎是置身火海之中。

    小舞悠悠落下，大口喘气有些脱离。

    唐三却有些担忧，地上的香才燃烧了区区三分之一，还有两根多。

    可他们却已经施展了所有技能，几乎是手段全出，全力以赴，这样一算，真的能挺过三炷香吗？

    情况委实不乐观，唐三眉头紧锁，叹了口气，算了，尽力就好。

    几秒后，赵无极从火海中站起来，毫发无伤，只是头上有点土，身上的衣服也有点焦黑罢了，黑着脸再次将可怕的火焰逼出体内，这次伤势虽然不重，但也绝对不算低，黑衣小子的火焰太要命了！若是晚了一些逼出来，怕是整个人都要被活活烧死，到底是什么东西，居然连魂力都能燃烧？

    赵无极拍了拍土，小声嘟囔，糟糕，轻敌了！虽然伤害不高，但侮辱极大，他可是个早早成名的魂圣！这也太狼狈了！

    “我不得不承认，你们确实有点门道，但这样还不够。”赵无极摇了摇头，朝几人走去：“继续！”

    “流星人锤！”小舞和唐三配合，她接力飞扑而出，直朝赵无极身上踢去。

    而数十根蓝银草也顺势缠绕他的身体，赵无极面不改色朝飞扑过来的小姑娘一掌拍去，气势如虹。

    但出乎意料的是小舞却忽然改变方向，一掌拍空，迅速踢在了赵无极的肩头。

    赵无极也懵了，怎么回事？又不按套路出牌？不不不，这些孩子可是以后他的学生，若再这样脸就丢尽了！

    得认真了！他可是副院长！以后怕不是要被弗兰德笑死啊？

    “第二魂技：幽冥百爪！”此刻的朱竹清无声无息从侧面冲去，幽冥百爪撞击在赵无极的后背飞快切割，这一魂技瞬间可以使用出上百次攻击，极其惊人。

    背后吃痛，赵无极怒吼，第一魂环亮了起来，一再被这群小虫子骚扰菩萨也怒了！更别说本就不爽什么好脾气恶名在外的不动明王！

    朱竹清直接惨叫着被震飞了出去，看那样子是彻底失去战斗力了，萧炎和唐三心中一沉。

    戴沐白则急忙一个箭步冲上去把黑衣少女接在怀里，低头一望只见她已经被震晕了过去，娇美的面庞没有血色，双臂脱臼伤得不轻。

    小舞的伤势也同样很重，刚刚一脚踢中赵无极对方的魂环就发动了，她也被震飞出去数米。

    唐三的蓝银草直接被绷断，没法实施救援，小舞紧接着成了除了朱竹清之外伤势最重的。

    虽然自己蓝银草被毁伤得也不轻，但他根本顾不上自己，抱着跌进自己怀里口吐鲜血的小舞双目充血。

    宁荣荣也急了，但她一个辅助有什么用？

    赵无极很快就冲到了唐三面前，手掌高高举起，第二魂技亮起朝唐三拍下去。

    小舞还在我怀里！唐三急忙将其扯开，但这错过了闪避时间，牢牢将自己完全暴露失去了阻挡的机会，只得转身咬牙用背脊硬抗。

    但小舞怎么可能看着唐三为了保护自己受伤？软软躺在他怀里的女孩微微抬头，心下感动，眼中闪过坚定，第二个魂环亮了起来：“第二魂技：魅惑！”

    少女红色的眼睛直直望着赵无极，对方瞬间一阵发晕，手掌拍下去也缓慢许久：“哦？迷惑魂技？”

    他眼中金光一闪，小舞还没来得及哼一声，就毫无抵抗力的软软晕了过去。

    她的口鼻溢出大量鲜血，就连呼吸都微弱许多。小舞！唐三急了，抱着小舞躲到一边。

    好在赵无极并不是真的想伤害他们，那一掌没有落下来。

    看着一向精力充沛的小姑娘软软倒在自己怀里，唐三心急如焚：“小舞！小舞你醒醒！”

    赵无极见唐三急成这样站在一边淡淡道：“她没事，只是魂力相差太大反噬罢了，睡一觉明天就能恢复。”

    他看了看脸色苍白的唐三，晕倒的小舞和朱竹清，朝唐凝萧炎和宁荣荣的方向走去：

    “怎么样？认输吧！还要打吗？呵呵，这么点实力，不说三炷香，连一炷香都坚持不到呢！”

    萧炎握紧唐凝的手，认输？怎么可能？他还没出全力呢！唐凝也没有！

    更何况小舞受了伤，好歹也是朋友，虽然关系不如唐凝吧。

    但就算如此，萧炎也一阵气恼无比，更别说对小舞如亲妹妹那么关心宠爱的唐三了。

    看到对面缓缓站起的唐三眼中坚毅和怒火，萧炎朗声笑起来：“我们还有四个人呢！怎么知道打不赢？”

    “好啊，倒是有些骨气，那就继续！”赵无极眼中异彩连连，这几个孩子资质不错，毅力也强啊！

    “宁荣荣，麻烦你继续给我们增幅。”唐三把小舞放在一边，他知道学院老师不会攻击已经失去战斗力的小姑娘。

    赵无极抱臂看着他们：“三个小家伙，我可要告诉你们，我的第二魂技大力金刚掌可不是那么好挡的！

    你们六个人尚且支撑不了多久，区区四人，只有三个战斗力更是毫无胜算，还是不要自讨苦吃的好。”

    “能不能挡住，试试就知道了。”唐三淡淡道。

    萧炎嘴角勾起笑容：：“玄阶高级爆步！”

    话音一落，斗气汇聚在双脚，伴随着声声闷响，整个人宛如安装了弹簧似的快速踏出数步，瞬间就在赵无极身后悠悠落下，吓了不擅长速度的男人一跳。

    “第一魂技：缠绕！”趁赵无极惊讶准备转身之际，唐三蓝银草暴起将其坤的严严实实。

    虽然几下就被他挣碎，但仅仅这一会时间也足够了！

    等赵无极转身准备对战萧炎之际，萧炎已经快要贴近他的身躯了。赵无极瞳孔微缩，这速度也太可怕了！

    萧炎在心中默念：“玄阶高级：八极崩！”

    呼呼风压随着凶悍尽头，裹挟他拳头上的帝炎瞬间击打在赵无极身后，肉体接触的闷响炸开。

    赵无极踉跄着后退两步，忽然意识到什么脸色巨变，魂力包裹住体内的暗劲，暗叫一声不好，可惜已经晚了。

    萧炎小声：“爆！”轻响陡然响起，炸响之后，赵无极身躯一震，嘴角缓缓流下血液。

    “好小子，这一击力道真强啊，不仅能破开我的攻击，还有一道暗劲，真够妙的。

    你的魂环没亮，这是自创魂技吧！”赵无极不怒发笑，擦了擦嘴角的血迹。

    “可惜了，这么点攻击想继续支撑两炷香还是不太可能。”

    “谁说的？还有我呢！”唐凝盈盈一笑，紫衣少女额头的紫水晶额饰闪耀，裙摆无风自舞美不胜收。

    她纤细白皙宛如艺术品一般的手指举过头顶，摆出半朵莲花的形状，让赵无极疑惑不已，但心中总有一种不详的预感。

    (本章完)

