    姜离与王铁娃警惕地转头瞧去，毕竟寻常妖兽无所谓，但可比大罗金仙的妖兽可不简单，而就在他们转头的时候，老头突然就一个箭步冲了过来。

    在两人愕然的目光下，老头嬉皮笑脸的挤到他们身旁，一副看到熟人的模样, 笑道：“哟，在这烤妖鸡翅呢？怎么也不叫上我啊，真是的。”

    说完，他便抓起已经烤好的一只妖鸡翅膀，往嘴里塞去，自顾自的吃了起来。

    那吃相，也有些不堪入目。

    “呃……”

    姜离回过神来，看向王铁娃问道：“你认识的？”

    王铁娃满脸懵逼的摇了摇头。

    不认识？

    卧槽！

    这臭不要脸的老头子哪冒出来的, 骗吃骗喝骗到我这来了！

    姜离当即瞪大了眼睛，扭头瞪向老头，准备算账！

    结果老头两三口就把烤翅给啃完了，满脸意犹未尽的兴奋，如同一个迷弟，很是崇敬的看向姜离道：“小兄弟，你真是天才啊，竟能做出如此美味佳肴！”

    哟，原来是个吃货啊！

    姜离被他这模样逗乐了，笑道：“看不出来，你这老叫花子还挺懂吃的嘛。”

    谁料老头一听，突然就不乐意了，怒道：“谁是老叫花子了，老头我如此神武英姿，气宇轩昂，哪一点像乞丐了？”

    哪一点都像！

    姜离和王铁娃的眼神已然告诉了老头。

    老头对两人的表情视若不见，自顾自的翘起了二郎腿，一边剔着牙，一边说道：“老头子我可是食鬼！”

    “食鬼？你咋不叫饿死鬼呢。”姜离翻了个白眼。

    “你怎么能拿那种低级的饿死鬼与本尊相比呢。”老头急了。

    本尊？

    姜离和王铁娃互相瞧了一眼, 两人猛然想起，刚才他们都没有感应到眼前这个老头子的存在，说明这老头子的境界……

    嘶！

    二人倒吸一口凉气。

    气氛莫名的肃杀起来，那老头似乎也终于反应过来，然后打量着姜离和王铁娃，随后眼睛就直了。

    “怎、怎么是你们？！”老头下意识脱口而出。

    姜离和王铁娃相视一笑，他们猜到老头的身份了。

    姜离笑吟吟道：“你认识我们？”

    老头连忙摇头道：“不不不、我怎么可能认得你们。”

    就在这时，跟随老头的那两头可比大罗金仙的妖兽过来，其中一头说道：“尊上，要把他们抓去吗？”

    老头瞬间急了，怒骂道：“抓你大爷！”

    说完，他转头对姜离和王铁娃谄笑道：“那个……我还有点事，咱们就此别过哈。”

    说着，老头就想走。

    “站住！”姜离淡淡地说道。

    老头哪里肯听，那晚姜离以一人之力大战九名鬼界至尊的情景那可是历历在目。

    不错，这个老头正是当初逃走的五名鬼界至尊中的一位，名为贪食至尊, 便如其名极其贪吃。

    之前他们五名鬼界至尊相约先各自潜伏下来, 待一年后再到青龙川召唤其他鬼界至尊。

    贪食至尊自以为最危险的地方就是最安全的地方，就留在青龙川，结果万万料不到反而给姜离和王铁娃撞上了。

    只见老头展开身法就要跑路，姜离却已然出手，一拳打出。

    这一拳看似普通，却好似那晚星空法相打出的恐怖拳力。

    当然，这一拳肯定不比星空法相的那一拳，但在领悟了《北斗璇玑功》中关于星辰之力的掌控后，姜离即使不施展星空法相，一样能够操控星辰之力。

    这一拳蕴含了星辰之力，可谓是星辰之拳。

    贪食至尊当即被这一拳给击飞出去，但他却丝毫提不起反抗之心，借着这一拳之力向前逃去。

    姜离自然不会让他逃，踩在御风踏云追上。

    璇玑番天印！

    姜离双手五指箕张，两掌掌心斜斜相对，势如拔山捧岳，高高举过头顶！

    就好像他双掌之间，抱着一座擎天柱地的不周山。当他双手高举之时，好像要用那座无形的擎天不周，捅破苍穹，将天翻个盖儿！

    覆盖着整片天空的番天掌印重重地落下，直接就将贪食至尊给拍了下去。

    还不待贪食至尊落地，一道紫色神雷降下，正是璇玑神雷。

    轰隆！

    贪食至尊直接被打进了大地之中。

    “嗯？”姜离眉头一皱，他感应到贪食至尊居然疯狂地钻地逃窜。

    “要当地鼠吗？”姜离冷笑一声，蕴含着星辰之力的摧心掌隔着地面拍下，顿时正疯狂钻地逃窜的贪食至尊浑身一颤停住了。

    随后姜离施展擒龙功，硬生生将贪食至尊从地理拔了出来。

    为了防止他继续逃窜，姜离凝聚星辰之力，将贪食至尊包裹起来，这一招看起来有点像某民工漫中的“地爆天星”。

    随着将贪食至尊包裹起来，姜离又迅速刻画下星空封印法阵，彻底将贪食至尊封印在其中。

    只是在刻画完封印法阵后，他蓦然感到一阵空虚。

    原来这星空封印法阵竟差点耗尽他的法力，若说要他打死贪食至尊可以轻轻松松，但封印的话那就是实打实的基本功了，也得亏了他与寻常的仙君不同，否则这一个封印法阵非得直接把他吸干了不可。

    搞定之后，姜离将封印着贪食至尊的巨石纳入无尽乾坤中飞了回去。

    在他返回的时候，正看到王铁娃正按着两头可比大罗金仙的妖兽爆捶。

    虽说王铁娃也只是大罗金仙，但修炼《北斗璇玑功》的她完全可以完爆同级存在，所以这两头可比大罗金仙的妖兽被揍得一点脾气都没有。

    姜离落了下来，王铁娃收起拳头，询问道：“师弟，不会让他逃了吧？”

    姜离此时的脸色有点苍白，释放出封印着贪食至尊的星辰之石，然后就一屁股坐了下来。

    眼见姜离如此，王铁娃也顾不上封印着的贪食至尊，连忙冲上去，“师弟，你怎么了？受伤了吗？”关切之情溢于言表。

    “没事，就是消耗的有点大了。”姜离说道。

    “真的吗？”

    “嗯，我恢复下。”说着，姜离开始调息。

    王铁娃见状这才松了口气，然后走到封印着贪食至尊的星辰之石面前，喜滋滋地打量着，有了这个，自己的话就有人信了。

    而那两头被捶的满头包的妖兽隐隐从星辰之石中感应到贪食至尊的气息，二者惊恐地对视了一眼，更加老实地趴着了。

    ……

    七天时间转瞬即逝，这一日正是钵盂大会的首日，这钵盂大会是金刚门的盛事，亦是南域的一大盛事，可谓是万仙相会。

    南域的三大皇朝、十大宗门全来了，不仅如此还有中州、东域、西域、北域的势力或散修，甚至连海外都有散修、势力前来。

