    “李兄请留步！”苏英雄大喊一声，“李兄你就不试着还个价？”

    李齐看着这死胖子，没好气地道：“一百两你卖吗？”

    “成交！”

    还没等李齐反应过来，苏英雄直接就握住了他的手：“君子一言驷马难追，就这么定了！”

    尼玛！

    李齐忽然感觉画风有点不太对啊，这什么情况？

    仔细盯着苏英雄那张肥脸看了一会之后，李齐感觉自己好像上当了，但是又好像没上当……

    “李兄如果现在就给我一百两，我马上就把翠红楼的地契给你。”

    李齐看了一眼屠博书，只见她一副事不关己的模样，悠闲地喝着茶，扇着扇子。

    一百两买个翠红楼，好像不亏吧？

    毕竟昨天的确如屠博书所说，是赚了一百两。

    就算一天赚十两，一个月也有三白两了。

    可是这死胖子，怎么一百两就卖给自己了呢？

    他急用钱？

    还是这家伙脑子有问题？

    算来算去这个买卖都是不亏，可是为啥总有种自己要上当的感觉呢？

    这小胖子这么可爱，会有什么坏心思呢？

    一咬牙李齐也豁出去了，二话不说从怀里掏出银票：“你说卖我的，你可别后悔。”

    看到李齐掏出来的银票，一把抓了过去数了数：“绝对不后悔！我这就让人把地契改了给你送过来。”

    话音一落，苏英雄一溜烟就没了影，简直比兔子他爹跑得还快。

    李齐坐回原位，看向屠博书：“屠兄，我怎么感觉自己好像亏了？我亏了吗？”

    屠博书收起扇子笑道：“这要看李兄如何经营翠红楼了。”

    “恩？”

    “如果你能让翠红楼每月的收入，都保持在一百两以上的盈利，那李兄还是有得赚的，可要是达不到这个数字，恐怕就……”

    “此话怎讲？”李齐忍不住问。

    “难道李兄不知道倌税吗？”

    “倌税是什么？”

    屠博书有些意外，他没想到李齐真的不知道，一副“怪不得你会买翠红楼”的模样。

    “在我们大夏朝，税收众多。青楼分为清倌人和红倌人。清倌人就是指卖艺不卖身，红倌人是指卖艺也卖身……”

    屠博书见李齐脸色变得难看起来，苦笑一下接着道：“像翠红楼属于红倌楼，倌税每月是一百两白银，一年一千两白银，这些钱都是要上缴官府的税收。”

    “你说啥？一个月上税一百两？”

    屠博书点头：“不错。”

    “那要是上不起税呢？”

    “税务几乎是每年一交，如果一年之期到了，没有交齐或者交不上，会给三个月拖延交纳期限。如果到期还没交上，根据差额多少，会受到一定的处罚。差额大者，将打入大牢，差额小者……”

    “等等！你说什么？交不上税要坐牢？”

    “不错。”屠博书点了点头。

    李齐懵了，彻底地懵了。

    都说古代税收重，可是也不至于不交税就坐牢吧？

    “依我看，翠红楼应该马上就要到交纳税收之期了……”屠博书补了一句道。

    李齐瞬间原地石化，怪不得那死胖子答应得这么快。

    仔细想来，他也马上明白了。

    苏英雄那死胖子这次过来锦城，目的并非卖什么木材，估计是来交税的！

    也就是说他家里让他用卖了木材的钱，和他身上带着的钱过来把翠红楼的税交了。

    结果这死胖子去赌钱输完了，于是找到自己想死马当活马医，翠红楼交给自己打理，想多少补回点钱。

    眼看补不回来，他便想着把翠红楼卖了，回去可以和家里说翠红楼经营不善，卖了可以少交点税。

    自己这一次真的成了背锅侠，被人卖了还以为自己赚了！

    苏英雄！

    死胖子！

    我和你不共戴天，你给我回来！

    李齐猛的站起身，正准备去找苏英雄，屠博书就提醒他道：“现在已经晚了，恐怕地契已经变更好，送去翠红楼了。”

    “我……”

    李齐竟一下子不知道说什么是好，一屁股坐在椅子上，整个人像泄了气的皮球。

    忽然他又想到什么：“他变更有什么用？到时候我不承认……”

    屠博书摇头苦笑道：“李兄，看来你对大夏的律法知之甚少。”

    “还望屠兄解疑。”

    “你当初接管翠红楼是事实吧？”

    李齐点头。

    “翠红楼也认你这个东家对不对？”

    李齐再次点头。

    “如今的契是你的名字，你觉得你不认？官府会信吗？而且还有这么多证人，恐怕到时候，官府会治你个欺诈之罪。两罪并罚，没个十年八年，你是不可能出来了。”

    李齐忽然想到了什么：“这些你早就知道？”

    屠博书点头。

    “那你刚才为什么……”

    屠博书皎洁的一笑：“这是你和苏兄之间的事，我一个外人实在不好插手。”

    李齐压制住内心即将爆发的小宇宙，恨不得将那死胖子抽筋扒皮。

    “其实李兄也莫慌，算起来到翠红楼交税，还有两个月时间。只要在这之内，凑齐税费便可。”

    李齐叹了口气道：“谈何容易。”

    “对于别人来说或许很困难，不过对于李兄你来说，我觉得并非难事。”

    屠博书说着又道：“而且李兄可别忘了，只要你肯帮我，到时候我的一千两或许能解李兄的燃眉之急。”

    李齐盯着土拨鼠，这家伙感情是在这里等着自己呢。

    怪不得之前不开口制止我，原来是想要让自己不得不帮她做事。

    俗话说回报越大风险越大，恐怕这一千两没有自己想象中的那么好赚。

    可是现在就算自己不想答应，也不行了……

    该死的苏英雄，狡猾的土拨鼠。

    总有一天，我会让你们知道本少爷可不是那么好欺负的！

    我好想哭啊……

    还真是人在古代身不由己，一个萝卜一个坑。

    “事到如今，我也只能助屠兄一臂之力了。”李齐咬碎了牙齿朝肚里吞，哭丧着脸道。

    屠博书笑着道：“李兄也别那么悲观，只要渡过了今年，来年你就是翠红楼的真正东家了。到时候，我相信李兄一定会赚得盆满钵满。”

    李齐叹了口气，拱了拱手道：“借屠兄吉言，明日我便去帮屠兄去查账。”

    屠博书嘴角微微上扬，眼里闪过一丝狡黠。

