
“玥玥不怕，妈妈在呢，别害怕，别害怕啊！”玥玥的妈妈紧紧的把她搂在了怀里。

明明自己的脚已经痛到不行了，还是打起精神安慰着受到惊吓的女儿。

只顾着安慰女儿的母亲，并没有注意到，刚才某种力量击飞出去的布娃娃，正在她们母女身后不远处，缓缓站了起来。

娃娃原本漆黑的眼珠，竟然变得一片腥红，似乎有着血气在滚动。

而那对母女却对即将到来的危险一无所知，小女孩儿的妈妈此刻一心只想安慰女儿。

完全不知道，她们此刻还在危险之中，并未完全脱险。

布娃娃看着离自己最近的母女二人，一下子凌空而起。

只见它伸出一双看起来脏兮兮的爪子，向着可怜的母女二人抓去。

“还想伤人。”随着一声怒呵，母女二人的身后突然飞出一道灵光。

灵光一下子击中了娃娃的身体，这次的攻击让布娃娃肚子里的棉絮，一下子掉出了大半。

这些棉絮像从天而降的雪花，散落到了空气当中。

已经残破得不成样子的布娃娃，颤颤巍巍的再次站了起来。

娃娃的脸，看着更加恐怖了几分。

只要长眼睛的都能看出来，这个破布娃娃是真的怒了，那有如实质的杀意，让人不敢看上第二眼。

女人抱着孩子，将身体不断的向后缩。

一名女子的身影，从这对母女身后缓缓的走出来，来人正是乔安。

“因怨而生，已成凶灵，若是放你出去，只怕你还会杀更多人，既然如此，就永远留下吧。”

乔安淡淡的看着不断向她释放杀意的布娃娃，单手在空气中一抓。

原本还离着乔安几米远的布娃娃，就这么不由自主的飞入了她的手中，来了个自投落网。

娃娃似乎感觉到了乔安的强大，挣扎着想要逃跑。

乔安当然不可能给它逃跑的机会。

就在布娃娃不断挣扎的时候，乔安的手掌之间突然出现一缕白色的火焰。

这白色火焰出现的同时，室内的温度降低了好几度。

鬼域之中本就阴冷，在白色火焰出现之后，又变得更加阴冷了几分。

火焰出现不过只有一瞬，布娃娃便被这缕神秘的火焰烧得连灰都不剩。

只有布娃娃在最后一刻留下的惨叫，在大楼内回荡着。

乔安这头刚除掉了布娃娃，正耍着徐默等人玩的小厉鬼，瞬间查觉到了自己的娃娃已经被消灭。

小厉鬼立马放弃了继续耍弄徐默等人，飞跃到了乔安面前。

“你这个坏人，为什么要毁掉我的娃娃，现在我没有布娃娃了，不如让你留下来，做我的布娃娃吧~”

小厉鬼看着乔安，眼神像是在打量货物一般，不时透露出满意之色。

“只怕不行哦，让我留下来给你做布娃娃，你还没有这个资格。”乔安淡定的摇晃着手指头。

“你看不起我！”小厉鬼的眼中闪过一丝怨毒。

“你要这么说也可以。”乔安耸耸肩道。

小厉鬼的脸差点气成河豚。

“我不管，我让你留下来，你就必须留下来，我的话没有人可以不听，你必须听我的！”

小厉鬼伸出小手，想要去拍乔安的肩。

乔安连动都没动，直接用精神力将小厉鬼挡在了自己的身前，让它无法再前进一步。

小厉鬼感觉到自己的面前，好像有一面无形的屏障在阻拦着自己靠近乔安。

这个发现让它更愤怒了。

“别以为这样我就不能留下你，我现在给你两个选择，要么你留下陪我，要么我杀了他们所有人。”

小女孩儿阴冷一笑，眼神中满是恶意。

“我要是两个都不选呢？”乔安挑挑眉。

“你要是不做选择，那就由我来帮你做选择！”说完，小女孩儿的身后，突然出现了成片的布娃娃。

这些娃娃全都长得和刚才被乔安消灭的布娃娃一个样。

乔安看出来，这些布娃娃虽然和刚才被她消灭的那一个娃娃长得一样，其实它们并不相同。

刚才那个布娃娃已经生成了灵，而这些娃娃不过只是怨气化形，它们的体内没有灵的存在。

不过只是靠着她面前的这只小厉鬼的力量在活动。

上百只布娃娃飘浮在小女孩儿身后，这个画面说不出的恐怖。

见到这一幕的普通人，有的被吓得失声尖叫，有的则是立马离开了原本藏身的地方。

然后拼命往通往二楼的楼梯，还有电梯的方向跑去。

整个一楼顿时一片混乱。

就连那个倒在地上的可怜妈妈和她的女儿，也被好心人一起背着往二楼跑去。

在布娃娃出现的下一秒，徐默等人终于破开了小厉鬼用头发做成的大茧，从大茧之中逃了出来。

让徐默等人没有想到的是，他们一出来就马上被眼前的上百只娃娃所攻击。

这些娃娃像疯了一样，张开血盆大口，向着他们这些修士不断进攻。

还有一些娃娃则是开始攻击跑在后面的普通人。

有些跑得慢一步的普通人，被这些娃娃打倒在地，有些还受了伤。

修士们看见这一幕，赶紧过去帮忙，同时让那些还来不及逃走的普通人立刻去二楼暂避。

并告诉他们，在解决掉这个可怕的鬼将级厉鬼之前，千万不要下来。

很快，整个一楼除了修士之外，再也找不到一个普通人。

修士们与这些烦人的娃娃战得难舍难分。

而另一头，乔安也在与这些娃娃的主人，这个恐怖的小厉鬼对持着。

“现在你还坚持什么都不选吗？

你要是再不做出选择，他们都会因你而死哟~”小厉鬼用带着恶意的笑容，对乔安说道。

乔安紧了紧拳头，感觉有点想一拳打过去。

这是什么破小孩儿，竟然敢威胁大人！

乔安可不会惯它这坏毛病，精神力瞬间全开，将小女孩儿团团围住。

因小厉鬼身上的怨气，而被制造出来的那些娃娃，因为突然失去了小女孩儿的怨气支撑，一下子在空气中消散了。

“这是怎么回事？”众人面面相觑，完全不知道发生了什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68238539"  chaptername="第659章：万婴来袭（21）">加入书签</a>
</div>
