    事实上吕树后来在和家族对抗当中已经在实际上掌控黑市了，而李一笑也不过是台前的门面。

    所以后来管理过程中他的说话风格，很容易就被散修们认了出来……

    而散修们虽然老被扎心，但是却打心底里敬畏这位尊者，毕竟能在面对六大家族的时候让那些他们平时不敢面对的家族都折戟沉沙的人物还真不多，而且又那么年轻。

    差生笑道：“我叔叔说让我修行一下，有了F级的实力以后就跟着他去国外跑货，他说能修行谁还上学啊？”

    这种时候正是成绩好、坏学生的分水岭，成绩好的开口就是211、985，而成绩差的要么去参军，要么随便上个三本、大专。

    但就在这个节点，似乎跟着散修去当散修，又成了一条新的出路。

    吕树觉得这条路可能不会太好走，但面前的同学们对于这个修行界认知太少，所以觉得这条路才更加显耀一些。而且他也不是很认同散修们的观点，能修行谁还上学？知识的重要性哪怕在修行时代也会被那些高端的修行者们体现的淋漓尽致吧。

    “今儿放学我那个叔叔就准备来带我去301国道的黑市涨涨见识，据说现在很多普通人也喜欢往那边跑，说是炒修行资源也能很赚钱，”那个差生笑道。

    对方张口闭口就是那自己那个叔叔，就像是平日里大家喝多了以后开始吹比：我有一个朋友怎样怎样，我爸爸有个朋友怎样怎样。

    毕竟现在跟修行与觉醒沾边的词汇，都成了潮流。好多曾经退出道元班的学生开始后悔父母帮他们做的决定，都说危险危险，可现在也没见道元班以前的同学有什么危险啊？

    而且现在修行好像才是主流，正在逐渐替代旧时代的秩序，时代将变，过去的思想与新的事物相互碰撞，最终一定会出现一个崭新的时代。

    吕树很平静，他很清楚所谓“自己有个朋友很牛逼”“自己爸爸有个朋友很牛逼”这些话都只能是吹牛逼而已，都不如自己牛逼来的扎实。

    放学后吕树在人群中朝外面走去，生活又回到了每天两点一线的日子，上学，回家。

    只是现在的吕树不用再去卖煮鸡蛋了，每天回家后也有更多重要的事情可做，修行，练剑，和海公子互相伤害。

    然而就在他走到门口的时候，吕树看到那个差生忽然加快步伐朝一个中年人走去：“叔叔你咋来了，不是说在家等我吗。”

    那个中年人笑道：“这不是节省时间吗，走，带你去黑市涨涨见识。给你介绍几个叔叔认识一下，说不定以后会经常打交道。”

    旁边的同学们都一阵羡慕，尤其是成绩较差的那些同学眼瞅着本来跟自己一起班级垫底的选手现在又了新的出路，就好像是身边潜伏着一个富二代根本不用在乎成绩一样的感觉。

    以前老有人开玩笑，富二代在多年后的同学聚会上感叹：“还是你们学习好的幸福啊，不像我成绩太差考不上大学，只好高中毕业后就继承了家里的公司，老爸知道我很难过，所以送了我一辆法拉利……”

    可是异变忽生，那中年人在人群中无意间看到吕树的身影就愣住了：“尊者！”

    原本还说要带人去黑市涨涨见识的意气风发中年人忽然笑着朝吕树一路小跑过去：“尊者你在这上学呢啊？”

    吕树转头看了他一眼：“该干嘛干嘛去。”

    他记得这货，当初回购灵石的时候对方还出了份力来着被李一笑表扬了，难怪会说是跟着佛爷和尊者混的，原来还是个功臣。

    “好嘞，”中年人二话不说就走，尊者明显不想理他啊，那就赶紧自己有眼力劲儿的闪人吧。

    可是他带着那个一脸懵逼的差生走了，从始至终在旁观的其他同学心情却无法平静，所以他们刚才讨论了半天的尊者，就是吕树？

    一直以来大家都以为吕树无缘洛神修行学院必然会跟真正的高手脱节，毕竟现在大家说的最多的，就是洛神修行学院里面未来必定精英辈出，差一些的才会被分配到治安序列上面。

    结果怎么回事啊，吕树竟然已经是散修心中能够跟李校长平起平坐的人了？要知道李一笑可是天罗啊，这个世界是不是出了点什么问题！

    以前大家一直都以为吕树只是个觉醒者而已，如果没法继续觉醒的话那就只能止步C级，而且就算继续晋升，基金会论坛上不也有人说纯粹的力量系觉醒者在C级之后无法匹敌其他系了吗。

    怎么搞得吕树竟然又成了什么剑道高手？

    最近对吕树有过不满的人看到吕树忽然开始好好学习，一副拼了命准备靠普通大学的样子，他们虽然嘴上不说但是心里还是会有点暗爽的。

    这世界就是这样，人心之复杂远超鬼神之可怕，有时候人们自己不自觉中就会有盼人不好的念头。

    然而这些念头便在那个散修的一声尊者中全部破灭，让他们重新回归现实当中，重新认识现在的吕树。

    吕树平静的朝行署路方向走去，双方的世界已然被灵气复苏割裂，既然不在同一个世界也就不用太在意他们的想法。

    这时吕树忽然又想起自己还有一个法器没搞懂到底是什么用途呢，他洗了个澡回到屋里取出山河印中的黑色宝珠仔细打量起来，那珠子内黑色旋转的浓雾与他刚刚得到时并没有什么区别。

    自己好像是可以随意进出这颗珠子的吧，话说也不知道那珠子里到底是谁，会不会是和海公子一样的上古人物？

    其实现在想想当时那声音宏大而又广远却没有什么恶意，而且吕树这段时间虽然强忍着不去探索那枚黑色宝珠，可对方说的话却始终在他脑中不断盘旋。

    为什么对方会说自己是熟悉的血脉？那自己的血脉到底是什么？

    血脉之说是存在的，这一点已经被北欧神族所证实，不管是卡洛儿的永恒之枪还是她觉醒血脉中蕴含的雷霆之力，都与奥丁无异。

    ……

    今天两更，祝大家情人节快乐~即便还单身的朋友们，也祝大家尽快找到自己的幸福~

