
车胎坏了，但是那个叫做铁牛的家伙则从另外一辆卡车上拆下三个轮胎，迅速的更换好，一群人乘坐开车离开布卡武。

而在车中余洋也见到了其余四个任我行小队的队员，一般来说，一个特战小队的人数大概在八个到十六个人之见，但是十六个人的小队一般都是两组，人数稍微有些多，所以各国根据情况不同，特种小队的人数也不同。

国内的特种兵部队一般都是八人或者十二人一组，十二人组的特种部队人数比较多，功能更加的全面。

四到五个突击手是标准配置，突击手是最常见的特种部队的兵种，一般负责侦查，火力支援，也是冲在前面的人，常常是特种作战的尖端人物，一个好的突击手可以让一支部队减少不少的麻烦，王志乾，大黑狗马尾还有李俊勇都是突击手，余洋现在也像是一个突击手。

突击手之外，最为重要的就是狙击手，一支特种部队一般配置两个狙击手一号狙击手和二号狙击手，小队之中的队长赵高和周叶就分别是一号狙击手和二号狙击，其中二号狙击手一般都是观察手，负责给一号狙击手观测目标，同时一号狙击手牺牲，二号狙击手也可以迅速的解体一号的任务成为狙击手，如果需要分兵，可以确保两个小组之中都有狙击手存在。

之外就是通讯兵，每个小队之中都会有一个通讯兵，而且这种通讯兵不是普通部队之中的通讯兵没有作战能力，特种部队之中的通讯兵，一般战斗力都不弱，而且要精通电脑，一般也是特种部队的情报搜集人员，任我行小队的通讯兵叫周磊，外号打字机，看起来十分的瘦弱，比王志乾还要矮，抱着一把冲锋枪，带着一个耳机，除去武器，看起来更像是一个大学生。

爆破手火药，这玩意也是特种部队的标准配置，玩炸弹玩的十分精通，一般用来突破一些防御工事。

最后就是火力支援手，叫做铁塔的家伙就是一个火力支援手，身高比炸药还要高，身上背着一条条的弹链，如果皮肤颜色在白一点，看起来就像是施瓦辛格一般。

相互介绍了一下余洋也算是了解了这个小队的配置，出去铁塔，打字机，老鼠最后一个成员叫刘斌，外号红杉树，因为这个家伙十分喜欢抽红杉树这个烟而得到这个外号。

车辆开出城外之后，吉普车停了下来，赵高从车上走了下来，看了看余洋：“嘿，二十块，要不要体验一下急速的快感?”说完之后，用手指了指不远处放在地上的摩托车，余洋现在瞬间就想到了当初被赵高摩托车支配的恐惧，吞了吞口水，想要拒绝，但是一想到老付，最终决定还是跟着这个家伙一起，毕竟摩托车比那辆卡车速度要快上不少。

“OK，做好了，无畏号，出发！”余洋刚刚坐稳，赵高就立刻立刻加速，摩托车在草地上快速的向着远处开去，余洋再一次的死死的抓着这个家伙的后背，余洋现在有些怀疑这个家伙的是不是一个gay，故意开这么快，让人搂着他。

车辆刚刚开出了一段距离之后，赵高突然的减速，余洋以为这个转性了，只见这个家伙减速之后，迅速的将摩托车放倒：“下车，情面有情况！”

余洋立刻滚到一旁，看向远处，没有发现问题，但是身后的其余几个人也纷纷的下车，抱起武器准备战斗。

“前面应该是发生了一场交火，我闻到了火药的味道！”赵高说完之后，猫着腰迅速的向前，大黑狗无奈的耸了耸肩膀：“头，我觉得你不当一个狙击手当一个侦察兵比较好，你完全可以抢了我的饭碗，这个提议你觉得怎么样？”

赵高的鼻子很敏感，同样视力也很强，他除了老狼这个外号之外，还有鹰眼这个称呼，往前走了大约三十多米之后，赵高挥了挥手，一群人立刻半蹲着身子，一点点的摸了过去。

掰开厚厚的草丛，余洋也闻到了血腥的味道，跟在赵高的身后，看见了不远处有一辆废弃的吉普车停在路边，有四五条狗一样的动物正在围绕着吉普车转悠，而吉普车边缘的位置还有两具尸体，还有三条狗一样的生物正在啃食着尸体，吃的津津有味。

“头，我觉得你不是闻到了火药的味道，你是看到乌鸦了吧！”大黑狗也跟了过来，看了看天空之中盘旋着的乌鸦，自己刚才怎么没有联想起来。

“运气不错，我原来以为五百万美元已经跑了，不过没有想到居然死在了这里，只是不知道到底是谁干的！”赵高眯着眼睛盯着吉普车看过去，这辆吉普车看起来比较眼熟，思考了一会，立刻想到了，这玩意不就是五百万美元跑的时候开的车？

“注意警戒，将这群鬣狗给赶走，这群家伙不是夜间出没吗？怎么白天也在这里！”赵高眉头皱了皱，在非洲除了需要注意武装份子，各种奇奇怪怪的病毒之外，野生动物也是人类的杀手之一，特别是这种鬣狗，一两只很好对付，但是一群鬣狗，连狮子的食物都敢抢！

大黑狗从草丛之中站了起来，抱着武器对着鬣狗，这群鬣狗之前已经发现了余洋等人，但是一直没有敢攻击，当看起来站起来的大黑狗之后，立刻龇牙咧嘴的对着余洋等人，身体微微的躬起，同时前爪子开始在地上面拨来拨去，这是警告，警告余洋大黑狗等人，不要接近他们的食物。

赵高直接对着天空开了两枪，这群鬣狗听到枪声之后，立刻向着远处跑走，非洲草原之中，所有的动物都熟悉一种身影就是枪声，听到枪声哪怕是狮子也会立刻逃跑。

“大黑狗你去将哪个什么将军的照片拍下来，同时将一些重要的物证拿下来，小心点，他值五百万呢！疯狗，你去检查下尸体，俺看他们是怎么死的，其余人注意警戒，周围可能有敌人！”

“是！”

ps：等会还有，今天爆发，没有月票和打赏吗？宝宝不开心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9685850"  chaptername="第六百二十章  任务完成，开始撤退">加入书签</a>
</div>
