    “太好了！隋争光这混蛋没有在墙边埋伏多少人马。”刀疤脸立刻眼前一亮。

    “这么顺利？”俞天都有些错愕，因为他觉得刚刚那会，自己居然似乎没有听到密集交战的枪声。

    但俞天却感觉有点不对劲的眉头一皱，但现在没时间深想，爆炸声响起王琛就已一脚将油门踩死，面包车轰鸣中撞开别墅墙壁就冲了出去，剩下三辆车也紧跟在后。

    一旦上路就再没有回头路可言，隋争光的手下齐齐对车队猛烈开火，子弹打在车体上发出啪啪啪雨点般的撞击声。

    车内众人也没有被动挨打，杀戮者特有的狂暴枪响爆发，俞天也砸碎手边窗户，红莲业火对外面的敌人猛烈开火，刀疤脸也对着外面射击。

    第一次如此近距离听到红莲业火的声音，那种狂暴的冰冷到极致的机械杀戮感令人心颤！

    梁坤绞尽脑汁也想不出这到底是什么型号的武器，最后一个不可思议的念头出现在他脑海中：这不会是俞天自己造的吧……

    这个念头是如此的荒谬，但直觉却告诉梁坤，这一切说不定是真的！

    越打俞天越觉得不对劲，按理说隋争光虽然有不少人，但他们一路上也杀了有几十个了！

    如此残暴的杀戮，再加上杀戮者射杀后的恐怖死相，这帮人早就应该士气崩溃才对，为什么到现在还有胆量反击？

    这些人只是隋争光用利益驱使的狗腿子而已，为什么会有这种堪比死士的觉悟？这不符合常理啊！

    还有那两辆被动手脚的车也不对劲。一开始俞天也觉得隋争光是要拉开自己和张大牙的距离各个击破，但当酸雨已经降临却还要硬着头皮开战，这就匪夷所思！还有隋争光的手下居然也支持他这么做？

    莫非是隋争光有潜在的第二种能力，能把追随者洗脑？否则这帮人怎么会至生死于不顾也要跟隋争光胡来！

    越想俞天越觉得不对劲，俞天心头涌出莫名的焦躁，反正在车内没有雨，俞天就抬起自己防护服的密封面罩透透气。

    清凉的风吹拂在脸上让他终于感觉好些，但就在这时俞天背后背包里的白小白忽然嗷嗷地嘶吼起来，狂躁的咆哮就好像下一秒就要从俞天的背包里扑出来！

    “白小白你发现什么了？！”俞天猛然警醒，白小白虽然不会说话但清晰地传递给俞天一个讯息：

    巨大的危险就在附近！

    就在这时对讲机中传来一声怒喝：“不好，墙根本没有炸开！”

    只见远处副队长和其他几人就站在墙体下方他们的面前是巨大爆炸留下的坑，他们只是在原地引爆了C4炸弹，根本没有炸毁墙壁！

    刚刚的爆炸根本就是假象，是副队长故意做出来要引俞天和张大牙他们离开别墅！

    而副队长和那些手下在看到车队的同时就端起武器猛烈开火，子弹噼噼啪啪地砸在车体上，顿时整个车队大乱。

    “掉头，向另外一个方向突围！”

    俞天立刻向摁下对讲机，咔咔将红莲业火对准张大牙和梁坤：“你的人是奸细！”

    但张大牙怒吼：“这件事和我无关，隋争光最想杀的是我，难道我会自己把自己害死吗！”

    梁坤也恨得牙根直痒，但这些兄弟跟随她多年，一个个都是铮铮铁汉，怎么可能做奸细！？

    “嗷嗷嗷！嗷嗷！”白小白怒叫起来，整个人疯了一般对着围墙的方向怒啸，甚至想要从俞天的背包中挣脱出来！

    没等俞天反应过来怎么回事，外面原本攻击车队的枪身忽然一乱，同时爆发的还有此起彼伏的惨叫！

    “这什么东西！”

    “小心他的尾巴会扎人！”

    “隋争光，你……”

    ……

    “什么东西在攻击他们！？”所有人都被忽然发生的变故惊呆了，但就在远处惨叫爆发的同时，俞天忽然间感觉到一阵刺骨的冰凉袭上自己的后脑勺，就像是有人将冰冷的匕首扎向俞天后脑！

    面包车猛然一声巨响！身后两辆车却忽然加速撞向前面正在掉头的两辆车！

    俞天和吕宗泽的两辆面包车顿发成猛烈的侧翻，轰隆隆地倒在路边。车体经过加固没有变形，但撞击还是让里面的人头晕眼花！

    俞天在翻滚中一头撞在车门上，猛烈的眩晕还没退去，忽然间感觉一道冰冷尖锐的东西猛然扎向自己的胸口！

    他在狭小的空间奋力扭动身体，只听咚的一声巨响那个东西就狠狠扎在俞天腰边，漆黑尖锐的甲壳泛着冰冷的寒芒，这东西俞天再熟悉不过！

    虫人变异体的脚抓！

    “嘶嘶嘶！”

    久违的嘶鸣在俞天身上爆发，原本坐在最后一排的两个梁坤手下忽然变成虫人变异体扑到俞天身上，压制的同时用锐利的脚爪疯狂扎向俞天！

    “滚！”

    俞天一脚踹开其中一个，但另一个已经扑到俞天身上！窄小的空间让俞天无从闪躲，就在俞天要用初级战斗铠甲硬抗的时候，身后忽然爆发出激烈的枪声！

    哒哒哒哒！

    梁坤手中的95式突击步枪猝然开火，激射的子弹立刻将两个虫人变异体撕碎，蓝绿色的粘稠虫液和断臂残肢在车厢内四处飞溅，吓得身后的张大牙面色苍白！

    俞天一脚踹开自己身上虫人变异体的残尸，猛地调转枪头瞄准张大牙和梁坤。

    “我们两个不是怪物！”张大牙惊恐大叫，但俞天还是无情地扣下了扳机！

    哒哒哒！

    子弹从张大牙和梁坤身体旁穿过，已经从背上长出脚爪得司机被当场射杀！

    这时候一直狂吠的白小白忽然不叫了，仿佛是感应到附近所有敌人已经死亡。他分明是和当初的杨丽一样，闻到了活体寄生者上属于六脚黑寡妇的味道！

    俞天的面色无比阴沉，这下一切都说通了！难怪隋争光的手下的普通人一个个悍不畏死，就是因为他们全都是活体寄生者！而之所以没有立刻对他们发难，是因为隋争光正在对自己手下的进化者们下手！

    进化者比常人更加敏锐，而寄生进化者的条件也更加苛刻，所以到这时候隋争光才露出爪牙！

    但俞天冥冥中感觉没那么简单，因为他总觉得六脚黑寡妇的最终目标是自己！

    可是自己已经离北江这么远，他们是怎么跟来的！又或许是另一个六脚黑寡种群？

    【作者有话说】

    幕后黑手出来了

