    可惜，建立这个国家的先贤不会想到。短短两百年，他们制定的那些法律，就被后辈子孙玩坏了。

    轮流坐庄，你也不能说不好。反正，对于那些有投票权的人来说，应该算是好事。为了获得你手里的票票，自然需要各种承诺。

    于是乎，一群资本家就倒了血霉。

    工资，唯恐不是全世界最高。工作时间，唯恐不是全世界最少。医保社保，好吧，每一个米国人都该获得保障。

    咳咳咳，你丫的屁股坐歪了吧？这些都挺好的，如果大学学费也能免除，那就再好不过了。

    你们似乎忘了，米国从来就不是高税收国家。既然没有高税收，你的高福利从何谈起。

    员工的成本如此之高，你如果再增加企业税收。那就啥都别说了，直接破产倒闭就好了。

    给富人加税。

    一群脑满肠肥的家伙，应该让他们多付出一点。

    咳咳，看过出埃及记没有？

    驴子打算剪富人的羊毛，结果搞砸了。

    米国五十个州，你完全可以把它看成五十个国家。给好处可以，我们当你是大哥，如果不给好处，谁认识你是谁。

    “哈哈哈，阿尔，太好了，赢下了威斯康辛州，再也没有人可以阻挡我们的脚步。”

    “恭喜你，比尔，我们这次赢的漂亮。哈哈，那群家伙的脸色一定不好看。”老柯获得胜利，阿尔戈尔自然开心。很明显，他想复制老布舒的成功。

    可以，他没有想到，让他最终翻船的祸根，正在向老柯同学抛着媚眼。

    可惜，落花有意流水无情。老柯现在就是一个钢铁直男，那里来的心思考虑其它事。

    “哈，和你说过了，乔治，输就输呗，现在的经济这么好，怎么可能翻车。”

    电话对面的小布舒，明显有些愤愤不平。输就输吧，这也不是不能接受。输的太惨就丢人了。

    “威廉，你真认为我有机会？”

    “当然了，八年时间太长了，民众早就腻歪了。要不然，你老爹怎么会输？

    告诉你吧，经济都未必是最重要的。民众厌烦了大象，所以你老爹倒霉了。”

    小布舒很郁闷，可是想来想去，好像就是这么一回事。太长不好，时间太短也不合适。

    对于老柯可能提前锁定胜局，华尔街表示了欢迎。至少，不断上涨的股市表面，这货管理经济的方法还行，我们非常看好他。

    至于大象，实在太保守了。看见没有，软件已经成为了第一产业。看眼下的趋势，这个产业还会飞速增长。

    大象除了表示很无辜，也没有什么像样的解释。不重视半导体和软件业的发展，已经成为了一种标签。

    很多很多年以后，硅谷还是驴子的自留地。从这一点上就能看出来，大象确实有些食古不化。

    即便你要讨好那些传统行业，也没必要把硅谷得罪的太厉害。别说其它人，就是一个乔布斯，能帮驴子带来多少选票。

    这还只是说他的影响力，加上各种的竞选捐助。不夸张的说，硅谷相当于驴子的半壁江山。

    啥，忒没谱为毛帮着高通摇旗呐喊？

    咳咳，这是表面现象，他的这种帮助，高通未必喜欢。至于微软神马的，简直就是咬牙切齿。

    尼玛，你这算是高级黑吗？

    不给兔国的企业提供软件？

    该死的，你这是打算培养竞争对手了？

    至于不让卖芯片，那更是妥妥的白痴行为。你在九十年代这么玩，大兔子没准会头疼一下。

    至于忒没谱发动的时机？

    唉，要不这货叫忒没谱呢，真的，米国总统，干一两件没溜的事，那可以说成名人轶事，比如司马刚砸缸。

    你只干没溜的事，那就让人啼笑皆非了。好在鹰酱的体制不太一样，放一只猫在那个位置，也不会有什么不同。

    花生顿的生态圈很奇葩的，让人非常诧异的地方就是，居然没把国家治理成宣誓社会。不得不说，这是一个奇迹。

    一个人敷衍了事，两个人互相推委，三个人则永无事成之日。花生顿的政治游戏，就是如此。

    三个和尚的故事告诉我们，一个和尚是有水喝的。可是，花生顿更进一步了，一个和尚也是没水喝的。

    咳咳，这么说起来，忒没谱是一个勤快的和尚。如果这货懒一点，相信我，这会是一个好总统。

    什么都不用干，你就成功了，就是这么简单。

    “唉，我的财政赤字，看样子，还会继续扩大。”

    “艾伦，这么说，那个医保法案，还会进一步的推动。”

    对于这个阿肯色州的小子，保罗沃尔克从来就没有好印象。或者说，只要想着印刷美刀的家伙，他都不会有好印象。

    没钱你还搞社会福利，那就是输出通胀。这完全就是一种不要13脸的行为。

    总有一天，严重的通货膨胀一定会席卷米国。布雷顿体系，是在他的主导下退出的。如果真到了那一天，也该会被挂在耻辱柱上面吧！

    “是啊，保罗，通货膨胀的几率在增高。打压油价和金价，并不能完全抑制通胀。

    保罗沃尔克心说，何止什么消极怠工。必和必拓的黄金，根本就不卖。还有那些海上钻井平台，居然又打算维修了。

    再说，价格太低，产油国也会消极怠工。”

    柯林顿会获得连任，这已经成为了大概率事件。你喜欢也好，讨厌也罢，都不可能有什么变化。

    最恼火的，除了这两个老家伙，当然还有全米步枪协会。

    和汽车工人公会旗鼓相当的协会，主要就是军工企业的代言人。老柯上来的这四年，除了在索马里莽过一波，再就没有什么军事行动了。

    那么问题来了，哥们加班加点生产的这些飞弹，难道还要把它们拆毁。

    知不知道，拆这些破烂的代价是很高的？

    那个啥，傻大木不是还没死吗？随便找一个借口，再打一顿就好。也别打死，把这些库存用掉就好，我们可以打八折的。

    如果不行，不是还能打咔扎飞吗？

    啥？去惹大兔子？

    打扰了，你们自己去玩吧。

    别说打了，就算制造紧张，也是不能被接受的。我们只是想发财，不是想发疯。

    当然，打仗打不起来，这里面的原因有很多。最为重要的一点，地面部队确实很菜。

    其实吧，鹰酱有些妄自菲薄了。大家其实都很菜的，社会发展到了一定的程度，你很难保证这种战斗力的。

    古代挑选兵卒，也没人愿意在富裕的地区选。有相对富足的生活，谁会选择刀口舔血。就算真能找到，那个数量也很有限。

    既然没有办法拉下马，给点教训总没问题。意气风发的老柯显然没想到，一个大坑已经挖好，一群气急败坏的老家伙，真在等待好戏上演。

