    

    “小伙子，你说能治好我的病？你没有骗阿姨吧？”王氏也是一脸的惊讶，她早些年寻了很多大夫，都没能看好自己的病，没有想到，今天一个年纪轻轻的小伙子竟然说可以治好自己的病，这也太，太让人不可思议了吧！

    “嗯，芊芊，帮我倒杯温开水来，水不要太多，三分之一就好了，一会我给阿姨服药用。”叶天吩咐道。

    “好！我这就去倒！”萧芊芊兴奋的冲了出去，像只开心的小鸟。或许长这么大，这丫头还是第一次感到这么的开心，这么的放松！因为自己的母亲的病，终于可以被治好了！而且就是在今天！那么，从今以后，自己就可以松一口气了，压在心头的那块石头也可以放下来了！属于她自己的，属于年轻人的美好时光，她萧芊芊也终于是可以去好好的享受了！

    没过一会，萧芊芊就把温开水给取来了。

    叶天小心翼翼的从怀里的口袋里掏出一个透明的小瓶子，轻轻的打开瓶盖，把里头的液体倒入了温开水里，然后拿在手上轻轻晃了一晃，混合之后，便递给了躺在床上的王氏。

    “额？叶大哥，这就是你要给我妈吃的药？”

    “嗯。”

    “可是，我怎么没有看到瓶子里头有东西啊？”由于小瓶子里只装了一滴的普通玉浆，分量异常的少，所以如果不注意的话，其实是很难发现里头的液体的。

    “呃，有的，只是很少，不多，下次我多带点过来。”

    “谢谢你，小伙子！”王氏一声感谢之后接过叶天递来的杯子，把里头混着玉浆的温开水统统都喝了下去。

    其实，叶天主要是当心王氏虚弱的身体扛不住这玉浆的强大力量，所以才让萧芊芊倒了半杯子的水来中和一下。

    “妈，你现在感觉怎么样了？有没有好点了？”萧芊芊迫不急待的问道。

    “傻孩子！哪有这么快就有反应的？你以为是吃饭啊，真是的！”王氏可不认为自己的病立马就能够痊愈。

    “呃，阿姨，你尝试着感觉一下，身体是不是好转了一些？”叶天也和萧芊芊一样，追问起王氏的病情来。

    “嘿，你俩傻孩子！你们啊……呃，不对！不对！咦，我的脚！我的脚可以动了！啊！我可以自己坐起来了！芊芊，妈妈可以起床了！”王氏原本还想说叶天和萧芊芊的，可是立马她就感觉到了身体的变化，玉浆进入体内之后，迅速治愈着王氏的身体各处病痛，而且是以飞快的速度进行着，几乎不到2分钟的时间，王氏就感觉到自己身体完全的恢复了！全身上下都可以自由的活动起来了！

    “啊？真的吗？妈，你的病真的好了？”萧芊芊似乎比母亲还要激动。

    “真的！真的！我可以动了，完全好了！完全好了！”王氏此刻已经下了床，这许多年来第一次双脚踩在地上，别提有多高兴了！

    “太好了！太好了！谢谢你！真的谢谢你！叶大哥！”萧芊芊见母亲完全的康复如初了，兴奋的是实在不行了，对叶天的感谢也都忘记了尺度，竟然直蹦了过去，一把扑到了叶天的怀里，紧紧的，紧紧的抱住了叶天！此刻的她，眼睛里流下的全是喜悦的泪水，是感激，更是感恩！真真切切的，实实在在的，对叶天的一个感恩！她也完全没有再考虑什么男女有别了，也没有考虑什么被叶天吃豆腐的事情了，反正是什么都不想，什么都不考虑，就是那么纯洁的抱住了叶天，扑在叶天的怀里痛苦起来！似乎要把这些许年来的苦楚全部都一块的哭出来！

    叶天微微一愣，不过很快就明白了。这是萧芊芊在释放自己内心的压力，是萧芊芊太高兴了！叶天轻轻的拍着芊芊的香肩，感受着芊芊胸前玉峰的温暖，一句话也没有说，就那么静静的，享受着这对母女带来的快乐！        

