    不仅是系统升级奖励的新能力“天眼神通”让林陨心情澎湃，而且那御天梭上标注的“伪圣器”三个字更是令他久久不能平静。

    圣器！

    原来在天器法宝之上还有更高的品阶，这显然已经超越了九州大陆的认知范围。

    林陨大致算了一下自己的积分值，这才推断出这件伪圣器法宝的价值居然在20亿积分值左右！也正是因为这件伪圣器，他才能一口气让系统积分值暴涨，突破至八品灵药师。

    “系统，立刻学习和炼制八品丹药——返灵虚神丹！”

    “成功扣取宿主900万积分。”

    在系统的提示音结束后，林陨手中也凭空出现了两枚灰白色的丹药，他毫不犹豫地将其扔进口中。这是返灵虚神丹，可在短时间内加速体内伤势的痊愈，达到活死人肉白骨的奇效。

    丹药入腹，林陨便觉得浑身上下的毛孔都彻底舒展开来，大量的天地灵气涌入体内，有种酸麻的感觉席卷血肉经脉。

    这是他的血肉经脉正在自我愈合。

    “吃下它。”

    林陨将另一枚返灵虚神丹扔给了夜孤寒，示意后者服下。

    然而夜孤寒这家伙好像一点都不想领情的样子，居然把这枚丹药扔了回来。林陨眉头微挑，难道这家伙的傲娇病又犯了？

    “我欠你的人情太多。”

    夜孤寒淡淡道。

    看他的意思，居然是不想再继续欠林陨的人情，打算靠自己疗伤。毕竟自从他占据白寒擎的肉身以来，林陨就不止一次地救过他，对于一向独来独往的他来说这显然是不太习惯的。

    尤其是这次跟郑玄的激战，如果没有林陨的话，他恐怕早就被对方给成功夺舍了。

    这份人情实在是欠得太大了。

    “死傲娇。”

    林陨暗骂了一声，居然直接站起身来走了过去。在夜孤寒那愤怒的目光下，一把将后者的嘴巴给掰开，就这么强硬地将返灵虚神丹给塞了进去！

    “混账！”

    夜孤寒大怒，他什么时候受过这种屈辱，当即就想要将那枚丹药给吐出去。谁知林陨接下来的话，却是彻底阻止了他的想法：“别吐，这枚丹药已经沾上你的口水。货物出门，概不退换！这可是八品丹药，除非你能立刻赔我一枚，不过我估计你这么穷，肯定也赔不起。”

    “还有，这是我给小白吃的丹药，关你毛事？你有什么资格拒绝我？”

    林陨阴笑道。

    夜孤寒直接就闭嘴了，老老实实地把丹药服下。林陨说的很对，他这是给白寒擎疗伤的丹药，谁让夜孤寒和白寒擎二人共用一具肉身呢？

    夜孤寒受了重伤，也就等同于是白寒擎受了重伤，林陨想帮白寒擎是白寒擎的事情，关他夜孤寒毛事？

    他转念一想，反正债多不压身，迟早都有机会还掉林陨的人情。于是他就这么被林陨给绕了进去，索性就这么乖乖屈服了。况且这枚返灵虚神丹的效果确实很好，他甚至能够清晰地感受到自己的伤势在快速愈合，原本需要静养一个月的伤势，如今的时间恐怕能缩短到十天不到。

    这就是八品丹药的威力。

    “这鬼地方不能再待下去了，我们走吧。”

    林陨看了一眼已然完全恢复平静的萨格地狱河，却依旧能够感受到那恐怖的寒气侵蚀自身。黄泉宝珠的能量已经用尽，他和夜孤寒如果继续待在这里的话，同样是凶多吉少。

    “不行。”

    谁知夜孤寒冷冷地看了他一眼，居然拒绝离开。

    “难道你想在这里等死吗？”

    林陨眉头微皱，旋即嘴角泛起一抹诡异的弧度：“你这个冷冰冰的死傲娇，再敢耍脾气就别怪我跟你来硬的了！别忘了，你现在可不是我的对手，信不信我把你衣服扒光然后强行拖出去？”

    这一刻，林陨忽然觉得自己很像一个在威逼少女的大反派。

    不过他也没办法，要想让固执不听劝的夜孤寒听话，他只能选择用这种无耻的招数来威胁后者。他相信，死要面子又爱耍酷的夜孤寒，绝对不可能接受自己这么侮辱他。

    果不其然，夜孤寒的脸色当场抽搐了两下，足以看出林陨这招对他的威胁性。

    “我要找东西。”

    夜孤寒强行平复下想要一刀砍死林陨的想法，故作平静道：“找不到，我不走。”

    “什么东西这么重要？”

    林陨一怔，他这时才反应过来，夜孤寒绝不可能无缘无故地来到龙脉通道之下，肯定是有着什么目的才对。只是他之前一直都在跟郑玄缠斗，根本就没有闲心去询问夜孤寒。

    “玄阴之水。”

    夜孤寒冷冷道：“稳固神魂，他才不会受伤。”

    夜孤寒口中的“他”，无疑是指白寒擎。因为除了白寒擎以外，林陨再也想不到第二个人能够让夜孤寒如此在意，甚至不惜冒险来到这种地方。

    可他没想到的是，这家伙跟自己的目的居然一模一样，都是为了玄阴之水。

    在夜孤寒的解释过来，林陨才了解到事情的来龙去脉。原来夜孤寒和白寒擎两人虽然是一体的，但他们并非真正意义上的双重人格，他们分别拥有着自己独立的神魂体。

    每当其中一人占据肉身之时，就会给对方的神魂体带来一定的负担，这种负担会随着实力的增长而增长。白寒擎占据了肉身这么多年，夜孤寒自身的神魂体也确实是受到了不轻的损伤。不过夜孤寒的神魂损伤，之前白寒擎跟宫星芷在一起的时候，就已经拜托后者用玄阴之水治好了。

    也正因如此，夜孤寒才能像现在这样毫无顾忌地占据着肉身。可另一方面，白寒擎现在也开始承受着一定的负担，如果置之不理的话，他的神魂体就会有所损伤。

    为了避免这种可能性，夜孤寒才会不惜犯险来到这里，就是为了寻找玄阴之水来稳固白寒擎的神魂体，保护其不受到任何伤害。

    “这么说，是宫星芷告诉你玄阴之水在这里的？”

    林陨沉吟道。

    “那个女人，来过这里。”

    夜孤寒冷笑道。

    玄阴之水是难得一见的天材地宝，也只有像萨格地狱河这种至阴至寒的地方，才有机会诞生。而在数年前，宫星芷也的确来过一趟龙脉通道，她正是在这里得到的玄阴之水。

    “原来如此。”

    林陨暗自冷笑，如果他没猜错的话，早在数年前宫星芷来这里的时候，郑玄就已经察觉到后者的出现。只不过因为宫星芷的实力太过强大，所以郑玄那个狡猾的老家伙自始至终都不敢现身，甚至眼睁睁地看着宫星芷将玄阴之水取走，也不敢吭声。

    就算他是天宫境之上的老怪物，如今的他也终究不过是一道脆弱的神魂体。

    强大如宫星芷那样的天宫境强者，并不是郑玄能够觊觎得了的。也正因为这样，他才需要等待像林陨或者夜孤寒这种尚未到达天宫境的年轻武者们，也只有这种年轻武者，他才有夺舍成功的可能性。

    不得不说，郑玄打的是一手如意算盘。

    只可惜他偏偏碰上了不能用常理看待的林陨和夜孤寒，结果导致他数百年的算计功亏一篑，自身也是身死道消，再也没有了重生的希望。

    “看来宫星芷当初并没有察觉到这个老怪物的存在，还真是个厉害的老怪物！”

    林陨长出了一口气，庆幸起自己跟夜孤寒是多么地幸运，居然能够从一个仅凭神魂体存在了数百年之久的老怪物手上逃出生天。

    那可是连宫星芷都无法察觉的可怕存在，这次确实是运气好才有机会活下来。

    “如果你真想留在这里继续找玄阴之水的话，那恭喜你，你不用找了。”

    林陨笑着从乾坤天地里取出了之前从郑玄神魂体身上脱落的玄阴之水，据他估计，这么多数量的玄阴之水，应该完全够自己炼制玄火分身和稳固白寒擎神魂体用的了。

    这可真得感谢郑玄那个老家伙。

    “这不是玄阴之水。”

    谁知夜孤寒的下一句话，却是让林陨心中咯噔一声，脸色微变：“怎么可能？！”

    这居然不是玄阴之水！

    林陨的脸色瞬间沉了下来，难道他费尽千辛万苦，差点连小命都丢了才找到的东西居然不是自己想要的？这个现实也未免太过打击人了吧！

    “太阴神水。”

    这时，夜孤寒神色凝重道：“比玄阴之水更好用。”

    林陨当场绝倒。

    他发誓，如果不是因为夜孤寒的伤势未愈，他肯定会忍不住给这家伙一脚。

    好家伙！你说话就不能一次性说完吗？非要这么吊人胃口？！

    “太阴神水？”

    林陨看着手上如胶质般的太阴神水，蓦然回想起那本《玄火三重变》上所记载的内容。想要炼制玄火化身，必须得用上玄阴之水，但如果能够找到比玄阴之水更加纯粹凝实的太阴神水，最终炼制出的玄火化身也会更强一个档次！

    唯一的弊端就是，太阴神水所具有的功效太强，仅凭千年莲子炼制出的化身之躯，恐怕根本承受不住，从而会导致炼制失败。

    如果想要解决这个问题，那就必须得找到与太阴神水相匹配的万年莲子！

    若是有人能够用万年莲子和太阴神水炼制出上品的玄火化身，甚至有机会能够在本质上提升天地玄火的灵智和潜力，令其成为一种特殊的生灵。

    “万年莲子……”

    林陨的脸色一时间变得十分精彩，他倒宁愿手上的是玄阴之水，这样就不需要去寻找那虚无缥缈的万年莲子了。要知道，他现在就连千年莲子都不知道在哪里，又得去什么地方寻找更为稀有罕见的万年莲子呢？

    他心里明明只想要炼制出一道稍微像样点的玄火化身，结果这冥冥中的天意，却安排了他非得去寻找更高级的材料，炼制出上品的玄火化身！

    这他娘的不是坑人吗？

