    八月五号。

    学生们已经放暑假了，天气也开始变得炎热起来，剧组包了几辆车前往高铁站。

    车上很安静。

    经历了全国几个月时间的辗转拍摄，大家精神上或多或少带着疲惫，众人都在闭目养神。

    去车站还是坐大巴。

    岳珊珊又开始挑战自我，跟着剧组坐大巴了，这次倒没有吐，不过脸色苍白也是少不了，整个人都是蔫的，时不时捂着胸口，十分难受的样子。

    何苦来哉。

    洛远学聪明了，提前吃了晕车药，感觉没那么难受了，只要司机开车不是走走停停那种基本就没什么问题。

    这次是苏雯坐洛远边上。

    作为《琅琊榜》的副导演，苏雯表现让洛远颇为满意，虽然临时掌镜的人经常让张伟担当，不过苏雯也会在旁当僚机，她毕竟是有过导演经验的，只是目前还不够成熟而已。

    “洛导，我想拍一部戏。”

    悄悄看了眼闭目养神的洛远，苏雯小声说道，她已经连续给洛远当了两次副导演，感觉自己学到了不少东西，终于重拾了独自掌镜的信心。

    “拍戏？”

    洛远睁开眼：“和陆总说过了吗？”

    苏雯点点头：“说过了，现在正在寻求合适的剧本，考虑从编剧工会那里买一个剧本，大概会是一个五百万左右投资的小成本网剧……”

    编剧工会可以请人写剧本。

    只要和工会递交申请，工会的人就会以中介的方式联系合适的编剧。

    “什么类型？”

    洛远有些感兴趣道。

    苏雯犹豫：“应该会是都市剧吧，我之前拍的剧就是都市类型，可惜最终失败了……”

    “没事。”

    洛远道：“我看过你之前拍摄的那部都市剧，好像名字叫《突然喜欢你》是吧？”

    “洛导你竟然看过……”

    苏雯惊讶的看了眼洛远，旋即有些尴尬道：“洛导，你一定觉得我拍的很差吧？”

    苏雯跟着洛远拍了两部剧。

    她深深明白自己和洛远的差距，洛远觉得自己拍的很烂也无口厚非。

    “还不错吧。”

    洛远的回答大大出乎了苏雯的预料：“你以五对恋人的感情线为骨架，在剧中分别描述五种不同的恋爱观，是个很不错的想法，可惜叙事节奏有些拖杳，感情也有点偏写实向，艺术加工的程度不够。”

    “叙事节奏是我的问题。”

    苏雯也意识到了自己的缺点：“洛导有什么建议吗，我想要提高自己的水平……”

    “拉片吧。”

    洛远耸了耸肩：“叙事节奏需要你去学习别人的作品，这就和演戏一样，需要不断的去学习，不可能一蹴而就。”

    “那我……”

    “你也不用太过担心，你是执行性比较强的导演，遇到一个好的剧本，就能够拍摄出不错的作品，但是遇到差的作品，你目前也没有变废为宝的本事，剧本对你而言非常重要。”

    “这样吗……”

    苏雯若有所思的点点头。

    洛远没有继续说什么，很多东西的确是教不了的，需要自己去悟透才行，如果导演轻易就能教出来世界上就不会有那么多的烂片了。好在苏雯有优点。

    这个优点就是能很好的还原剧本。

    也就是说，如果她遇到一个好的剧本，那她就能够拍出一部不错的作品，如果遇到一个一般的剧本，那她自然拍出来的东西也一般。

    比如前世的某位。

    反复拍着西游题材，和星爷合作的效果非常好，成就了经典，但此后无论他怎么拍，都是毁经典系列。

    江郎才尽。

    苏雯脑袋很清醒，也许是第一部作品的失败让她有了沉下心学习的习惯，所以洛远不是特别担心。

    就算失败也无妨。

    就当是练练手了。

    ————————————

    回到燕京已经是晚上了。

    洛远洗了个澡，刮了下胡子，整个人的面貌焕然一新。

    躺在床上。

    洛远打开和夏燃、艾小艾的聊天群，忽然发现群名称被改成了“三口之家”，有那么一瞬间的懵逼。

    他问：“群名什么鬼？”

    五分钟后夏燃回复：“艾妈的决定，她是群主，我们两个只是没有人权的狗群员。”

    “有意见？”

    艾小艾冒泡了。

    夏燃回了个“惹不起”的表情。

    洛远笑了笑，打字道：“我回燕京了，几个月没见，怎么今天都没人来车站接驾？”

    “我在深山老林修炼。”

    夏燃晒了张野外穿着军装的硬照自拍：“演的一个军官，每天脸上都是油彩，快累成一坨了，还经常熬夜拍戏，以后不是特别好的剧本真的不能接这样的戏。”

    “可怜的夏影帝。”

    艾小艾也晒了张自拍，正敷着面膜：“我今天接了个通告，离燕京不远，等后天没有事情回去一趟，洛导要不要我带点礼物？这边有些特产还蛮有意思的。”

    “可以啊。”

    洛远打字：“我先休息了，明天还有事，晚安，命要紧。”

    艾小艾:“晚安。”

    夏燃突然兴奋:“修仙万岁！”

    洛远准备关灯睡觉，明天他要参与《琅琊榜》的剪辑工作，而且配乐的事情也应该定下了，插曲肯定有《红颜旧》。

    另外……

    洛远想把《半城烟沙》也作为这部剧的插曲，本来是想把这首歌作为主题曲的，因为这首歌旋律不错，不过作为主题曲似乎又不够全面。

    “片头用纯音乐吧。”

    洛远觉得纯音乐作为《琅琊榜》的片头会是个不错的选择，不过纯音乐洛远不是特别懂，这个需要碧海青天的专业人士帮忙。

    配乐很重要。

    之前《微微一笑很倾城》和《一起同过窗》配乐还可以用插曲的背景音乐，这次《琅琊榜》这种剧肯定需要更专业的衬托。

    