    尼玛！

    老刘你人不厚道啊！

    采访刘一辰，自然可以好好利用此时的热度和影响力，提升燕大今年的高考招生，而且还可以提升一下燕大的影响，在燕大与芝加哥两个选项，人家选择了燕大，这说出去多么长脸的事。

    可是我呢？我能得到什么？

    你们采访了, 要是扰乱了刘一辰的心境，让他分心了，导致在IMO竞赛时发挥失常，失去一块金牌，从而令华夏国家队失去了冠军，我找谁去？这个责任谁承担？

    这种百害而无一利的事情，他老熊又不是傻子, 怎么可能去干呢。

    便宜都你们燕大占了, 好了, 风险都我承担了？

    熊斌都想用手指着刘鸣利，还要不要脸，还能不能再无耻一点！？

    “这个老熊......与人方便与己方便！”刘鸣利早就知道不会一句话就顺利就解决，来之前就做好心理准备，说道：“你看过几天你们就要结束集训，正式出征IMO，现在也需要热度，好好宣传一下也可以让全国人民知道你们正在为国争光不是。”

    双方探讨了一番，最终熊斌还是妥协了，答应了！

    ......

    “刘主任！”刘一辰看到了刘鸣利, 连忙迎了过去，二人已经见过了三次面，冯琳能够顺利被燕大录取，刘鸣利可是稍微开了一下方便之门，这个人情他可得承着。

    “刘一辰同学，这是我们学校宣传部的张勇老师, 想给你做一期采访。”刘鸣利显得很客气。

    对于真正的学霸，燕大、水木从来显得特别的从容、宽待。

    比如前几年, 为了招一位状元，最后水木直接开出一个让这位状元无法拒绝的条件，那就是连同他的女友一起招，而当时他的女友距离水木、燕大的录取分数线差了四五分。

    由此可见，别看水木、燕大高高在上，华夏的最高学府，可是它并非顽固、不知变通，相反它很灵活，它始终尽全力拉拢优秀学子，对于优秀学子它们的姿态都放得很低。

    看看其他学校，哪个学校不是老师管学生，独独在这里燕大的学生最让燕大老师害怕。

    坊间流传着一个梗，燕大校长最怕老师，老师最怕学生！一个不小心，就有可能被学生嫌弃。

    “可以啊~”刘一辰点点头，谁叫之前欠了人家一个人情呢。

    学校宣传部的张勇，顿时露出了笑容, 一行人到了未名湖, 在这里做采访自然是最好的。

    “收到燕大第一封录取通知书是一种什么样的体验？”刘一辰颇为意外地道，摸了摸头：“没什么体验啊，我之前还在考虑要不要到燕大呢，纠结了很久.....而且将信寄给燕大后，我就离开箐城了，我自己其实到现在也不知道录取通知书有没有到箐城。”

    刘一辰摊了摊手，表示自己很淡然，而且也还没收到录取通知书。

    刘鸣利、张勇脸上出现五条黑线，这采访......还能进行下去？

    “为什么选择芝加哥大学而选择燕大？”刘一辰关于这个问题，不由沉吟了一下：“这个我考虑了一番，觉得自己英语比较差，去了美利坚，估计都不知道怎么去跟人交流，所以想想还是国内大学最适合我。”

    刘鸣利、张勇差点一口老血喷出来，高考英语考了150分你说自己英语差，那我们的英语岂不是渣渣。

    忽然之间，刘鸣利、张勇都有些后悔了。

    “怎么高考考750分？为何高考加分才20分？”刘一辰摊摊手：“说实在的能考750分我也蛮意外的，基本上高考我都是提前交卷，可能是因为今年高考试卷太容易了，我当时考完给自己估分应该是差不多740分左右，没想到成绩出来是750分。”

    “高考加分才20分这是我们闽省的高考加分政策，按照规定，获得省级优秀学生称号者、奥赛获奖者、获国家二级运动员以上称号等可加分20分，同一考试如符合多项增加分数投档条件的，只能取其中最高一项分值，增加的分值不得超过20分。”刘一辰解释了一下，开玩笑，要是能叠加，他的高考加分就得超过100分。

    考完估分740分？

    刘鸣利和张勇都怪怪地看着刘一辰，同学，能不能低调点？

    “西塔潘猜想么？”刘一辰说道：“其实我也是有天逛论坛看到这个有意思的数学猜想，然后觉得也没多难，用了三十分钟就解决了，就是整理论文用了一天时间，唉，我英语太差了，不然的话一小时应该就能写完论文。”

    30分钟解决一个世界级数学猜想？

    好吧，我知道你在吹牛逼，但是我没证据！

    结束了这一次的采访后，经过一些剪辑，以及再有一些其他照片补充进去，顿时一个20分钟的采访视频、采访文章出现在燕大未名湖BBS以及官网和互联网之上。

    “这个学弟好牛逼啊~~我喜欢！”

    “果然啊，天才都是有个性，不过觉得有点傻，我明年准备去芝加哥大学留学，他有机会本科就可以去，竟然不去。”

    “好嚣张的学弟，高考完估分740分！学弟，低调点，燕大到处都是学霸！”

    “30分钟解决一个世界级数学难题，我知道你在吹牛逼，但是我没证据！”

    “......”

    今年随着刘一辰的新闻热度，紧随出现的一个网络热词出现——学霸！学霸这个词，提前了数年出现并流行起来。

    ......

    外面的纷纷扰扰，都影响不到刘一辰，因为他太忙了，沉浸于学习之中，每天也就偶尔给家里打个电话，跟冯琳聊个二三十分钟，其他时间哪里有时间理会外面的事。

    而就在高考热度依旧，从高考分数开始转向填报志愿的时候，华夏国家队也结束了集训，开始了闭幕式。

    “经过近一个月的集训，你们的表现都很优秀，根据熊斌领队的指示，由刘一辰担任本届华夏国家队队长！”闭幕式时，副领队沉声地说道，然后将旗帜交给刘一辰。

    每一届华夏国家队，都有一个队员担任队长！

    刘一辰深深地吸了一口气，然后郑重地接过了旗帜，接过旗帜后他用力挥了几下！

    “出征！万胜！”刘一辰吼道！

    “出征！万胜！”其他五位队员热血澎湃，纷纷吼了起来，去年的失利，也让他们这一届的队员一个个憋着一口气，誓要重夺荣誉，证明华夏国家队，不弱于人！

    对于国家荣誉，绝大多数华夏国家队都是视若生命，所以有了‘女排精神’、‘女足精神’、‘国乒精神’、‘举重精神’、‘跳水精神’......也就华夏男足是例外，一个个大腹便便的，腹肌都没有一个特鲁索娃明显，还天天想着吃海参，一根海参不够还想来第二根。被怼了，还有理信誓旦旦地说这个说那个，或者装委屈。

    看看吴景彪斩获银牌却嚎啕大哭，哭着说‘我对不起祖国，有愧于华夏举重队，有愧于所有关心我的人，对不起大家！’

    看看昕雯组合收获银牌时，小枣接受采访时哭着说：“比赛中一些球没有足够的力量，对不起大家！”

    同样的，现在他们也充满着神圣感、荣誉感，华夏国家队是一支充满荣誉、充满神圣感的队伍，在这支队伍唯一的使命就是为国争光，为国夺得荣誉。

    而作为现在华夏国家队的队长，刘一辰更是感觉到一种神圣使命，那种使命感油然而生，他终于明白了，为何那么多靓女帅哥当着运动员，明明可以靠着颜值当明星，却始终在竞赛场拼搏。

    也许正如张继科所说的：“其实打球不是为了钱，竞技体育，嗯，你拿着冠军会升国旗奏国歌，你其他的演艺圈的包括你做生意的，永远不会有这种升国旗奏国歌的这种时刻出现，所以这就是竞技体育的给大家带来的这种荣誉感！”

    如果说竞技体育代表着身体方面的，那么国际奥林匹克竞赛就代表着智力方面的。

    拿着华夏国旗，六位队员手握拳头举起右手，进行着庄严的宣誓。

    随后刘一辰他们回宿舍，开始收拾行李，他们将在凌晨搭乘着飞机从京城机场出发前往欧洲。

    至于领队，则是在几天前就先离开前往欧洲了。

    凌晨，天还未亮，刘一辰他们就登上了大巴车，大巴车往着京城机场而去，他们每个人都穿着统一的服装，黑色裤子，白色T桖，T桖上面写着‘华夏’两个字，他们还有外套，外套是红色的。他们每个人都有三套，从今天开始他们都得穿着统一的服装，他们不再是只是自己，而是代表着华夏年轻人的面貌。

    他们每个人出行，都跟随着队旗前行着，刘一辰就是头，旗在哪儿他们就在哪儿，如同一支军队一般。

    取了机票，依次通过安检，便向着候机室而去，为了避免耽误行程，他们都提前一个小时抵达，毕竟IMO可是准时举行的，要是你误点了，那么就会在国际媒体的报道下，成为全世界的笑柄。

    所以这么严肃的问题，根本就不会有什么踩点的说法，全部是一律提前到达。

