    大蛇丸的猜想还是有点道理的。

    清风本来就只想赚点钱，结果只是拿“兵粮丸”在达人药剂里面“过”一下，效果太好了。

    清风已经完全把握不住了。

    系统的东西现阶段拿出来都是祸事，只能凭本事赚钱，果然还是要尽快毕业出村，实力媲美上忍的时候。

    大蛇丸又把目光看向了卡卡西，刚才卡卡西说了几颗，清风说了一部分，看样子是买了不少。

    “卡卡西，我需要研究一下那种“兵粮丸”，你手里还有多少？”

    没有暗示，蛇叔直接明示。

    卡卡西也已经知道这种东西的珍贵程度，现阶段吃一颗少一颗，所以他在外执行任务时只吃了一颗药丸，任务结束回到村里直接就来到了清风的药店。

    就一个目的，多花钱，多买点，让村里研究，最好能复制出来。

    “我这里还有几颗，不过打算交给火影，让火影大人决定后续。”

    虽然知道大蛇丸很强，身在暗部的卡卡西多少有点耳闻大蛇丸的不择手段，所以卡卡西并没有打算把东西交给大蛇丸。

    大蛇丸的舌头伸出来转了一圈，就像在遛风一样。

    熟悉大蛇丸的都知道，这是他兴奋起来了。

    “火影那里，清风君已经给过了，卡卡西，你应该再考虑一下，是否把东西交给我。”

    “我研究出来以后，造福的同样是木叶村。”

    旁观的清风都能感觉到危险，现在的大蛇丸十分危险，瞳孔都变了。

    可想而知现在的卡卡西承受的压力有多大。

    忍者都这么头铁吗？

    “卡卡西，我觉得蛇叔说的没错，把剩下的“几颗”交给他挺好的，他可是三代的弟子，木叶的三忍，肯定不会危害木叶的，如果能研究出来，对木叶来说也是一件好事。”

    清风打定主意只劝这一句，如果卡卡西不听，那他就立刻就去躲起来，至于他们两个爱怎样怎样吧。

    大蛇丸志在必得，宇智波清风好言相劝，卡卡西的内心已经动摇了。

    “那……好吧。”

    如此强势的大蛇丸，就算是卡卡西也不得不暂时屈服，从忍具包里拿出了四颗放在了桌子上。

    “很好啊，卡卡西，那我就收下了。”

    大蛇丸毫不客气的把这四颗放进口袋，今晚收获颇丰，还有这种好事，卡卡西自己送上门来，至于卡卡西有没有私藏，并不打算继续深究，这些应该就是卡卡西的底线了。

    卡卡西本来是过来准备多买点，没想到不仅没买到，之前买的还搭进去了，卡生艰难，今天果然是不易出门。

    “那么再见了，清风君、卡卡西君。”

    大蛇丸终于彻底走了，估计这几颗药丸能坚持一阵子，等大蛇丸用完之后清风百分百确定还会回来找他的，到时候真的不知道该怎么处理了。

    只能走一步算一步了。

    直接被木叶两大黑暗势力头子盯上了，好的办法没有，只能尽快的提升实力。

    真想多骂两句系统，明明钱财都氪进去了，结果提升实力大部分还是要靠自己，只能慢慢变强，如果是什么开局签到仙人体、轮回眼之类的系统，能受这种气？忍气吞声的日子真的过够了啊！

    “没什么事情，也回去了。”

    卡卡西告辞离开，清风都没有心思去送了。

    “顺便把大门关上。”

    已经走到门口的卡卡西又转身回来，没别的意思，就是一颗一万两买的药丸，清风太吃亏了，这次刚结束任务，领了不少钱，正好拿出来补一下差价。

    “上次不知道真正的价值，这些钱当差价补给你了。”

    卡卡西之前就看到大蛇丸放了二十万两在柜台上，后面也听到了只是两颗，少了也拿不出手，直接把这次任务的报酬全部拿出来放在桌子上。

    看到那么厚的一叠银票，清风拒绝的话根本说不出口，准备说两句客套的话，没想到卡卡西根本不给机会，直接就走了。

    顺便把大门也关上了。

    这一天天的，都是什么事啊，感觉心力交瘁。

    在这物欲横流的忍界，人心冷漠无情，只有手中的小钱钱才能感受到一丝丝温暖。

    大蛇丸留下了二十万两，卡卡西留下的数了一遍，整整一百万两，看来卡卡西这次执行的最少也是一个A级任务，报酬竟然有这么多。

    拿着这么多钱躺在床上，心思转念之间，还是充值进系统比较安全。

    “恭喜尊敬的LV2专属勇士会员，本次充值获得100万金币！”

    “希望尊贵的勇士再接再厉，再创辉煌！只需要再充值600万两，就能升到LV3！”

    好家伙，除了骗氪，跟人沾边的事情它是一点不干。

    当然它也不是人，只是一个系统罢了。

    好久没有打开的系统，任务栏不知道什么时候出现了一个新任务。

    “协助四代火影重新掌权”，根据其中做了多少，奖励金币从10万-100万不等。

    “呵呵，你以为我还会相信你吗？”

    系统奖励的金币抽奖从来都是“谢谢惠顾”“下次一定”，这次虽然增加了奖励，但是清风已经完全不相信了。

    直接单击“放弃任务。”

    有任务直接放弃，哎，就是玩。

    可是系统面板上显示的四个大字“放弃失败”，让清风没办法玩下去了。

    淦，什么时候任务也成强制的了？这狗系统真不是个东西啊。

    放弃不了，清风只能骂骂咧咧的点击“接受任务”。

    想让四代火影重新掌权说容易真的很容易，说难也真的很难，症结就是在“时间”上。

    最简单的方法就是等，等到三代火影走的时候，四代火影顺理成章的上位，任务直接就完成了，但是最少都要七年之后了。

    现在水门已经打定主意在家带孩子了，村里有猿飞日斩操持着，他去不去上班都一样。

    根本无解，除非三代直接养老，不然水门这个背负火之意志的人，绝对做不出来欺师灭祖之类的事情。

    想让三代放弃权利或者水门欺师灭祖，怎么看都是不可能完成的事情。

    真的是太难了。

    现在甚至连抽奖的心思都没有了，躺在床上，透过窗户看着夜色下的木叶村。

    不得不说看的挺清楚的，窗户上的玻璃就像是没有一样。

    想到这里清风下床对着窗户伸出了手，果然和预想的一样，根本就没有玻璃，真的是又好气又好笑。

    这就是报仇不隔夜吗？

