    一处隐秘的巨型山洞。

    山洞的外壁上，有许多蓝色的菱形水晶状的矿石裸露在外部，将整个山洞点缀的异常美丽。

    这里房屋错落无序，大多数房子都建造在山壁上，或者下方的平地上，有的还给房子安装了几条机械臂，想住哪就住哪。

    这里有很多的人类，他们各司其职，每个人都有自己的工作。

    或挖掘蓝灵矿，或研究噬极兽的骸骨，或利用骸骨打造各种神奇的装备。

    更有的，则打坐在一小片炫蓝色的水池旁，头戴着某种链接装置，好像在修炼着什么。

    “嗷呜！走开，我就要拿十个土豆饼，我上一顿一个都没吃，我要补回来。”

    夏豆快速从装有食物的器皿中拿起了属于自己的土豆饼，并且把土豆饼抱在怀中，深怕别人和她抢。

    “吃吃吃，就知道吃，老板还没回来呢。”碎星捏了捏夏豆的小圆脸莞尔道。

    “呜～我被食物控制住了嘛～”一提到老板，夏豆很不情愿的把多拿的土豆饼放了回去，一副可怜兮兮的样子。

    “也不知道老板什么时候回来，她见到那个叫马克的家伙了吗？”山大一口一块土豆饼，望着洞口的方向说道。

    “这个时间点也差不多该回来了，老板从来不会错过开饭的时间。”

    胥童这样说着，洞口处刚好响起了越野车的轰鸣声。

    “咦？是老板回来啦。”听到响声，夏豆连忙迎了出去。

    山大胥童和碎星对视一眼，也连忙迎了出去。

    “老板，怎么样？见到那个叫马克的家伙了吗？”

    “赖大师那么看好他，他是不是很厉害？”

    “……”

    众人七嘴八舌的问着，白月魁却神情淡然的脱下了披在身上的毛领大衣。

    一双大白长腿细圆无节，婀娜小蛮折纤腰以微步。

    完美的展现了她丰盈窈窕的诱人身材。

    只见她踩着高跟鞋，火急火燎的走到一边的桌子上，直接拿起桌子上的水壶对嘴喝了起来。

    “呼～总算活过来了。”白月魁擦了擦自己的樱桃小唇，面对众人之前热切的提问，她稍微理了理思绪后开口说道：“这次出去，我不仅见到了马克，还见到了除大锅盖子以外的人。”

    “什么？这不可能，地面中除了我们居然还有其它幸存者？”夏豆震惊的说道，抱在怀中的土豆饼掉落在地上都浑然不知。

    “老板，你是不是看错了？我们在地面生存了那么久也没发现哪里有幸存者啊。”山大挠了挠自己的大光头，老板不是在拿他们寻开心吧。

    “这还不是最主要的，那个人的实力不仅很强，能力也非常诡异，那些噬极兽居然都非常惧怕他。

    或许，我不是他的对手。”白月魁再次扔出一个重磅炸弹说道。

    “开什么玩笑，老板你是不是吸多了猩红素产生幻觉了，这个地表上怎么可能存在比你还强的人类！”胥童骇然道。

    不仅是他，就算是夏豆和碎星以及山大也觉得老板是在胡言乱语。

    他们的老板实力有多强他们非常清楚，地面出现其它幸存者也就算了，还比老板要强！他们绝对不信。

    “唉，我就知道你们不信。幸好我拍了几张照片，你们可以看看。”

    拿出照片，白月魁把照片递到了夏豆手中，其他人连忙凑了上去。

    “这件事情我要马上告诉赖大师，在他的预知中，马克才是拯救这个世界唯一的希望。

    但自从发现了这个人之后，尤其见识过他那种让噬极兽都惧怕的魂体，我觉得他或许比马克更加靠谱。”

    ————————————

    灯塔，上民餐厅

    “偶像！你回来啦？”艾丽卡吃完手中的面包，迎了上来。

    “在灯塔晃悠了许久，问了好多人才找到你们，没想到你们居然躲在餐厅吃东西。”

    张默摸了摸自己的肚子，从来到灯塔到现在为止，自己还没吃一口东西喝过一口水呢。

    “本来是打算带你体验一下上民的食物，但是没想到城主大人居然把你和马克队长单独留了下来。所以我们就先来餐厅吃东西了。

    怎么？马克队长没和你一起出来吗？”杰夫说道。

    “他比我先走，然后我和你们城主单独聊了几句。”

    张默在他们旁边找了个座位坐了下来，开始环视四周。

    整个餐厅的规模一般，但也能一次性容纳一两百号人。

    餐厅的大门处有两个持枪的守卫，尘民是没有资格进入到这个地方的。

    所有的上民都在有序的排着队，领取着属于自己的食物。

    张默发现，几乎所有人的食物都是面包加牛奶，只有少数上民的食物中会有一些水果和少量荤腥。

    “怎么样？觉得如何？”墨城凑了上来挤眉弄眼的问道。

    看着墨城做出一副这样的表情，正经人张默大爷瞬间秒懂。

    他带着审视的目光再次环视一下四周，然后对着墨城竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“确实不错呢，那么多白花花的大长腿，快没给我晃眼花咯。”

    “……”

    “……”冉冰有些无语，她突然发现这个幸存者虽然长得很帅，但人好像不太正经。

    “哼，下流。”飞雪冷哼道。

    “啊……这……”墨城愣愣的看着张默，这都啥跟啥啊？

    我是在和你讨论大长腿的事吗？我明明是想问你对这里食物的看法。

    “呃，偶像，我想墨城是想问你怎么看待这里的食物。

    你在地面生存应该只吃过压缩食品吧，像牛奶面包水果这一类的食物，你应该很久都没有吃过了吧。

    毕竟地面那些罐头啥的都过了保质期变质了。”艾丽卡有些尴尬的提示道，偶像好像有点不正经的说。

    “害～这…其实我知道，你们以为我张默是什么人？我只是和你们开个玩笑罢了。

    告诉你们一个秘密，其实我腿盲，我根本就不知道哪些腿好看，哪些腿不好看，我是正经人，没你们想的那样。”

    严重想歪的张默强行给自己解释道，但看着众人眼睛直勾勾的盯着自己，露出一副‘我信你个鬼’的表情，瞬间感觉自己无地自容，形象全无。

    ‘啊，好想换个世界当主角啊，感觉这里待不下去了。

    尴尬的都扣出三室一厅了，好想连夜赶往下辈子，这辈子感觉活不下去了。’

