    震惊了半天的王贺终于发出了一声惊呼，声音因为恐惧都已经破了音，而作为当事人的王贺是浑然不知。

    其它看到这一幕的少年也脸色苍白哆哆嗦嗦的说不出话来，这么血腥暴力的画面对他们来说，限制级别还是太高了一些。

    当即就两名少年崩溃的捂着脸哭了起来，实在是被这样的景象给吓坏了。

    一只只衣衫褴褛，瘦的如同皮包骨的丧尸，正趴在这些尸体残肢上，肆意的撕咬着，一眼看去是足足有上百只。

    面对被尸体和丧尸封住的公路，驾驶着车子的少年大潘可没有那种一脚油门踩下去的勇气。

    “我....我…我们还是回去吧，我不当进化者小队的成员了，我宁愿去工地干活，我宁愿饿肚子，我不想死！我不想死！”

    “我也不想死，我们过不去的，过不去的！”

    两名被吓哭的少年此时的情绪已经崩溃了，那极度血腥的画面只看一眼就让他们恐惧到灵魂之中。

    咯咯咯.....

    很快就有丧尸注意到这边的情况，狐鼻子用力的在空气中嗅着，在这只丧尸的手中还抓着一节人类的手背，嘴唇和下巴的周围是一片血红，不时的粘稠的血液滴落在地上。

    “它看到我们了！

    它看到我们了！快跑！我们快跑啊！”

    眼看着那只丧尸冲过来，对此其余少年也没有表示出其它的意见，那驾车的大潘慌忙的调头，猛的踩下油门，以比出来时要快上一倍不止的速度向着小桑山安全区的方向驶去。

    二十分钟后.....

    黄文宇带着一队士兵亲自过来查看情况，刚才返回的那些孩子也不知道看了什么，有两个甚至被吓到精神恍惚，就更别说进行完整细致的描述，这让黄文宇的心中是一阵的无语。

    为了确定会不会是尸潮出现的前兆，黄文宇只就能亲自带领着一支队伍过来查看。

    可当看到这如同人间炼狱一般的惨状后，黄文宇的嘴角也是抽了抽。

    “难道有强大的变异丧尸过来了？”

    这是黄文宇心中最先出现的念头。

    虽然他不是进化者，但因为经常出任务黄文宇对变异丧尸的分辨还是有些心得的，他能基本确认这边的百余只丧尸中应该是没有变异丧尸的。

    只要没有变异丧尸，一队精锐士兵所能爆发的战斗力那也是非常惊人的，枪声响起，很快士兵们就完成了这些丧尸的清理。

    黄文宇下车，来到那些被啃食的尸体旁，人类的尸体和丧尸的尸体是有着明显区别的。

    公路上的这些尸体，不用仔细的检查，黄文宇也能够判断出是刚死没有多久的人类尸体，那在空气中的几乎能够盖过尸臭味的新鲜血腥味就是最好的证明，也难怪会引来这么多的丧尸。

    经过检查后发现…这些尸体大都是被利刃割掉头颅而死的，就算有几个人的尸体变成了数段，但是依旧能够看到平整的切口，这就基本上能够排除是变异丧尸击杀的这些人的可能。

    “嘶......”

    黄文宇的视线，落到了一颗被啃食了一半的人头上，大概的看清那颗人头的模样后，黄文宇直接倒吸了一口凉气。

    因为这人.....竟然是郑凯！

    紧接着，又有士兵惊呼出声，因为他们从尸体的身上找出了代表身份的进化者证件。

    从郑凯到蝰蛇再到其余的那些人，全部加起来差不多要有二十名进化者！

    而所有的尸体统计出来的数字，正好是五十多！

    这个结果又让黄文宇的心里一沉，不用再细想，这些人就是一早就离开安全区的，那些形迹可疑的进化者小队！

    四五支进化者小队，五十多人，这么大的规模，就算执行一些难度系数极高的任务都已经没有问题了，可他们现在居然死在了家门口。

    从现场的战斗痕迹来分析，战斗虽然很激烈，但持续的时间并不长。

    刚才有段时间黄文宇他们在这边确实是听到了枪声，不过就只响了一阵，所以他下意识的判断是普通遭遇战。

    然而现在想来，那短促的一阵枪声，从侧面证明了战斗双方实力的悬殊，几乎是一场屠杀，这只有这样才能在短时间内击杀这么多人！

    黄文宇感觉到情况有些棘手，一下子死了好几支进化者小队，死了这么多进化者，这对安全区来说是巨大的损失，事情传回去一定会引起高层的振动。

    可这边到底发生了什么？

    黄文宇在心中猜想着，是不是出现了什么敌对的势力，可这个想法以一现就被黄文宇摇头驱散了。

    能有这种实力的除了其它安全区就只有那个进化者聚集的进化之城，而他们不会这么冒失的做这种事情，因为这对他们并没有什么好处。

    难道是个人恩怨？

    一想到个人恩怨，黄文宇的脑海中突然出现了一个人影！

    估算了下时间，似乎郑凯他们这些人的死亡时间，就是在陈飞离开安全区的那段时间里！

    再回想当时提醒陈飞郑凯他们早早离开安全区时他那副古怪的表情.....

    黄文宇顿觉一阵的头发麻的，身上起了一层的鸡皮疙瘩！

    这些人.....

    都是陈飞一个人杀的！！！

    这个念头在脑海中出现，吓了黄文宇一跳。

    然而却是不只他一个人有这样的猜测，有几名表情古怪的士兵，那变颜变色的表情就能够说明他们似乎也猜测到了什么。

    “报告长官！这辆车.....额.....”

    一名士兵指着在路边草丛中翻倒的车辆，欲言又止的没有继续说下去.....

    黄文宇快步的走了过去，在看清那辆破旧的黑色SUV时，黄文的脸色变得更加的难看。

    因为开这辆黑色SUV的人，不是别人，正是陈飞！

    黄文宇打了手势，当即就有两名士兵上前查看。

    “报告长官，什么都没有发现，车里面不仅没有人，其它的东西也没有！”

    听到士兵汇报的情况，黄文宇的脸上没有出现任何感觉意外的表情。

    他为了确定心中的猜测，又命令士兵仔细的确认了下这些尸体，并没有从这些尸体中找到陈飞，甚至和陈飞相似的尸体都没有。

    这样一来答案基本上呼之欲出了……

    这些人就算不是陈飞杀的，他们的死也和陈飞有关系。

    明明早早的就离开安全区，结果郑凯他们却是出现在这里，显然这些人是一直埋伏在这里等某人，具体等的是谁，郑凯他们已经是肢体不全的尸体无法验证，但符合要求的目标人物，也就只有陈飞了，这点根本不需要去求证。

    现在的情况，已经摆明是郑凯他们这些人想要埋伏对付陈飞，甚至是击杀陈飞，结果不知道陈飞用了什么手段，或者是什么提前的布置，竟然将埋伏他的这些人全部击杀！

    等等.....

    黄文宇突然想起了一个被他忽略的人，那就是在TS小队离开安全区之前，是有一个人单独驾驶着蝰蛇小队的车子返回来的，而从那青年有些苍白的脸色来看，他应该是受伤了。

    现在看来那青年很有可能是唯一的幸存者，他亲眼目睹了这边的一切，也不知道是什么原因让他侥幸的活了下来。

    若是那青年将事情上报上去，即使陈飞是占理的一方，也要遭受那些官方高层下达的处分。

    黄文宇稍作沉吟，随即下达了命令！

    “清理现场，找汽油来把这些尸体集中焚烧一下！血腥味太大会引发小规模尸潮的”

    毁尸灭迹！

    一旦这些尸体都被毁掉，那些死掉的人也就变成了失踪，没有足够证据也没有人能够指认陈飞。

    陈飞和郑凯有恩怨，这似乎也不是什么秘密了，郑凯既然有埋伏陈飞的举动，那确实也要做好被反杀的准备....

    而对这样的命令士兵们都心照不宣的没有说话，快速的处理尸体，一方是令人厌恶的郑凯，一方是受士兵拥护的陈飞，士兵会偏向谁这点根本不需考虑……

