
“你怎么看这件事情？”

回家的路上，韩青青转头看着秦阳，眼光略微有着两分好奇。

秦阳靠在车子上，伸手抓住了韩青青的手，苦笑道：“还能怎么看，就是我刚才说的呗，很难！”

韩青青叹了口气：“看的出来林竹还是很认真的，只是不知道他的认真，又到什么程度，如果他们在一起，不同国家的文化差异性格差异什么的，又是否能走到最后……”

秦阳听着韩青青这口气，大致猜到她心中所想：“你是在感叹老二和雯雯的事情吗？”

韩青青轻轻嗯了一声：“只是感觉人和人要走到一起不容易，在一起了要坚守一辈子更不容易，人世间有太多事情，或许是性格差异，或许是观念不同，或许是外界诱.惑，你看现在的离婚率越来越高了，我看那个数据，差不多一年一万对结婚，就有三千多对离婚，也就是这一年里每三对结婚，就有一对离婚，三比一的概率，太高了！”

“那是，不是有那么一句话吗，万事开头难，其实中间也难，结局同样难，甚至更难……”

秦阳呵呵笑着打趣了一句，旋即说着自己的理解：“我觉得这个问题其实也很好理解，无非是男女越来越平等，越来越多的女人也不用依靠男人生日子，既然自己都能过得下去，甚至过得很好，那为何要将就呢或者要委曲求全呢？”

“剩男剩女的问题其实也差不多，正因为大家对这事已经越来越看得透彻明白，所以越来越多的人结婚固然一方面看感情，一方面却也是看条件，五分男想找七分女，七分女想找九分男，九分男女都不差，自然更加挑剔，这种不对称的欲.望结构，谁都不愿意将就的心态，自然而然越来越多的人单着了。”

韩青青略微有着两分惊讶的看着秦阳：“你倒是说得一套一套的啊，很有研究啊。”

秦阳笑道：“这不是很简单的道理吗，网上关于剩男剩女的讨论很多啊，虽然不是那么全对，但是终归还是有着几分道理的。”

韩青青叹气道：“何天枫和雯雯也就罢了，何天枫本来就是个富二代，人长得也不错，对爱情的态度本身就没那么认真，毕竟他知道，就算错过这个，肯定还有下一个，但是林竹和莫嘉娜两人，差异太大，想要在一起，困难太大了。”

秦阳嗯了一声，旋即又补充道：“其实林竹很有能力，他在电脑编程方面的能力堪称可怕，凭他的能力，要赚钱也很容易，而且他的心性其实很成熟，知道自己要的是什么，知道自己有什么，要面临什么，现在的他也挺理智的，并不为爱情冲动而盲目，去一趟法国是应该的，再说，如果他们是真心相爱，有什么困难我都可以帮他们，只是那边终究是莫嘉娜的父母，他们不同意，这事便很难。”

吃饭的空档，秦阳叫着林竹一起上了一趟卫生间，顺路聊了几句。

秦阳大致询问了一下他工作的事情，林竹知道秦阳和霍金海熟，除开保密守则不能讲的事情，他大致都提了一下。

从加入以后，他不再是一个人孤独的黑客，龙巢内部自然也有很多黑客高手，霍金海有意培植他，给了他很多便利和学习的机会。

林竹也没有愧对霍金海的栽培，实力进展飞速，他原本就有一个非常厉害的导师，再加上内部高手们的指点，他的能力变得越来越拔尖，越来越全面，受到组织上的高度重视，前途无量。

秦阳询问过上面是否限制他和外国人恋爱甚至结婚生子，林竹表示霍金海说过，原则不干涉他的私生活，而且他们查过莫嘉娜，家世清白。

林竹自嘲能不能在一起都还是个问题，说结婚什么的还太早了。

秦阳细节上叮嘱了林竹去法国后应该注意的一些事情，叮嘱他不要冲动，遇事冷静处理，搞不定就先打电话给自己，确保安全第一，毕竟那是别人的地盘，鬼知道对方为了自己的女儿会不会狗急跳墙做出什么事情。

秦阳甚至告诉了林竹，遇到危险或者什么情况，可以报出自己的名字以及隐门的来历震慑对方，也算是为林竹考虑到极致了。

秦阳其实有考虑要不要陪林竹走一趟，但是林竹主动拒绝了，告诉秦阳这是他需要去面对去解决的事情，有些事情总该自己去面对，不能总是依靠别人。

韩青青笑道：“你们寝室四个人，一个二个都还没毕业呢，个个都就找到了自己的事业，说起来也都是受了你的影响。”

秦阳笑道：“这不是我们中海大学的宗旨吗，学习最终也是为了走上社会，在社会里找到自己的定位，我们提前一步跨入，那不是很好吗，我可是荣誉校友哦，同学！”

韩青青白了秦阳一眼：“连学都不上的荣誉校友，你确实是这么多荣誉校友里最出类拔萃的！”

秦阳哈哈一笑：“可不止我一个不上学的啊，你看很多都是上学期间就做自己的事情，展现出惊人的天赋，最终成为某个行业里的顶尖人物。”

开了一通玩笑，原本有着几分感叹的韩青青情绪也好转起来，笑道：“马上就大四了，我也该琢磨琢磨我的未来了。”

秦阳一听顿时来了兴致：“对啊，大四的课程已经很少了，为的便是让大家找工作，为跨入社会做好过渡，你的计划是什么呢，之前我记得你可以想当外交官的，这两年也一直都在努力学习相关的知识……”

韩青青美眸略微亮起了两分：“嗯，我也想努力试一试，不过这事情难度可不是一点半点。”

秦阳笑着鼓励道：“既然想去做，那就努力试试嘛，就像林竹一样，总归要试试才知道行不行啊，万一就行了呢？”

韩青青咬了咬嘴唇：“嗯，我会努力试一试，如果失败了，你可不要笑我啊。”

秦阳哈哈一笑：“我笑你干啥啊，人一辈子想做很多事情，难道每件自己想做的事情都能成功吗，这不可能的啊，我们最多能尽量努力而已，就算真失败了，那还有别的路可走嘛，人生又不是只有一条路……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48317384"  chaptername="第一千六百二十八章  谁愿意委曲求全呢">加入书签</a>
</div>
