
宋羡书房中掌了灯，两个人影被照在轩窗上，守在外面的常安更不敢靠近了，生怕听到一言半语，从此之后就变成了聋子、哑巴。

谢良辰和宋羡还在说话。

要做的事情有很多，但是总有轻重缓急，可以一件件的来。

按照前世推算，西北这两年都不太平，第一次战乱在今年秋天，第二次战乱是明年，宋羡是在第二次战乱带兵攻入忻州，活捉了前朝伪王。

第二次战乱几乎毁了西北四州之地。

宋羡将舆图展开给谢良辰看。

那是一张完完整整的广阳王属地舆图。

宋羡道：“从南边向北是沁州、隆州、忻州、代州，照狗子说的，张老将军在代州聚集人手，第二次战乱时，前朝的伪王出兵代州，张老将军带着人杀出了忻县，伪王前胸中了一箭，可惜稍偏了些，否则那时候就能要了他的命。”

谢良辰道：“所以前世代州死伤最为严重。”前朝余孽恨死了张老将军。

宋羡点头接着将那一战的经过讲给谢良辰听。

宋羡道：“这些内情你都不知晓。”

谢良辰望着那张舆图颔首：“前世我不知晓自己的身世，那时候也离开了镇州。”

谢良辰离开镇州嫁给了苏怀清。

宋羡心头无端又烧起一把火，恨不得立即与苏怀清在校场上搏一场，好不容易才将这样的情绪压下，苏怀清还算懂得分寸，自从上次送年礼去陈家村后，就再也没有别的消息。

谢良辰不知晓宋羡的思量，目光依旧在那舆图上，重活一世，所有一切都不同了。

宋羡道：“等到春耕过了，我带你去白马岭。”

从白马岭往西是忻州，往北是代州。

谢良辰心头一跳，目光应该迎向宋羡，她却没有从舆图上挪开，停顿了半晌，仿佛才回过神：“谢谢大爷。”

宋羡拂了拂身上的长袍，那舆图是他带着人才做出来的，眼下不能带谢良辰去广阳王属地，不能亲眼看属地，就让她看看舆图。

知晓她看到舆图会欢喜，却没料到她眼睛黏在舆图上。

难不成他这个人还不如舆图好看？

谢良辰终于从舆图上挪开视线。

宋羡道：“帮林二小姐卖毛织物的史家商队有些来头，史家运送羊毛给林二小姐做成毛织物卖去大名府和京城，帮忙从中牵了这桩买卖的是嘉慧郡主。”

嘉慧郡主在北方施粥，惦念着广阳王的属地，这次她帮林二小姐是为什么？要么是盯上了陈家村，要么是盯上了宋羡。

宋羡道：“无论她要对付陈家村还是我，都一样。”

若是针对广阳王属地来说，的确一样，不过从宋羡嘴里说出来，却让谢良辰觉得有些别的意味儿。

不知道从什么时候开始，宋羡说的每一句话，她都要多些思量。

谢良辰想要说些什么，却不知道如何开口，眼下说感谢宋羡，或者劝说宋羡不要提前拿回西北四州，仿佛都不妥当。

她不愿意让一切失去控制，特别是在没有想清楚之前。

既然宋羡有了决定，不管是对四州百姓还是张老将军来说都是一桩好事，她要做的就是尽全力帮忙，早些让宋羡掌控北方，也算是没有亏欠。

谢良辰看向沙漏：“时辰不早了，我也该回去了。”

宋羡也起身道：“刚好我去军营，与你一起出城。”

常安看到大爷与谢大小姐相继出门，大爷提着灯笼往前走，他识相地向后退了几步，只等着两个人出了内院，这才靠上来听吩咐。

“去军营。”

听到这话常安应声，忙让人去牵马。城外军中的将领大约没料到大爷会这时候前往，最近大爷的行踪委实飘忽，将士们肯定很想弄清楚这其中到底有什么规律。

到了陈家村。

谢良辰翻身下马，将手里的马匹缰绳交给常安。

宋羡道：“最近陈家村的两匹马不够用处，你先将马带回去，春耕之后再还给我。”

谢良辰应声，再次向宋羡行礼，牵着马向村口走去。

“阿姐。”陈子庚的声音响起。

不等谢良辰说话，陈子庚就发现了端倪：“阿姐这是去见宋将军了？”

谢良辰道：“有些事要与宋将军商量。”

陈子庚晃了晃手里的灯：“宋将军将阿姐送回来的？”

谢良辰点头。

“宋将军还没走呢。”陈子庚提起灯笼挥了挥手。

谢良辰转头去，只见官路上火把摇晃，宋羡一行人才沿着官路向前驰去。

陈子庚帮谢良辰牵马：“这匹马是宋将军给的吗？”

谢良辰觉得阿弟今晚的话尤其多：“暂时借给我们用一用，等到春耕之后就还回去。”

“这匹枣红马比大白高一些，”陈子庚跃跃欲试，“马鞍和马镫都是新的。”

“阿姐，”陈子庚忽然道，“你说宋将军为啥对陈家村这么好？”

谢良辰被问得一愣：“因为咱们村子的人好吧！宋将军就喜欢前来。”

陈子庚思量片刻：“那阿姐觉得宋将军最喜欢村子里的谁？”今日黑蛋几个与他聚在一起，说的都是这桩事。

从长大了去军营，说到宋将军种种。

黑蛋说宋将军最喜欢陈子庚，定然会先带陈子庚去战场，陈家村其他的孩子都露出羡慕的神情。

他们现在对骑马打仗充满了好奇。

陈子庚问黑蛋，从哪里知晓宋将军最喜欢他。

黑蛋说，喜欢谁就喜欢与谁待在一起，宋将军每次来陈家村，与子庚在一起的时间最多。

陈子庚听得很是高兴，可就在刚才接到阿姐之后，陈子庚又仔细想了想，宋将军不是与他在一起的时间最多，而是与阿姐说话的时候最多，从开始向纸坊里卖药材时就是这样。

照黑蛋那样说，宋将军应该最喜欢阿姐才对。

宋将军喜欢阿姐？

陈子庚心中一惊，好像发现了一桩了不得的事。

“自然是……”谢良辰伸手摸了摸阿弟的头顶，“自然是你了。”

陈子庚仰着头：“真的吗？”

谢良辰笑着颔首：“真的。”

陈子庚望着谢良辰的背影，用力晃了晃头，又去看了看身边漂亮的枣红马，年纪尚小的陈大爷人生中遇到了一个难解的问题。

是黑蛋说的不对，还是他之前没有发现？

如果宋将军喜欢阿姐，那么宋将军是不是就归陈家村了？

想到这里，陈子庚忽然兴奋地叫了一声：“阿姐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69364180"  chaptername="第二百零八章  了不得的秘密">加入书签</a>
</div>
