    “怎么？想跑吗？”

    干柿鬼鲛看着缓缓后退的千代、马基以及剩下的五六名砂忍，嘴角露出残忍的笑容，“这可不行啊。”

    他双手结印，脚下的湖泊顿时涌起起来，掀起近十米的巨大波涛，狠狠的拍向对面。

    “走！”

    千代厉喝一声，快速撤离。

    马基终是不敢犹豫，掉头就跑。

    干柿鬼鲛杀得兴起，哪能让他们就这么跑了？

    当时就拎着鲛肌嗷嗷叫着追杀上去。

    ……

    另一侧，从木叶出发赶往风之国的凯小组，也终于进入川之国，他们还未收到卡卡西的情报，因此他们的目标，仍旧是风之国。

    只不过刚进入川之国，他们的行踪就被绝的分身发现。

    “又来了一队。”

    河壁中的秘密基地里，绝的思维影像再次开口，“对方是迈特凯。”

    天道佩恩大怒“怎么回事，这次为什么会有这么大的动静！”

    宇智波封火，卡卡西，千代，现在又是迈特凯，怎么抓个一尾人柱力，跟捅马蜂窝似得？

    卑留呼耸耸肩“这个人柱力的实力不错，所以动静闹得大了些，不过，这也怪不到我的头上吧。”

    “迈特凯是木叶的体术忍者，虽然不擅长忍术和幻术，但是实力很强。”宇智波鼬开口道，“不能轻视。”

    天道佩恩冷冷的瞥了眼卑留呼，随后看向宇智波信“那么这次，轮到你了，信。”

    “我知道。”

    宇智波信微微点头。

    凯的强大，他知道得很清楚！

    当年封火被大蛇丸胁迫，刺杀三代火影时，和迈特凯交手了一招。

    那个时候，凯开启七门，一脚将封火第四形态的须佐能乎踢爆！

    如果是本体出战，宇智波信自然要思量再三，但用象转之术交手，对他而言倒是个了解迈特凯的好机会。

    很快，外面被蝎毒晕过去的由良就被当做祭品，逐渐化作宇智波信的模样，随后朝迈特凯的方向赶去。

    ……

    卡卡西方向。

    此时，宇智波鼬和八云分立两侧，各自视线交织在一起。

    卡卡西有些慌。

    鸣人没有看宇智波鼬的视线都中了对方的幻术，八云竟然和他对视？

    虽说你的幻术在暗部中非常出名，但对方，毕竟是宇智波鼬啊！

    万花筒级别的幻术，可是非常可怕的！

    “我要开始了！”

    八云咬牙，随后发动血继限界。

    恐怖环境！

    血继限界发动的刹那，宇智波鼬那张面无表情近乎面瘫的脸色顿时一变。

    眼前的画面，不知何时已经变成了七年前的那夜。

    宇智波富岳和宇智波美琴背对着他跪坐在那，正充满爱意的说着什么。

    宇智波鼬低头，发现自己手里是一柄查克拉剑，剑刃的弧度非常熟悉，赫然是他亲手杀死父母的那一把！

    “怎么……回事？”

    眼中的三勾玉快速旋转，瞬间便化作万花筒，恐怖的瞳力逐渐沸腾，眼前的画面亦是缓缓出现模糊。

    但就这一瞬间，八云再次发动血继限界。

    幻术真生！

    刹那，宇智波鼬眼前，出现了二柱子的身影。

    他挺拔、英俊、冷漠，双眸充满杀意，不带一丝人类该有的感情，就仿佛来自地狱的复仇使者！

    “按照你说得，我像只虫子一样卑微的活着，苟且偷生着，然后一步步爬进地狱，向你复仇！”

    宇智波鼬眼神出现变化。

    如果说这个世上还有什么是他害怕的，那就是二柱子彻底掉入仇恨的沼泽，无法自拔。

    而这个幻术，将他内心最恐怖的画面引了出来。

    尽管宇智波鼬早已正视自己心中所惧，并且刚刚做下后手，但见到二柱子那完全失去感情的模样，仍旧让他脸色颤动，不能自已！

    此时，站在八云后面的卡卡西一脸诧异的盯着宇智波鼬不停变换的脸庞，还有那对万花筒写轮眼。

    “喂喂，开玩笑的吧？宇智波鼬竟然会中幻术？”

    明明都已经开启万花筒了，竟然还会被……

    卡卡西惊骇的看着八云那消瘦的背影，这个丫头的血继限界，究竟是什么鬼啊？

    但，此时的八云却是感觉到了巨大的反弹之力。

    宇智波鼬的万花筒瞳力正在疯狂侵蚀她的幻术，再这样下去，不要几分钟，宇智波鼬就可以破开她的幻术！

    既然如此……

    魔幻五感！

    诡异的力量侵入宇智波鼬，这一瞬，宇智波鼬忽然感觉天旋地转，双脚接触大地的那种脚踏实地的感觉，忽然消失，他感觉自己就像是踩着一块软绵绵的白云，只要一用力，就会跌下万丈深渊！

    他感觉自己的双手……消失了！

    青春、泥土的气味也忽然烟消云散。

    附近密林中惊鸟的叫声逐渐远离。

    他仿佛正被这个世界隔离，一切都变得寂静、沉默，然后一片黑暗从四面八方将他包围，视线所能见到的事物越来越少，直到最后被黑暗彻底淹没！

    不愧是曾经和宇智波争锋过的一族。

    血继限界，的确强大！

    宇智波鼬放弃了反抗。

    随后，八云掏出苦无，直接冲上去割断了宇智波鼬的喉咙！

    后面。

    卡卡西浑身僵硬的站在那里，不敢置信的盯着缓缓倒下的宇智波鼬的‘尸体’。

    “我……是中幻术了吧？”

    那么强大的宇智波鼬，就这么被轻易的打败了？

    刚刚……到底发生了什么啊？

    “好厉害！！”

    旁边的鸣人回过神来，激动的大叫，“八云，你太厉害了！竟然把……咦？”

    此时，倒在地上的宇智波鼬的身影，忽然出现变化。

    卡卡西眼神一凛，忙冲了上去将八云挡在身后。

    “他是谁？幻术吗？”小樱一脸紧张。

    “不是幻术。”八云喘着粗气说道。

    刚刚将血继限界开发出来的三个幻术一股脑使用出来，对她来说消耗还是很大，毕竟对她来说，成为真正的忍者并以此进行修行也不过大半年的时间而已。

    “这个家伙……好像是砂忍。”

    卡卡西翻出这个家伙怀中的一块忍者护额，脸色有些难看。

    “所以，所以我打败的，不是宇智波鼬，对吗。”八云略微有些失落。

    她还想证明鞍马一族呢，没想到只是打败了个冒牌货。

    “八云，即便是这样，你也很强呢！”鸣人见她失落，第一时间送上可口的心灵鸡汤。

    “谢谢。”八云微笑着道谢。

    “卡卡西老师，接下来怎么办？”小樱问道。

    卡卡西拉下护额，将左眼遮住，凝重道“继续出发！”

    。

