    老都管年轻时陪章俞在浦城住过。景祐元年章俞中进士后，即随他家主人迁至了苏州了。浦城话近吴语，老都管至苏州二十年后，早学会了当地话，虽说苏州说得也是吴语，但与浦城吴语相差甚多。

    如今老都管的浦城话还是带着些苏州的腔音，令章越听得感觉怪怪的。

    当然对方态度也是亲和，无可挑剔，也是章越不由揣摩对方来意。莫非是来撇清关系的？来时别有什么用心。

    而这位老都管也是打量着章越。

    一身整齐干净的白色襴衫，布鞋都很是干净，看上去没什么好的挑剔，一眼望去也称得上出众，但远没有他二兄那般。

    从此对方回家的神情动作没有并没什么异样，不似兄长方才那等喜形于色。而自己说话，对方的眉头始终紧皱，显出深深的戒备心来。

    想到这里，老都管道：“三郎今年有十三吧。”

    “劳老都管挂心，我确实今年正好十三。”

    笑容乍看倒是亲切，也可感到些许少年人那份傲气。

    老都管对章越又作了评价。

    “叔公，叔父两位老人家身子可安好？”

    老都管见章越没有开门见山问他二哥，而是先问候长辈不由心底称许，笑道：“托三郎君的福，老爷，太老爷还算硬朗着，太老爷如今一日还能吃两斤羊肉。”

    章越笑道：“叔公他老人家还是如此喜荤。”

    老都管笑了笑，众人也是笑了。

    章实笑道：“站着如何，大家坐下说话。”

    老都管笑道：“太老爷他如今常想的就是当年住在浦城的日子，总念着人老了，总是要落叶归根的，但如今既举家迁至了苏州，也只好落地生根了。倒是老爷没念那么多，夫人却常记当年住在浦城的日子，那时我们两家那可是走得近！”

    说到这里，老都管仔细观察章越的神情。

    章越客气道：“那时我还没记事，但常听哥哥说起叔公，叔叔家的事。”

    “那三郎可有意去苏州见见叔公，叔父和夫人呢？”

    章越微微吃了一惊。

    但见老都管道：“夫人心底对你很是惦念，但很想见你一面。”

    章越看了一眼兄长一眼，但见他眼眶已是微红，显然念起了二姨。

    “本欲你们兄弟同去，但大郎君尚脱不开身，唯有三郎走一趟了。”

    章越想了想于是道：“敢问老都管，是叔父还是夫人让我去苏州一趟？”

    老都管闻言眼底闪动了，神色迟疑会笑道：“三郎君，这是何意？”

    “让我去苏州，是叔公，还是夫人的意思？”

    “三郎君多心了，让我到此，当然是老爷夫人一起的意思。三郎为何有此一问呢？”

    章越笑了笑，向对方道：“老都管，我先听听哥哥嫂嫂的意思如何？”

    老都管重新看了章越一眼，此子这个年纪，应是少年不知愁的年纪，但这份温和坚定倒是自己没意料的。

    “我没意思，一切三哥自己做主。”章实心慌意乱地言道。

    章越又看向于氏，这家里若说谁最有见识，那肯定是自己这位嫂嫂。

    于氏笑道：“叔叔，既是叔父叔母抬举你，去苏州一趟也是不错，是了，我一直挂念叔母，不知她可有来家信？”

    老都管笑道：“那倒没有，不过夫人有托我问大娘子的好。”

    于氏满脸是笑道：“多谢叔母记挂，是了许妈妈可好，上一趟她来浦城曾托我带些药材。”

    老都管笑道：“那正好，趁这一趟三哥去苏州，一并捎去了好了。”

    “那是最好，真要劳烦老都管了。”

    “哈哈，大娘子好客气，自家人说什么份外话。”

    章越不喜欢旁人如此安排自己，但随即想到于氏，为何问二姨和许妈妈的情况。没错，若真是二姨的主张至少会来封家信，也会来个如许妈妈这样的体己人。

    但二姨没有家信，派得也不是许妈妈这样的体己人，这不正说明是叔父一人的主张。

    打记事起，章越即知二姨待自己一家绝对是没得说，她要见自己，章越肯定二话不说即去苏州了。再怎么说也是亲二姨。

    但叔父如何？

    章越没有印象，但听说是节俭至极的人。节俭当然是一个褒义词，但道得却是另一个意思。

    “去了苏州，我是不是就能见到二哥了？”

    老都管笑道：“你二哥不知是否留京作夏课秋卷，但入冬前定是会回苏州的。”

    夏课是指春试落第举子寄居在京，课读为文，称为夏课。秋卷是指期间所作的文章。

    反正都是一个意思，在京请教名师指点，温书数月，以备来日再考。

    但别人都是被动落榜再考，唯独二哥主动落榜再考。

    章越道：“这么说来，让我回苏州也不是二哥的意思了。”

    老都管此刻脸上笑容不见了道：“三郎的意思，莫非有什么顾虑？”

    章越道：“老都管容禀，叔父夫人抬爱小侄，小侄实是受宠若惊，但如今小侄方入县学，课业甚重，实是一时抽不开身。”

    老都管闻言一愣，随即笑道：“怪我，怪我，之前来得急，一时没有说清楚。老爷交待我原话是如此，‘三郎是个读书苗子，万万不可耽误了，你告诉他他一旦来了苏州，就安排他入苏州州学以就学业，家中也会为他遍请名儒’。”

    苏州州学啊！

    章越不由心动，这是天下闻名的州学。

    苏州州学之所以闻名，是因为胡瑗的苏湖教法，他在苏州湖州两地所创立分斋的教法，被范仲淹立为太学及天下州县学的典范。

    在省试之中，凡有十之四五的学生，都出自胡瑗的门下，他的学生包括了如范纯仁，孙复等名臣。

    而苏州州学也因此跃升为仅此于太学，府学的存在。

    但是章越感觉这背后有什么蹊跷。

    这时章实道了一句：“苏州的州学，也未必胜过多少浦城县学多少。”

    老都管笑道：“大郎君有所不知，若能进苏州州学，天下士子都求之不得。只是州学一般不收外地士子，也是地方官员看在太爷和老太爷面上通融一二。当然三郎在苏州求学之资，由我们一力承担。”

    章俞是吴县主薄，吴县又是苏州的治所，更不用说还一位从大理寺丞位子致仕的老太爷，虽谈不上世代簪缨，但也是两代官宦。

    本地官员肯定卖他们面子。

    “这我不说了……还是看三哥主意吧。”章实叹了口气，抬头望了望这家里上下。

    “我出去走走！”章实声音有些哽咽，站起了身。

    章越看着章实的背影似觉得有些萧瑟伤感，一时不知如何言语，这时一旁章丘拉住章越的手道：“三叔，苏州哪有自家好，这金窝银窝不如自己狗窝。”

    于氏闻言不由失笑道：“你这孩子，咱家何时成了狗窝。”

    章丘不高兴地嘟着嘴道：“我舍不得三叔走嘛。”

    老都管道：“小郎君生得真俊秀，来，我这有处好玩器物，拿着收下。”

    章丘退到了于氏身旁摇了摇头道：“娘教我平白不能收人东西。”

    “我与你爹娘都是一家人，难道爹娘给你的东西就能收？”

    章丘摇了摇头道：“收了人东西就要听人的话，我听爹娘的话无妨，但别人的话就不一定听了。”

    老都管吃了一惊心道：“章家的男儿除了这大郎君，都不可小看。”

    嫂子笑道：“叔叔，你看你这才方考入了县学。我倒不是不让你去苏州求学，只是你年岁尚小，千里迢迢的去苏州，多有奔波，不如等一二年，等身子结实了再去不迟。如此也不辜负了叔父叔母的美意啊！”

    “娘子说得是！”

    此刻章实不知何时已走进来，眼里亮晶晶的。

    老都管道：“三郎，你的意思呢？”

    章越正欲开口，老都管已先道：“三郎，我之前听说，你以第一考入县学，录取之日正值你二哥放榜之时，我猜多半是县令看在二郎君中进士的份上这才……呵，一时胡言乱语，若我说错了，先给三郎赔个不是。”

    “并非如此……”章实急欲解释，却被章越伸手一止。

    此刻章越已站起身来，不知为何眼泪冲到眼眶前，他却生生忍住。

    “县令是不是看在二哥面上，谁也不知，也无从揣测。不过老都管让我去苏州，以弥补叔父二哥心底对我们一家的愧疚，此大可不必。如今我们过得很好，家里的日子也一天天都好起来了。至于叔公，叔父，二姨，我们自是想念，但是有二哥代我们一家在外尽孝也是足矣。”

    “不论叔公，二哥，老都管如何看我的，但读书嘛终究是自己的事，我将来会去苏州找我二哥，但不是你们请我，而是凭自己本事走出去，这闽地的山再高也没有天高。言尽于此！”

    “请老都管替我向叔公，叔父，二姨问好。”

    老都管面上也有几分歉意道：“你瞧话都说到哪了，倒是我说错了。三郎我看得出你是聪明人，聪明人不将路走尽了，你不再考虑一二？”

    章越摇了摇头，然后背身上楼。

    这一刻他方才以袖拭泪骂了一句：“走着瞧，莫欺少年穷！”

