    地宫禁制消失了，这是真的！自己的神念，能够感觉到土元素的存在了。

    而且延伸出去很远很远！

    那么……公羊羽之前说的，和公羊羽分身的异常，周卓一瞬间脊背发凉，他想到了一个极为恐怖的可能！

    砰！

    周卓长虹之槊出现在手中，他悍然起飞，星灵体全开，朝着公羊羽而去。

    因为，此时公羊羽的目标，赫然是打开了棺材，正在吸收七彩霞光的钟楚河！

    “拦住她！”

    周卓起飞的时候，还大喊了一声，将愣在原地不清楚到底发生了什么的莫城和骆衡等人惊醒。

    炎龙是最快反应的，他跟周卓此时的心念相惜程度，堪称呈指数级上涨。

    猛然朝着公羊羽的身体伸出了双手，沉声道：“龙神之威！”

    轰！

    一股不属于这个空间的强大威压，悍然出现，在炎龙的身后，出现了一条黄金聚龙，正展开双翼，仰天嘶吼！

    这是精神攻击，也是肉身攻击，起名为“威压”！

    肉眼可见，公羊羽的身形停滞，还没等莫城和骆衡出手，甚至二人还没有察觉到到底发生了什么事情，就见周卓那吓人的大槊，悍然朝着公羊羽的肩膀砸下！

    “蝼蚁，蝼蚁，可恶的蝼蚁，给本座滚开！”

    铛！

    灵周卓难以置信的是，公羊羽居然举起了一只手，她的手上，出现了一层淡淡的血色光芒，居然就这么徒手接住了周卓的长虹之槊，虽然身形的确被周卓砸落下去一点，但是仍旧在空中！

    铛铛铛铛！

    周卓也顾不得多想，就这么在空中，跟公羊羽展开了战斗！

    令周卓和下面看戏的一群人经的目瞪口呆的一幕发生了，公羊羽那纤细较小的身躯，居然在周卓那恐怖的体魄和重如星辰的长虹之槊的攻击下，艰难的抵挡着！

    而且，口中用那尖锐而好听的声音，发出阵阵令人心悸的怒吼，其中吐出的什么“蝼蚁”“本座”之类的话，终于让莫城等人醒悟了过来！

    公羊羽的情况，不对劲，她很可能被人控制了，甚至跟那个鸟人一样，被人给附身了！

    想到这里，莫城几乎是瞬间反应过来，他倏然消失在了原地，再次出现的时候，已经是在周卓和公羊羽的上空，钟楚河盘膝而坐的地方。

    他的双手飞快结印，一抹银芒自他的手翻飞缭绕，他的眼睛，也成为了淡淡的银色，直到双手之间，出现一个银色的像是金属的能量小球。

    “周门主，小心！”

    周卓眼观六路耳听八方，早就注意到了莫城的异动，听到声音，猛然间大地震撼，一个巨大的土元素土黄色的巨人悍然站起身，那大山一般的巨手，猛地将公羊羽纤细的身躯握住！

    而周卓则操控星灵体，快速后撤！

    啵！

    如同石子落入小河当中的声音，当那银色金属一样的能量小球，打在了公羊羽身上的时候，银色的光芒开始飞快扩散，制止将那巨大的岩石巨人土黄色的大手，也全部笼罩。

    这才停止了扩张。

    主墓室中，陷入了死寂。

    周卓瞥了莫城一眼，看向了银色巨球当中的公羊羽，眼中闪过一抹忌惮。

    这小子，之前在外面跟干尸战斗的时候，就一直都隐没在黑暗中，用他的超凡，类似于影子的能力，四处乱窜，架都让自己一个人打了，压力都让自己一个人承受了，而且还装的跟自己很弱小一样，但是现在看来，这何止是留一手啊。

    这简直是藏了一个大大的底牌！

    但是，周卓知道，现在不是顾虑这些的时候，更不是反戈一击，将莫城干掉的时候，只能道：“怎么样了，能困住她吗？”

    莫城站在棺椁的边沿，手中还结着印，额头渗出了冷汗，艰难道：“不知道，但是总不能长久，现在不是困不困得住的问题，而是她到底怎么了的问题！”

    周卓皱眉道：“该死！之前就该将她隐瞒的事情，全部都问出来，特别是她脑子异常的原因问出来，现在鬼知道是怎么回事！”

    虽然这么说，但是周卓心中还是有一点点数的，因为公羊羽的异常，是在地宫的禁制，全部消失之后发生的。

    也就是说，控制着或者说附身在公羊羽身上的，可能是一缕神念，乃至残魂。

    为什么这么说？

    因为在这之前，周卓别说召唤土元素了，就算是跟炎龙的交流，都受到了限制，但是公羊羽发生异常的时候，自己的能力全部能用了，而且炎龙也能够通过镇域灵晶跟自己说话了。

    这岂不是说，来到这里，控制公羊羽，或者说，本就藏在公羊羽体内，或者识海中的“鬼东西”，是在进入古墓之后，被压制了？所以才有刚才公羊羽的坦白！

    但是在地宫禁制消失之后，被压制的神魂，释放了出来，看到这些“蝼蚁”居然在抢夺自己的东西（七彩霞光），岂能不怒？

    莫城还在死死的控制着银色的球体，周卓知道，这是一种空间能力，而且是莫城自己通过超凡空间法则，延伸出来的，能够精准作用到战斗中的能力。

    可以说，这一招大概是成了技能了。

    周卓死死盯着青铜棺椁，咬了咬牙，不能再这么坐以待毙下去了。

    其实目前最重要的，不是能不能拯救公羊羽，最重要的，是这个“鬼东西”，究竟是怎么复活的？

    没有创生之玉，也能够复活吗？

    周卓眼中光芒一闪，星灵体发动，飞到了棺椁的缝隙边上，手中长虹之槊悍然撬开了棺椁，然后整个人哧溜一下，居然跳了进去！

    这一个举动，看的莫城都呆住了，下面剩下的看戏的三个人，也是面面相觑。

    “？？？”

    “周门主他在做什么？为何要钻进棺材里面去？”骆衡讷讷的看着这一幕，只觉得心中有无数个问号冒了出来，实在是有点难以理解……

    炎龙也是目瞪口呆，不过，他随即就在脑海中得到了周卓的消息：看顾好外面，不能让公羊羽冲破莫城的限制。

    塞尔凯特则是呆呆的望着光棺材之上，虽然心中担忧，但是她跟周卓作为主仆，是心灵相通的，能够感觉得到周卓的情况，所以也不是太慌。

    周卓在做什么？

    没有人知道。

    但是周卓自己知道，想要知道这个青铜棺椁的作用，想要知道那个“鬼东西”到底会用什么办法复活，只能进来这棺材里面一探究竟……

    正所谓，不入虎穴焉得虎子？

