    “撤！”贵卿第二次下达了撤退命令。

    贵卿四人小组一撤退，困于山谷关内的暗之佣兵马上就冲了出来，在后面紧追不舍。

    因为井上太郎还不能确定赵国庆是哪一个，所以他下达了一个命令，杀光所有见到的人。

    敌人的疯狂追杀让贵卿四人陷入到了困境，除非能找到一个利于他们作战的地方和补充充足的武器弹药，否则这场战斗会让他们陷入绝境。

    作为一名老队员，贵卿的临场应变能力远比其他人强，她看出这样下去的话大家都会被敌人吞噬掉，于是又下达了一个命令。

    “你们先和赵国庆、焦鹏飞会合，我留下来拖住敌人的脚步！”贵卿吩咐道。

    “这怎么能行？”

    “教官，敌人实在是太多了，你一个人怕不是他们的对手！”

    “要留下大家一起留下，让一个女人在后面为我们掩护算什么事？”

    ……

    贵卿的命令立即遭到了其他三人的反对。

    “啪！”贵卿挥拳以迅雷不及掩耳之势将冷无霜打倒在地上，阴冷地问，“现在你还认为我是个女人吗？”

    冷无霜一脸的委屈，这才意识到自己说错了话。

    贵卿根本不是女人，而是女魔头！

    “这是命令，立即执行！”贵卿厉声叫道。

    得罪女魔头绝对没有什么好下场，即使冯小龙三人非常不情愿，但是贵卿不论是教官的身份还是小组长的身份，所下达的命令都是他们不能违抗的。

    “是！”冯小龙三人齐声应道，现在他们所能做的事就是以最快的速度与赵国庆会合，然后再反扑过来解救贵卿。

    贵卿闪身隐于灌木丛中，持枪等待着暗之佣兵的到来。

    暗之佣兵没有那么傻，知道路上随时都会遇到伏击，因此速度非常快的情况下却也非常谨慎。尤其是他们以作战队形前进，走在最前面的尖兵一旦受到了攻击，那后面的敌人就会立即补上去援救或者还击。

    只可惜，冯小龙三人快速奔跑所发出的声音完全迷惑了他们，再加上贵卿这位狙击高手隐藏得不露一点痕迹，以至于他们并没有发现贵卿的存在。

    按照狙击手的惯例，贵卿应该先击毙最后一名不易被其他人察觉到的敌人，然后再循序渐进解决其他目标。

    不过，贵卿的目的是拖住这些人的脚步，并不是凭借一人之力就去狙杀这十几名敌人，因此她的作战方针也跟着发生了改变。

    当第一名暗之佣兵出现在贵卿的枪下之时，她立即扣动了扳机。

    “噗。”目标仰头向后倒了下去。

    “狙击手！”跟在后面的敌人叫道，其他人立即躲到了掩体后面。

    狙击手的震慑力非常大，即使这些暗之佣兵的单兵战斗力在贵卿之上，此时他们躲在掩体后面也不敢轻举妄动，以免成了下一个被击毙的目标。

    此时，暗之佣兵所要做的第一件事就是找到贵卿躲藏的位置，否则的话他们将会一直被困在这里。

    “咻！”一颗照明弹升到了空中，几乎同时数十发子弹朝着十几处有可能藏人的地方射击，以此来确定贵卿的位置。

    照明弹一落下，立即又有一颗升起，子弹再次射出袭向其他可能藏人的地方。

    “这些人还真难对付。”贵卿心里嘟囔了一句，趴在那里一动不动，全神贯注地盯着前面，以免自己的位置暴露。

    只要敌人不露面，那贵卿就不动，这是贵卿打算好的事。

    当第三颗照明弹落下之后，贵卿突然间发现情况不对劲。

    没有第四颗照明弹，枪声也停了下来，可片刻之后黑暗中却传来“沙沙”声。

    有人在移动位置！

    贵卿立即将枪口指向声音响起的地方，还没等看到目标的声音就停了下来，对方躲了起来，紧接着另一个地方响起了声音。不等贵卿移动枪口，声音很快停下来，转而是完全不同的一个方向传来声音。

    狡猾的家伙。

    想要利用这样的方法一点点将我包围吗？

    贵卿看透了敌人的目的，可又显得有些无可奈何，她不可能同一时间内监视着所有人，只能选择一个目标等候射击。

    那样的话，其他人会将她包围，到时候情况就更加不利了。

    撤退也不是个完美的选择。

    敌人应该还没有发现她的位置，可她一动就会暴露在敌人的枪口下，将自己暴露在敌人的枪口下是狙击手的大忌。

    战场上狙击手所要做的往往就是如同鬼魅一样隐藏自己，在敌人发现自己之前就击毙对方，只有这样才算是一个优秀的狙击手。

    危机感越来越浓重，贵卿似乎没有更好的办法。

    就在贵卿将注意力完全放在前面的时候，身后突然传来响动，而且距离如此之近。

    贵卿的身体已经训练到了一个本能的反应，身后传来声音她的身体就立即直接向一旁滚动。

    “噗。”一把军刀深深地刺入贵卿之前所在的地面，如果不是她及时避让的话军刀会直接刺穿她的心脏。

    贵卿还没有看清对方的样子，却已经感觉到了对方超强的实力，能在神不知鬼不觉地绕到自己身后并发起袭击，这个人的潜伏水平和战斗力绝对在自己之上。

    一击未中，刀光闪动，第二击就朝着贵卿的要害再次刺了过去。

    贵卿被逼得连喘气的机会也没有，手中的狙击步枪在如此近距离之下也完全失去了作用，只能当棍子来使用格挡敌人的攻击。

    敌人的攻击不只是快而准，而且力量强大。

    力量始终是女人的一大弱点。

    三招过后，贵卿手中的狙击步枪就被震飞了出去。

    刀光再动，这次刺向的是贵卿的心脏。

    还没有从地上起来的贵卿只能再次滚动身子来躲避，只是这一次并没有那么成功，散着寒意的军刀深深地刺入了她的左肩。

    “啊。”贵卿发出一声痛叫。

    “女人？”敌人轻咦一声。

    袭击贵卿的是井上太郎，他的实力是这些暗之佣兵中最强的，先前的照明弹等都是他用来分散贵卿注意力的方法，自己则借助这个机会观察、寻找并成功地潜到贵卿之后发起了袭击。

    如果贵卿是个男人的话，那井上太郎绝对会将她当成赵国庆先杀了再说，可一发现贵卿是个女人他的计划就跟着改变了。

    贵卿忍受着左肩传来的剧痛，伸手拔出腰间的手枪就抬了起来。

    井上太郎脑子里面转动着，手上的动作却没有一丝的停顿，先是一拳擒住贵卿拿枪的手，使其不能对自己造成任何危害，紧接着就一拳将贵卿打晕了过去。

    “赵国庆。”一个生硬的语言突然在通讯器里响起，赵国庆的脚步也跟着停了下来。

    这个声音不是自己小队里的人，也就是说至少有一个人落入了敌人手中，甚至有可能……

    “我刚刚抓到了一个女人，是个狙击手，我相信你应该知道她是谁。”声音再次响起。

    女人、狙击手，那只可能是贵卿。

    赵国庆却是松了口气，对方只是说抓了贵卿，并没有说杀了她，也就是说她还活着。

    只要活着，那就有希望。

    “你是谁？”赵国庆问。

    “井上太郎。”井上太郎说。

    赵国庆没有听说过这个人，却也知道这家伙绝对不好对付，因为他生擒了贵卿。

    “你想干什么？”赵国庆接着问，只有搞清楚了对方的目的才能计划接下来怎么做。

    “杀了你！”井上太郎的话非常直接。

    做梦！

    赵国庆却骂了一句，自己当然知道对方的目的是想杀自己，刚才问的是他现在联络上自己打算怎么做。“你想怎么杀我？”

    “我非常了解你们Z国军人，绝不会丢下自己的同伴不管，况且对方还是这么一个美人儿。哈哈……”井上太郎邪恶地笑道。

    “别废话！”赵国庆不耐烦地说。

    井上太郎收起笑声说：“一命换一命，你过来我就放了她，否则我就将她带回J国为我们国家贡献一份力！”

    无耻！

    赵国庆暗骂一句，嘴里则问道：“你在哪里？”

    “山谷关往西两公里的山头上。我给你半个小时时间，如果到时还没有看到你的话，那你也就永远别想再见到这个狙击美人了！”井上太郎说完就关闭了通讯装置。

    “混蛋，你有种动动她试试！”一个怒吼声传来。

    赵国庆眉头轻皱，听到那是冯小龙的声音，而且距离自己不远。

    片刻之后赵国庆就和冯小龙三人会面，大家一见面就纷纷焦急了起来。

    “队长，你不会真的打算过去吧？”

    “他们一定会在那里设下陷阱等你的！”

    “过去的话简直就是送死！”

    “队长，你可要考虑清楚了！”

    ……

    面对冯小龙、李实诚、冷无霜的你一言我一语，赵国庆只说了一句话就让三人全都闭上了嘴。

    “我不去的话贵卿教官怎么办？”赵国庆问。

    冯小龙三人彼此相望，却没人能说一个更好的办法，除非赵国庆过去，否则的话贵卿一定会生不如死。

