    “报告军长，根据第三十七师师部报告，日军部队正以襄河东岸北进，行进速度十分之快。”一名作战参谋跑到第七十七军军长冯治安面前报告道。

    只见冯治安长着一张憨厚的脸，那一双不对称的小眼睛和八字眉显得格外显眼，作为一名河北，他同样也长得十分高大，不然不可能从冯玉祥的西北军中脱颖而出。

    在听到作战参谋的报告之后，冯治安大步流星地走到军事地图旁，在看了一眼之后，冯治安十分果断地说道：“肯定是枣阳！该死的小日本，还真他娘的狂啊！马上，告知张自忠张总司令，告知日军的动向，并分析有可能是冲着枣阳去的动作！”

    “是！长官！”作战参谋应声道。

    ……

    约莫过了十五分钟，随县，第三十三集团军总司令部。

    “报告长官，第七十七军军部报告，日军部队正以襄河东岸北进，行进速度十分之快。根据冯治安冯长官的推算，这股敌人极有可能是向枣阳方向进发的。请长官定夺！”副官大步流星地走到张自忠面前报告道，手里还拿着一份电报。

    “日军部队从襄河东岸北进，前往枣阳的可能性是极大的，他们从钟祥、应山、信阳三个方向向咱们随县和枣阳地区进发，他们的胃口还真是大，想一下子歼灭我第五战区的主力部队，可惜他们没有这么好的牙口！咱们左翼集团军还算好的，就看右翼集团军和江防军了，我看他们小鬼子如何应付！”张自忠冷笑道。

    紧接着，张自忠沉声说道：“命令，第一八〇师据守长寿店掩护主力退守黄起庵东西之线；第三十七师所部退守姚家河一线；第三十八师一个旅进驻流水沟！”

    “是！长官！”副官应声道。

    对于张自忠来说，长寿店的失守，早已是意料之中的事情，早在日军发动进攻开始，第五战区司令长官部就下令将战区部队编为左翼集团军、右翼集团军及江防军了，其作战目标就是要依托有利地形积极组织部队进行防御作战，消耗日军的进攻力量，并伺机发动全面反击。

    长寿店战场，只是第五战区司令长官部庞大的作战计划里其中一个小环节而已。节节抗击、积极抗击，这是既定方略，所以张自忠丝毫不见一点慌张。

    “就打罢！”张自忠脸上闪过了一道坚毅，他已经背负汉奸的骂名太久了，他必须要洗清身上的冤屈，向世人证明，他张自忠，是个铮铮铁骨的中华男儿。

    ……

    连日的舟车劳顿，加上张天海之前就焦虑到将近失眠的状态，在回到三江镇之后，他就昏睡了过去了。

    直到晚上才醒，张天海醒了之后，没有再行犹豫，立马下达了来自新墙河地区最高指挥官关麟征的作战命令。

    在张天海的一道道命令之下，战区警卫部队这座钢铁巨兽开始缓缓行动了起来。

    而另一边，第十五集团军的部队早已做好了战斗准备了。

    第五十二军、第七十九军两个军在关麟征的命令之下足足向前靠拢了三公里，这个距离已经是相当不错了。

    ……

    夜色中，无数身穿鹅黄色军服的国军士兵通过架设的浮桥通过了新墙河。

    或许是因为上一次筻口镇战斗打出来的经验，这一次的浮桥搭设格外快——虽然这次的河水水位要比上次作战时要高，但这一次同样也少了寒冷的东风，使得这些熟悉水性的民夫们将浮桥架设得格外之快，同样，这少不了战区警卫部队工兵部队的指导。

    看着部队在快速通过浮桥，身材已然十分高大强壮的周方杰深深地看了一眼远方，他轻轻地说了一句：“筻口镇，我周方杰又来了，小鬼子，这一次咱们就打个痛快！”

    教导总队在南京和日军打没了，周方杰作为教导总队出身的军官，他这一次要以堂堂一个加强团团长的身份去和这些小鬼子干一仗！

    夜色中，在无数国军官兵的走动之下，新墙河北岸已然是硬生生地走出了一条道路了，就在这时，警卫第一团的炮兵营开始派上了用场。

    “快点，速度一点！不然一会儿天就要亮了！”一名炮兵连连长在指挥着他的部下门去推那门七五山炮。

    远处的炮兵营营长赵承歌看上去脸色并不是太好，对于他来说，这是第一次跟警卫第一团以外的部队出任务，虽然周方杰以前也是警卫第一团的副团长，但毕竟下面的营长也不是他所熟悉的那些营长了，要是出什么事情了，警卫第二团真的会尽全力保住炮兵营么？这个炮兵营可是倾注了他所有的精力才训练出来的。

    于是，就这样，在一夜之间，警卫第二团的主力部队以及警卫第一团炮兵营渡过了新墙河，开始往筻口镇进发。

    或许是为了达到出敌不意的效果，在渡河之后，周方杰并没有第一时间命令部队向筻口镇发动进攻，而是让部队休整一天之后再行行动，对于他而言，打草惊蛇的确是第一要务，但也要减少自身伤亡啊，尤其是合理利用炮兵火力。

    咳咳咳，如果这个时候不用炮兵，那什么时候用？可别忘了，这是张玉麟那小子难得的一次大方，过了这村可没这店了。

    于是，周方杰让部队休息了一个白天之后，傍晚才开始行动。

    当然了，在白天的时候，周方杰已经跟刘侯铭等人进行会合了，在刘侯铭的汇报下，周方杰已经大致摸清了日军的情况，随后他给日军设计了一个“大豪礼”！

    ……

    当然了，在白天警卫第二团所部在进行休息的时候，身在湖北的日军可也没有停下脚下的步伐，突破了襄河东岸国军江防军的守军阵地，并向第四十一军第一二二师的阵地发动猛攻。

    值得一提的是，这个第四十一军是川军部队，第一二二师师长王铭章死守滕县，除了被转移的伤员，留守部队全师殉城。

    虽然说这支部队几乎是在山东滕县这个地方打光了，但是国民军事委员会并没有取消这一支部队的番号，而是继续由川中子弟兵去继承了这一支部队的番号，然后继续去抗击侵略者的入侵！

    战斗十分猛烈，这些日军在得到第十一军军部甚至是华中派遣军的大部炮火加强之后，可不是一般凶悍，甚至天上的飞机一直在呜呜作响，从未离开过，地上的阵地早已被炸成一片尘海，伸手不见五指……

    ……

    PS：第一更送上，还有的更新，等明天吧！晚安！

    感谢QQ阅读书友买杏鲍菇兔的200书币打赏！

