    她在吸这只远古海妖的灵气，她竟然……在吸这只海妖的灵气！

    鱼骨在无我的手里，直接化为了一堆碎末，飘散在了水域之中，它的金眸盯着叶归岚，看着也处于震惊中没缓过神来的远古海妖，嘴角缓缓扬起。

    有意思啊，哈哈哈哈，有意思。

    一道尖刺声音，自海妖的口中爆发而出，它也许也没想到，这个人类竟然在吸自己的灵气！

    长型鱼尾猛然收紧，试图将叶归岚脆弱的人类身体彻底勒断！

    胸口被巨大的力量强迫挤压，身体的骨骼瞬间发出欲要断裂的痛感，少女的手死死扯住耳鳍，狠命的往两边拉扯！

    而口中的尖牙，刺的越来越深，那兽类的瞳孔忽明忽暗，誓不松口！

    灵空间内，祭灵所在的笼子传出不断锁链拉扯的声音，它激动不已的开口，“老子让你去扯它的灵气，老子实在想不到，你竟然直接咬上去！有你的！吸它！”

    嘎吱！嘎吱！

    骨头错位的声音自身体内部传来，叶归岚口中的犬牙刺的更深，海妖虽然有形，但并非有真的实体，它身体全部是以水凝聚，吸入口中的也是大口大口的水，但这水里有它的灵气。

    “这海妖将自己的灵种藏了起来，只有在它化形的时候，灵种才会现身！”祭灵低吼着，“老子嗅到了，这灵种就在它化形的体内！”

    远古海妖看着还未断气的叶归岚，手臂直接探出，从后面，直接露出尖锐爪尖，在少女的背后划开一道血口！

    叶归岚红了一双兽眼，一只手也毫不客气，将它的一只耳鳍生生扯掉！

    大口大口的水流淌入口中，里面蕴含的灵气被祭灵从中抽出，剩下的水再次被吐出，远古海妖方才还清晰不已的身形，竟然再次开始模糊。这条远古海妖有些慌了，方才还圈紧的鱼尾竟然松开，大有想要放开叶归岚的意思。

    然叶归岚却死死的按住它的脑袋，发狠般的吸着。

    海妖急了，巨大的长型鱼尾在水中剧烈拍打，化为海妖的尖锐利爪在叶归岚的身体之上疯狂撕扯，鲜红的血液再次涌出，叶归岚任凭它如何，就是不松口！

    无形海浪突然自这片平静的水域之内升腾而起，细沙被搅的天翻地覆，一片迷蒙。

    隐约能瞧见那条巨大的鱼尾在里面翻腾，剧烈非常，像是案板上垂死挣扎的鱼。

    吟唱的海妖之歌再次出现，正在吸着灵气的叶归岚猛然愣住，这才发现鱼骨敲击的声音不知道什么时候停下了。

    那歌声宛若天籁，也如地狱之音，叶归岚听的直接松开手，兽化的瞳孔有些不受控制的直接回到人类状态，一口血，喷了出来。

    远古海妖微眯着眸子，放声吟唱，方才隐隐模糊的身形再一次开始凝聚，它盯着叶归岚，鱼尾再次缠了上来！

    嘎吱——！

    骨头再次被碾压而过的声音传来，叶归岚痛的又是一口血直接喷出，她大口大口的喘息，脑子里已经听不进任何声音，满是这诡异吟唱。

    无我，在做什么！为什么、为什么不敲了！

    “啊——！”一声嘶吼，自叶归岚的口中爆发而出，她的灵气之刃直接戳穿了一只手掌，疼痛恢复的短暂清醒，让她放声怒吼，“敲鱼骨啊！”

    细沙蒙在了水中，完全遮挡住了叶归岚的视线，她根本看不清楚外面的无我在做什么，只知道鱼骨敲击的声音没有传来，一下都没有！

    它，是想让她死吗？

    叶归岚死死咬牙，看着已经被戳穿的掌心，听着身体内已经快要挤到断裂的骨头声音，远古海妖的脸再一次靠近，这一次，它的手死死卡在了叶归岚的脖颈之上。

    “唔——！”少女的喉咙被死死攒紧，狼狈的咳出了一个水泡，被海妖之音完全魅惑的心神，根本无法进行再一次的兽化，灵空间之内，祭灵和朝明也急了，“叶归岚（小家伙）——！”

    一只手自水中沙尘中探了过来。

    时间仿若在这一秒慢了下来，那只手自叶归岚的脸颊旁经过，少女的黑眸缓缓移了过来，看着这只手自她旁边探了过去，看着那手掌的骨节猛然增长，犹如什么兽类自人类的皮肤之下破开而出！

    啪！

    那只已经明显兽化的手掌，轻而易举的卡住了远古海妖的纤细脖颈，一个收紧！

    海妖的歌声，就此停下。

    远古海妖的兽眸盯着这只手，满是畏惧！

    那条还想要再缠上来的鱼尾拍打的比方才更为剧烈，水浪一波比一波狠的扑来，远古海妖拼命的张嘴，但卡住它脖颈的那只手，根本不让它有发出半点声音的可能！

    无我的声音出现在叶归岚身后，少女回头，就瞧见了那张人类俊脸自沙尘中探了出来，那头粉色的长发缓缓飞舞，桃花眼玩味的看着叶归岚，“还等什么，吸干它。”

    叶归岚的心神狠狠一颤，它仅凭一只手，就把这远古海妖……掐的发不出半个音，而她，竟然让它坐在那敲鱼骨……

    没有任何犹豫，少女转头，兽瞳再次出现，如一只勇猛的小兽，扑了上去！

    被死死卡住脖颈的远古海妖怎样都逃脱不了，只能任凭叶归岚趴在它凝聚起的身形之上，大口大口吸着它好不容易聚起的灵气，叶归岚的眸底金色涌动，竖直的瞳孔瞧着远古海妖巨大的长型尾部之内，一个什么东西，隐隐自水中出现。

    那是它的灵种！

    啊——！

    刺耳的嚎叫声自海妖的喉咙深处发出，它的眼珠近乎要蹦出眼眶，嘴因为疼痛疯狂大张，叶归岚的手，自鱼尾之内将那颗灵种挖了出来！

    无我冷冷一哼，死死卡住脖颈的手掌猛然一松，远古海妖的身形模糊不清，直至在水中彻底消散。

    叶归岚看着手中的这枚灵种，那上面清晰的印刻着这只远古海妖的兽纹，灵种自身带着滚烫温度，就像是自真的活体中取出一般。

    幻神级别的灵种，叶归岚咽了一下口水，她，拿到了？

    水中细沙缓缓下沉，无我的手又恢复到人类状态，它看着一身是伤的叶归岚，被海妖撕扯开的伤口还在，而她，似乎感觉不到疼一样。想着方才她疯狂吸入海妖灵气的画面，桃花眼中玩味再起，“叶归岚。”

    听到声音，少女缓缓回头，她脸上的笑容让无我看愣了，叶归岚知道自己笑的一定很傻，虽然身上到处都疼，里面的骨头似乎有些断了，外面的伤口也还在，但是她就是忍不住笑，幻神灵种啊，想想，都睡不着的那种喜悦啊！

    “不是在做梦吧。”叶归岚憨憨的问了出来，无我看了她一会儿，冷冷开口，“让我回去。”

    叶归岚早就被喜悦和兴奋冲昏了头脑，她浑身滋血的站在那，抬头看看无我，又低头看看掌心灵种，笑的跟个小傻子一样。

    “叶归岚，我说了，让我回去。”无我低低开口，叶归岚傻兮兮的抬起头，啊了一声，手忽然就抓住了灵气锁链，桃花眼猛然瞪大，它直接被叶归岚拽了过去！

    啪！

    少女探出手，直接和无我来了个击掌。

    灵空间之内，祭灵和朝明倒吸一口冷气！

    “谢了，这份恩情，我记下了。”叶归岚笑的眼睛弯了起来，“你放心，到了幻灵五级我就去开钥匙，答应你的事一定会去做，决不食言。”

    桃花眼危险的眯了起来，叶归岚嘿嘿一笑，也不管无我的表情，收起灵气锁链直接将它送了回去。

    无我的笼子之内，那双金眸深处有着莫名火焰，第三个笼子之内的金眸缓缓睁开瞧了它一眼又重新闭上，祭灵和朝明也朝着旁边瞧了瞧，笼子之内寂静的有点可怕。

    而外面的叶归岚还在傻乐，无我眸中的火焰跳了几下，猛然闭上，沉如了一片黑暗之中。

    【作者有话说】

    明天见！

