    “叔叔，人我已经找好了，这几日捡个日子便启程了。”高云清在定下高得贤一家之后，便对王掌柜的说明了去意。

    “也好，但是只他们几个够吗？那夫妻看着好不错，但是两个小的估计干不来什么，要不要我再帮你找找？而且都是一家子，你自己会不会被……”王掌柜有些忧心忡忡的看着高云清，他有些担心，高云清才8岁，虽然买了仆人，可都是一家人，会不会出现欺主的现象？

    高云清看着王掌柜毫不掩饰的关心，心里觉得暖暖的。开始时，他是有些同情的看着自己，可是短短几天的时间，他看自己的眼神已经换成了关心。

    “放心吧叔叔，他们一家的卖身契都在我这里，不会怎样的。叔叔实在不放心，就再只给我一个人好了，不过最好是那种无牵无挂的，这样我才好带走。不然，拖家带口的，清儿现在可是养不起呢！”高云清心情不错的和王掌柜开着玩笑。

    “呵呵，好，叔叔给你找！”王掌柜闻言，顿觉这个想法不错，再给她带一个人，那一家子也会顾忌一下，他们双方也会相互监督，无牵无挂的人也好带着，无论去哪里都带的走。这丫头，思虑越发的谨慎了！

    “小姐，咱们是去哪里啊？”

    马车上，高志远看着热闹的街市越来越远，不禁十分好奇，这一行会通往哪里，毕竟是小孩子，对什么都充满了好奇之心。

    “听说过清平镇吗？”高云清蛮喜欢这个小男孩的，感觉他很是单纯可爱，还带着几分聪明，相信日后好好调教，定会有出息的！

    高远志摇摇头，好奇的看着高云清。

    “小姐说的可是通往莫国的清平镇？”一旁的李云美有些诧异的看着高云清，昨儿晚上高云清通知他们说今儿一早离开万英镇，去一个新的地方起家，同行的还有王掌柜指派的一个小二哥，叫做石江。想来是不放心将年龄如此小的小姐叫给他们一家照顾吧！

    可是直到出发，自己还不知道是要去哪里呢，这一听，到是有几分诧异了。清平镇，李云美是听说过的，虽然是交通要道，但是却不怎么繁华，甚至说有几分落魄，小姐怎么会去那种地方吃苦？

    “你知道那里？”高云清有些意外的看着李云美，心里越发的疑惑起来。他们这一家怎么看都不想需要卖身为奴的普通人呢！而且，听王掌柜的说，奴籍的人是不能够科考的，高远志今年才9岁，这么小就决定他日后的命运吗？怎么想都觉得这一家子有些奇怪！

    “恩，奴家曾听我家那口子说起过，说那里是个相对贫瘠的地方。”李云美眼神有些闪躲，但是还是回答了高云清的问题。

    高云清看见她眼神的闪烁，虽然不知道他们对自己隐瞒了什么，但是到目前为止，他们一家人的确在恪守本分，一直尽责尽职的发挥着仆人的本分，那么自己倒也不至于草木皆兵。

    想了又想，为了避免日后不必要的麻烦，高云清还是开口了：“云姨，我不知道你们一家过去的经历与身份，但是我希望日后不会惹出什么麻烦来。我虽然不怕惹麻烦，但是却是个不喜麻烦的人。你，懂我的意思吧？”

    李云美用着“不可思议”的眼光看着高云清，似乎对于高云清此番的话十分的震惊，还带着那么几分害怕。是的，就是害怕！高云清提及了过去，令李云美带着几分害怕！

    见李云美竟是如此反应，高云清深知这一家人绝对不简单，不过如今的自己也没什么好图的，不如就走一步看一步吧！希望自己的眼光还算不错，选择的这一家子不会给自己带来什么不可逆转的麻烦！

    “小姐放心，奴才一家虽有过去，但是却已经成为过去。以后，奴才一家是且只是小姐的仆人，这一点小姐大可放心，没有人会对我们这些奴才产生什么想法的。”

    就在高云清决定继续观察这一家人的时候，车帘外赶车的高得贤却开了口，给了高云清一个可以称为解释的解释。

    高云清瞥了一眼车帘，虽然看不见外面的高得贤，但想着那沉稳的男人，顿觉几分安心：“如此甚好！”

