    徐仁和小妖豹在前方开路，虽然他们的攻击都不弱，可是还是因为前方出现了大量的战场英灵而受到了影响。

    不过，在徐仁他们前方出现的古战场英灵的实力并不是特别的强，多是一些普通的战场英灵，但是他在他们身后追赶的战场英灵可就不一样了，那些家伙的实力都很强。

    现在徐仁也不得不佩服自己明智了，如果他们再深入下去，很可能真就出不来了。

    其实就像他们进入古战场的时候一样，外围的战场英灵数量虽多但是实力普遍不高，而且是越向外围走，那些战场英灵的实力就越低。

    可这却并不代表徐仁人等人就能安心，或者能安稳走出去，因为后方强大英灵的速度比前面那些实力低微的战场英灵要快得多。

    徐仁现在也很郁闷，在他的印象中，战场英灵应该是都拥有自己限定的地域的，并不能离开自己的所在的位置，如今却好像所有战场英灵都能够自由活动了一样。

    不过，经过徐仁的观察，他发现之所以会出现这样的现象，可能跟后方的黄沙风暴有关。但这也只是徐仁的猜测而已，而且就算他猜到原因也根本阻止不了，现在他们能做的就只有不断向外围跑，一直向外围跑。

    在三人三妖拼命向前跑的时候，后方也传来了压力，不少金甲英灵将手中的兵器朝着三人三妖扔了过来。

    那些金甲英灵的实力可比寻常的战场英灵要强大多了，那些人的刀戈武器所产生的破坏力也更强，如果三人三妖完全不理会，到最后肯定会受伤，可如果抵挡，那必然会耽误时间，最后还是有可能被后面强大的战场英灵给追上。

    小囡儿当仁不让，直接向后方发动了攻击。

    而随着小囡儿的攻击，一道道紫色的剑罡朝着后方的战场英灵飞了过去。

    砰砰砰——

    现在的小囡儿可不比从前了，攻击力已经达到而来一个相当恐怖的地步，甚至比徐仁的攻击力还要强大。

    那一道道剑罡，不光击溃了后方金甲英灵扔出来的武器，而且还击溃了冲在最前方的金甲英灵。

    当然，就算小囡儿的攻击将那些金甲英灵的身躯击散了，却还是无法杀死他们，那些金甲英灵身躯溃散之后，很快便又重新以黄沙凝聚出新的身躯，从新加入到追击当中。

    当然了，之后他们的速度也变慢了，但是后面没有被攻击的英灵却冲在了前面。

    寒蝉与朱羽雀也发动了攻击，寒蝉和冻气与朱羽雀的火球配合得天衣无缝，又给后方紧追不舍的战场英灵造成了不小的冲击。

    然而，这也不能从根本上解决问题，因为在他们的前后方都有无数的英灵在向他们靠近。

    徐仁越来越着急，因为他感受到在后方有几道非常强大的战场英灵气息正在飞快向他们靠近，估计很快就要被追上了。

    “不惜一切代价，快！”

    徐仁再一次开口催促，不光将手动星海长剑舞动如飞，还将天雷子也仍了出去。

    如此一来，前方的租单还真是小了不少，三人三妖前行的速度也加快了不少。

    但对他们来说情势依然不容乐观，因为在他们的后方，那几道强大的英灵气息已经越来越近了。

    “就在前方了，传送阵！”

    小妖豹突然大声提醒了起来，声音中略带着一丝兴奋，因为他已经看到了前方闪光的传送阵法，并且还有人在通过传送真。

    徐仁也发现了前方的传送阵法，于是又加快了进攻的速度。

    大概过了一炷香的时间，三人三妖赶到了传送阵法，不过情势却依然非常不妙，因为后方的几个强大英灵已经赶到了。

    “他们回来了！”

    在三人三妖的身形出现的时候，拼命护着传送阵的人突然露出了一抹兴奋。

    那说话的人正是徐仁的大师兄苏清山，如今他正在与苏璨和凌如烟联手抵挡英灵接近传送阵，以便让更多的大宁王朝修士通过传送阵离开古战场。

    小妖豹直接落在了苏璨和凌如烟的身前，并且第一时间释放出自己的攻击，帮这些人抵挡更多的古战场英灵。

    徐仁与小妖豹几乎是前后脚落地，也朝着追赶而来的古战场英灵发动了攻击。

    “师尊，咱们大宁王朝的人回来了多少？”

    徐仁面色凝重，因为随着那几道强大英灵的气息越来越近，他觉得这里也坚持不了多久了。

    “除了身陨于此的，就差你们几个了。”

    苏璨看到徐仁回来了，心里也高兴，虽然现在的局势依旧非常的危险，可是只要徐仁他们回来了，那么对璇玑仙门来说就是巨大的成功。

    “师尊，你带着大家先走，这里交给我和墨鳞。”

    徐仁加大了攻势，并且让大家逐渐收紧阵型，尽快朝着传送阵接近。

    苏璨虽然不想走，但是还是被凌如烟给拉着退了出去。

    从徐仁和小妖豹的攻击不难看出这一人一妖的实力已经比他们更强大了。所以有徐仁和小妖豹在前面顶着，可以让更多人更有序地撤出古战场。

    有了苏璨和凌如烟的指挥，后方撤出的人果然有序了许多，徐仁和小妖豹也开始逐渐向那处传送阵后退。

    小囡儿、沈腾云、朱羽雀和寒蝉在徐仁和小妖豹的后方，一方面为两个人化解来自其他方位的攻击，一方面也在向传送阵法靠近。

    吼吼——

    就在以徐仁为首的三人三妖即将到达传送阵法的时候，远处传来了一声怒吼，而后一个头生尖角背生蝠翼的巨大身影化作一道红光冲到了徐仁的深浅，并且发动了自己的最强攻击。

    “血魔！”

    徐仁一惊不小，他看得真切，那头生尖角背生蝠翼的身形分明是一个血魔。

    当然了此刻的血魔也已经不是真正的血魔，而是这座古战场的强大英灵之一。

    依着徐仁的判断，这个身形好像是血魔的古战场英灵的实力应该也是魔将级别，只不过比起他所遇到过的大宁王朝的云海仙门门主云无极还要强大许多。

    面对如此强大的对手，徐仁也不敢怠慢直接用上浑身解数发出了至强的攻击。

    轰——

    一声巨响传来，徐仁的身形迅速后退，强大的古战场英灵也停住了身形。

    “血魔族的力量果然强悍，即便化身战场英灵了，依旧有如此强大的攻击力。”

    徐仁也禁不住感叹，这原生血魔族的力量真强。

    那血魔族模样的战场英灵之时看了一眼徐仁，便又发动了攻击。

    虽然如今的血魔族已经没有了血煞之气的仰仗，可单凭自身强大的战斗力，依旧将徐仁缠得死死的。

    小妖豹刚想要上前帮忙，可这时候却又出现了一个实力不弱的妖族身影。

    那妖族的模样其实与人类已经无异，甚至那气息比徐仁他们曾经在残城中见到的金蛟英灵更强。也就说小妖豹要应付的这个妖族肯定已经超越了化形期，即便现在是英灵之身，依旧非常的强大。

    “你们快走！”

    徐仁知道今日危机重重，但是他却绝对不能让小囡儿和沈腾云留在这里，于是便催促着二人快些离开。

    小囡儿自然是不愿意的，而且她的实力其实也不比徐仁差。

    沈腾云也不想走，但是小囡儿知道此刻沈腾云在此其实也帮不上什么忙，虽然沈腾云的神魂已经不弱了，可是毕竟修为实力还是没有跟上。

    所以，小囡儿给朱羽雀使了个眼色，朱羽雀直接就拎起了沈腾云，将其扔了出去。

    嗡——

    就在朱羽雀将沈腾云扔进传送阵法不久，那传送阵法中变传来了一阵异样的波动。

    徐仁心知不好，只怕是传送阵已经到了快要关闭的时刻了。

    轰隆隆——

    感觉到传送阵法的变化，徐仁也不再私藏，直接将身上的天雷子扔出了大半。

    数百枚天雷子相继爆炸，威力还是非常巨大的。就算是血魔英灵也被炸得倒退出好几十丈远。

    小妖豹的对手也被徐仁特殊照顾，被迫与小妖豹拉开了距离。

    小囡儿这也遇到了麻烦，被一个强大的英灵给缠住了，不过她有朱羽雀和寒蝉帮忙，所以那个强大英灵并没有纠缠多久，就被击退了。

    徐仁一个箭步到了小囡儿身边，而后给朱羽雀使了个眼色。

    朱羽雀有些犹豫，但是她也知道徐仁是为了小囡儿好，于是便与寒蝉联手直接将小囡儿拖进了传送阵法。

    嗡——

    传送阵法再次出现了异动，随时都有崩溃的危险。

    “墨鳞，你先出去。”

    徐仁对小妖豹一声大喝。

    小妖豹很少见徐仁如此着急，居然在下意识间没有反驳，直接退到了传送阵法的前方。

    不过在他接近传送阵的时候突然反应了过来，与此同时徐仁的前方也突然出现了一个利爪虚影，直接就将他给拍到了传送阵法之中。

    徐仁猝不及防，就觉得眼前一花，下一刻便出现在了戈壁之中。

    “墨鳞！”

    到了戈壁之后，徐仁立刻大吼了起来。因为他知道，在他从传送阵出来之后，那传送阵法已经关闭了。

    徐仁非常的着急，已经到了暴走的边缘，小妖豹还没有出来，他仿佛失去了人生的重要伙伴。

    徐仁像疯了一样到处乱走，想要找到小妖豹的踪迹。

    他想了很多，从遇到小妖豹一直到他们在古战场中并肩作战，那一幕一幕好像就在眼前，但是如今小妖豹却不见了，仍然留在古战场之中生死未卜。

    “哥哥，你先别着急，我相信小豹子肯定会没事的。”

    小囡儿其实对小妖豹也是非常熟悉的，而且在徐家的时候，她和小妖豹还经常在一起玩耍，如今小妖豹没有出来，她心里也着急。

    徐仁努力让自己平静下来，但是还在不断四下寻找小妖豹的下落。

    砰——

    就在徐仁着急的时候，黄沙之中突然传来一声巨响。

    下一刻，一道黑影从黄少中飞出，并且一跃到了徐仁的近前。

    “怎么了小伙子，如此着急是因为本豹吗？”

    小妖豹重新出现，而且还一副洋洋得意的样子。

