    朗姆洛呆在神盾局的飞机上，看着自己的队友们感觉有些不安。

    其他的新晋特工并没有什么值得注意的事情，因为除了九头蛇的成员之外，就是一些没什么特殊的家伙。

    虽然看起来一个个的都有不错的战斗力，但是比起那个默默地擦拭着箭头的家伙他们都不值得重视。

    克林顿·弗朗西斯·巴顿，人称鹰眼。

    作为尼克弗瑞手下明面上最强的战斗员，朗姆洛不觉得自己能够比这个家伙强多少。

    即便是带上了他之前得到的两件装备，在距离足够的情况下，他也不认为自己能够比鹰眼更强。

    箭矢，看起来是过时的武器，但是箭矢的重量让它比小口径的子弹更具有穿透力。

    而且巴顿特工的箭矢上到底有多少奇奇怪怪的改造，就只有他本人才知道了。

    朗姆洛担心的是鹰眼那双眼睛，想要在这座山上做些什么的话，避开巴顿的视线才有可能。

    不然的话，整只小队的所有人都会在鹰眼的视线范围之内。

    这一次的任务作为秘密行动，小队中的每一个人都没有携带监视器材。毕竟这是尼克弗瑞对于内部敌人的一个测试，监视的工作全都交给了鹰眼。

    朗姆洛则是得到了一个监视鹰眼的任务，这很有尼克弗瑞的风格。

    飞机坚定的朝着哈洛加斯圣山飞去，朗姆洛看起来在发呆，而巴顿正在观察飞机上的成员。

    他在到来之前明面上接受的命令是仔细的观察环境，看看能不能找到除了他们之外的家伙。

    尼克弗瑞最终派遣这只小队的目的，并非想要在这座山上得到什么，而是寻找那个“袭击”了朗姆洛的家伙。而执行这个任务的正是鹰眼。

    飞机降落的时候，朗姆洛只觉得自己的心里一阵轻松，好像山上的积雪也算不上什么了。

    在通过了一次秘境之后，他得到了哈洛加斯圣山的认可，所以感到了自在。

    但是小队中的第其他人就没有这个待遇了，包括巴顿在内，一个个的正在调整身上的温度调节器。

    臃肿的打扮会极大的减弱行动能力，而这作用在作战服之内的温度调节器能够很好的避免这样的情况发生。

    “朗姆洛，你是说只有勇敢者才配登上这座山吗？”

    巴顿整理了一下自己的弓箭，对朗姆洛说着。

    他对朗姆洛没什么看法，对他来讲朗姆洛就是一个同事而已。

    但是原本的朗姆洛一只不怎么喜欢巴顿，这个家伙强大的个人战斗能力让他的特别行动队失去了进一步渗透神盾局的机会。

    现在，已经无所谓了。

    倒不如说朗姆洛现在巴不得鹰眼能够发现神盾局内部的问题，然后让尼克弗瑞那个家伙和九头蛇争锋相对。

    “只有正视内心，无所畏惧的勇士才能上去，需要我等你们找到勇气吗？”

    朗姆洛的腰上挂着一只手枪，但他没有丝毫动用的打算。

    另一只手上已经套上了那只简陋的指虎，双手环抱着看着鹰眼。

    “这一次的成员都是勇士，目标坚定。不需要你等待。”

    鹰眼的话说完，朗姆洛不置可否。

    一行人朝着哈洛加斯圣山的山巅走去。

    朗姆洛不觉得这些人能够轻易的踏足山巅，但是那不重要。

    能够离开这些家伙的视线，他才有机会在这里“发现”振金。

    ……

    “哈，塔力克，你选中的那个小家伙又回来了，看起来还带着目的！”

    一名须发皆张的先祖之灵对着身边的塔力克大声地喊着。

    “安达·库尔加斯，你现在这么无聊了吗？”

    塔力克的手上拿着那柄耻辱之证，正倾听着圣山对他们讲述朗姆洛一行人的轨迹。

    “我有着最强的继承者，难道还需要我再去寻找一个没有多少可能的家伙吗？”

    安达库尔加斯的继承者正是现在正在锻造着汽车的布尔凯索。

    作为比三先祖还要久远的传奇野蛮人，他的一生大多数时候都是在讨债而已。

    比如让自己的兄弟明白什么是野蛮人的誓言牢不可破，还有让恶魔知道野蛮人的誓言绝不消逝。

    守誓者·安达库尔加斯，野蛮人先祖中存在最久远的之一。

    “问题是布尔凯索可不是什么继承者，他是不朽之王，早就是独一档的那种了。”

    塔力克挥舞着手上的耻辱之证，似乎这样能让他的语言更具有说服力。

    “哈，你没看他的手上总是会拿着守誓者吗！”

    安达库尔加斯最自豪的事情，就是那柄现在正被布尔凯索使用着的武器。守誓者正是他的传奇。

    “他手上还拿着无悯呢！”

    “那、是他应得的！”

    塔力克的话没说完，就被忽然出现的莫科特打断了。

    “现在、你该去接手你的继承人了，塔力克！”

    莫科特一双眼睛盯着塔力克，然后开始一言不发。

    “好吧好吧，我现在就过去。要是那些家伙在山上搞什么破坏的话，我就一刀砸碎他们的脑袋。”

    塔力克的灵魂消失不见，安达库尔加斯和莫科特也没有什么想说的，两个先祖就各自散去了。

    ……

    “小子，你准备好了？”

    塔力克的身影直截了当的出现在了朗姆洛的身前，虽然朗姆洛没有什么特别的反应，但是小队里的其他人都感到了压力。

    即便是鹰眼也没有看到塔力克是如何出现在这个地方的。

    “我正在赎罪。”

    朗姆洛在这个时候不适合说太多的东西，毕竟他还不是野蛮人，也没有那种能够直接将神盾局和九头蛇掀翻的力量。

    塔力克明白朗姆洛的意思，索性也不说话了。

    “朗姆洛！？”

    鹰眼看着眼前出现的这个灵魂，逼问着明显知道些什么的朗姆洛。

    从两者的对话中能够得出朗姆洛和对方认识的结论，这让鹰眼有些紧张。

    “啊，没事的。上一次来的时候，我认识了一些‘本地人’。”

    朗姆洛没把小队成员当回事。

    这一次所有人都没有携带通讯的装置，即便是死在了这里也只会上报一场失踪罢了。

    尼克弗瑞知道，但是他绝对不会大张旗鼓的去调查。

    只有鹰眼，朗姆洛不能让他死掉。

    不然的话谁去给尼克弗瑞报告这座山上“发现”了振金呢？

    “你先跟我上去吧，至于他们还得在山上跑跑。”

    塔力克带着轻蔑的表情看着那些小队成员，当然也包含了鹰眼。

    使用弓箭作为武器的家伙，在野蛮人的记忆中除了那些亚马逊和罗格之外，就是那些神神秘秘的猎魔人了。

    当然还有那个和布尔凯索一起冒险的痞子。

    塔力克终其一生也没有接触过这些家伙，所以他对于弓箭毫不在意。

    从登上亚瑞特圣山的那一刻起，塔力克就再也没有离开过那扇大门。

    朗姆洛对身后的伙计们打了个手势，让他们继续行动。

    然后也不在乎身后的人会怎么想，他就跟着塔力克消失在了其他人的视线当中。

    这些人中或许有着勇敢者，但是现在他们可还没有坚定的想要登上圣山的意图。

