    白云城。

    程不争漫步在白云城主街道上，不紧不慢的向地摊区域内走去。

    见到异常熟悉的街道，却有种好久不见的感觉，或许在混迹在凡俗的时间有些久了，稍微有点不适应。

    程不争心里暗暗的嘀咕道。

    不多时。

    程不争来到地摊区域，向北面的尽头，一处阁楼走去。

    来到阁楼前，他见到敞开的大门上方，牌匾上镂刻着，金光闪闪的五个大字，‘地摊管理阁’。

    看着进进出出的修士，程不争没有耽搁，直接大步走了进去。

    再出来时，他手里却多了一个玉牌。

    玉牌正面中心阳刻着一座城池，这座城池正是白云城的俯瞰图，仔细瞧去，还能见到城门上，三个微小的字体‘白云城’，城池的下方刻着成片的白云，好似这座城池俯瞰着世间万物。

    玉牌反面中心处，阴刻‘丙87号’在这四个字下方，还有一排微小的字体，‘地摊管理阁制’。

    这块玉牌，可不是免费领取的，而是需要花费两块灵石的，一块玉牌可以在地摊区域，摆摊七天。

    其上还有玉符摆摊令，令牌摆摊令，那价格却是更高，但摆摊的时限，也相应的延长了，相对来说，令牌摆摊令，还是最为划算的。

    程不争手里捏着玉牌，向丙87号走去，不多时，便看见一位面貌老成的中年修士，正在摆摊，摊位上都是一些下品符箓，如火球符，流沙符，金刚护体符·····

    看来丙87号的摊主，很有可能，便是一位下品制符师。

    此时，还不是他的时间，需要等到午时，这位面貌老成的中年修士，他的摆摊时间才彻底结束，接下来的两天时间，才是程不争的摆摊时间。

    见此。

    程不争看了一眼后，便转身离去，他也需要，为接下来的摆摊，做一番准备。

    午时，一刻。

    一个身穿连帽斗篷的修士，那硕大的连帽，遮掩住大半脸颊，隐隐约约可见那暗黄色的脸庞。

    此时，他来到地摊区域，丙87号摊位，见摊位上空空如也，他取出一块兽皮，铺在摊位上。

    随后，他又取出了一块玉牌，挂着在摊位左前方的小柱子上。

    这块玉牌，正是白云城的摆摊令，没有此摆摊令，是无法摆摊的。

    否则，那些巡逻的修士，可不是放在哪里装门面的。

    程不争此时的面庞，经过了物理与法术的双重伪装的处理，自身的灵压，也降到了练气三层。

    而后，他从储物袋内取出了，要准备处理掉的法器，丹药，灵药，灵物等等。

    但程不争并没有一次性，全部取出，而是每一样，取出一件或者两件，每件物品，都标注着价格，价格却比市场的价格，稍微便宜，那么一丢丢。

    这样的流程，他熟悉异常，毕竟他也是一位经验丰富的老摊主，如果处理给各大商铺，那价格还会压下许多，这也是他摆摊的一个原因。

    整摆好摊位后，程不争直接盘坐在摊位内，闭目养神，等待着顾客上门。

    二个时辰后，程不争也做成几笔交易，摊位上，又摆上了新的物品。

    不多时。

    一位中年修士来到程不争的摊位前，他仔细的在摊位上打量了一圈后，见到那柄鬼头大刀法器，眼睛一亮。

    “道友，这件法器能不能，便宜一点啊！”

    闻言。

    程不争睁开双眼，打量了眼前的大汉一眼，平淡道：

    “这件法器，就是这个价，如果想要便宜点，这件法器，只要一百五十五块灵石。”

    说着，他伸出菜黄色的右手，指向摊位上的青木剑。

    中年大汉下意识的朝着，程不争的手指的方向看去，而后摇了摇道：

    ‘道友，我就是喜欢这件法器，一百七十块灵石，能不能卖呀！’

    闻言。

    程不争淡淡的说道：

    “这件中品法器，是精品法器，一百八十块灵石，少一块不卖。”

    说完之后，他缓缓的闭上了双眼，闭目养神，好似一点也不担心，卖不出去一般。

    中年大汉见程不争闭上了双眼，知道摊主吃了秤砣，铁了心，而后他没有过多犹豫，精品法器难得一见，尤其还是中品法器中的精品，更是难得。

    中年大汉知道过了这个村，就没有这个店了，而后他咬了咬，道：

    “道友，你这里能否用物品抵价？”

    “可！”

    程不争睁开双眼，看了他一眼，缓缓道。

    闻言。

    中年大汉取出一块玉简，将一部分内容刻录在玉简内，递给了程不争。

    程不争接过玉简后，查看了起来，随后他心中一动，但面色毫无变化，依旧是那副清冷的表情。

    “是完整的吗？残缺的可不值灵石啊！”

    中年大汉点了点，道：

    “嗯，没有一丝缺露！”

    “阁下，准备抵换，多少灵石？”

    “两百块灵石，一块不能少！”中年大汉坚定道。

    听闻后，程不争心里盘算了一下，玉简内的内容，确实值这个价，随后清冷的说道：

    “可！，但用傀儡术做抵换，必须是原本玉简，刻录玉简，无法抵换。”

    中年大汉一怔，随即皱眉，道：

    “道友的顾虑，在下能理解，但原本玉简，是在下祖传之物。

    可否，将原本玉简交给你，亲自刻录，而后，再将原本玉简，还给在下。”

    “也可！”程不争点头应道：

    “但这傀儡术，可就不值这个价了，道友，你可考虑好？”

    中年大汉虽然也知道，此间的门道，但轮到他时，还是有些接受不了，他心里挣扎了片刻，面色纠结不已，道：

    “道友，那你说个价吧！”

    “价格合适的话的，我就用傀儡术，做抵换。”

    程不争见到中年大汉的模样，他心里清楚，这门傀儡术的特殊之处，虽然品级比较低，只是一阶下品，但对于他的作用非常大。

    如果不是，为了减少意外，保持一个小贩该有的矜持，他早就答应了。

    况且，门派内也没有傀儡传承，市面上更是难得一见，或许藏经塔三层也有，但也不是，他现在所能接触到了。

    程不争也清楚，中年大汉心里大致的想法，同时也该收网了。

    他看了一眼，面露难色的中年大汉，开口道：

    “复刻的傀儡术，作价一百五十块灵石，你想买这件法器，在添三十块灵石，如何？”

    闻言。

    中年大汉没有犹豫就答应了，这个价格超出了他心里预期。

    而后，中年大汉取出了原本玉简，交给程不争，亲自刻录。

    两人完成了交易。

    中年大汉兴高采烈的与他，交谈了一番，不多时，他便离开了。

    程不争看着中年大汉的背影，而后闭目养神起来，等待着下一个光顾的道友。

