    初筝手里的录像清清楚楚的记录着过程，男人根本没法抵赖。

    初筝即便后面还手，她的责任也不大，毕竟最先动手的不是她。

    男人一个月工资才两千多，每个月生活费都不够，哪儿有钱赔。

    “我没钱，这不是我的错！”

    男人开始耍混。

    相关部门的人见多了这种人，如果对方没钱，你还真没办法让他赔……

    初筝却显得很平静：“我有的是时间和你耗，你放心，我会请好几个律师伺候你。”别的没有，就是有时间和钱。

    【小姐姐，你时间并不多。】王者号贱嗖嗖的提醒。

    初筝：“……”

    忘了这个身体的时间是倒计时状态。

    不过没关系！

    他们又不知道。

    【……】行叭，至少小姐姐知道有钱了。

    男人：“……”

    男人一个生活在底层的人，律师这种人，哪里是他能接触到的。

    这种人在他的印象中，就是很高大上的那种，黑的可以说成白的，白的可以说成黑的。

    初筝也不纠结这件事，扭头看着相关部门的人：“还有一件事。”

    初筝点开另外一个视频，里面是男人打陈蓓蓓的视频。

    “我打自己孩子有什么问题！”男人见此，立即吼一声。

    这句话就像是保护盾牌，可以给男人带去无限力量，让人无法对自己打孩子的事插手。

    昏暗的走廊上围满人，空气似乎都无法流动，窃窃私语声不断从人群里飘溢出来。

    “什么自己的孩子，也是不要脸。”

    “真是作孽，可怜了那孩子。整天就知道打孩子，也就因为不是他亲生的，打起来真是一点都不心疼。”

    “还不算她那个妈……”

    “可怜……”

    相关部门的人已经了解到基本信息，陈蓓蓓不是男人的亲生孩子，是他继女。

    因为人太多，最后相关部门的人决定将所有当事人都带回去。

    初筝本来打算让席径在家里等着，可是他抓着初筝，一言不发的跟着。

    初筝只好带着这个小尾巴。

    陈蓓蓓已经被送到医院去了，男人被单独带走，初筝和几个目击证人，在一个走廊里等着录口供。

    此时的邻居突然个个都开始正义感爆棚，谴责起男人来，嘴皮子利索又准确。

    录完口供，除了初筝这个当事人，其他人都可以离开。

    初筝叫了律师，等律师到了，初筝也可以先行离开。

    “我们去看看蓓蓓好不好？”席径小声和初筝提出要求。

    “……”

    我救她还得去看她？！

    我又不是她妈！

    “你那么喜欢她？”

    “不是……”席径慌张的摇头：“我……我只是……”

    “只是什么？”初筝眯着眼：“你还真打算她长大嫁给你？”

    “没有没有，我没有这么想。”席径又是摆手又是摇头，生怕初筝误会：“我……小时候也经常被人欺负，那个时候很想有一个人能帮我，可是……”

    虽然他和陈蓓蓓经历的事并不一样，但是他们的境遇差不多。

    都是在这样的环境下……

    他那个时候希望有个人能帮他，陈蓓蓓大概也想……有个人可以帮她。

    所以席径每次看见陈蓓蓓那样，就觉得于心不忍，想要拉她一把。

    “不喜欢她就好。”初筝将人拉过来抱着：“你只需要喜欢我就足够了。”

    席径心跳微微加速，好一会儿才道：“那我们可以去看她吗？”

    初筝让司机掉头去医院，席径侧目在她脸颊上印下一吻。

    初筝摸着他脑袋，无声的望着窗外飞掠而过的光影，两人的身影在夜色里若隐若现。

    -

    陈蓓蓓被打得惨，好在没有伤到筋骨。

    有关部门联系了保护机构，那边已经派人过来，正陪着陈蓓蓓。

    陈蓓蓓的母亲并不在这里，也不知道去哪儿了。

    席径进去，一言不发的陈蓓蓓明显有了情绪变化。

    “你们是？”

    “我是她邻居。”席径小声道。

    那人扭头问陈蓓蓓，是否认识席径。

    陈蓓蓓点头，那人这才让初筝和席径进去。

    “哥哥……”陈蓓蓓哭哑了嗓子，说话有些难听。

    席径征得初筝同意后，坐到病床边，安慰陈蓓蓓。

    初筝让保护机构的人出去说话。

    “她的情况会怎么判？”

    “她毕竟还有母亲，应该还是会跟着母亲。”

    “她母亲不作为，差点让那个男人打死她，这样的情况还会被要求跟着母亲？”

    “法律就是这样……”工作人员叹口气：“我们能做的，顶多是定期回访。如果她不和那个人离婚……”

    初筝透过病房门上的观察窗往里面看去。

    陈蓓蓓似乎很喜欢席径，此时已经在笑了。

    席径微微抿着唇角，带着一点轻柔的笑意，像三月里从绿叶间小心翼翼探出来的花蕾，开得无声无息，却令人眼前一亮。

    初筝插在兜里的手掐着衣服，扭头和那人说两句，推开门进去。

    “走了。”

    “我明天在想办法来看你哦。”席径小声和陈蓓蓓说。

    陈蓓蓓瞄一眼初筝，也小声道：“哥哥，你是不是被她欺负呀？”

    “唔？为什么这么说？”

    “你还要想办法来看我，难道不是吗？”

    “她没有欺负我，她对我很好。”席径道：“只是她不喜欢和别的可爱女孩子说话，她吃醋的。”

    陈蓓蓓眨巴下眼：“我是可爱女孩子吗？”

    “当然是，我们蓓蓓很可爱。”

    “说完没有。”

    初筝不耐烦的声音响起。

    两个人凑在一块，初筝看着特别碍眼，熊孩子也不行！

    他是我的！

    一个人的！

    席径赶紧过来，主动牵着初筝的手：“好了。”

    初筝拉着席径就走，席径冲陈蓓蓓挥挥手，转眼就消失在门口。

    离开医院，四周没人了，席径立即晃着初筝胳膊：“我只喜欢你的。”

    “嗯。”

    席径拉着初筝，他微微撅着嘴：“亲我一下。”

    “为什么？”好人卡突然这么主动，有阴谋吧！

    “这样证明你没生气了呀。”席径又往前凑了凑。

    初筝：“……”

    谁说我生气了？

    我生什么气？！

    席径小幅度的晃着她胳膊。

    初筝敷衍的亲一下：“回去了。”

    “你不生气了吗？”

    “我没生气。”

    “你明明就有。”

    “没有。”

    “你有……唔……”

