    刘瑾的话立刻让俩人从喜悦之中惊醒，在东宫规矩森严，太子爷和太子妃高高在上，平日里根本就接触不到，真正管理他们的就是刘瑾。

    刘安立刻磕头道：“干爹放心，儿子跟了您这么多年，定然不会给您丢脸！”

    福贵也是磕头道：“定然尽心伺候殿下，绝不敢受贿，请公公放心！”

    刘瑾点点头看着福贵语气转暖：“咱家给你起的名字倒也没错，福贵福贵，真是有福之人，回来的路上殿下听闻你原名赵安，赐给你一个淮字，往后你就叫赵淮安了。”

    福贵一听整个人都被着巨大的惊喜砸懵了，赵淮安，往后他遇见谁都能挺起腰杆子报名了，因为这是皇太子亲自赐下的名字，对他们来说这是无上的荣光。

    刘安则是羡慕嫉妒的只咬牙，先前他在福贵面前还是高人一等，因为他姓刘，东宫大太监刘瑾的刘，就是太子爷和太子妃都记得他的名字，可这个臭小子竟然有天大的福气被被太子殿下赐下了一个字，还是淮字！

    东宫这些奴婢里面，唯有自己干爹刘瑾和云锦暖玉大小双儿四位姑姑是殿下赐名，其余的都没有这份体面，这个整日跟在自己屁股后面的赵淮安凭什么？

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    刘安咬牙抬头看向自己干爹，赵淮安如果起势对干爹也没有好处，殿下身边的位置就那么几个，多一个人就是分薄一份恩宠，干脆趁他没起势压死这个赵淮安。

    可一抬头就看干爹用一种奇妙的眼中等着看他的反应，那个极为陌生，刘安心中一惊，顿时也忘了嫉妒，埋下头不敢言语。

    刘瑾见自己干儿子的反应后眸子中闪过一丝不屑，嫉妒在这个深宫院内再正常不过了，一层层的权力的阶梯压下来，底层的永远嫉妒的瞧着自己上面的那一层，妃嫔们如此奴婢们也是同样如此。

    可嫉妒是嫉妒，如果就光凭着嫉妒去做那些不自量力的事情无异于是取死惹祸之道，对赵淮安得赐名姓羡慕嫉妒刘瑾都可以理解，但是不能有恨，因为赐名的太子爷，做奴婢的只有顺从主人的份，起了歪心思那就是不忠。

    刘安是他的干儿子没错，可又不是亲儿子，他们俩相差才四五岁而已，只不过是依着历代宫里的老规矩，大太监收干儿子培养顺手的人才，刘安如果不值得培养，刘瑾随时都能把他打发了。

    这时候赵淮安已经泪流满面了，哽咽的朝着承乾殿方向叩头，他当初可是把太子爷撞倒了，他一条贱命冲撞贵人凌迟处死都为过，可太子爷仁厚不仅没治他的罪，反而屈尊降贵给他擦了眼泪让他到东宫伺候，如此厚恩本就该让他以死相报，如今还给他赐了名字………

    刘瑾满意的看着赵淮安的动作，知恩图报无论何时都是让人欣赏的品性，拉一把往后也有善缘，总好过白眼狼。

    刘瑾又起身取出几张银票和四块大银锭，分成两份摆在桌面上：“圣上和殿下出行也没有定下行程，咱也不清楚之后的情况，这些银子你们拿上。”

    刘安定下心神后赶忙说道：“儿子身边也有些积蓄，不敢要干爹的钱。”

    刘瑾摆手道：“这可不是给你们花的，殿下出行没有带银子的习惯，咱们做奴婢的自然要提前预备好，万一殿下要买点东西，你那点积蓄不够怎么办？难道还能腆着脸跟殿下说，没银子？”

    刘安一听想到那个场面顿时收下了一份银子，他瞧了瞧另一份，心里清楚，如果不是因为殿下赐名，这些银子都应该是他这个嫡系保管，而今就是自己干爹也得给赵淮安一份体面了。

    赵淮安擦干眼泪也接下那份银子说道：“奴婢定然好好保管，绝不会自用。”

    刘瑾点点头，然后就细细的嘱咐了一会儿太子爷的生活习惯，从如何伺候穿衣洗漱到晚上守夜的规矩都交代了一遍，刘安和赵淮安都认真的听着，这可是万金不换的经验。

    等差不多了刘瑾才吩咐道：“明日一早就要启程，你们回去睡上三个时辰，然后就再到这儿来，到时候还得准备殿下出行可能会用到的东西，你们亲自整理了用的时候才能快速找到。”

    俩人千恩万谢的出去了，不过此时俩人之间却是没有身位差距了，刘安走前还会特意等等还在拭泪的赵淮安，刘瑾默默的看着俩人提着灯笼并肩而行的身影渐渐远去。

    第二天一早，朱标起身后暖玉侍候他穿衣洗漱的时候还嘟嘴说道：“殿下又要出门了，要不带上奴婢侍候吧，刘瑾不去都没有人照顾您了。”

    朱标笑道：“这次是有正事，要先去凤阳老家，一路上也没什么玩的，你跟着也什么都耍不到。”

    暖玉委屈的应了一声，朱标笑意满满的掐了掐他软嫩的脸蛋：“好了，本宫答应开春后带你去紫金山踏青，当你好好玩个够。”

    暖玉的大眼睛瞬间就睁圆了：“那也要带上云锦姐姐她们，那时候太孙也该出生了，不知道能不能一起跟着去玩。”

    朱标又逗了她几句，然后才去到正殿用膳，常洛华也已经穿衣洗漱过了，大双儿扶着她坐下说道：“太子妃等爷等了好久的，眼睛都快睁不开了，奴婢们劝了好几回。”

    常洛华看着走过来的朱标歉意的说道：“本来该等殿下回来的，没想到还是睡了过去。”

    朱标拿起筷子笑道：“又不是什么大事，只不过是去趟凤阳老家祭祖罢了，你月份也大了，往后可不能熬夜，想什么时候睡就赶紧睡下。”

    常洛华答应了一声，小夫妻俩开始用膳，等吃的差不多了，刘瑾领着俩人进来，那两个当即跪倒在地大礼参拜。

    刘瑾恭敬的说道：“殿下出行的物品都整理好了，奴婢特意领他们俩过来拜见。”

    常洛华自然知道刘瑾会留在东宫看顾她的，于是瞧了瞧那两个小太监，刘安她是认识的，毕竟是平日里主管膳食的太监，而一个就只是眼熟了。

    ………………………

