    柳倾城等人都是商场精英，整个过程都是他们在热烈商议，武烈阳只是旁听者。

    砰砰。

    敲门声突然响起，打断了五人的商议。

    “请进。”

    包间大门被缓缓推开，一束火红的玫瑰映入眼帘，紧接着，一张帅气中带着三分邪气的年轻面孔也出现在了众人眼前。

    柳倾城等人倒是没什么感觉，但武烈阳却忍不住微微眯起了双眼。

    血手胡浩，天煞排名第一的年轻种子选手，也是排名人榜第二的顶级年轻高手。

    人榜排名，阎罗恨状元及第、血手高居榜眼、蛊女贵为探花、南剑传入锈剑张五谷和天煞排名第二的年轻选手青狐孙一筒分别位列第四和第五。

    据武烈阳的二师父所言，单论剑道修为，血手还更胜武烈阳一筹。

    “是你？”看到武烈阳，血手就忍不住微微眯起双眼，他将玫瑰花递到了左手上，空出了持剑的右手。

    武烈阳也缓缓站起身来，警惕的盯着血手的右手，“你想动手吗？”

    “动手又如何？五米之内是我的天下。”血手紧盯着武烈阳，自信说道。

    “那可未必。”

    血手一眼不眨的看着武烈阳，武烈阳也目不转睛的盯着血手。

    武烈阳倒不担心血手突然对他出手，血手会天煞的必杀绝技，他也会，就算血手突然发难，他也有把握避开血手的必杀一击。

    武烈阳担心的是血手突然向柳倾城出手，在如此近的距离内，他还真没法挡下血手的必杀技。

    紧张对峙中，武烈阳缓缓挪向柳倾城，直到完全将她挡在身后，他才终于不那么紧张了。

    “今晚，我是来求婚的。”血手也将玫瑰花递回到右手，面无表情说道。

    武烈阳不敢置信问道，“你向谁求婚？”

    “我的最爱，白可人小姐。”

    “——”

    重口味，真他娘的重口味。

    白可人是谁？她是心狠手辣的蛊女。

    这个女生身上到处都隐藏着恐怖毒虫，还有让人闻风丧胆的剧毒，加之这个女人睚眦必报的性格，跟她生活在一起，无疑于与狼共舞。

    不，那是与魔共舞。

    你能想象两人亲热得正起劲的时候，一直小虫子悄悄爬出她的嘴巴，顺着你的舌头无声无息溜进你体内的场景吗？

    你能想象你正在努力耕作，一只可怕的虫子却悄悄爬进你下水道的恐怖画面吗？

    你能想到你睡得正香却突然被满身毒虫惊醒的可怕场景吗？

    别的女人可能不会这么做，但睚眦必报的白可人却绝对能做出这种事情来。

    真被她这么折腾几次，功能再强大的男人也迟早得被她折腾出心理阴影，不变成彻底无能，也得变成快枪手。

    武烈阳冲血手竖起大拇指，一脸崇拜说道，“你真勇敢。”

    “武烈阳，你什么意思？”血手忍不住怒道，但当着人群的面，他倒也没有喊出武烈阳的江湖封号。

    武烈阳给血手送上一个意味深长的眼神，笑呵呵说道，“没什么意思，祝你长命百岁。”

    血手冷哼一声，走到白可人面前，深情款款说道，“可人，嫁给我好吗？我会一生一世爱你，疼你，呵护你。”

    你一个冷血杀手跑来玩煽情，你不觉得瘆得慌，我都替你瘆得慌，武烈阳忍不住撇了撇嘴，直觉鸡皮疙瘩掉得一地都是。

    “你觉得我会相信吗？”白可人紧盯着血手，面无表情说道。

    血手不假思索说道，“我可以发誓。”

    “相信男人的誓言，不如相信我的宝贝。”白可人就拿出了一个小巧的蜡丸放在桌上，冷笑问道，“你知道这里面是什么吗？”

    “什么？”

    白可人冷笑着捏开蜡丸，露出两只状若七星瓢虫，但大小去只有七星瓢虫的十分之一，后背的壳上却长有九个小斑点的虫子。

    九星情蛊。

    看到那两只虫子，武烈阳不由得感到一阵头皮发麻。

    九星情蛊是情蛊的变异品种。

    普通情蛊会让中蛊者在思念其他女人的时候心痛刀割，能有效阻止中蛊者爱上其他女人，但九星情蛊的作用可远不止这么简单。

    九星情蛊，一星一脏腑，九星分别对应着眼耳、脑、心、肝、肺，以及脾肾和双蛋，只要中蛊者胆敢思念其他女人，他的这九大器官都会撕心裂肺的痛，让他生不如死，不如去死。

    另外，九星情蛊的感知能力还远比普通情蛊要敏锐得多，它能敏锐察觉到其他女人的气息，只要其他女人靠近到一定的距离，九星情蛊就会躁动，中蛊者便会痛得死去活来。

    最可怕的是，蛊虫不能分辨女人之间的差别，所以，就连中蛊者的女性亲属也都不能接近中蛊者，要不然，九星情蛊一样会发起攻击。

    “这是什么？”血手看着九星情蛊，好奇问道。

    “九星情蛊，只要你敢吞下雌蛊，我就试着跟你交往，你敢吗？”白可人拿起颜色稍浅的那只九星情蛊，缓缓说道。

    血手不假思索说道，“有何不敢？”

    “你先别忙着回答，听我说完九星情蛊的作用再说。”

    “你说。”

    白可人将雌蛊放在掌心，娓娓说出了九星情蛊的狠辣作用，除了已经知道九星情蛊的武烈阳，其他人都不由得生出毛骨悚然的感觉来，就连身为女人的柳倾城和孙可馨也不例外。

    白可人将九星情蛊送到血手跟前，面无表情问道，“现在你可还敢吞下此蛊？”

    “有何不敢？”血手拿起九星情蛊，毫不犹豫扔进了嘴里。

    真乃情圣也！

    武烈阳又忍不住冲血手竖起了大拇指。

    哗。

    掌声雷动，所有人都情不自禁给情圣送上了热烈的掌声。

    “我不会答应你的求婚，但可以试着和你相处。”

    “太好了。”

    血手兴奋得跳了起来，像个孩子似的。

    “你们继续商议，我先走了。”

    不等众人开口，白可人就走出了包间，血手眉开眼笑，抱着火红的玫瑰大步跟了上去，走出包间，白可人就纵身跃出了过道尽头的窗户。

    血手也急速追上白可人，焦急说道，“蛊女，还不赶紧取出我体内的蛊虫。”

    “没想到呀，冷血血手居然是个演技派。”白可人扭头看着血手，玩笑说道。

    “废话少说，我千里迢迢赶来帮你演这场戏，可不是来吃那恶心的虫子的，我就纳闷了，你和阎罗恨不是水火不容吗？干嘛还要大费周章的帮他。”

    “谁有兴趣帮他，姑奶奶帮的是我的好朋友柳倾城，要不然，姑奶奶才懒得管他的死活呢。”白可人撇了撇嘴，口是心非的说道，但她内心深处却在无声叹息。

    一个是让她怦然心动的男人，一个是她的好朋友，不管是为了谁，她都不能眼睁睁的看着她们英年早逝，所以，她只能用一曲苦肉计来打消柳倾城的顾忌，成全这对姻缘天定的男女。

    爱情是什么？

    除了成全，就只剩满心的酸楚。

