    任狂心中一动，防护罩完全打开。

    密密麻麻的弟子，如同潮水一般涌出。

    羊族作威作福太久了。

    他们过惯了安逸的生活。

    做梦也没想到被他们奴役几千年的人族竟然会这么厉害。

    萧震天等人宛如猛虎下山，汇集成一股洪流，向羊族冲去。

    虽然人族体型较小，实力也相对要弱小一些。

    但此刻的羊族已经丧失战意，一心想要逃走。

    士气是个很神奇的东西。

    他可以弥补实力的不足。

    甚至造成一定的加成。

    城内，观看实况直播的百姓们都是齐声欢呼起来，似乎自己也参与了作战一般。

    女娲城大军，士气更旺。

    他们突然冲出，让羊族措手不及。

    杨婉妗心中，再一次涌起一丝久违的热血。

    这一刻，她忘记了曾经的伤痛。

    忘记了自己王母的身份。

    她，杨婉妗，是任狂的弟子。

    是五万大军的统帅！

    要论战斗经验之丰富，杨婉妗绝对第一。

    她带出来的五万将士，也是十路大军之中最勇猛的一只。

    此刻，众人意志凝为一体。

    虚空之中，竟然升起一股无法形容的玄奥气息。

    “杀！”

    杨婉妗小手一挥，无数道能量利刃，暴雨一般洒下。

    噬魂法杖之中，传出令人恐惧的魂力波动。

    羊族还没来得及反应，心神已经被可怕的波动所影响，陷入迷茫。

    没有防御，能量利刃直接入体。

    瞬间死伤一片。

    “该死，人族什么时候变得这么厉害了？”

    羊族六星战将不得不硬着头皮应战。

    兵对兵，将对将。

    这是各族不成文的规矩。

    羊头战将挥动手中的羊头法杖。

    里面的先祖英灵却是骇得想逃。

    原本的威力根本发挥不出来。

    身为器灵，他更能清晰感知到杨婉妗的灵魂矩阵。

    灵魂矩阵对灵魂体的威胁，绝对是致命的。

    这种灵魂压制，堪比天狐一族对天族。

    根本就兴不起战意来。

    杨婉妗身形一闪，噬魂法杖重重砸下。

    无数冤魂在咆哮，汇集成恐怖的灵魂冲击波，将六星战将淹没。

    噬魂法杖，在王母手中，爆发出的力量，令人惊叹。

    轰！

    六星羊头战将的头盔，连带整个头颅，直接陷入了身躯之中。

    “吸魂！”

    杨婉妗一声冷喝，手掌上，矩阵旋转，重重拍下去。

    六星战将的魂婴正冲天而起，却是刚好撞进矩阵之中。

    “这是什么……不！你们不是仙灵族，而是神族！”

    六星战将的魂婴陷入矩阵，如同普通人陷入泥潭，越挣扎，越掉落。

    这一刻，他似乎明白了什么，心中的恐惧潮水般涌来。

    这是只有神才能掌握的恐怖技能！

    是所有魂力生物的克星！

    他们，不是仙灵族！

    而是神族！

    这个世界的生灵，几乎都是女娲最开始制造出来的灵魂。

    他们知道的比地球众生多得多。

    上古时代，神族为尊。

    当然，这个神，并非祖神。

    而是女娲初始制造出来的完美人族。

    而他们这一代，不过是道天改造过的灵魂，完全没法比。

    杨婉妗回味了一下，笑了：“神族么？或许是吧。”

    她享受着六星强者的魂婴，如同品尝着世上最好的美味。

    下一秒，她眼中露出一丝邪魅。

    “咯咯，这么多美味的羊族，真不愧是天帝刻意制作出来的牲畜啊！”

    羊族的灵魂之力，天生就强大，纯净。

    这是天帝在经过多次试验后，最满意的一款产品。

    杨婉妗兴奋地大肆收割。

    连带樱井法子，也在坐享其成，魂婴嗖嗖暴涨。

    手下军士深受鼓舞。

    从没有一次，他们感觉羊族如此不堪一击。

    白飞、陈森、箫龙等人，也不遑多让。

    魂力矩阵旋转，对羊族产生巨大的灵魂威压。

    哪怕面对六星羊族，也能取得压倒性优势。

    羊族之中有不少觉醒者，更是恐慌无比。

    神族降临，连仙灵族都要俯首称臣。

    更何况羊族？

    连大将都丧失了再战的勇气，更别说小兵。

    任狂站在城墙，真正明白了什么叫兵败如山倒。

    密密麻麻的羊族，满山逃窜，丢盔弃甲。

    而渺小的人族，则在后面疯狂追杀。

    所有六星强者，都被杨婉妗白飞等人斩杀。

    身为统帅，他们专门针对对方的高手。

    当然，羊族战死，战利品也被他们顺手收了起来。

    白飞箫龙陈森这三个家伙，更是暗中较劲，纷纷猎杀高手。

    看三人之间的意念波动，明显有赌注。

    而赵如天等人，也在此战大放异彩。

    六星战将陨落之后，余下的五星统领根本不堪一击。

    人族，取得胜利只是迟早的事情。

    这一战，羊族被打回原形。

    而人族，一雪前耻，重拾信心。

    百万羊族，死亡达到惊人的八十万。

    没有俘虏。

    因为，在极端的仇恨下，没人能忍住不下杀手。

    大军还在追杀，一直杀到七羊城，方才作罢。

    羊战失魂落魄，退回七羊城之后，连忙加急向长老会求援。

    幸好人族将外面的羊族杀光之后，并没有继续进攻。

    眼看人族大军退去，羊战感觉浑身酥软。

    他堂堂七星至强者，硬是被吓得六神无主。

    “原来任狂不是仙灵族，是神族！”

    “羊族末日到了，这该如何是好？”

    他焦灼不安。

    羊蓝叹息一声：“父亲大人，您乃堂堂七星至强者，为何不出手？”

    羊战暴躁的道：“你知道什么？我心中有预感，一旦我出手，狂帝就会出手。”

    羊蓝额头青筋跳了跳：“他是敌人，出手也在情理之中，我们何须在乎他的感受？”

    羊战深深看了儿子一眼，眼中恐惧还没消退。

    “蓝儿，你还小，不曾觉醒远古血脉记忆。”

    “神族，不可敌啊！”

    “得罪仙灵族，大不了我们躲起来，不去繁华之地。”

    “可得罪神族，天下之大，我们将无容身之地。”

    “我之所以不出手，是为了你，还有我们的家人着想。”

    此话出，羊蓝惊呆了。

    他没想到，父亲竟然如此懦弱。

    羊战抚摸着手中的法杖，神情有些落寞。

    “你也知道，我的七星修为，全靠这根先祖法杖。”

    “但先祖法杖传下来的信息，却更加……啊！蓝儿，你，你为何这样对我？”

    羊战难以置信的看着自己的儿子，无法接受。

    一把利器，穿透他的眉心。

    在杀死他身体的同时，也将他的魂婴钉死。

    这是长老会执法堂研究的专门针对修士的杀器灭魂钉！

    可以让魂婴无法离开身体，只能一起消亡。

    “我就说长老会为何没有派人督战，原来，你就是执法堂的督战！”

    羊战踉跄后退。

    那利刃之上，暗黑气息正在弥漫。

    像是剧毒，正在疯狂地吞噬他的魂婴。

    他的气息，不断衰弱。

    羊蓝眼神复杂地看着自己的父亲。

    但随即，就变得冷漠无情。

    “父亲大人，你太令人失望了。”

    “实际上，先祖已经抛弃您了。否则，他明明可以用空间壁障保护您的。”

    他伸手，将先祖法杖抢过去，眼中露出一丝激动。

    “我羊蓝，生为羊族，当为种族而战，死而无悔。”

    法杖上爆射出一道白光，落在他的身上。

    竟然在瞬息间，解除了和羊战的契约，和羊蓝签订。

    羊战痛苦地闭上眼，道：“蓝儿，我所做一切，都是为了你，为了这个家。”

    “神族的可怕，超乎你的想象。”

    “你，还是带着家人赶快逃吧。”

    羊蓝大怒：“羊战，你真是个懦夫！”

    他眼中杀意大增，大手一张，灭魂钉上，暗黑气息更浓。

    羊战发出一声惨叫：“长老会和暗黑族合作，简直就是与虎谋皮，葬送我羊族大好未来。”

    暗黑族乃地狱道生灵，生来便是暗黑属性。

    他们，是真正的恶魔。

    羊蓝冷笑道：“你真可悲，暗黑一族早已经和我族签订同盟契约，他们的高手很快就要过来，区区几个神族，在他们眼中，不值一提。”

    嗤嗤！

    灭魂钉上，突然冒出一丝地狱烈火。

    羊战却不再惨叫，只是泪流满面的看着表情凶狠的儿子。

    这是他的心肝宝贝。

    自小就倾注了所有的爱。

    连最爱的人都背叛了自己，他万念俱灰，再也没有活下去的勇气。

    羊族统帅，卒！

    副将羊蓝，提升为临时统帅，征召大军，继续抵抗人族进攻。

    大战持续了三天三夜。

    八羊城外，血流成河。

    居住在城外的羊族和人族，早已经吓得远远逃走。

    无论在何时，战争带来的，只有毁灭和伤痛。

    此战，人族大胜。

    但也有不小的损伤。

    毕竟，羊族的硬实力摆在那里。

    但，胜利的喜悦，还是战胜了悲伤。

    全城狂欢。

    任狂却在城墙上独自坐了三天三夜。

    这三天之中，他看似熟睡，其实意识分化为无数个体，共享信徒们的喜怒哀乐，七情六欲。

    普通人的情绪，更能引起他的共振。

    不知不觉间，他感觉自己对生命之道，有了更多的了解。

    意识海洋之中，生命石碑，正在散发璀璨光芒。

    一股玄妙的气息，不断扩散。

    像是春风化雨，滋润了万物。

    原本死气沉沉的世界，多了一些生之气息。

    这和任狂以前感知到的生命气息截然不同。

    哪怕是王母寝宫之中经过无数次精炼的生命精华，散发出来的生命气息，也不及此刻的万分之一。

    似乎，在这种氛围下，什么也不做，就能自然演化出生命来。

    任狂满脸骇然，倒抽一口凉气。

    女娲，貌似破解了真正的生命密码！

    这是生命本源之气！

    他突然明白了耶和华和道天放牧人族的真正原因！

    并非单纯为了灵魂之力，而是为了这生命本源之气！

