    

    他们高度紧张生怕丧尸会冲过来。

    可是慢慢走近了，离那些丧尸只有五六米距离了，那些丧尸主动退了开来。

    丝毫没有上前咬人的意思，而且丧尸连吼声都没有发出来，它们一个个都后退，看着好像在害怕什么一样。

    苏一诩怀中的女孩嘴角挂起一个笑容：“每次都好讨厌听见丧尸吼吼叫，叫的脑瓜子疼。”

    今天这些丧尸居然不叫了，真好。

    见女孩高兴，苏一诩的眼中闪过一丝欣喜，它伸手大胆的揉了一下钟小术的头。

    如果是以前它臭臭的腐烂的样子，估计钟小术就是一爪子过去，然后说：“动什么，本小姐是你可以摸的！”

    可是现在钟小术立刻捂住脑袋，大眼睛控诉着：“不要弄乱了我的头发。”

    语气软软可爱的，嚣张跋扈已经无影无踪了……

    公子已经看透了，这个看脸的世界啊！

    “前面有个超市，我们去看看有没有食物。”

    没有丧尸攻击，他们很快就找到了卖东西的地方。

    但是一进去，看见的全部是空空如也的购物架，只要是摆放食物的架子上全部是空的。

    张大有些灰心：“这里已经被人洗劫过了。”

    这么多食物一次性被带走了，一看就是安全成的人。

    安全城异能者居多，仗着自己的异能他们几乎可以来去自如，他们在各地收集食物，可以说几乎把食物垄断了。

    努力在超市找了找，总算找到了几个小饼干。

    张嫂眼圈有点红：“安全城的人，这是不让别人活啊，我们这些普通人怎么办啊。”

    在前段时间他们就遇到了异能者，异能者心高气傲的，而且还告诉他们普通人是会被这世界淘汰的。

    普通人连食物都找不到，怎么活下去？

    难道真的要被世界淘汰了吗？

    “你们先别伤心，a国的城市还有那么多地方，安全城的人不可能都已经搜遍了，总会有地方还有食物的。”

    比如说一些小镇小地方安全城的人可能没有去过。

    其实钟小术有点生气，安全城似乎太霸道专权了吧，垄断食物，这是要做什么？

    “妈妈我饿了。”

    张玲玲一直盯着那几块小饼干，她昨天晚上吃了面包之后就没有吃东西了，现在她感觉好饿。

    张嫂很心疼孩子，从来不会饿着她。

    立刻把手上的饼干给了两块张玲玲，其他的她递给了钟小术。

    “这些给你们，幸亏有你们，我们才能找到这点食物。”

    如果没有钟小术和苏一诩，估计他们别说找食物了，能不能活着都不一定。

    所以张嫂很感激的把饼干更多的给了钟小术。

    钟小术也不说什么，拿着慢慢吃着，她吃东西很优雅，贵族的女孩吃的比较慢。

    相比之下，张玲玲没两三口就吃完了手里的食物，她根本没有吃饱，看着苏一诩为钟小术拿着的好几块饼干，她眼睛都直了。

    “妈妈我还饿，可不可以再给我两块？”

    “这…玲玲，小术妹妹也在吃，这些食物是他们帮忙我们才能有的，所以玲玲少吃一点好不好。”

    张嫂有点尴尬，但是再心痛自己孩子她也没有去问钟小术要回饼干。

    张玲玲说了好几遍，见自己妈妈不去问钟小术要饼干，她立刻生气了。

    “妈妈我就是饿，你怎么可以这样！”

    张玲玲不跟她说话了，直接跑到了苏一诩身边：“苏哥哥，你可不可以把饼干给我吃两块啊。”

    张玲玲自认为自己声音很甜的，她表情也故作可爱的样子，眨巴着眼睛向它要饼干。

    现在苏一诩基本上能听懂人类说话了，它眼中闪过一丝厌恶。

    为什么软乎乎作可爱的表情都那么好看，看的它心软，软乎乎声音也是稚嫩的，它特别喜欢。

    而这个女孩做出这样的表情来，说话，它听着只有厌恶，恶心的感觉。

    见苏一诩没有反应，张玲玲继续带着可爱乖巧的笑容，还伸手拉着它衣服撒娇。

    “苏哥哥，玲玲好饿啊，能不能把你手上的饼干都给我啊。”

    全部给她，不要给这个钟小术吃。

    张大觉得老脸都丢尽了，呵斥道：“玲玲，不可以这样，那些食物是小术妹妹的。”

    张玲玲生气：“是我的，全部是我的，你们偏心给她！”

    钟小术默默吃着东西，她就看着这个小孩子作吧，她家蠢丧尸绝对不可能把口粮给别人的。

    果然，张玲玲叫苏哥哥叫了半天都没有效果，而且苏一诩看见自己衣服被拉皱了，直接伸手把她扯开。

    张玲玲怎么样都是个十二岁的女孩，苏一诩一扯，她一个没站住就摔倒了。

    “啊，我的手。”

    张玲玲手撑地上，直接被地上的玻璃渣扎到了，顿时流血了。

    张嫂赶紧抱起她来，扯了边上购物架子上一条毛巾给她扎住。

    “呜呜……妈妈，他推我的，他是故意的……呜呜，我们不要和他们一起走好不好，呜呜……”

    张玲玲开始大哭，无理取闹了起来。

    她就是不喜欢钟小术，凭什么末日了还可以背漂亮的小包包，而且还有吃的。

    还有人保护她，那么厉害的人保护她不受到惊吓。

    明明什么都不会，还天天要人抱，张玲玲很嫉妒，她都吃不饱，没有人抱着。

    张大很生气，这女儿都是被宠坏的，末日了，他们两口子几乎有吃的都是给女儿。

    养成张玲玲这样的性子，简直丢脸。

    “不许哭，自己没有站住摔了哭什么哭！”张大脸色严肃了起来。

    张玲玲：“呜呜……是他推我的，还有钟小术，一定是钟小术叫苏哥哥推我的。”

    抡起无理取闹的本事，张玲玲真的无敌。

    张玲玲手上新鲜的血液的味道在空气中蔓延着，暗处的丧尸蠢蠢欲动，但是碍于苏一诩都不敢过来。

    所谓一山比一山高，丧尸多的地方总有更高级的丧尸……

    一个团全身都是尖刺的丧尸一点点的循着血腥味极速前进着。

    它身上全部是蛆虫在爬行着，腐肉一块块的掉，像是掉不尽一样，浓烈的恶臭味弥漫在空气里。

    “吼吼！”

