
    不过是个名头，就已经震慑住了这里大部分强者。

    王城三杰，代表的就是整个天麟王国年轻一代最优秀的三人！

    他们的成就，哪怕是许多老一辈的强者都要仰及。

    “罗青羽么？”

    秦逸尘的目光也是微微的盯着那道身影。

    罗青羽就那么站在那里，却是犹如一柄出鞘的利剑一般，一种凌厉的气息悄然间散发出来，让的周围的人都不由退步，空出一片地方。

    面对数百人的目光，罗青羽的双眸淡淡的扫视而过，从他的目光中，秦逸尘能够看的出他对所有人的淡视，或者说是一种轻蔑或者无视。

    当然，以罗青羽的实力和身份，也的确拥有这种资格！

    能和他王城罗家傲天剑客相比的，也只有王城三杰中的另外两人……

    王城杜家，嗜血磨刀……杜骏雄。

    王城王家，潇洒书生……王海林。

    这三人，罗青羽和王海林，都是大武师中期境界，而那排在三杰之首的嗜血魔刀杜骏雄，更是早在三年前就已经达到了这个境界。

    不过因为最近几年杜骏雄并没有显山漏水，所以，他的修为也没有人清楚。但是，据传，他就已经突破到了大武师巅峰境界，而且，人家已经离开了天麟王国，去到更大的地方闯荡去了。

    毕竟，天麟王国放在大陆上，不过是一个小小的郡国而已，在这个舞台上，已经不足以让他杜骏雄施展自己的天赋了。

    “罗青羽，他来这里做什么？难道他也是观察到了这边的异象才过来的？”

    “应该是因为上次的异象，据说，在前些日子，就有人见到他进入黑魔山脉了……”

    “看来，他来黑魔山脉的目的很明确啊。”

    一道道窃窃私语之声，也是悄然的在人群中传出。

    对于这个王国的天之骄子，他们只能用仰望的目光来看待。

    因为罗青羽的来到，很多本来还抱有一丝幻想的人，最后的希望也破灭了。

    “嗖！”

    在众人不明白他为何要下山崖的时候，从崖下掠上来一人。

    就其身上的气息来看，应该是一位大武师境界的强者。

    他上来后，便是来到了罗青羽身边，在其耳边耳语了起来。

    显然，这大武师境界的强者，是先替他下去打探崖下情况的人。

    听完这人的汇报后，罗青羽的眉头明显一皱。

    “诸位，在下罗青羽，想要诸位帮我个忙，当然，我会给予你们足够的报酬，不知可否有人愿意？”

    片刻后，罗青羽转过身来，对着众人抱拳道。

    “傲天剑客还需要我们帮忙？”

    众人面面相觑，都有些不解。

    要知道，在这里的人几乎都只是武师境界，大武师境界的屈指可数，若是罗青羽都办不到的事情，他们又怎么可能办得到？

    “罗少，我们恐怕实力不足啊。”

    不过还是有人站出来，语气中，明显带着讨好之意。

    “呵呵，诸位有所不知，我是属下已经探明了这山崖瞎的虚实……这黑木崖之下，有一处古老的遗迹！”

    罗青羽轻描淡写的说着，而听到这话，不少人的呼吸都是变得粗重了起来。

    古老的遗迹啊！

    经历岁月，能残存下来的，那肯定不会普通。

    若是，能在遗迹内得到一两样宝物，或者丹药配方什么的……想到这里，众人都是心如猫挠，有些欲欲跃试。

    而对于罗青羽的话语中的诱惑，秦逸尘却是不以为然，反而更是警惕。

    罗青羽这个人，他也是有些印象的，不过，那印象可不好，在他的记忆中，罗青羽是一个不择手段的人，和他合作，哪怕是后者说的再动听，秦逸尘也不会搭理。

    “不过，那遗迹中，有着一种奇特的禁制，凡事进入里面的人，都不能施展半点真元。”

    罗青羽接着继续说着，同时，他也将众人的神色看在眼中，嘴角，却是弯起一道诡异的弧度。

    他所说的消息并不假。

    黑木崖下，的确是有一处遗迹，进入遗迹的话，真元会被压制在丹田无法使用，进入里面的人，只能靠自身的力量。而他没说的是……因为长久封存的缘故，遗迹内衍生出一种邪物。

    具体是什么，那打探之人也不清楚，因为，他也费了很大力气，才灭杀了一只邪物。

    虽然真元被压制不能动用了，但是，那人身为大武师，体质也不是常人所能比拟的，一拳打出，怎么也能相当于武师强者的一击。

    罗青羽将这消息公布出来，当然不是因为他要将遗迹内的东西和这些人共享，而是，他需要这些人去做炮灰开路！

    “进入到遗迹里面的话，其实，我与各位都一样，只是一个普通人了，所以，我想请诸位帮忙，只要能助我得到宝物，那我罗某定有重谢奉上！”

    罗青羽说的客客气气，但是，秦逸尘却已经明白了他的意思。

    但是，这些人却都是眼睛一亮。

    王城罗家大少，罗青羽的重谢，恐怕是他们拿命拼一辈子都得不到的财富啊。

    “哈哈，罗青羽，倒是又被你抢先了一步啊！”

    而就在许多人准备答应他的时候，突然，有着一道轻笑之声传来，而后，众人便是看到，从罗青羽来的方向，一道白色的身影也是掠过山崖，带着破空之声而来。

    待到其落下之时，众人才是看清其长相。

    只见得此人一袭白色的锦袍，银冠束发，一身的儒雅味道。

    “潇洒书生……王海林！”

    望着这一身白袍的青年，不少人眼中都是闪过一抹震撼。

    他们没有想到，这次异象，竟然能将天麟三杰，引来其二。

    能见到这种人物，观摩其气势，他们也算是大开眼界了，以后自然能够放在嘴上吹嘘。

    “诸位，我的目的和罗青羽一样，不过，若是愿意跟随我的，无论能不能得到重宝，我都将给予每人一千银币的报酬。”

    王海林似乎也已经知道了情况，并没有多余的废话，直接开门见山。

    一千银币！

    绝对算的上是一笔巨款了。

    而且，这还是空手而回的酬劳，若是能让他得到一两样东西……只是想着，众人的呼吸都是一阵急促。
