    第321章专业集团筹谋

    “女星当街打人”的话题，既有话题度，又有吸引度，在各个营销号的推波助澜下，很快的，这个话题就攀升到了热搜前三的位置，并且还在不断的上升当中。

    “慕笙这是放飞自我了吗？先是卖三无面膜，现在又当街打人，简直是没有一点身为女明星的自觉了。”

    配的是慕笙打王虎的视频，因为隔得远，两人的声音没有被录进去，光从视频上来看，王虎凄凄惨惨，慕笙威风无限，

    【好凶啊。。。慕笙看起来就挺冷的，但是没想到还能干出来当街打人这种事情，太嚣张了吧。。。。】

    【当街打人确实够嚣张的，不过我想说的是，慕笙那个面膜，我姐姐买了，据她说，这是她买过的最好用的面膜，她天天给我安利，搞得我都想去试试了。】

    【前面的听我一句劝，有那个钱去买国际大牌不香吗？？买慕笙的面膜，万一出了点什么事情，估计你哭都没地方哭去。】

    本来这个热搜的重点是慕笙当街打人，但是逐渐的，讨论的重点却偏向了面膜的品质上，

    此时不同于一开始，许多网友们购买的面膜都已经陆陆续续的到了，一切网友们经过亲身体验得出来的结果是，

    慕笙这个面膜使用效果真的比他们之前用过的要好哎。

    于是，在大量的辱骂声里，隐隐约约开始出现为慕笙说话的言论，

    但此时此刻，在网友们已经形成了慕笙卖三无面膜的既定印象下，那些帮她说话的人，被网友们认定成了水军。

    网友们对面膜的成分什么的不了解，很多没亲身使用过的都是想当然的跟着骂，

    然而对于专业的美妆集团来讲，他们的研发部很快便注意到了这个在华国很有争议的品牌，

    经过研发组的各种检测计算，最终研发部得出的结论是，这个华国新品牌，居然真的有更好的修复效果，能够深层锁水，

    最重要的是，它没有一丝的副作用，

    对于专业的研发人员来讲，这种面膜的存在，简直可以称为是个奇迹，这怎么可能做到的呢？

    研发部迅速的将这一检查结果上报给了集团公司，

    或许短时间内，这种面膜还无法摆脱它在华国人心中的三劣质产品形象，

    但是产品的口碑会逐渐的积累，如果不赶紧采取措施的话，在不久的将来，这一款产品或许会挤占他们的市场。

    收到研发组的报告，高层们连夜开会，针对这个问题，众人想出了不少的办法，但始终没有一个能够说服大多数人的方案。

    就在众人各执一词的时候，运营部总监突然开了口，

    “现在市场上还没发现这个产品的真实水平，我们可以利用这个时间空隙，找这款面膜的专利拥有者，将面膜的配方给买下来，只要价格出的够高，我相信对方会同意的。”

    “可要是不同意呢？毕竟这产品质量好，说不定人家老板指着这个赚钱呢，”有人提出了不同的意见，

    运营总监眉梢微扬，“我们品牌的公关是吃干饭的吗？？他们不卖，我们就把他们逼到绝境，逼到能卖的时候为止。”

    ?  ?在外面跑了一天，累死了，明早9点还有一次更新，

    ?  

    ????  

    (本章完)

