    泡澡的浴室里，两个人各居一个木桶，展玉痕一边泡着，一边给自己的桶子里放花瓣。

    “玉痕，你这样子放花瓣干嘛，不要太多了。”苏和子说道。

    “咦，你不知道，当年小姐和大晏王成婚的时候，他们就让我采了好多的花瓣，小姐说了，花瓣可以让人变得像花一般美丽。我当时就给他们摘了好多的花，小姐还说，等我以后成婚的时候，也要用上花瓣。这可是小姐叮嘱过的。”

    “玉痕，你不是在说傻话吧，小姐是个女人，需要花瓣，再说了小姐怎么会让你看到她洗澡。”苏和子认真的说道。

    “小姐当然不会让我看，我也没有你想的那么没有羞耻，我是帮他们准备了浴桶而已。”展玉痕很是生气地用水泼一下苏和子，惩罚他的想象力，苏和子也是憨憨的一笑，两个人就像是不经世事的傻瓜，互相的信任，温暖。

    “玉痕，我原来以为我这辈子都不会娶媳妇，我现在都不明白我怎么就动了娶媳妇的心思？“苏和子一脸的懵逼，对自己的变化至今都不敢相信。

    展玉痕想了想说道：“我觉得我可能是没事可干了，我带大了霄霄，霄霄有了自己喜欢的七公主，我也给霄霄赚了很多的家业，紧接着就是给他带孩子了，我这段时间，正好又很偶然地毁坏了麦奴的声誉，在这之前我没仔细地考虑过一个女人，我给麦奴带来了麻烦之后，我仔细地思考了麦奴，所以我要娶她。

    再说了，我当时虽然喝了酒，是在酒精的癫狂下说了那样爱她的话，但是我觉得这个事也不能都怪酒，肯定是麦奴就在我心里，不知何时扎了根，她只是趁着酒从我的心里冲了出来……，我都说不清了，我选择接受自己的心，我要和她结婚，让她和我一起给霄霄带孩子刚好，正好，麦奴也是需要一个家。

    而且我发现，这半个月里，我因为想着怎样处理的她的事，我的生活变得很有意思，这是我以前没有经历过的……就像是我的生命里伸出了另外的一枝，很是动人的一枝。

    哎，霄霄长大了，我也应该安排一下自己的生活，不然的话，像我这样的，肯定会跑过去找霄霄，打扰他的生活，这个事我都想了很久了。

    我每次离开霄霄，过上一段时间就又跑过去找他。这让我很无奈，我觉得自己已经在妨碍霄霄，所以我要改变一下自己。“

    木桶里的水哗啦哗啦的，展玉痕一边洗一边说道。

    苏和子小心翼翼地问道：“你不会是一娶媳妇就不要霄霄了吧？”

    苏和子甚至想着，若是展玉痕不要霄霄了，自己就去陪着霄霄，给霄霄看孩子，反正七公主也是自己看着长大的，自己和乐逍遥都喜欢七公主，自己可以的……这样一想，苏和子都很是向往了，就希望展玉痕不要霄霄了。

    展玉痕轻蔑地看了一眼苏和子：“你错了，我都和麦奴说好了，一起给霄霄带孩子。”

    “那要是你们有了孩子呢？”苏和子很是不死心地问道。

    “这很简单啊，我的孩子肯定是保护霄霄的孩子，要和霄霄的孩子一起玩耍，一起长大。”

    “那你这样的有计划，结婚了确实好，可是我为什么要结婚啊？”苏和子忽然找不到自己结婚的意义。

    “你结婚不就是学我的吗？你也可以生个孩子啊，你的孩子也可以保护霄霄的孩子啊。”展玉痕不假思索地说道，他真怕苏和子说不结婚了，赶紧替他展望了一下。

    半天，两个人都不说话，沉默着泡澡，美美的想像了一下自己的孩子，霄霄的孩子，似乎很是不错的安排，两个人不由得嘿嘿笑出了声。

    楚掌柜在外面喊道：“展舅爷，国师，你们快点，今晚子时要拜天地，你们还要打扮的。”

    展玉痕听了，手底下就放快了搓花瓣。

    而守在楼顶的影卫，听着这两个的话，使劲的按着自己的肚子，不敢笑出了声，他们可是人生第一次听别人说“舅舅结婚，是为了不打扰外甥的生活，舅舅生孩子是为了让孩子保护外甥的孩子。”

    那天晚上，展玉痕和苏和子经历了他们不同寻常的拜天地。

    四个人一起进行的婚礼，一起拜天地，然后一起喝茶，吃夜宵，坐着说话，时辰到了的时候，一个大马车把苏和子和雪盈盈接回去了，留下展玉痕和麦奴入了洞房。

    但是，他们却没有夫妻对拜，没有拜高堂，……说是时间不够了，明日继续，这是展玉痕坚持的……他还需要好好想一想，他无理的这样安排了这场婚礼的节奏，他想给自己赖出来一点时间，哪怕是只有半晚上……，结婚是个大事情，一时间消化不了啊。

    苏和子临走还约好了明日一早在楚家客舍接受祝贺，展玉痕和苏和子这样做，别人不明白，他们两个却是清楚地很，因为这个地方是小姐的地盘，在这里进行明天的礼节，就像是在自己的长辈面前被认可，被祝福。

    而就在哪一夜，凌霄远在草原上却做了一个梦。

    凌霄梦见一个人的婚礼，那么热闹，他还梦见自己是个穿着白大褂的医生，梦里的凌霄觉得很是奇怪，奇怪自己怎么穿着白大褂，白大褂可是原来世界的，自己这个医师不是应该穿着古人的衣服吗？

    可是梦里的场景转换着，好多人都穿着原来世界的衣服，西装，皮鞋，凌霄心里奇怪，自己若是在原来的世界就不应该是医生，而是一个研究农业的啊，怎么人都喊自己医生……

    凌霄从梦里醒来的时候，深深地陷在梦里，想着梦里的情景，想着自己在这里，又是种地研究农业，又是做医师。

    想着自己可能是活的太复杂了，所以这梦都有些错乱，但凌霄接受这就是自己的梦境，似乎就是影射了反应了自己的生命过程和现象。

    “所以，我梦见了自己这个医师在梦中是回到原来世界做医生，而不是研究农业了，所以我穿着白大褂。”

    凌霄笑着解释自己的梦境，想到那个结婚的场景，凌霄不由得又笑了：”想必我是每天替一尘操心，想着他和若兮的婚事，我日有所思，夜有所梦，所以才梦见了结婚的场景，但是毕竟他们还没有成婚，所以婚礼显得模糊，看不清人。“

    “不过，结婚好热闹啊，我在这里要是给一尘办婚礼，可要好好地准备一下，毕竟这里物资很缺，至少要有漂亮的房子，家具，……哎，是没像样的好东西，一件好衣服都没有，若兮可是公主啊。我还是努力准备吧，到时准备下来了，派人去西京城里办置一下，也给北冥王报一下，再是跑出来的女儿，但私底下还是要关心的。……“

    凌霄想了一下一尘，又想到这里的族群将要面对的很多人集体的婚礼，……至少每一对新婚夫妇要有漂亮的房子，还要准备美食，太难了，眼看着粮食青黄不接，可是也不能拖延他们的婚礼，房子建好后，必须给他们一起生活的理由，唯一的途径，就是结婚，拖得太久就会出事的。

    要是舅舅来就好了，至少可以解决粮食的问题，我总不能把直接从空间把粮食搬出来吧，这样子太暴露了……不好。“凌霄还是很小心，他不愿意平常的人觉得自己太奇怪，自己已经优秀于他们了。

    凌霄起身给舅舅写信，详细的说了自己面对的问题，还问他若是安排好了西京的事情，是不是来一趟草原，最好是带着粮食来，最好是来给这里的人举行一场婚礼。

    凌霄把这个写好以后，想着等到天亮就让影卫送回去。

    “一直担心舅舅来影响我的自由独立，没想到最后还是向他求救，我倒是一个离不了舅舅的外甥。”

    凌霄自言自语地说着，他相信自己在这里稳定后，舅舅就知道自己的消息了，因为舅舅没有追着过来，就说明舅舅掌握了自己的各种消息，舅舅是放心自己的。

    “可惜我不知道他的消息，还不是怕心一软，喊一声舅舅，他就跑过来了。”

    凌霄知道是自己太贪恋自由和独立，可是：“我若再坚持我的独立和自由，这几个部落的粮食就青黄不接了，我也不要很多，就要舅舅来的时候，带一点粮食，给这些人举行一个有粮食吃的婚礼就好，这天天的吃肉和野菜，腻味啊。其他的我会带着他们慢慢地创造。”

