    “投资，难道兄弟你看中了什么行业的前景！或者哪个企业，那也拉我一把呀，我们一起投资呀！”听到贾亚鹏的话，陈立人立刻心动了。

    陈立人对贾亚鹏经过非常详细的调查的，这家伙从童年时代就表现出了超强的智力和能力，小时候一度接到了中科大少年班的邀请，只不过不知道为什么没有去，而是老老实实的参加高考，最后果然也不负众望的考取了清华大学。

    如果仅仅是这样的话，那贾亚鹏只能算是一个学习出色的聪明人，可是他接下来一年多的故事，就堪称是传奇了。

    接手了父母留下来的，濒临倒闭的方便面厂，用整个工厂换了2万出头的贷款，然后又用这笔贷款开创性的研发出了干脆面，以及水浒英雄卡这种突破性的营销模式。

    人家卖方便面是送画卡，但贾亚鹏是卖卡片送干脆面，取得了营销神话，三个月内就彻底占领了西江省的市场。

    而接下来的故事，陈立人就亲自参与其中，也亲眼见证了贾亚鹏的动画联动产品的史诗级营销策略，进一步风靡整个全国市场，贾亚鹏仅仅只花了一年的时间，就成为了全国都有数的千万富翁，说贾亚鹏是陶朱重生，怕是也不为过的。

    现在贾亚鹏居然表示自己要投资其他人，那说明他肯定看到了一个无比赚钱的买卖，自己跟着贾亚鹏一起，还能有错吗？

    所以陈立人当场表示，要跟着贾亚鹏一起去投资。

    “没有！”没想到贾亚鹏摇摇头道“我要是真看中了哪个行业或者商品或者企业，那我就自己去做，我才不投资别人呢！”

    “那你就是想要投资股市咯！”陈立人眉头一动“股市现在确实非常的火热的吓人，虽然去年12月魔都证券交易所才正式营业，距离现在才10个月而已，但涨势实在是吓人的厉害，现在已经从开盘时候的100点，涨到了442点了，8只股票里面，价格最低的一只都涨了两倍以上，最厉害的都翻了十倍了！”

    “而且现在还在继续的往上涨，人家说明年这个时候，就能涨到1000点了，这个时候入市，铁定是只赚不亏呀！”陈立人越说越兴奋道“其实我早就想要进入股市了，假如去年我手上有这1000万的话，那这1000万现在就变成4000万了！”

    “兄弟，你是不是看好了哪只股票，你告诉我，咱们哥俩一起买，到时候4000万变1个亿，咱们就成亿元户了！”

    “魔都申华电工联合公司、魔都豫园旅游商城股份有限公司、魔都飞乐股份有限公司、魔都真空电子器件股份有限公司、江浙凤凰化工股份有限公司、魔都飞乐音响股份有限公司、魔都爱使电子设备股份有限公司、魔都延中实业股份有限公司。”

    “这8只股票里面，你到底看好哪一个，不要不告诉兄弟我呀！”

    陈立人的眼珠子都快要掉出来了。

    “谁告诉你我要买股票了！”贾亚鹏翻了个白眼道“拜托你用脑子想一想，我如果想要投资股票的话，那我应该去魔都，我跑到帝都来干什么？帝都有证券交易所吗？”

    “啊……”陈立人有些失望了“你真的不买股票？”

    “不买！打死也不买，我找人算过命，我这个人天生没有偏财命，只能老老实实的赚正经钱，那些邪门左道的偏财，我是赚不到的！”贾亚鹏非常干脆利落的说道。

    贾亚鹏一直都非常清楚，自己其实是个非洲人，两辈子除了重生之外没遇到过什么额外的幸运，当初在玩FGO的时候，贾亚鹏创造了15单不出货的记录，他就彻底对自己的运气放弃了。

    而且华夏股市这种地方，除了那些有后门，有小道消息的小燕子之流，哪个散户上去不是被割韭菜的？

    所以贾亚鹏穿越过来的时候就下定决心，这辈子一定要实业致富，绝不去玩什么股票。

    那玩意太危险了

    这就是贾亚鹏聪明的地方了，他知道自己擅长什么，不擅长什么，自己不擅长和不了解的东西，他就绝不去碰。

    当然了，更重要的一点是，贾亚鹏上辈子沉溺于二次元和游戏之中，对股市从来没有任何的了解，所以哪怕他重生了，也压根就不知道，什么时候会涨，什么时候会跌，这样就杀进股市里面，和小韭菜没有什么区别。

    另外贾亚鹏就算知道了一些股市的资料，那也不确定这些资料是否还会有效，因为当初的世界可没有贾亚鹏这个人，更没有大千的出现，虽然目前为止这只是一个小小的蝴蝶翅膀，但这个蝴蝶翅膀终有形成巨大风暴的一天，那些以往的股市数据，统统都信不得了。

    所以贾亚鹏早早的就下定了决心，哪怕来钱再快，几个月之间就可以资产翻倍，贾亚鹏也绝不去触碰股市，贾亚鹏甚至都不想让自己的公司上市。

    “那我的好兄弟，你到底打算投资什么？”陈立人好奇的问道。

    “当然是买房子啦！”贾亚鹏眯着眼睛，笑嘻嘻的说道。

    “房子？”陈立人愣了一下“你打算搬到帝都来住吗？”

    “不呀，我的事业都在豫章，我怎么可能来帝都住！”

    “那你买房子干什么？”

    “我不是说了吗？投资呀！”

    “你是想学南海省的那帮人？”和贾亚鹏坐在车上，陈立人肃穆道“兄弟，有些话我本来不应该有些话我本来不应该跟你说，但你既然是我兄弟，那我就必须要告诉你一句，南海省那里的泡沫太恐怖了，你绝对不要碰，否则你会后悔的！”

    “我说兄弟，你怎么老说外面的事情，我都来帝都了，肯定是买帝都的房子，和南海省有什么关系？”贾亚鹏无奈了。

    “我说大哥，我没有说我要来帝都搞房地产呀！”贾亚鹏更加的无奈了“我已经跟你说过了，我是来买房子的！”

    “这不就是搞房地产吗？”

    “这怎么就是搞房地产了呢？我又不打算建房子，我就是听说现在亚运村的不少房子和小区，国家打算要对外出售了，我就是过来买几套而已！”贾亚鹏真的心累呀！