    “一个先天境五重天的废物也能够成为你们深渊的使者？”

    楚君图的视线轻轻转动，落在了秦长安的身上，眉头轻蹙，这个家伙的实力也太低了一些。

    深渊里面的那些家伙难道自大到这种程度了？竟然派一个先天境五重天的人过来。

    这是想羞辱我？

    “给你一次活命的机会，这家伙是谁？”

    楚君图捏着宽大刀锋，从自己的身前挪开，一双黑白眸子闪烁着妖异的灵光，放在了裴辽的脸上。

    “哈哈哈，想知道他是谁？你还不配。”

    “不过我劝你最好放了我们，他是七品圣脉，只要假以时日，他成长起来，碾死你宛若碾死一只蚂蚁一般。”

    裴辽看着已经蔓延到自己胸膛位置的黑白双色丝线，眼神当中没有丝毫畏惧，看了一眼身后的秦长安，嘴角缓缓勾勒起一丝冷笑。

    “七品圣脉？这种血脉的天才就这么让你们带着到处跑？你们王的心还挺大啊。”

    楚君图的视线从裴辽身上挪开，放在了一脸无奈的秦长安身上。

    七品圣脉？深渊那种鬼地方还能够培养出这种血脉？

    这小家伙身上可没有深渊里面特有的那股血煞气息，也就是说，他是个人。

    “如果我说我是在路上被他们绑来的，你信不信？”

    秦长安一脸苦笑地看着楚君图，摊了摊手，这个家伙是嫌自己死的不够快吗？自己连深渊是什么地方都不知道。

    怎么就莫名其妙成为深渊里面的人了。

    “行了，不管你是谁，今天都绝对不可能走得出这座宫殿，七品圣脉又如何？你现在也不过是一个先天境五重天的废物而已。”

    楚君图的脸上闪过一丝不耐烦，缓缓伸手一抓，大量的黑白丝线瞬间朝着秦长安激射而去。

    已经跑了一个，绝对不能再跑第二个，虽然他不惧怕深渊里面那些半生不死的东西。

    “楚君图，你信错人了，我跟深渊毫无关系，我是北道神宫的弟子，现在北道神宫已经进入无双城，你杀了我，我保证你整个幽冥峰都会变成一片废墟。”

    秦长安看着一条条宛若蛆虫般的丝线，眼皮直跳，冷声喝道。

    已经顾不得隐藏身份了，虽然生死门跟北道神宫有仇，但是现在北道神宫进入无双城，自己活着对他意义更大。

    “北道神宫的弟子？那就更该死了。”

    楚君图脸上的杀意愈发明显，北道神宫的人？那就留不得了。

    如果不是因为北道神宫那个什么韩默默和秦长安，他现在也不用走到这一步。

    看着奔袭而来的黑白丝线，恐怖的死亡威胁笼罩秦长安，体内血海狂涌，涌入到掌心血魅珠当中。

    霎时间，掌心血魅珠绽放出妖异的红光，映射四方，疯狂颤动，形成赤红色屏障抵御着这些黑白丝线。

    三两步便退到了之前被尤老鬼炸碎的缺口位置，体内血海之力疯狂翻滚，尤老鬼给他解决了背后的铁链。

    一路上猛嗑丹药，恢复着灵源当中的灵力，到现在也算是恢复到了八成，犹如江河一般汹涌灵力灌注到血魅珠当中。

    咔嚓！

    一声清脆的响声响起，血魅珠表面有着一道裂缝突然浮现，随即宛若蛛网一般迅速遍布到半颗以上的珠子。

    轰隆！

    在秦长安的疯狂灌注之下，血魅珠再也难以坚持住，无数的裂缝爆裂而开，被秦长安塞在了缺口处。

    下一刻……

    恐怖的爆炸声轰然响起，一股猩红色的劲风肆虐而起，大殿乱颤，空间突然崩裂，黑白之气也受到了冲击，瞬间消散。

    秦长安硬扛着这股灵力冲击，从里面冲了出去，身处爆炸中心，虽然第一时间召唤出了红莲战甲。

    可他还是低估了血魅珠爆炸的威力，双臂血肉模糊，衣衫破碎，胸膛处更是隐约可见内脏，模样触目惊心。

    浑身包裹着血海之力，几乎是扑出来的，重重砸在地面上，身体连续翻滚了几圈之后才堪堪停住。

    顾不上身体各处传来的剧烈痛苦，死咬牙关，甚至都来不及看一眼自己身体上的伤势，瞬间开启了血海神通，朝着山下激射而去。

    “楚君图，在幽冥峰洗干净脖子等着，我秦长安迟早来取了你的狗头。”

    只留下一道洪亮的声音传遍整座幽冥峰的山巅。

    “秦长安？这个家伙是秦长安？”

    大殿之内，楚君图的眉头一抬，面色骤变，一股怒火从他的胸膛当中直冲而起，周围的黑白之气疯狂乱颤，整座大殿都在剧烈地颤抖着。

    这个名字最近可是如雷贯耳啊，整整五年的时间，他们前前后后布置了五年，可是却因为一个秦长安自乱阵脚。

    更是因为无双城的内乱，让他不得不独自面对来自深渊的报复，如果不是因为深渊里面那位这一次轻视了自己。

    只是派出来两个跟自己境界相当的灵英境使者，他这一次的处境可就危险了。

    “幽冥峰所有人听着，马上给我将下山那个小子弄死，弄不死他，我弄死你们。”

    楚君图暴怒的声音从大殿之中传出，天空之中阴云密布，声音在灵力的包裹之下传遍整座幽冥峰。

