    百里红妆将所有的心思都放在了研究这黑色花朵之上，如此花朵，她当真是第一次见到，医书上也从来没有相关的记载，因此，她想要了解这黑色花朵的特性必定需要一定的时间。

    随着百里红妆专心致志地研究黑色花朵之后，众人也一心在此打坐修炼，昨夜经过了一场大战，趁着这时候修炼对他们的实力提升也大有好处。

    时间缓缓流逝，不知不觉已经到了傍晚。

    三只兽兽见百里红妆一直在研究也不由得凑近了过来，“主人，你研究得怎么样了？”

    “目前之研究出了一点特性，但是未知的东西还很多，并不是一时半会便能够研究出来的。”百里红妆缓缓道。

    “那这黑色花朵能当药材用吗？”白狮好奇地问道。

    百里红妆思量了片刻，随之点了点头，“应该是可以的，这里面还有一些特殊物质，我从来都没有见过，实在有趣。”

    自从来到了这历练之地后，她便发现这个地方所出现的种种东西对她而言都是十分陌生的，就连这黑色花朵所包含的东西也是她不曾了解的。

    光是这一点，便已经十分惊人了。

    要知道她为了研习医术，那可几乎将所有的医书都看了一遍，但凡是药材，几乎没有她不了解的，如今竟然能见到她从未了解过的药材，这可是极为罕见的。

    她相信，这黑色花朵即便落在百花门的人手中，他们也同样不会有半点了解。

    一整夜，仍然平安无事。

    肖文宇等人在发现这一点之后只觉得异常无奈，跟在百里红妆等人的身旁，他们根本就不担心骷髅大军的出现，偏偏这骷髅大军就没有半点踪迹。

    与百里红妆等人分开的时候，他们担心骷髅大军出没，偏偏骷髅大军就出现在他们所在的地方，使得他们躲都躲不掉，这究竟算是什么情况……

    接下来的数日里，百里红妆依旧将所有的精力都放在了研究黑色花朵上，每天都会有一些新的进展。

    任子恒等人在见到百里红妆研究起来竟然如此执着之后，心中也不禁产生了佩服的情绪。

    难怪百里红妆在医术上的造诣如此惊人，光是这一种执着的劲头便不是寻常人能有的。

    有志者事竟成，光是看百里红妆的毅力就知道没有什么是她所无法完成的。

    数日之后，众人这才再度碰上了骷髅大军的，趁着这个机会，百里红妆又摘取了不少黑色花朵。

    现在的她差不多已经确定，这黑色花朵就是她一直在寻找着的药引。

    只要将其与另外几种药材配合起来，她相信便能够有效的克制黑暗力量了。

    谁能想到让人难以破解的黑暗力量其方法就在骷髅大军出没时的黑色花朵上，大自然果然是无比神奇。

    “百里师妹，这么说来，你已经研究出能够彻底克制黑暗力量的药物了？”肖文宇诧异地看着百里红妆，心头布满了震惊。

    他没想到只是短短时间罢了，百里红妆竟然就研究出来了，这也太让人难以置信了。

