    而秦之焕看到秦若轻一脸委屈的模样，心中十分的心疼。

    他知道自己可能语气重了点，所以连忙开始哄她。

    “阿轻，皇兄不是故意凶你的。”

    “只不过你开玩笑呢，也要有个轻重。”

    “皇兄是男子，所以没关系。可是你没瞧见云姑娘刚刚很尴尬吗？”

    秦若轻看了看云楚伊。

    见她果然笑的有些勉强，知道自己刚刚确实有些鲁莽了。

    秦之焕接着轻声细语的哄她，说：

    “皇兄也是不想让她感到尴尬，所以才会对你的语气稍微重了一些。”

    当然，这只是小部分的原因。

    最大的原因是，他不希望从她的嘴里，说出让他娶别的女人为皇后的事情。

    谁都可以说，唯独她……

    他不能接受她让自己娶别的女人。

    只不过他的这个想法他不能表达出来，也不能表现出来。

    等他将一切都安排好了，他会将她永远留在自己的身边的。

    一段小插曲之后，秦之焕带着一行人前往了吃饭的大殿，十分隆重的接待了云楚伊等人。

    他不仅命御膳房准备了极其丰盛的宴席，甚至于还安排了一些歌舞助兴。

    从他给的这些排场来看，他对云楚伊他们的到来十分看重。

    他越是对他们的盛情，就越是表达了他对秦若轻的在乎与重视。

    因为他要给足秦若轻的面子，让所有人都知道，他对这个妹妹有多么的疼爱。

    有秦若轻在场，这顿饭吃的还是很和谐的。

    只不过秦之焕因为云楚伊的长相问题，一直时不时的会多看她两眼。

    云楚伊也发现了秦之焕总是会有意无意的看自己，却不是带着那种爱慕的眼神。

    他看自己的眼神，充满了探究和一丝疑惑。

    他在探究什么？

    又为什么而疑惑？

    秦之焕这略显奇怪的表现，也让云楚伊的心里充满了疑惑。

    吃过了饭，秦之焕又亲自带着云楚伊他们去御花园品茶闲谈。

    谈及他们此次来东秦国是为了寻找寒雪绒的时候，秦之焕眸中的神色猛然一变。

    寒雪绒……

    他们竟然是来找寒雪绒的？

    对于这三个字，他向来十分的敏感。

    因为他很清楚的知道，那个人当年中的毒所需要的解药，就有一味寒雪绒。

    可是他早就死在那场大火里了，连尸体都被烧焦了。

    但即便如此，他对所有需要用到寒雪绒的人，都会存在一定的戒心。

    他只怕他没那么容易死，只怕他还活在这个世界的某个角落。

    他怕他会在将来的某一天卷土重来，将自己好不容易得到的一切全部夺走。

    虽然他知道，这只是自己内心深处折磨了他十年的心魔。

    但是……这些年他每一天都绷紧着神经，从未有一天放松过。

    于是，他问云楚伊：“你们找寒雪绒做什么？”

    云楚伊原本想说，她一个朋友中了毒。

    可考虑到萧北宸是隐藏了真实的身份来到东秦的。

    她怕她讲了实话，会有人知道现在在南萧国盛京城的萧北宸是假的。

    而跟着她来到东秦国的墨言，才是真正的萧北宸。

    如果将这个消息泄露出去，到时候一定会引起一些事端的。

    所以最后对秦之焕说：“实不相瞒，是我中毒了，需要用到寒雪绒来解毒。”

    她这么说，也没有欺骗秦之焕。

    因为她确实中毒了，并且需要寒雪绒来炼制解药。

    而秦若轻听到云楚伊的话后，十分的惊讶。

    “伊伊，你这么会中毒了呀？”

    “你什么时候中的毒呀？谁给你下的毒？我怎么一点都不知道？”

    “要是我知道是谁下的毒，我一定杀了她。”

    见秦若轻一副为她打抱不平的样子，云楚伊心里一暖。

    “我是被人悄悄下了毒的，至于是谁对我下的毒，我也不知道。”

    “太可恶了。”秦若轻气呼呼的。“要是哪天让我知道是谁下的毒，我一定扒了他的皮。”

    而秦之焕对于云楚伊的话，自然是半信半疑的。

    自打他登基以来，他原本就很严重的疑心病也越发的严重了。

    所以对于他身边伺候办事的那些人，全部都是经过了层层考验才能留在他的身边。

    如今听云楚伊说她自己中了毒，需要用到寒雪绒来解毒，秦之焕立刻派人传唤了太医。

    想要知道云楚伊说的是真话还是假话，太医为她诊脉便可以知道。

    太医很快就来了，然后为云楚伊诊了脉。

    “如何？云姑娘是不是中了毒？”秦之焕问。

    那太医神色有些凝重的说。“回禀陛下，云姑娘确实中了毒。”

    “而且现在已经到了毒性高发时期，她表面看起来无恙，实则情况已经颇为危及了。”

    “若是再不及时解毒的话，只怕会造成十分严重的后果啊。”

    一听这话，秦之焕心中的怀疑彻底被打消了。

    “既然云姑娘急需寒雪绒解毒，那朕立刻快马加鞭前往天云山为你采那寒雪绒。”

    “多谢陛下的好意。”云楚伊说。

    “听说这寒雪绒离开了雪山，便会枯萎至融化成一团雪水。”

    “所以我还是得亲自去一趟天云山，还请陛下能够行个方便。”

    秦之焕道：“你乃是若轻难得认可的朋友，朕自然会帮你这个忙的。”

    有了他这句话，云楚伊心中大喜。

    期盼了这么久的事情，终于快要实现了。

    她和萧北宸的毒，重要快要解了。

    这就好像是一个令她喘不过气的包袱累赘，终于快要卸下了。

    只不过，事情哪儿有她想象的那么顺利？

    等他们一路赶到了天云山的时候，才发现整个山上只有一株寒雪绒。

    而她和萧北宸两个人，都需要用到寒雪绒来解毒。

    一株寒雪绒，只够解一个人的毒。

    否则的话，他们两个人的毒都解不了。

    所以现在的情况就是，她和萧北宸之间，只有一个人可以活下来。

    老天爷也太会跟她开玩笑了吧？

    原本满心的期待，瞬间化为了泡影。

    她和萧北宸的心情，也好像一同从云端坠入到了深渊里面。

    该怎么办？

    她还不想死。

    萧北宸也不应该死。

    他被那个毒折磨了十年。

    这十年来，他承受了那么多的折磨。

    如今好不容易等来了希望，他也不应该死啊。

    可现在要怎么办呢？

    他们找遍了整座天云山，也只找到那么一株寒雪绒呀。

