    此时云黛说完，云舞就立即若有所思的连连点头。

    “没错，一定是这样！”她坚信正是如此，“以前的母亲简直太不像她了。如今的母亲才是真正的母亲。”

    顾承安和冷如霜虽然将信将疑，但除了这个，也没有更合理的解释。

    云黛见这么容易就说服了他们，也是挺意外。

    这么好忽悠的吗？

    她笑道：“所以，之前那个颐气指使的冷漠明敏，已经不在了。如今的那个明敏，才是你们真正的母亲。”

    云舞和承安对视，喜形于色。

    不过冷如霜有点失落。

    “这么说，师父把这二十八年的记忆，全都忘了？”

    “应该是的。”云黛有些怜悯的看她。

    对于云舞他们来说，真正的明敏回来了，是天大的喜事。

    但冷如霜却从未见过真正的明敏，她认识的，陪伴过的，教导过她的师父，从来都是那个性格执拗的京城大爷。

    从本质上来说，冷如霜的师父已经不在了。

    而冷如霜对此毫不知情，只以为师父是失去了那二十八年的记忆。

    云黛也不忍心解释太多。

    她知道冷如霜把明敏当作母亲一样对待。

    如果知道师父已经没了，必定伤心。

    何况，也解释不清。

    就这样吧。

    云黛揉了揉眉心，看着云舞和顾承安的高兴样子，心里莫名的，涌起了一丁点失落的感觉。

    因为她跟冷如霜一样，并不认识真正的明敏。

    她认识的人，始终只有那个虽然脾气如同茅坑里的石头又臭又硬，但还是会有心软的一面的京城大爷。

    也不知他现在怎么样了。

    云黛叹了口气。

    “娘娘，您看着不太高兴。”冷如霜轻声说。

    云黛回神，笑道：“倒不是不高兴，只是感慨。”

    冷如霜笑道：“师父对你们好了，我也替娘娘高兴。”

    “是，都达成所愿，都高兴。”

    “啊，对了。”冷如霜忽然想起一件事，从怀里取出一张折起来的纸，看着皱巴巴的，递给云黛。

    “这是什么？”

    “前几日，我去侯府看望师父，师父随手塞给我的。说三天后如果她出事，可以把这个给皇后娘娘看。”

    云黛忙接过来，把纸展开。

    纸虽然被抚平，但还是皱巴巴的，看起来就是随便撕下来一页，胡乱写了几个字，揉成一圈扔给了徒弟。

    纸上寥寥几个字。

    罗盘送你了。王援朝。

    字很潦草，云黛极力分辨，才勉强认得出来。

    罗盘？

    应该就是他用来测磁场的东西，云黛抬头问顾承安：“明敏昏倒的地方，有没有见到其他东西？”

    “哦，有。”顾承安忙命丫鬟送来。

    有脸大小，黑乎乎，沉甸甸的，铁坨子一般。

    云黛道：“这个我要了，拿去给保兴，让他送回宫。”

    冷如霜好奇问：“这个东西，我也见过。从前时常见师父对着这个东西发呆。这是什么？”

    “你师父没跟你说吗？”

    “没有。”冷如霜摇头，“师父不许我问，一问就要发火的。”

    云黛道：“这叫罗盘。”

