    密室里静悄悄的，众人都将目光看向崔云娇，等待她的回答。

    崔云娇脸色微微一正，认真道：“师父说，凤凰天生穿越虚空的能力。”

    “凤凰？”

    众人纷纷不解，这里除了他们几个修士，就只有小叶子九个“傀儡”了，又哪里有凤凰？而且，凤凰是上古圣兽，在最后的神明进入战场并且消失之后，凤凰就随着消失不见了。

    龙族侥幸留有后代在世，可他们的修为也大大降低，也没有再出现过神明。

    而神农阁首席弟子竟然说凤凰天生穿越虚空的能力，她的意思就是想要出这个神器宫殿，就必须借助凤凰的能力。可问题是，这里根本凤凰！

    “我觉得神农阁首席弟子说的可行。”李渔舟冷声道：“从一开始准备的十七个蒲团，正好预测到我们十七个人。到最后预测到崔云娇会受火毒侵袭，最后又预测到我们十七个人中只有八个人类，神明的预测，可以说非常准确。既然她说凤凰能够带我们离开这座神器宫殿，那么，应该是不错的。”

    众人纷纷点头。

    “其实，其实呢”孔箜篌突然小脸通红，讷讷道：“我倒是曾经得到过凤凰精血，修炼了凤凰体术，也可以出穿越虚空。只是，只是”

    百草堂大师姐恍然大悟道：“我倒忘了，我曾经去过你们的邪影宗的潜龙榜看过，在潜龙榜前二十名里，只有孔师姐和秦晓天是法体双休的！第二成名绝技是什么来着？”

    “火凤天罚。”孔箜篌回道：“可是，在这里我根本无法幻化成为凤凰形体，需要的灵力太多了。而这里一来无法获得那么多灵力，二来流失速度太快！”

    叶璇积沉吟道：“那我们给你一起给你渡灵力，将最后一点灵力给你。”

    “可没有灵力的话，到时候我们连飞都飞不起来，出了这个神器宫殿，也无法出上古战场。我这段时间估摸了下，上古战场应该马上就要重新开启了。如果我们无法出去的话，那到时候我们必死无疑！”

    孔箜篌心有余悸道。

    崔云娇捧腹大笑。

    众人都有些摸不着头脑，不知道她在那里笑什么。

    孔箜篌有些气愤，大家都是为了救这个小师妹才进入这个密室的。而现在，她竟然还取笑别人。

    见孔箜篌小脸紧绷，一脸不开心的模样，崔云娇忙道：“我不是笑你，不是笑你。我只是觉得，其实这个问题根本不是问题。你们都忘了，这里还有小叶子他们呐？你们别看她们没有修为，但是却有飞行能力呢！”

    百草堂大师姐神色一喜道：“当真？”

    崔云娇笑着点头道：“这也和我还有小白脸的生命息息相关，不会说假话。”

    “那你们怎么不早说啦？”孔箜篌颇为委屈地看向小叶子。

    小叶子疑惑地眨巴着眼睛道：“可你们也没问我们呀！”

    就当众人惊喜过望时，只见神器宫殿竟然剧烈的振动起来，仿佛有着无数的人在摇晃一般。

    “不好，上古战场入口再次就要开启，我们必须马上冲出去，否则，即使我们就要死在这里了！”

    众人神色大变。

    孔箜篌咬着嘴唇，扫视了一眼众人道：“那大家都将灵力全部注入给我，然后拉着手，不要掉下去了！”

    众人纷纷点头，王斌，李渔舟，叶璇积，百草堂三个女修士都单手按在叶璇积身上，而小叶子九个小鬼则穿插在两两之间，作为纽带。

    神器宫殿摇摆得越来越剧烈，孔箜篌娇喝了一声道：“全力注入灵力！”

    密室里，一时之间乳白色光芒将整个密室照耀得让人无法睁开眼睛。

    所有乳白色的光芒如流水一般汇聚到孔箜篌的身上。

    “唳！”

    一阵灼热的风吹过，密室中，一只高一丈的五颜六色羽毛的凤凰虚影将众人包裹。在凤冠中央，孔箜篌猛地睁开大大的眼睛，两只黑色的瞳孔瞬间化作熊熊烈火，仿佛要将世界烧穿一般。

    凤凰鸣叫了一声，而后火焰翅膀一张，铺天盖地的火焰向四周撞去，撞击在墙壁上，墙壁竟然也跟着着火！

    “唳！”

    凤凰再次鸣叫了一声，扑打着翅膀。

    密室的虚空中，凤冠前方，裂开一个巨大的黑色裂隙！

    阴冷的风从黑色裂隙中吹出来，将凤凰彻底燃烧成了一只火鸟。

    众人一阵惊愕，还没回过神来，凤凰便飞入了黑色裂隙！

    众人体内的灵力仿佛决堤的洪水，随着凤凰出现，眨眼间消失不见。凤凰进入黑色裂隙中，众人只感觉眼前一黑。下一刻，黑色的虚空中，一道明亮得耀眼的光芒从另一道裂隙中开启。

    众人又惊又喜，神农阁首席弟子不愧是神明，连这点都预料到了。凤凰穿越裂隙，通过裂隙，飞向光芒中。

    刚刚穿出去，众人全身灵力便顷刻间消失殆尽，而火焰凤凰也在一声鸣叫声中消失不见。

    凤冠处，孔箜篌脸色惨白，从虚空中跌落下来。

    小叶子九个小鬼纷纷跳起，接下坠入的众人，而后悬浮在空中。

    而小叶子她们的脚掌也不消失不见，化成了两只向下方喷着火焰的柱子。

    “哇，这九个小鬼也太奇特了！”众人纷纷惊呼道，而后眼睛一个个眼冒绿光地看向九个小鬼。

    就这时，天空中突然又响起一阵阵仙乐！

    百草堂三位女修士和邪影堂的众人纷纷面面相觑，仙乐一响起，表示上古战场马上就要再次开启。之后的一分钟，是他们逃出去的唯一机会。

    已经到了这个时候，神器宫殿里的多古利星球众修士竟然还没有出来。

    “到底怎么回事？”百草堂大师姐惊疑道：“难道他们像我们一样遇到了意外，再也无法出来？”

    众人脸色一白，如果真是这样，那多古利星球这次损失就大了。刚才进神器宫殿的可是各个门派现今最为强大的核心弟子。每刺上古战场总会死很多核心弟子，但是每个门派总会留下最后几个。可现在，这一个都没出来！

