    三月里，莺飞草长。

    已经巡视了两城的吕不韦踏上了第三城的巡视之路。

    前两座城池许是离邯郸较近的缘故，倒也没有给吕不韦造成太多的麻烦，处置了几个不配合的，借着几份盐铁专卖的引子，一手棍棒一手甜糖的手段，很快将当地的氏族豪强给分化瓦解，清丈田亩、分发田地等新政很快被执行。

    甚至廉颇的大军都没来得及亮个相，这让摩拳擦掌想为新政保驾护航的廉颇老将军很是不得意。只得让赵启派人在两城中进行征兵，不过短短两三日的功夫，便得健卒五百，总算是弥补了下廉老将军空虚的心灵。

    而直到吕不韦汇合大军离开二城，两城中的士绅方才如梦初醒般地知晓，他们的妥协让他们躲过的是怎样的凶险。

    显然，这样轻松的巡视让廉颇将军很是没有成就感。

    青山绵延的路上，廉老将军开始了老人般的絮叨：“那个不韦啊！”

    没错经过几日的相处，廉颇将军已经与吕不韦熟稔了许多，连称呼也亲切了许多。这里头当然又吕不韦投其所好式的刻意迎合的缘故。

    “不韦啊！咱这一路来都没发力，他们就倒了！这王上派我前来完全没起到作用啊！”廉颇将军抱怨道。

    “我的老将军啊！王上和我都盼着无需您出手呢！”吕不韦无奈道。

    “哎！本将也知其中之意，只是......还不如去代地与胡人去做过一场呢！倒让王樯那小子去成了代地。”廉颇将军喃喃自语道。

    “我的老将军啊！您又不是不知道，我大赵如今代地、上党呈守势，您就是去了代地，也只能固守，不得出击！更憋屈！”吕不韦一边打击着廉颇将军，一边又安慰了起来：“而且，王樯谁也？那还不是您老一手调教的，他去了，不就是您去了耶！”

    “是矣！便是去了，也只能守！老夫可是在长平守够了！还是李牧那小子舒服啊！带着我大赵精锐，驰骋东胡！想想都让人羡慕啊！不过我王之眼力，那真是没话说！那李牧，那骑兵指挥，绝不在老夫之下！”廉颇也顺着吕不韦的话继续抱怨着。

    “老将军虽未能驰骋东胡，却可随吾等一道，尽览这春色山光，遍寻风土人情，顺便还为我王将新政推行。也是美事一桩！”吕不韦稍稍劝解道。

    廉颇看了看周围的鸟语花香，心情也算是舒畅了不少。

    见廉颇心情稍好，吕不韦又继续说道：“况且，老将军也说了，我王之眼力独特，我王既让将军前来护航保驾，必有其深意也！老将军，吾等可不能掉以轻心啊！”

    “嗯！老夫知晓轻重也！”廉颇郑重地点点头。

    廉颇还正欲再说些什么，前方一骑飞奔而来：“报！”

    斥候骑兵来到了吕不韦的面前，一个鹞子翻身便跳下马来，随即单膝跪地，双手奉上竹简一封，报曰：“禀吕阁老，前方任城羽林卫急报！”

    吕不韦取过竹简，直接在马背之上读了起来。

    少倾，读完急报的吕不韦笑着将急报递给廉颇，说道：“老将军刚刚还说无所事事，这不，事儿来了！”

    廉颇接过急报一看，略略有些傻眼，只见上面写着：

    任城，羽林卫报，急！

    任城八大家族伙同城守，并山中盗匪，集结八百余人，伴作盗匪状，于任城城南二十里山中设伏，欲攻杀巡视使一行。

    廉颇有些莫名其妙的是，自己上万大军，这任城八百人就想来攻杀？这是疯了吗？

    吕不韦也看出了廉颇的疑问，随即说道：“朝廷所发邸报，只言吾之巡视使三百余人，未曾言及将军之万余大军扈从，故任城及过之两城之人皆不知者，以八百对三百，其自是有信心矣。”

    “不韦！我王出门之前已有交代，战阵冲锋由我布置，打是不打，打到何种程度由你决断！无需犹疑，且下令吧！”大是大非面前，廉颇向来毫不含糊，双手抱拳对着吕不韦一礼以示尊重地说道。

    “多谢老将军支持！”吕不韦赶紧回礼道。

    略略思索一番，吕不韦终于下定了决心，试探地对着廉颇说出了自己的意见道：“既然任城所属已经做出如此悖逆之举，吾等亦不可心慈手软，需以雷霆手段，方能震慑宵小。”

    “然也！此阴托盗匪，而刺杀于朝廷忠诚之举，与反叛无异也！诛灭三族可也！”见惯血腥的廉颇自是明白何时该心存善念，何时该举起屠刀。

    “嗯！”得到廉颇的进一步支持的吕不韦很快做出决断：“老将军，烦请您调兵遣将，一路骑快马，绕过任城城南之埋伏而入城，在城中羽林卫的配合之下，趁其不备之时，迅速拿下城防，控制全城，最重要的，要收集到其氏族、官府勾结盗匪阴谋作乱的证据。”

    “明白！我派赵启率一千五百骑兵亲自往任城！”廉颇很快答应道。

    吕不韦随即继续说道：“另一路，直扑其城南埋伏之地，就地剿灭之，当然若是能够俘虏之是最好，其能做伏兵之用，必为青壮也，我大赵如今最缺的便是人矣，且其首脑可做人证之用，当然，若是不好俘虏，宁杀勿放！”

    “吕卿太高看他们了，本将亲自出马，只需三千兵马，必然给卿全部俘虏来！”廉颇不以为意地说道。

    “将军不可！若是将军要亲上战争，这几百俘虏，不要也罢！”吕不韦立即阻止道

    “吕卿何不信本将哉！本将虽老，却力能挽弓，智能胜将！”廉颇颇为恼火地说道。

    吕不韦组织廉颇上战场，自然是出于廉颇的安全考虑，毕竟战场上箭矢无眼，便是再有把握的战场，也是兵凶战危的存在，若是让老将军亲自上阵，万一有个什么损伤，王上能饶得过自己？

    当然，话不能这么说。

    “将军误会矣！”吕不韦颇有些急躁地赶紧澄清道：“非是不信将军，而是本阵之中还需将军坐镇也！将军忘却了我王被刺之事耶？赵禹等人便是将我王身边之将一一调走而行刺杀之事也，如今赵启将军离去，若老将军再行离去，本阵中便无将军坐镇矣。”

    “若此时，有另一只队伍来袭，虽我军兵多，然群龙无首之际，极易为敌人所趁，此不可不察、不可不慎也！伏兵，既已知之，遣一员校尉足以，便是让他们逃了，无非在费点气力，花些时间追捕，此癣疥之疾尔，若本阵有失，则新政大局崩坏矣！望老将军察之。”吕不韦又继续补充道。

    廉颇闻言，点点头说道：“便，如卿所言矣！”

