说完了食半仙和二毛之后，不如就来看看阿猛从前究竟是经历了一些什么吧！阿猛出身贫寒，可是自幼好学，而且从小就志向远大，想要成为卧龙先生那样的大人物，应该说，卧龙先生虽然已经故去多年，但他对阿猛的影响是极为深远的！阿猛出身在北部山中的一户农家中，，此人少年之时善于打猎，因而要常年的隐居在山中，在常年的打猎生活中，他逐渐的掌握了一套从野兽身上学来的排兵布阵之法，这一点，倒是和谢长安十分的相似！
因为年少之时过于的贫穷，让他遭受到了诸多白眼，很多人都把他看成了一个只会看书的傻子，时间一长，他就有了一个绰号，叫做山中傻子，对此，阿猛那是毫不在意的，一年以后，他一弱冠之龄访遍了北部当时所有的门派，渴望得到重用，可惜的是，天元大陆北部当时是看重个人的修为，而非是你掌握了多少知识，在当时看来，这些东西能有什么用呢？看不见摸不着的，于是，阿猛吃了很多的闭门羹！
这样的情况足足是维持了很长的一段时间，阿猛倒也真是可以，他再次回到了山中，每天的日子除了打猎就是看书，在这样的一段时间内，他看的东西更多了，后来，他终于是遇见了人生中的第一个贵人，也就是归星海，归星海这个人一向是十分爱惜人才的，相交不过半日，归星海就可以断定，这个叫阿猛的将来一定会了不得，事实证明，他的眼光很准！
有了阿猛的相助之后，星海城的发展自然是十分的迅速，很短的时间就成为了南部的第一大城，可惜的是，归星海这个人猜忌心很重，就算是面对阿猛也不例外，阿猛后来终于是看清了归星海这人不是他要找的人，故而再次离开，当他再次回来的时候，就已经是成为了青城的贵客了，但似乎上天就是喜欢和他开玩笑，他再次遭遇到了不信任！
有相当长的一段时间内，阿猛其实一直都是处在自我怀疑中，他在怀疑自己，究竟是什么地方出了问题，为什么自己不被这么多人喜欢呢？他待人接物有礼，平等对人，并没有任何的不妥，后来终于他是发现了，原来他是真的很喜欢表达自己的意见，但有些意见不见得就是归星海他们想听的！于是，阿猛不再说话，人虽然一直在青城中，不在青城，他还能在什么地方呢？天下如此之大，这里是唯一可以收留自己的地方！
他漂泊了太久，是真的很想安定了，这样又是过了很多年，那一年他终于是遇见了一个不一样的男人，这个男人的名字叫做谢长安，他原本已经死寂的心，再次有了热度，他想再次去尝试一下去相信别人，当时的阿猛已经是十分的落魄了，再也没有了往日的光辉，可是在这个时候，是这个谢长安朝着自己伸出了手，他拉了自己一把！
这个男人的笑容真的是十分的温暖啊，而且待人更加的温和，数日之后，他们两人一起去防御了日落城，更是建立了极为深厚的友谊，阿猛觉得谢长安就是自己等待了这么多年的人，他义无反顾的成为了月能寺的一员，月能寺的空气是无比的清新的，在这里他可以做到从前任何想做而无法做到的事情，谢长安给予自己的是绝对的信任和空间！
在月能寺中，每一个人都是很好很好的，他们在修炼上用功，自己虽然不懂修炼之法，但看到他们这么的努力，自然自己也是不敢有一丝的放松了，谢长安本人十分的喜好看书，这一点倒是和自己极为的相投，在月能寺中他有着一间很大的屋子，里面放满了各种书籍，这些书籍听谢长安说，都是碧石村秀才留下的！
而现在谢长安认为这些书籍，对阿猛更有用，于是就把钥匙留给了他，这里面的书，可以随意的看，这对于阿猛来说才是最让人高兴的事情，后来，谢长安去了白云谷，临走之时，十分郑重的将这月能寺交给了自己和一耀，，当时阿猛就在心中对自己说，一定不能辜负谢长安对自己的信任！
果然，在自己和一耀的努力下，这月能寺是越来越好了，现在已经是变成了一座大城，每天都是十分的热闹，来投奔的人也是越来越多了，阿猛在想，这一定是谢长安希望看见的，同时，也是自己希望看见的一幕！
今天的阳光是真的很好，阿猛难得感受到了如此的阳光，现在的他有些懒洋洋的，是真的不想动了，他一直在回想着从前的自己，若是自己没有遇上谢长安，那么结果会怎么样呢？这个问题没有人知道，没有发生的事情，他是从来不会去想的！
耳边一直传来的是诸多战士的操练声，是那么的整齐，光是听着就已经让人热血沸腾了，看吧，这就是现在月能寺的战士！“快看啊，阿猛大人在那里睡觉呢？不如我们去捉弄他一下吧？”有几个胆子大的小战士轻声说道。
“我可没有你的胆子大，要去你去我可不去！”话虽如此，但说话的这个小子眼睛中有着丝丝的狡黠，已经是说明，其实他也很想这么做的，但是阿猛大人一向都是十分的严肃的，这么做，难道就真的不会被骂吗？
阿猛觉得自己有的时候是真的过于严肃了，没有办法啊，要是自己不够严肃的话，就这些小战士三天两头的出问题，这可不是什么好事情啊，不过，今天他的心情很好，“好了，你们三个不要再嘀嘀咕咕了，想做什么就来吧，我也是很久没有和人一起玩了，不如你们三个成全我一下，帮助我找回从前已经丢失的童心可以吗？”
“好啊，我们就来桌迷藏，大人，我可以负责任的告诉你，捉迷藏没有人可以比我更加的厉害了，不信的话，你可以问他们啊！”
“那我们愉快地玩儿吧！”
