    “当麻，你这孩子真是爱乱跑啊，都到这个时间了。”靠着辰逸指路的上条当麻他们，在挤过人群的时候被一名男子肢解拉住了，“你母亲也找了你很久了啊。”

    “唉？老爸？”上条当麻看着眼前的男子，一时间也不好挣脱对方的手掌。

    “你这是什么表情啊，好像很不想看到我一样，这样也是你的朋友吧，该吃饭了，要不让他们一起来？”上条刀夜对着土御门他们做出了邀请。

    这个时候……

    “啊～伯父啊，我们已经有了预约了。”土御门换了一副口气笑道，“不然的话我们也不用这么急急忙忙的赶路啊，毕竟这一位外国友人来这里一次也不容易。”

    “是这么吗？”上条刀夜看了一眼史提尔，对方身体上的特征，只要不是瞎子都能看出来对方就是外国人了，“你这位朋友不就是上次海滩那里见面的吧，变化好大啊，既然这样，那上条你也去吧，虽然不能和家人一起吃饭可惜了点，不过以后的几天还有时间嘛。”

    “那老爸再见了啊。”说着一伙人再次向远处跑去。

    “奇怪？这种慌慌张张的样子真的是去吃饭吗？”看着离去的上条当麻上条刀夜挠了挠头。

    “话说我们点先赶到学园都市外部啊。”辰逸突然换了个方向，对着土御门说道。

    “啥？外部？”土御门停了下来，“等等！我们好像被骗了！我想前不久我们遇到的那个魔法师只是个诱饵而已。以‘使徒十字’的范围只要在学园都市之外发动就能呢个覆盖住学园都市，该死的，一早怎么就没有想到！

    “那么这么追下去也不是办法，辰逸说对方一直都在学院都市外部移动，那么这里肯定有着监视我们的‘眼睛’向外部的人传达信息，和我们拖着时间。”土御门继续说道，喘了一口气。*土御门和上条当麻也都是累得不轻，“估计就是学院都市里这个当做诱饵的魔法师了。”

    “那个修女还在移动啊，”闭着眼睛的辰逸说道。“嗯，好像一直都在兜圈子。”

    “呼～我说从刚才到现在你都是闭着眼睛的，这是怎么回事？必要的条件吗？”上条当麻看着一直闭着眼睛的辰逸不禁问道。随着他的接近，辰逸身边感知区域又陷入了一片漆黑当中。

    “你又……算了，反正习惯了。”辰逸叹了口气，远处不受影响就行了，“我现在睁开眼闭上眼都没区别，反正一用这个感知，眼睛就用不上了。”

    辰逸说着睁开了双眼，一片漆黑，整颗眼球都是黑色的。

    “是暂时牺牲视觉加大其他感知能力吧？”土御门不确定的问道，这种方式在魔法里面也不是没有。不过那种方式多为永久性的，当然也有暂时的，但是那种增幅却是不那么明显，不过辰逸这种波及范围，实在是太大了点吧！竟然连学园都市外部都探查到了。如果不是辰逸这种大范围的感知，恐怕他们现在还被蒙在鼓里吧。

    “差不多了。”辰逸点了点头，扭头‘看’向远处，那名和辰逸见过的身材妖娆的金色卷发女性直直的出现在辰逸的眼中，只不过对方原本那身暴露的工作服已经换成了类似舞女的服装。

    对方显然也没有想到辰逸会突然看过来，看着辰逸那一片漆黑的眼睛。欧莉安娜心里一惊，快速的向一旁的拐道里跑去。

    “追！”土御门二话不说率先追了上去，在这种束手束脚的情况下，想要抓住辰逸嘴里的那个修女，就只能先切断对方的‘眼睛’了。

    “呼——真是的，情报暴露的太快了吧，不然的话那个强大的怪物怎么也会参与进来。”欧莉安娜看了一下天色，苦笑了一声，“不知道大姐姐我能拖多长时间呢？”

    她现在可不敢向那种偏僻的地方去跑，不然的话绝对会被对方以雷霆攻势拿下，现在的情况在这种人多眼杂的地方显然更加的合适一些，想他们也不会在这种情况下动手，这样一来自己就有更多的时间和他们纠缠下去。

    不过对于辰逸那种异类的追踪能力，就是连号称‘追迹封锁’的她都感觉到无奈，不属于魔法的探出，说是靠着强大的精神力去扫描这种情况，她又没有探查到异常，就连临时设置的专门反击追踪魔法的术式也都没有起到什么作用。

    “真是麻烦啊，不愧是异世界的妖孽。”看着再一次轻松的就找到她藏身地点的欧莉安娜心里彻底无奈了，原本还算轻松的行动因为辰逸的加入，场面立刻发生了逆转。

    ‘使徒十字’的效果她也是知道的，一旦发动起来……想来在这片区域的辰逸也是不愿冒这个险，那些英国清教的人肯定和那个妖怪说了‘使徒十字’的作用，被支配？就算是处于好的出发点，这个妖怪也肯定不会接受吧！

    就算是对辰逸没有什么影响，但是对其他人呢？就比如御坂妹妹们。

    “后撤！”土御门看着地上的一张已经发起光来的单字卡活页，立刻大叫起来，这里的人这么多，这女人真敢动手！

    蓬——

    大片浓厚的烟雾从那张单字卡活页上散开，将数十米的范围里全都遮掩起来，当土御门他们冲出烟雾的时候，看着四周显得慌乱的人群，欧莉安娜已经不知所踪了。

    “要分兵吗？这样下去也不是事啊，谁知道会被拖多长时间。”辰逸挠了挠头，对方可是一直往人群里挤来着，就算是自己以速度接近……好吧肯定会撞残不少人的。

    “我随时给你们说她耳朵位置，包抄围堵随你们选。”辰逸说着拿出了手机，“手机联系。”

    “好吧。”土御门看了上条当麻一眼，他也知道上条当麻在这里也会对辰逸造成一些影响的，不久前辰逸也都说了，上条当麻在他身边的话，他四周两米内全都是黑暗的，虽然问题不大，但是肯定会受到影响的。

    “对方的实力也是不弱，如果谁先堵上了的话，尽量先拖着对方，等待着别人的支援。

    “喂喂！太急了吧。”看着向其他三个方向跑去的史提尔他们，辰逸纠结的挠了挠头，我的手机只有一个啊，你让我先和谁联系！？

    算了，用短信吧，一直被辰逸锁定住的欧莉安娜自然不可能逃脱辰逸的追踪，一个短信群发说了一下她的位置后，辰逸也向着那里赶了过去。

    ……

    “真坑爹啊！等等，对方的位置现在就在……卧槽勒！又跑了？你们也太废了点吧？我都快瞎了啊！”刚才赛场跑了出来的辰逸不禁咧了咧嘴，在追踪的时候因为没注意，直接被小萌老师逮住了，然后又被拉到了赛场。

    不得已的情况下，辰逸只能一边比赛一边打着电话，捎带手的闭着眼睛……

    嗯，这对对面的一方来讲无疑是赤果果的挑衅，然后他们就输了……结果压根就是没商量的事！

    “没办法，对方的实力也不弱……咳咳。”土御门说着咳嗽了两声，这是被对方打出来的，“‘使徒十字’发动的时间马上就要临近了。”

    辰逸看了一下天空，已经有了开始变的昏暗起来，五点多，接近六点。

    “我们现在也遇到了麻烦，学园都市连接外部的出口受到了不明袭击，虽然情况不太严重，但是也被暂时封锁了起来，想要再次通过就要一个小时之后了。

    “你们唉！我去！就不能硬闯啊！对了那个学园都市里的魔法师已经混了出去，你们也太废了点吧！”辰逸一边说一边向着学园都市外围赶过去，然后又停下了脚步。

    “那啥！今晚的灯光会很明亮吧？嗯，你应该理解的。”辰逸突然问道，看着眼前的白发红眼少女，辰逸停了下来，与其麻烦的再追出去还不如用原著的办法得了，预防万一！

    “灯光？”看着出口处戒备的守卫的土御门不解的说道，然后露出了一副恍然大悟的表情，脸上露出了一个诡异掺杂着兴奋的笑容，“我明白了！多谢了！”

    “阿上！不用追了，我们回去。”

    “等等，这是什么意思。”上条当麻迷惑的看着突然变的轻松起来，不解的问道。

    “阿上！‘使徒十字’发动时需要借助星座之力的，但是如果星空的光芒被遮掩下去呢。”土御门脸上露出了一丝狞笑，“要知道这里可是学园都市啊！而我刚好有一些权利……”

    “各位！夜间游行要提前开场了！”土御门说着用自己的手机拨通了一个号码，不到一分钟的时间，光的漩涡覆盖整个学园都市，原本天空中一些初露头角的星星也被隐入了这片范围广阔的光线之中，就连学园都市之外也被各种颜色的绚丽光芒照应的明亮无比。

    “你今天都在乱跑什么啊。”皱了皱眉头，妹红看着辰逸脸上无奈的笑容，想起遇到辰逸好几次，都被辰逸搭了几句话后立刻就离开后，想起这可能是白天自己当街暴打辰逸的事情让辰逸不高兴了，妹红的心里也不免有些发毛。

    “没事，就是瞎跑而已。”辰逸笑着，走到了妹红的身边，“就当是我发牢骚吧。”

    “你没生气？”

    “生气？生什么气？”辰逸迷惑的开着渲染在各色灯光下的妹红。

    “唔……没什么。”看着辰逸的表情，妹红支支吾吾的摇了摇头，怎么突然就软下来了，不会是错觉吧？(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

