一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十七章我不上你上？

    龙哥在青叶社，虽然地位不是很高，但知名度，却是仅次于青叶几位当家的，一个省散打亚军的称号，让他在青叶社的名声格外响亮，隐隐之中，有种青叶双花红棍的感觉。

    现在，龙哥要出手，让青叶社成员们发出一片欢呼声。

    连续十多名好手的败退，让他们太过憋屈，急需一个人来找回场子。

    眼看龙哥有这么高的人气，虎哥脸上露出欣喜。

    “姐夫，你觉得他，有多少胜算？”张成看着正走进铁笼中的龙哥，问道。

    “不好说。”张玄摇了摇头，“这个人，有些底子，他和那丫头，就看谁的战斗经验更多了。”

    龙哥走进笼中，铁笼关死，他并没有什么多余的废话，直接动手。

    笼外，虎哥带头发出了加油呐喊声。

    笼内的对战情况，就跟张玄猜测的一样，龙哥不同于之前十多人，和那女孩打的有来有往，甚至好像还占些上风。

    “小丫头，想不到你们青叶还有这样的高手，实属难得啊。”黑鸿看着龙哥，颇为羡慕的说道。

    龙哥一双拳头挥舞的虎虎生风，带着破风声，虎哥看着心里激动，今天一战，龙哥必定出名，以后这青叶，肯定得有他一席之地！

    “哎，又输了。”张玄站在那里，摇了摇头。

    “怎么会？”仇哥眉头一皱，有些不解，虽然他和龙哥等人私下并不合，但在这个情况下，还是希望自己人赢的。

    “前期出手太过迅猛，不懂留气，在这种僵持的情况下，很快就要力竭落败。”张玄摇了摇头，这个龙哥，有一股冲劲，但战斗经验，太匮乏了。

    仿佛就在印证张玄的话一般，张玄话说完还不到一分钟，笼内的龙哥便频频失误，被对方几拳打在身上，脚步连连后退，正当他欲作反击时，对方强势欺身而上，打得他慌忙抵挡，最终被一拳重重掏在腹部。

    龙哥整个人被这一拳打的如同虾米般弓起身来，脸色憋得通红，这场擂台赛，到这也就有了结果了。

    黑雷要出五人，挑战整个青叶社团，结果只是一人，就挑战青叶全部高手！

    虎哥兴奋的神色一凝，连忙冲向铁笼，当铁栅栏打开后，第一时间进笼将龙哥搀扶了出来。

    在龙哥的眼神中，闪烁着浓郁的不甘。

    韩温柔的声音，再次响起，“还有谁上？”

    这一次，众人你看看我，我看看你，没有人再站出来。

    现在谁要站出来说上，那对自己绝对是有着非凡的信心，更认为自己比龙哥还要强，这才会站出来。

    可纵观整个青叶社，谁又敢说自己比龙哥要强？

    张玄扭了扭肩膀，他知道，自己不能再看下去了，别看韩温柔那女暴龙现在神情自若的坐在那里，估计心里早就急的冒烟了，自己如果再不出手，天知道这个女暴龙能做出什么事。

    “还有人么？”韩温柔又问了一声。

    “我来！”张玄大喝一声，在张玄，仇哥，以及徐婉三女惊讶的目光中，站了出来。

    韩温柔在听到张玄声音的那一刹那，便有一种安心的感觉，她回头看了一眼，看到那熟悉的身影，刚准备说话，就听一道不和谐的声音响了起来，还是来自青叶社内部。

    “滚回去！没有规矩的东西！”虎哥一脸阴沉的瞪着张玄，大声呵斥道。

    龙哥刚刚战败，现在谁站出来，就是认为自己，要比龙哥强，不同于别人，龙哥在青叶的名声，是靠他的拳脚功夫撑起来的，包括他的地位，也跟他宁省散打亚军有着直接的关系，认为自己比龙哥强的人，不就说明，他在青叶地位上，也想压龙哥一头么？

    在虎哥眼里，张玄他们，都是豹子头的小弟，现在豹子头的小弟都要站出来压自己大哥一头，他当然不乐意了。

    张玄有些神色怪异的看了眼虎哥，没有说话。

    韩温柔刚准备跟虎哥打招呼的话也放进了肚中，看着这边。

    虎哥见张玄站在那里，不为所动，继续骂道：“怎么，需要我跟你说第二遍么？这是你待的地方？”

    张玄沉默两秒，挑了挑眉，“我不上，你上么？既然你这么嚣张，不如就你上去打擂好了。”

    张玄说完，随手找了张椅子，坐了下来。

    “我！”虎哥刚开口，就被韩温柔的声音打断。

    “好啊，那就你上去打擂吧。”韩温柔直接下了命令，虽然韩温柔不知道张玄和自己的手下之间发生了什么，但她绝对是站在张玄这一边的。

    “大小姐，我这……”虎哥谄笑一声，自己上去打擂？开什么玩笑，连龙哥都不是对手，自己上去不是找死的么。

    “看你这么大的派头，应该实力也不会差，去吧。”韩温柔冲铁笼里努了努嘴。

    虎哥连连摆手，“大小姐，你误会了，我这刚跟这位小兄弟开玩笑呢，他要想打，让他打好了。”

    “抱歉，我不想打了。”张玄摇了摇头，“你这么大的派头，我哪还敢打？”

    韩温柔脸色不悦的看着虎哥，“还不上？等我请你上去么？”

    “大小姐，我这……我这……”虎哥露出一脸的苦相，不知该说什么是好，他现在很纳闷，自己为啥呵斥一个小弟，会引来大小姐这么大的反应？

    “要我说几次？”韩温柔的脸色已经变了。

    “不是，大小姐，我这……我这不是怕上去丢人么。”虎哥面色尴尬。

    “没什么丢人的。”韩温柔笑了笑，“上吧。”

    韩温柔现在这态度，显然已经摆明，不上不行了。

    在喊温柔身边，那些青叶社的骨干，都像看傻子一样看着虎哥，对于张玄，他们作为骨干，参与过青叶大大小小的事件，谁还不认识这个狠人，阿虎那一个小小堂口负责人，竟然敢这么呵斥这样的狠人？

    虎哥一脸苦闷，将求助的目光放出去，但根本没人理会。

    “快上啊，刚刚叫嚣的时候，不是挺厉害的么，怎么怂了？”青叶三当家毒蛇嗤笑。