    却说那名乙阙门筑基期女修乍得灵剑，摆弄两下之后竟然喜极而泣，实在是手中之剑与她太过贴合，虽然小了一圈，但却必然是原来的那柄无疑！

    “弟子青萍，谢过袁师叔厚赐！师叔今后但有所命，弟子无有不从！”那名女修激动的面颊绯红，说完这话又躬身一礼，之后便跑了，而一干筑基剑修见状，无不心下恍然。

    也是，炼剑之法从来没有捷径，寻坯、养元、定性、凝形，之后还要经过日夜打磨、消去材料本性，再以精血培植、融入心神。

    一柄灵剑旦要入心随念，这些关节绝不可少，也从来没有什么捷径，这也是修剑者为何视剑如命的原因所在，实在是付出了太多，想要割舍也难!

    因此在一干筑基期剑修眼中，袁师叔对青萍是用了心的，否则必定不会因为这番琐事而请动武尊大人出手。

    炼剑虽难，但是在自家武尊大人那里又能算得了什么？原来陈景云的无所不能早就成了剑煌山一脉修士的共识。

    袁华见了女修的那副模样，不禁有些莫名其妙，不过也未深究，只是在与诸修动手之时已经加了小心，不再损毁众人的兵刃，又过了几日，此事也就没人提起了。

    之后时光匆忙，在温易安渡劫凝婴、最终功成的那一日，乙阙门修士免不了要以剑礼祝之，纪烟岚作为温易安的师姑，自然想要为师侄造势。

    可是当她掐动剑诀想要催动灵剑时，才忽地想起自己的烟波秋水剑已然毁于劫雷，于是不由黯然神伤。

    作为酒友的陈景云不明就里，便在当晚的宴席上问询纪烟岚难过的缘由且表达了关心安慰之意，而在得知纪烟岚伤心的原因之后，陈景云不由哈哈大笑，大包大揽的扬言要为纪烟岚再造一柄比原来好上十倍的烟波秋水剑！

    纪烟岚当时只以为陈景云是酒后狂言，不过心中却也十分的喜欢，但是当第二日陈景云拉着她前往洗剑池时，纪烟岚才知自己这闲云师弟竟然是认真的。

    陈景云在初入乙阙门时便与纪烟岚切磋过了，因此对于烟波秋水剑的属性还算记的清楚，再经过纪烟岚的一番详说之后，便已成竹在胸。

    想到自己心中的那番算计，又想到纪烟岚对自己师徒着实不薄，陈景云便动了造出一把好剑的心思，也要借此机会加深自己对《天心诀》的领悟。

    只是能让元婴修士全力施展的灵剑又岂是寻常货色可比？锻造剑胚虽易，若要彻底清除其中的杂质却难，都说千里之堤毁于蚁穴，那些杂质便与蚁穴无异……

    看着陈景云手中那把剑意翻涌的灵剑，纪烟岚的眼睛又自放出光来，在她的神念之中，这柄灵剑非但外形与自己原来的烟波秋水剑别无二致，剑中的脉络更是比从前精细了不知多少，实在可以称得上是一柄绝世灵剑！

    可是再看陈景云依旧眉头紧锁的样子，便知此剑依旧不能令他满意，不敢出言打扰，与袁华对视一眼，皆在对方眼中看到无奈之色。

    纪烟岚心下免不了又是一阵惋惜，心说：“看来这柄灵剑也保不住了。”

    果然，陈景云思忖片刻，抖手又将灵剑投入到了火眼之中，灵力一催，地火霎时狂躁，片刻便将灵剑化为金水，在暗黑色的地火映照下，陈景云的身影被拉的老长。

    全心全意、忘身忘形，陈景云此时的全部心神都投入到了眼前的剑胚之中，专情专性之下，却是已经进入到了他当年在伏牛山中悟道时的心境，一切外物皆不能扰。

    虽然心下惋惜，但是纪烟岚眼中的钦佩之色却是越聚越浓，到最后似是整颗心都被暖意填满，眼前男子犹如刀削斧刻一般的卓然背影，便在此时深深的印在了她的识海之中，任凭岁月冲刷也绝不会有一丝淡去。

    随着一汪金水重又结成剑胚，陈景云望着地火独自思量，虽然经过了多番努力，但是地火中的剑胚依旧没有达到他心中所想的纯粹地步，这让已经钻入了牛角尖的观主大人心中不喜。

    也是本性使然，陈景云心底的执拗在此时显露无疑，而若非有此心性，他恐怕也难有今日的成就，因此这一切又是如此的顺理成章。

    倏忽间，又过了三日。

    “五行灵气已经没了效用......上丹田的灵力竟也再不能继续剔除杂质，除非......”枯坐洗剑池旁喃喃自语的陈景云忽地心中一动，若要使剑胚变得无暇，自然需要最为纯粹的灵力，若要论起精纯，那自然便要数纪烟岚渡劫时的太一之气了！

    他这几日只是一味的运转自己最为熟悉的五行灵力与泥丸宫中的灵力，却是把新得的太一之气给忘了。

    想到此处，陈景云神念一动，腰间储物袋中忽地跳出一方印玺，他虽然得了一丝太一之气，但是这丝太一之气却是高傲的紧，每日里只盘踞在泥丸宫的最深处，对陈景云的御使带搭不理，只有借着混元印才能将之驱使。

    旁边的袁华与纪烟岚见陈景云脸上终于露出喜色，皆在心中长舒了一口气，暗道：“看来这回是成了！”

    眼见着那剑胚中的杂质在太一之气的洗炼下慢慢变少，陈景云终于收回的了沉浸其中的心神，见身后两人一脸的探究之色，于是笑道：

    “师姐莫急，此剑凝形最少还要一日夜的时间，知著，你可传讯宗内结丹期以上的修士，命他们明日前来观礼，莫要错过感应剑中真意的好机会。”

    温易安等人怎么肯错过这样的好机会？武尊立时七日才铸成的灵剑该有何等的惊世风采！因此个个猴急着奔赴洗剑池，哪里会等到明天？

    第二日午时，就在天地间阳气最盛的那一刻，一直安坐在火池边上的陈景云猛地起身，招手收回了罩在剑胚上的混元印，而后断喝一声：“还不凝形更待何时！”

    随着陈景云的一声断喝，悬浮在火池上剑胚猛然一颤，而后表皮层层剥落，随后就有一柄袖珍小剑破壳而出！

    此剑一出，天地为之变色！冥冥之中似有仙音长响，风云起处又如神鬼呜咽......

    随着一股浩瀚如星河的纯粹剑意将整个剑煌山笼罩，场中除了温易安能够勉强安抚自己的灵剑之外，其余一干剑修的本命飞剑竟然尽皆躁动了起来，一阵阵的剑鸣嗡响，直如朝拜君王。

    前来观礼的一众剑修此时可顾不得自己飞剑的异样，全都沉浸在了这股纯粹剑意之中，而其中的好处只有他们自己知晓。

    纪烟岚自灵剑出世之后，便惊讶的一把捂住了嘴巴，生怕自己惊呼出声，以她元婴中期的神识修为，如何看不出此剑的好坏？

    秋水切玉、烟波横江，仙佛藏头、剑照寒霜！剑中真意尽在于此！