
　　“是，我看她一直在为她妹妹的病着急，给了她三十万。”

　　顿了顿后，她眼神晦暗，故意道：“我本来只想给她十万的，是她自己要求给三十万就离开你。”

　　说着，她顺手拿起床头柜上的一瓶香水往四周喷了喷,然后不着痕迹地拉下了睡衣的带子，趴到了他怀里。

　　“阿峤，我知道，在这件事情上，我有些着急了，但是,我是真的不想看到你再一天天痛苦下去了。”

　　“你放不下我，我也爱你，我们彼此相爱，如今又没有人再阻碍我们在一起了，我们为什么不能在一起？”

　　于薇穿的是性感的吊带睡裙，媚眼如丝，深情不倦地看着他，不着痕迹地往他身上点火。

　　“阿峤，我爱你，你离开我的每一个日日夜夜，我都觉得很煎熬，你走后，我常常失眠，我再也不想过那种没有你的日子了，再也不想了。”

　　不知道是喝了太多的酒，有些迷糊了，还是因为眼前的人是他以前一直想忘却忘不掉的人，又或者是因为她身上那若隐若现的香气，最终，江峤没能忍住。

　　他们不知道的是，在宾馆侧边的小巷子里,此时正有一道身影躲在暗影里，抬头望着他们的窗口。

　　【宿主，你不上去看看吗？他们已经滚到床上去了。】444有点摸不着头脑。

　　云渺眯了眯眼：“这有什么好看的。”

　　她过来，只不过是想来确定一件事。

　　那就是，于薇随身携带的物品里，是不是有配制致幻剂的配料。

　　“打电话举报吧，等他们过来，应该正是时候。”

　　云渺坏心眼的想，在最关键的时候，突然被人一脚踹开门，以后会不会有什么后遗症？

　　【得呢，马上就好。】444兴奋极了。

　　云渺并没有举报什么嫖娼什么的，她让444直接打电话举报，这里有人携带DU品进行交易。

　　接到这样一通电话，公安那边迅速出警，派出了一大批人，且动作迅猛无比。

　　半个小时之后,整个宾馆都被围住了。

　　公安一脚踹开了某间房间,刚到最紧要关头,却被突然吓了这么一大跳，江峤整个人都呆住了，酒也吓醒了。

　　但人家可不管他是不是最紧要关头，直接上前，让二人穿好衣服，将人控制住。

　　一番搜查之后，他们从于薇的行李箱里，找到了一些装着奇怪液体和药丸的瓶子，还从江峤的裤子口袋里搜到了一瓶未知药粉和一瓶蓝色的药丸子。

　　因为还不明白这些药的成分，所以待二人穿好衣服之后，就被狼狈地秘密押解走了。

　　云渺站在拐角处的阴暗中，静静地看着警车离开，才转身悄无声息地回家。

　　她猜得果然没错。

　　上一世，拿来对付她，导致她神经错乱，记忆混乱，最终神经受损，被当成发疯杀了自己的亲妹妹的精神病，被送进精神病院的那种劣质致幻济，确实是学化工出身的于薇亲自做的。

　　至于下毒，是江峤干的。

　　他们在家里偷情私会的时候，刚好被来家里找姐姐的小暖撞见，然后不知道是他们谁错手，将她撞到了桌子角上，害死了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1002章 第1003：前夫，不约（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 