    吃过晚饭,雨越下越大,没有丝毫减弱的趋势。

    迟砚看这破天气，往机场服务台打了一个电话,查询过后，晚上八点从元城飞往云城的航班,果然因为天气原因延误了。

    客服给的时间是预计推迟三个小时。

    拜天气所赐能元城多停留一会儿，迟砚感觉这是因祸得福。

    从饭店出来，迟砚叫了一个车，送孟行悠回家。

    平时顶多四十分钟的路程,碰上堵车和恶劣天气，开了快八十分钟才到孟行悠住的小区门口。

    车停下后,迟砚已经给了司机一百块钱，让他在这里等十分钟。

    孟行悠看了眼时间,怕他来不及，出声说道：“我自己回去就行,没几步路了，你赶紧走吧,别误机。”

    迟砚好像没听见似的，撑起伞先下车,顺便把座位上的特签书和礼物纸袋拿了下去。

    “雨这么大,这么多东西你怎么拿？我送你进去。”

    孟行悠拗不过他，跟着下车,迟砚一手撑伞一手提东西,生怕孟行悠淋着雨,她的头从车里探出来，就把伞全罩在她头上。

    迟砚的工装外套还穿在她身上，他自己就穿着一件浅棕色T恤，这几秒钟的功夫，右半身已经淋透了，浅棕色瞬间变成了深棕色，布料贴在身上，往下滴着水。

    孟行悠目光一滞，赶紧关门下车，推了推他的胳膊肘，说道：“你别都顾着我，我淋不着。”

    迟砚见这雨是斜着下的，风一吹全往孟行悠身上浇，赶紧跟她换了一个方向，走到左边去，伞还是尽量往她那边撑。

    孟行悠的连衣裙摆只到膝盖的位置，小腿都露在外面，迟砚瞧着就冷，微微叹了一口气，说：“你以后别穿裙子了。”

    继右半身之后，孟行悠看迟砚的左半身也快淋湿，抬手又推了推他的胳膊，没推动，反而招来一句轻斥：“别闹，听见我说的话了吗？”

    孟行悠瞪他一眼，比他还要凶：“你才别闹，这伞够咱俩用，你过去点儿。”

    迟砚在撑伞这件事上不是一般的执着：“我没光着腿，我不冷。”他见孟行悠冷得嘴唇都没了血色，目光愈发沉，“都入秋了，你还穿夏天的裙子，孟行悠，你是不是又想发烧？”

    孟行悠裹紧外套，强撑着说：“我才不会发烧，我身体好着呢。”

    “高一发烧跟耍酒疯似的人是谁？”

    “……那是意外。”

    迟砚还记得孟行悠发烧的样子，又是说胡话又是上嘴的，皱眉道：“意外也不行。”

    孟行悠抬头看着他，有些不满：“你要不要这么霸道？”

    “我不在，万一你发烧对着别人犯糊涂怎么办？”迟砚光是想想那个场景都受不了，舌头顶了顶上颚，不知道在吃谁的醋，“这种事情绝对不能发生，孟行悠你敢发烧试试？”

    “……”

    孟行悠无奈垂眸，小声嘟囔：“你现在好啰嗦。”

    四周都是雨砸在屋檐上的声音，孟行悠说话声太小，迟砚没听真切，在雨中大声问了句：“你说什么？”

    孟行悠同样大声的话，像是跟他较劲似的：“我说你！好啰嗦！”

    迟砚偏头轻笑了一下，无奈纵容对半开：“我不是对谁都啰嗦的。”

    “这么说我还应该觉得荣幸？”

    “那到不用，都是男朋友应该做的。”

    “你记性不太好。”

    “你都说了是一步之遥，我一天没跨过去，我就还是你男朋友。”

    “迟砚我以前怎么没发现你脸皮这么厚呢？”

    “现在发现也晚了。”

    “真以为我不敢甩了你吗？”

    “不敢，但我希望你不要。”

    “……”

    两人你一嘴我一嘴说个没完，不知不觉走到家门口。

    孟行悠走上楼梯，正在包里摸钥匙，钥匙没摸到，倒是前面开过来的一辆车的近光灯照了一脸。

    光线太刺眼，孟行悠顾不上找钥匙，抬手挡住眼睛，等车灯熄灭后才放下手，仔细打量这车，暗叫不好，想叫迟砚赶紧走，可是好像也晚了。

    孟父看见家门口除了孟行悠还站着一个男生，趁车库门还在往上升的空隙，撑着雨伞下车来瞧。

    孟行悠自知避无可避，火速扔给迟砚一个“你别说话都让我来发挥”的眼神，在孟父开口前，抢下先机：“爸爸，你去哪了？”

    孟父还是乐乐呵呵的，话是对孟行悠说的，眼睛却一直看着迟砚：“去了趟公司，悠悠，这位是？”

    孟行悠摆出最正经的表情，故作淡定地扫了迟砚一眼，回答：“啊，我同学，顺路送我回来的，雨太大了。”

    孟父是个过来人，这话最多信一半，但也没多问，冲迟砚点了点头，笑着说：“麻烦你了，小伙子叫什么名字？”

    迟砚不敢怠慢，垂眸回答：“叔叔好，我叫迟砚。”

    孟父对这个名字有印象，回想几秒，恍然大悟：“是你啊，你高一是不是跟悠悠坐同桌？上回他哥哥去开家长会，回来还提到你，说你成绩好。”

    迟砚谦虚道：“叔叔过奖了，悠悠更优秀。”

    家里有两个当兵的，孟父已经视觉疲劳，越看迟砚这种清秀款越顺眼，笑意更甚：“不及你不及你，她啊，偏科偏得厉害，你是全面发展，你俩现在也一个班吗？还是不是同桌？”

    孟行悠感到头疼，在孟父问出更多问题之前，挽住他的手，出声打断：“行了爸爸，我们进屋吧，我快冻感冒了。”

    孟父听出女儿的言外之意，看破不说破，转头对迟砚说：“谢谢你送她回来，有空来家里做客。”

    迟砚受宠若惊，连声应下：“不客气，都是小事情。”迟砚把手上的东西递给孟行悠，出声道别，“那我就先走了，叔叔再见。”

    孟父笑着叮嘱：“路上慢点。”

    孟行悠看他就要这么直愣愣地冲进雨里，出声叫住他，把伞递过去：“你拿着用。”

    迟砚这次没拒绝，接过伞撑开，转身跑远了。

    迟砚一走，孟行悠跟孟父大眼瞪小眼，怎么看怎么尴尬，她摸摸鼻子，讪笑着说：“门开了，爸爸你去停车，我就先进屋了。”

    孟父的目光从孟行悠披在身上的外套掠过，孟行悠被他一看，才反应过来衣服忘了还给迟砚，心虚到不行，画蛇添足地解释：“这是我……我今天刚买的，好看吗，爸爸？”

    “好看，但爸爸觉得没有男生穿着好看。”孟父顺便给女儿打开了大院门，让她进去，调侃道，“你穿着太大了，下回记得买小码。”

    “……”

    孟行悠脸都红了，尴尬得恨不得挖个地洞钻进去：“爸爸……我们不是……那个……”

    “我什么都不知道，什么都没看见。”孟父笑着往车那边走，一副“你不用解释我都懂”的样子，“衣服收好了，要是被你妈妈看见，我可帮不了你。”

    孟行悠一怔，迟疑了几秒，才说：“谢谢爸爸。”

    孟父挥挥手，没再多言，只说：“进去吧，洗个热水澡换身衣服，别感冒。”

    孟行悠百感交集，想说点什么，却又不知道从何说起，只好作罢，转身回了屋。

    国庆假期一过，冬令营的训练继续进行。

    决赛有实验项目，涉及的知识点也更多，带队老师给大家加了训练时长。

    跟每个队员所在的学校打过招呼后，取消了他们的晚自习，用来进行竞赛训练，顺便被剥夺的时间还有周末。

    所幸带队老师的五中的，所有训练都在五中进行，只有周末会去理工大。

    孟行悠免了学校和训练营两头跑的问题，依然住在自己宿舍。

    少了在路上奔波的功夫，虽然每天结束训练比晚自习晚两个小时，但是早上可以多睡一会儿，日子也不是特别难过，还在能撑得住的范围内。

    竞赛上课两头忙，孟行悠每天早出晚归，只记得今天星期几，有时候学昏了头，好几次跟楚司瑶和陶可蔓吃饭，还在问现在是几月份。

    陶可蔓调侃她现在的状态是：沉迷学习日渐消瘦，不知道今夕是何年。

    日子像是被按了加速键，飞快往前冲，孟行悠明明感觉昨天才结束初赛，转眼决赛就在眼前。

    十一月底，竞赛冬令营正式开始。

    从现场报道到闭幕典礼，耗时六天，参赛队员由省队统一管理，几乎是与世隔绝的状态。

    孟行悠过了六天没有电子设备的日子，第六天闭幕典礼结束，回到学校的时候，有种恍如隔世的感觉。

    今年的赛程全部结束，孟行悠总算可以松一口气。

    她是那种考完就不去纠结分数的人，不管好坏，只要她能对自己问心无愧就行。

    第二天是周五，赵海成特地批了她一天假，在宿舍休息。

    孟行悠这两个月因为竞赛耽误的课程有点多，理综和数学她还能自己消化掉，语文和英语实在是无能为力。

    期末考试就在下个月，她怕考太差被扔出重点班，不敢松懈，第二天还是跟其他同学一样，七点半到教室上早读。

    班上的人看见孟行悠回来，特别是江云松，格外热情凑上去，关心她的比赛情况。

    “孟行悠，你考得怎么样？我听说今年的题特别难。”

    孟行悠拉开椅子坐下来，面对课桌上堆成山的试卷，一个头两个大：“不知道，反正尽力了。”

    江云松九月份也参加了初赛，拿了省一，只是分数不够没有进冬令营，不过拿到了几所重本大学的自主招生名额，也不算白忙活一场。

    孟行悠是他们这一届竞赛生最有潜力被保送的人选，江云松听见她说自己尽力，笑了笑，比她自己还有把握：“我觉得你肯定能拿国一，到时候你高考都省了，多好。”

    孟行悠差不多一个学期都在忙竞赛，二班对她来说是新集体，现在连班上的人都认不全，除开秦千艺和陈雨，也就跟江云松能说上两句话。

    但是比起跟秦千艺和陈雨借笔记，孟行悠宁可跟江云松开口。

    “再说吧。”孟行悠笑了两声，客客气气地问，“英语和语文上到哪了？你的笔记能借我看看吗？”

    江云松跑回座位，把自己的课本和笔记都拿过来，放在孟行悠桌上：“随便看，其他科目的你要吗？”

    孟行悠说了声谢谢，低头忙活起来：“不用，书我上课就还你。”

    江云松挠挠头，笑着说：“不着急，你慢慢看，有哪里不懂的随时问我。”

    孟行悠点头，冲他感激地笑了笑：“好，谢谢你。”

    江云松：“客气什么，都是同学。”

    孟行悠按照江云松的笔记，草草过了一遍这学期的内容，没抄完的笔记她趁着大课间的时候，拿到店里全复印了一遍，留着课后自己复习用。

    周五晚上本来跟楚司瑶和陶可蔓约好了吃火锅，可两个人都临时有事，只好改成下一周。

    孟父孟母最近要拿一个政府项目，忙得脚不沾地。

    老爷子和老太太也去外地看战友了，孟行悠想了想，最后还是回了市区，离学校近，不用坐那么久的车。

    晚上在家吃的外卖，吃完饭看了会儿电视，频道换来换去也没找到好看的。

    孟行悠懒得浪费时间，想到自己文科落下的课程就心慌，索性关了电视上楼看书学习。

    英语试卷刚做到一半，孟行悠正在跟一个生词较劲，手机响了起来。

    孟行悠伸手抓过来一看，是景宝发过来的视频邀请。

    景宝国庆的时候做了鼻子的整形矫正手续，从迟砚前段时间发给她的照片来看，畸形状况改善了许多。

    这一个月来，景宝没怎么找孟行悠聊天，估计是迟砚跟他打过招呼，不要打扰她集训比赛。

    就连迟砚自己，除了每天的日常问候，也没有跟她过多闲聊，留给她专心备考的空间。

    孟行悠放下笔，脱了鞋上床靠着，接下视频邀请。

    景宝的伤口还在恢复期，戴着一个医用口罩，看见孟行悠的一瞬间，眼尾上扬笑起来，还兴奋地挥了挥小手：“悠崽，你听得见我说话吗？”

    孟行悠被他的情绪感染，也跟着笑起来：“听得见，很清楚。”

    迟砚坐在景宝身边，看见孟行悠坐在床上，问了声：“吃晚饭了吗？”

    “吃过了。”孟行悠回答。

    景宝把迟砚挤开，自己拿着手机，跟孟行悠聊天：“悠崽你是不是考完啦？哥哥说你考完了，我才跟你打电话的，会不会打扰你？”

    孟行悠心里一软，柔声道：“景宝找我，什么时候都不打扰。”

    “悠崽，我跟你说，医生叔叔说我恢复得很好，元旦过后就可以动第二次手术了，等明年夏天我们就回去啦。”景宝偷偷看了自己哥哥一眼，补充道，“悠崽，等我和哥哥回去，我们再一起玩拼图好吗？”

    迟砚听出景宝是有意在缓和自己跟孟行悠的关系，十岁的小孩子懂事到这种程度，一时之间，说不上是感动更多，还是心疼更多。

    孟行悠好像没有拒绝的理由，哪怕知道景宝的话外之意，迟疑片刻，还是答应下来：“好，等景宝回来，我送你一套新的拼图。”

    景宝拍手在床上蹦了两下，满眼期待：“拼图还是悠崽自己画吗？”

    “你想让我画吗？”

    “想，悠崽送的东西，景宝都喜欢。”

    “好。”

    景宝心情好，话也比平时多一些，想到什么就说什么：“对了悠崽，哥哥上周带四宝去做了绝育，它已经一个星期不理哥哥了，每天都拆家，猫砂猫粮弄得到处都是，还有……”

    不知道为什么，四宝跟迟砚一直犯冲，小猫绝育之后一般都有情绪，四宝的情绪在迟砚面前，更是放大了好几倍。

    孟行悠听景宝说这些事，忍不住笑，时不时还附和两句：“对啊，你哥哥不讨喜，因为他没有景宝可爱。”

    景宝：“我也觉得，哥哥是家里最不可爱的人，连猫都不喜欢哥哥。”

    迟砚：“……”

    罢了。

    你们开心就好。

    医生有叮嘱景宝需要按点休息，聊了快一个小时，景宝哈欠连天，眼睛都要睁不开，才依依不舍跟孟行悠说拜拜，把手机还给了迟砚。

    迟砚没有挂断视频，看景宝睡下后，关了病房的灯，拿着手机悄悄退出来，走到走廊外面，再看屏幕，孟行悠已经从床上下来，坐在书桌前写试卷了。

    这段日子，孟行悠以肉眼可见的程度在消瘦，迟砚只能偷偷心疼，见她这不要命学习的样子，叹了一口气，劝道：“你别这么拼。”

    孟行悠把手机放在支架上，做完一道题，抬头看了迟砚一眼，不在意地说：“我这算什么，我一学期没怎么上课，我上午借同学的笔记看，才发现自己落下好多课程啊，别的科目还好，语文英语我捡起来好吃力。”

    迟砚成功抓错重点：“你问谁借的笔记？”

    “江云松啊，他成绩挺好的，总分比我高。”孟行悠说完见迟砚没吱声，以为他没想起来是谁，又补充了一句，“就高一，被你扔了月饼的那个人。”

    “……”

    迟砚怎么可能想不起江云松是什么人。

    好不容易竞赛告一段落，季朝泽可以往后稍稍了，又冒出一个江云松来。

    迟砚着急得牙痒痒，但是怕孟行悠不高兴，又不好直说。

    犹豫片刻，迟砚拐弯抹角地试探：“我这两天给你列一个复习提纲，你照着背和做题，期末及格肯定没问题。”

    孟行悠并没有领会迟砚的中心意思，“啊”了声，说：“行，你发我邮箱吧，我自己打印。”

    “……”

    迟砚阖了阖眼，眼神有些怨念：“复习就跟搞对象一样，从一而终才有好结果。”

    孟行悠停下手上的动作，惊讶地“哈”了一下：“你在说什么？”

    醋缸子打翻了一地，迟砚也顾不上那么多，接着往下说：“我保证让你及格，孟行悠，你不能让别的男人帮你辅导学习，这是我的权利。”

    孟行悠撑着头看向屏幕，揶揄道：“你怎么连一个笔记都不放过？”

    迟砚话赶话，原封不动问回去：“那你为什么连一个笔记都要问别人要？”

    “……”

    “……”

    不知道是谁先绷不住笑出来，孟行悠无奈摊手：“那你快点弄，没多久就要期末考试了，我怕来不及。”

    迟砚丝毫没有察觉到自己难得的幼稚，反而觉得赢了江云松一筹，递给孟行悠一个“全都交给我”的眼神，说：“明天就发给你，有不懂的随时问我，我电话不关机。”

    孟行悠故意刺他：“那多不好，我打扰你考第一怎么办呢？”

    “你打扰不了我。”迟砚说。

    孟行悠玩心上来，揪着这事儿不放，摆出不高兴的样子来：“原来我在你心中也不过如此啊，迟砚。”

    迟砚生怕孟行悠多想，像上次一样哭着说‘你其实根本没那么喜欢我’，心里怎么想就怎么说，脸上着急说话语速也快：“没有，我的意思是，你的事最重要，你需要我的话，我随叫随到。”

    孟行悠一怔，没再开玩笑，正经道：“我逗你的，我没有生气。”

    迟砚垂眸，轻声道：“我很害怕。”

    孟行悠问：“你害怕什么？”

    “我那天看见一句话，那句话说‘我没有喜欢过别人，我怕我做得不好，让你感觉爱情不过如此’。”

    迟砚把手机放在眼前来，隔着镜头吻了吻孟行悠的额头，闭眼说完后面半句：“我有哪里做得不好你就告诉我，我可以改，但是你不要觉得我不够喜欢你。”

    孟行悠鼻子泛酸，别过头去不再看他。

    沉默了快一分钟，孟行悠挂断了电话，迟砚整个人完全傻掉。还没来得及说什么，孟行悠在微信上发过来一条信息。

    ——“我知道了。”

    隔天，迟砚把复习提纲发过来，顺带着还有一份复习计划，精细到每一天的做题和背诵量。

    孟行悠把两份资料都打印下来，没再自己瞎折腾，完全按照迟砚的节奏来，晚自习回宿舍后把当天不会的题汇总，迟砚统一给她讲。

    每天如此，没有一天落下，半个月过去，孟行悠上课的时候总算能跟上老师的节奏，听起来不再那么费力。

    十二月份的最后一个周末，孟父头一天跟孟行悠约好，周五放学亲自开车来接她回家。

    孟行悠在学校等到了快六点，孟父没来，只是匆匆忙忙打了一个电话，说公司有急事，让她自己打车回家。

    孟父从来不是一个会临时变卦的人，她觉得很奇怪，收拾好书包打车回家，在小区门口碰见孟母的车。

    车都快开过孟行悠的身边，孟母顾着打电话，连女儿站在路边的也没看见，孟行悠拔腿追上去，连拍车窗，孟母听见后座的动静，一个急刹停在路边，降下车窗对孟行悠说：“你先回家，今晚自己吃饭，吃完自己看书，别睡太晚。”

    孟母的脸色实在算不上好看，孟行悠不让她走，皱眉问：“出什么事了？”

    挂断一个电话，另外一个电话又想起来，事态紧急，孟母顾不上对女儿解释，拍拍孟行悠的手，让她回去：“不是什么大事，我跟你爸能处理好，你快回家，听话。”

    孟行悠还想多问两句，孟母已经发动车子，驱车离去。

    回到家中，孟行悠越想越不对劲，心里的疑虑只增不假，坐着难受站着也不对，拿上钥匙和手机，打算去公司看一眼。

    刚换上鞋，孟行悠的手机响起来，是裴暖发过来的信息。

    ——“悠崽，你们家公司上热搜了！”

    ——“我去，是不是有人在背后搞你们？”

    ——“你赶紧看看，你爸妈没事儿吧？”

    孟行悠拧眉把对话划在最上面，点开裴暖发过的网页链接，一个名为#牧和建筑抄袭#的话题高高挂在搜索栏第一行。

    牧和建筑是孟母孟父一手创办起来的建筑公司，孟行悠心一沉，点进话题，把最上面的新闻浏览了一遍。

    明年有一场博览会将在元城举行，作为主办城市，按照历届惯例，会修建博览会场馆。

    这项政府工程，面向全国的建筑公司招标，孟母孟父最近为了竞标的事情，忙得脚不沾地。

    孟行悠前两天还在听孟父说，这个项目基本是算拿下来了。

    结果现在被媒体爆出来，牧和参与竞标的图纸是抄袭的，被抄袭的人还是在业内享有盛誉的著名设计师。

    事关政府颜面，经过媒体一曝光，事情不断发酵，直接上升到了建筑公司的信誉问题。

    孟父孟母都不是学建筑出身，特别是在设计这一块，一直都是交给外人在做。

    牧和建筑在业内摸爬滚打这些年，一直靠好口碑享有盛名，这个新闻一爆出，对公司的名誉打击可以说是致命性的。

    孟行悠看了个大概，深知这件事的严重性，也知道自己就算去公司也帮不上忙，说不定还要添乱，回到沙发上坐下，控制不住一直刷微博，各种信息入脑，她急得像是热锅上的蚂蚁。

    政府工程是个肥差，谁都想分一杯羹。

    这件事背后，说不准就有同行竞争者在推波助澜。

    孟行悠推了微博，给裴暖回了一个没事，坐在沙发上发呆。

    孟行舟这周去野外集训，根本联系不到人，孟行悠只能干着急，连个商量的人都没有。

    孟行悠一直在客厅坐到了半夜，孟母孟父才回家。

    听见玄关的动静，孟行悠从梦里惊醒，“蹭”地一下从沙发上坐起来，看见是孟母孟父，忙站起来，迎上去，关切地问：“爸妈，你们没事吧？”

    夫妻俩交换一个眼神，露出一个笑，孟父揉揉孟行悠的头，安抚道：“没事，这不是你该操心的，上楼去睡觉。”

    “对，快期末考试了，别分心。”孟母附和道。

    孟行悠心里怪不是滋味，小声地说：“我知道我帮不上忙，但是我……”词不达意半句多，孟行悠咬咬牙抬头说，“不管外人怎么说，我永远相信爸爸妈妈，你们不会做损人利己的事情。”

    孟母眼底有泪光闪烁，伸手抱住女儿，拍了拍她的背。

    孟父楼主妻子和女儿，作为家里的顶梁柱，他必须撑着：“都别哭丧着脸，这件事很快就能过去，谁也别操心，交给我。”

    陪父母说了会儿，孟行悠回到房间，拿起手机一看，不知道什么时候已经没电自动关机，她走到床头柜，插上连接线充电，开机后，手机进来几条信息，都是来自迟砚。

    最近的一条是三分钟前。

    ——“我看新闻了，别太担心，会过去的。”

    ——“你这几天有时间多陪陪你父母，安慰安慰他们。”

    ——“你别有心理负担，每个人在不同年龄段，都有要面对的东西和承担的责任。”

    ——“是不是睡了？”

    ——“明天醒来记得回复我。”

    ——“我很担心你。”

    孟行悠看到最后一条，鼻子直泛酸，思索片刻，给迟砚回复过去。

    ——“好，我没事，你早点休息。”

    ——“要不要打电话？”

    ——“不了，明天再说，我好困。”

    ——“好，晚安。”

    ——“晚安。”

    迟砚收起手机，走到阳台，撑着栏杆站了快半小时，眉头拧成一个化不开的结。

    屋内的挂钟整点响了两声，迟砚回过神来，拿起手机拨通了迟萧了电话。

    这几天迟萧在国外出差，这个时间正是那边的午饭时间。

    迟砚是算着时间打过去的，响了两声，迟萧接起来，声音带着笑意，问：“小砚，什么事？”

    迟砚沉默了一瞬，最终还是说出了口：“舅舅，牧和建筑的事，我想请你帮个忙。”

