    砰！砰！砰！

    修罗道手腕处发射出的五指飞弹被宗弥幻化出的守鹤兽爪拦截下来。

    不过蝎显然是被修罗道这种稀奇古怪的能力吸引到了眼球，他拉着三具傀儡直接冲了出去，与修罗道、饿鬼道和地狱道战在一起。

    而他傀儡中最特殊的那具，则是用辉夜一族尸体炼制出来的人傀儡，因为那个傀儡竟然在注入仙术查克拉之后变成了咒印第二阶段的状态！

    傀儡的周身都冒出了一截截的骨白色查克拉，屁股位置还拖着条粗大的黑色脊椎骨形状的尾巴，似兽非人。

    而辉夜一族的傀儡, 依靠的是在仙术查克拉加持下的血继限界能力进行作战，因此也并不惧怕饿鬼道的吸收能力。

    虽然饿鬼道也可以选择将蝎操控傀儡的查克拉线切断，不过在蝎这种傀儡大师操控的体术傀儡面前，想做到这点，难道还是相当大的。

    尤其是如今的蝎拥有神威能力的情况下！

    “嗯……”

    天道佩恩的轮回眼冷芒流转不定，当真正面对宗弥之后，他心中便陡然一凛。

    这个家伙，还有他召唤出来的那‘只’人形通灵兽……

    包括那个傀儡师……

    实力的确是超出了他的预料, 不过已经准备好透支生命力的天道佩恩依然是一副胸有成竹的表情。

    “万象天引！”

    佩恩抬手一招, 一股强大而又突兀的吸引力骤然浮现，朝着宗弥抓取而来。

    即使是用仙术查克拉幻化成小型碧金守鹤的宗弥也不由自主地被这股引力拖着往前移动，要不是他已经用砂金裹扯住两只脚掌的话，恐怖整个身体都会腾飞起来。

    轮回眼的威力，还真是非同小可啊……

    怪不得佩恩这家伙会整天嚷嚷着自己已经从痛苦的凡人蜕变成了神。

    哧……

    宗弥的两脚在地上犁出了两道深深的痕迹，被往前拖拽了数米的距离后才止住身形。

    不过没等宗弥反应过来，佩恩又是抬手一招，口中低喃一声：“神罗天征！”

    空中又兀地响起了一声尖锐的低啸声，恍若鸣镝。

    一股更为强大的斥力以佩恩为原点，猛然四散爆发开来。

    哗啦啦！

    佩恩附近区域的砂金、泥土、碎石直接被掀飞而起，仿佛有一阵无形的狂暴飓风侵袭而过似的。

    哧哧……

    宗弥刚刚稳住的身影在刹那间又骤然倒退而去，若不是他将两只兽脚直接深深地扎进地底，与砂金连接在一起的话，恐怖整个人也会像泥屑一般，被甩飞到空中。

    “嗯？！”

    佩恩的轮回眼中的紫芒蓦然一凝, 因为自打在他掌握轮回眼能力之后，这种‘一吸一斥’简单粗暴的打法，还从来没有吃瘪过。

    因为在他全力以赴下的神罗天征, 甚至足以将方圆数十米的森林整个夷为平地！

    但是，宗弥在吸拉之后，竟然还只是进退了数米的距离而已……

    “呵！”

    “这种疲软无力的攻击，就是所谓神的力量么？！”

    幻化成碧金守鹤的宗弥不屑地望着佩恩，开口讥讽道。

    谷鬟

    他当然知道佩恩神罗天征的间隔时间是五秒，在一边开口讥讽的同时，宗弥手中的印诀已经顺势结出了道道幻影。

    “仙法?炼空炮！”

    嘭！嘭！嘭！

    两米高的碧金守鹤肚子高高凸起，然后猛然喷出三颗磨盘般大小白色炮弹！

    炮弹仿佛是由无数团密密麻麻的风刃交织而成，它掠出一抹气痕，以一种惊人的速度袭向佩恩。

    嘣！嘣！嘣！

    剧烈的爆裂声从佩恩站立的地方传出，那里有着三团缠绕在这里的旋转风刃，隐隐形成了一条龙卷飓风，尽情地切割着范围内的所有物体。

    但是，仙人模式下的宗弥却并没有将眼神停留在那里，而是转向了另一个方向。

    那是正在召唤出通灵兽跟辛牙交战的畜生道方向，只不过随着他召唤出一只变色龙，天道佩恩的身影亦是随之出现。

    在变色龙将天道、畜生道一口吞下之后, 绿色的变色龙在眨眼间就变得透明起来, 然后消失在原地。

    没有修炼过仙人模式的家伙……

    还真是天真啊……

    宗弥暗暗摇头, 佩恩当然不知道，他这种小伎俩，在宗弥超强的仙人模式之下，就只相当于用一片白色的幕布遮挡住自己而已，他完全可以轻松地察觉出佩恩的方位。

    不过宗弥却并没有马上发动进攻，反而是将双手按在地面上，准备引诱敌人靠近。

    而宗弥幻化出的碧金守鹤，它的身体表面已经开始浮现出一条条紫色的花纹，甚是妖异。

    不过宗弥却发现，变色龙隐匿之后，并没有急着冲到自己这边，他反而是杵在了原地。

    片刻后，砰砰砰的几阵连响，其余的四道身影亦是消失在了原地。

    “宗弥，这家伙要搞什么鬼……”

    跟修罗道、饿鬼道对战得正为激烈的蝎靠了过来，略带疑惑地问道。

    “估计是要给我们来个狠招吧。”

    宗弥的双手依旧按在地面上，在大量的仙术查克拉灌输之下，地底的砂金正在以一种夸张的速度被转化出来。

    不过宗弥在回答完蝎之后又抬头望了一眼在空中对战的市杵岛姬和小南。

    小南犹如轰炸机一般，不断释放着‘式纸之舞’幻化出的起爆符和纸矛、纸剑。

    但是市杵岛姬在空中的身影也异常敏捷，仿佛是在水中辗转挪移的灵蛇一般，躲避着小南的攻击，时不时还使出仙法进行反击。

    当市杵岛姬变幻成人形之后，她还特意从宗弥这里学习了全部种类遁术，因此，此时的她倒也称得上是龙地洞的‘忍术教授’。

    在发现普通的物理攻击对小南无效，而且她的攻击手段是‘纸遁’之后，市杵岛姬亦是使出了火遁进行对敌。

    这也就出现了令人口干舌燥的一幕。

    因为小南的红云黑袍已经被火遁舔舐干净，也就直接露出了她黑袍下面的曼妙身姿。

    小南的身材相当高挑，有将近一百七十公分，在褪去黑袍以后，她的下身是一条浅紫色的紧身长裤，上身则是带着拉链的露背上衣，从两侧观望的话，隐隐能够看到那博大的‘半个胸怀’。

    小南的肚脐上穿着一个环，腰部的右侧则是绑着雨隐村的护额。

    配合她那被灼烧出数个破洞的长裤和紫色眼影，完全将媚妩、狂野、丰润、妖娆、风情这些词语完美地组合在了一起。

    而且通过其余一个关键破洞，似乎已经能够发现‘晓之白虎’的真相了……

    昂起头颅的宗弥此时心中不禁怀疑起来，跟这么一个人间尤物整天溺在一起，长门那副肺痨鬼的模样，不会是被榨干的吧？

