    岳晨无语，非常的无语。他这么大一个人站在院内，布拉齐尔愣是没有看到，直接向房屋内冲去。

    “师兄找我何事？”既然对方看不到，岳晨只好主动出声招呼了。

    “咦？师弟你怎么在这？”布拉齐尔神情有些惊，语气非常惊喜。可是很快布拉齐尔的脸色就笑不出来了。

    “师弟，你……你达到九星了？”布拉齐尔惊讶地问道，脸上满是苦闷之色。他原本以为自己触摸到领域一角，就有了与岳晨一战的资格。可是现在岳晨已经达到了九星。六星的岳晨就已经能够击败博纳姆，此刻达到了九星，岳晨的整体实力又会提升到何种程度？

    岳晨点头笑道：“小弟前次面见谷主之时突有顿悟，稀里糊涂间就提升到了九星。”

    布拉齐尔的脸色越发苦闷。这种稀里糊涂的事情他到是想遇到，就是总是碰不上。

    “对了。师兄这么急着找我所为何事？”岳晨再次问。

    “没，没什么事。”布拉齐尔神色尴尬地掩饰道。此刻就算打死他，他也不会说出要与他这次来，原本是为了与岳晨再比试一次。因为，那根本就是找虐，自取其辱。

    岳晨微微而笑。从布拉齐尔身上时隐时现域的气息，以及他前后神态的变化。他已大致猜到布拉齐尔的来意。

    看到布拉齐尔颓废之色，岳晨心里隐隐有些不忍。布拉齐尔年龄未过三十，就已达九星巅峰，并且已触摸到域的边缘，绝对是世间少有的天才。如果因为他，而使得布拉齐尔就此一蹶不振，那可就是他的罪过了。

    想到这里，岳晨道：“恭喜师兄修为再进，已经触摸到域的边缘。”

    “哪里？和师弟你比起来，师兄真是自愧不如。”布拉齐尔道。如果是其他人说，布拉齐尔或许会沾沾自喜。但是这句话由岳晨口中说出，他却不敢有任何的轻狂之色。虽是如此，听到岳晨的话以后，布拉齐尔的脸色稍稍好看了一些。

    “师兄，小弟有一种灵丹。可以令你将成功掌握域的时间降低一半。”岳晨直接丢了一记重磅炸弹。

    “什么？”布拉齐尔大惊。他有些不相信自己的耳朵。“师弟此话当真？”布拉布尔惊疑不定地问，眼中满是渴望。

    岳晨微微点头，道：“我与师兄一见如故，并且师兄的豪爽个性令岳晨格外敬佩。小弟有意将此灵丹赠送给师兄，但是师兄需答应小弟一个条件。”

    布拉齐尔脸上露出一丝顾虑之色，试探地道：“不是师弟的条件是什么？”

    “小弟希望在小弟离开魔神谷之后，师兄才可以使用此灵丹。”岳晨道。

    布拉齐尔神色变得有些古怪，疑惑地道：“这就是条件？”

    岳晨苦笑，为了进一步打消布拉齐尔心中疑虑。岳晨又道：“不怕师兄你笑话。小弟为了炼制这种丹田，仅是寻齐材料就已几经生死。如果师兄早早服用，我赠师兄灵丹之事必会因为此灵丹的奇效而传开。到时人人找小弟索要，小弟也没那么多呀。”

    布拉齐尔心中骇然。他没想到岳晨精通魔法应用外，还懂炼药制丹。同时布拉齐尔心中微动，轻声问：“师弟此丹何名？”

    岳晨直接取出一个装有筑基丹的白玉瓶，递给布拉齐尔，道：“此丹名为筑基丹。”

    “筑基丹。不知比之洗髓丹如何？”布拉齐尔又道。

    岳晨神情微讶，道：“师兄也知道小弟的另一种洗髓丹？这棵筑基丹可以算着是洗髓丹的升级版，其药效可比洗髓丹的数倍。”

    “被湛蓝大陆称为神丹的洗髓丹是师弟所制？”布拉齐尔眼睛瞪得滚圆，眼神之中满是难以置信之色。

    当日洗髓丹在卡兰帝都萨森斯拍卖场出现后，很大势力都对此不以为意。可是当这些人真正看到洗髓丹的药效之后，直接将洗髓丹奉为神丹之列。就连远在海外的魔神谷都得知大陆上出现了一种神丹，名收洗髓丹。

    一棵洗髓丹可以让一个资质普通的人一下子变成一个天姿卓越的天才。这能不吸引人吗？特别是那些担心后继无人的势力更是对洗髓丹格外看中。一时间帝都第一拍卖行的门槛都被不断来访的势力踩矮了几分。所有势力目的全部一样，第一询问有没有洗髓丹卖，另外就是询问洗髓丹是何人所炼。

    第一拍卖行老板汉兹福德本就是一个老人精。明知道洗髓丹的价值，他又岂会放弃岳晨这棵摇钱树。所以无一例外，所有人全都失望而回。于是那些还未被使用洗髓丹的价格更被炒成天价，洗髓丹之名也是越发响亮。

    布拉齐尔脑海中不断回荡着关于洗髓丹的种种信息，心中久久难以平静。洗髓丹竟然是眼前的岳晨所制，而他手中的筑基丹更比洗髓丹要强上数倍。

    “师弟，这太贵重了。我不能要。”布拉齐尔犹豫了许久，最终还是将玉瓶递了回来。

    岳晨苦笑。不就是一棵丹药吗？早知道就不说那么多，直接送一棵给他了事算了。岳晨直接将玉瓶推回，故作生气之状，道：“师兄将我当然什么人？送出的东西小弟怎能再次收回？”

    看到布拉齐尔面露两难之色，岳晨岔开话题道：“师兄刚刚所说的神丹是怎么回事？小弟只是在卡兰帝都拍卖过一次以外，并不知洗髓丹什么时候成了神丹？”

    “师弟你不知道？”布拉齐尔惊讶地道。随后布拉齐尔将魔神谷所得的关于洗髓丹的情报全部向岳晨说了一遍。

    “不至于这么夸张吧。不就是能够改善人的体质吗？竟然被奉成了神丹。如果洗髓丹算是神丹，那我这筑基丹算什么？”听完叙述后，岳晨直接张大了嘴巴。他从未想过，区区洗髓丹也能引起这么大的效应。

    “师弟这话不然。”布拉齐尔摇了摇头道：“洗髓丹在师弟眼中或许没什么珍贵之处。但对于一个传承了数百年，却突然发现后继无人的家族来说，那就是无价的宝物。”

