
　　“这么晚约我出来，不知有什么事情？”

　　刚走进咖啡厅，陆凡笑着问道：“若不是有什么要紧的事，白小姐应该不会如此。”

　　“还是叶先生了解我！”

　　白雪露出微笑，身穿白色连衣裙，气质凸显：“陆先生可想过开公司？”

　　“我手上最多百万资产，又如何开得了公司！”陆凡苦笑道：“这岂不是令人耻笑。”

　　“陆先生医术过人，若能够开医药公司，同时研发药材，日后必定会有前景。”白雪直言：“我白家愿意出资一千万投资给陆先生！”

　　“出资一千万？”陆凡微笑道：“这又是为何？”

　　“这一千万就当借给陆先生，我白家不占其中股份。”白雪直言道：“这也是我爸的意思！”

　　“无功不受禄，白老板对我这么好，我可过意不去，一千万也不是小数目。”陆凡微笑道：“最起码也要告诉我原由。”

　　“陆先生非池中之物，白家在陆先生身上做投资，日后陆先生定不会让白家失望。”白雪喝了口咖啡道：“青州杨家杨氏药业已经逐步成为药界顶尖人物，陆先生若是能够压制杨家，对白家也有益处。”

　　“原来如此！”陆凡微微点头：“看来白老板是故意帮我。”

　　“互帮互利，陆先生不用在意！”白雪微微笑道：“毕竟这事对白家也有益处，更何况陆先生对白家有恩！”

　　“白老板好意，我就接受了，等他日公司运转，我会登门拜谢！”陆凡神色认真。

　　白雪露出喜色，陆凡能接受白家恩惠，对白家也是喜事，

　　白天辰早已看出陆凡非池中物，恐怕要不了多久，陆凡便会腾飞而起。

　　在咖啡厅坐了少许，白雪才笑道：“这是公司的合同，已经拍卖下来，总资产一千万！”

　　“看来白家早已行动！”陆凡苦笑：“连公司都收购了。”

　　“为陆先生办事，可要尽心尽力，日后说不定白家，也需要陆先生帮忙。”白雪颇有深意。

　　在不久前，白家调查过陆凡，得知陆凡与青龙门颇有联系，在青州境内，众多商业中，白家不会忌惮谁，但对于青龙门，他们却敬而远之。

　　但若是能凭借陆凡与青龙门交好，这一千万花的可是值了。

　　咖啡厅坐了片刻，白雪才起身笑道：“陆先生明天就可以去公司看看，反正合同已经到手，现在你是公司的合法人，天色已然不早，我就先回去了。”

　　陆凡点头，同时将合同拿到手中。

　　这次下山，他本想按照老头的意思和杨佳琪完婚，但却被侮辱，现在有机会对付杨家，他也不会轻易放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚走出咖啡厅，陆凡向着平民村行去。

　　平民村早已黑灯瞎火，还未进村口，便有几人向着陆凡走来。

　　“陆先生，您可算是来了！”

　　为首的是大壮，青龙门的人。

　　“你怎么来了？”陆凡眉头微皱：“深更半夜的。”

　　“陆先生繁忙，白天找不到陆先生，只能晚上在这等了。”大壮无奈道：“我家门主有请，不知陆先生可方便？”

　　“有什么要紧的事？”陆凡略带迟疑。

　　“这我就不知道了！”大壮恭敬道：“若是陆先生有事，我就明日再来。”

　　“不用了，韩云海要见我，那就现在吧。”

　　这几天青龙门帮了他不少，陆凡看在眼中，韩云海亲自相邀，他若是不去也不太好。

　　“多谢陆先生！”大壮赶忙道谢，同时做了一个手势，陆凡才上了车。

　　不久后来到一座大厦，看起来灯火通明，大厦最顶层，韩云海坐在阳台上，俯视着整个青州，眼神中带着傲然。

　　陆凡刚刚到来，还云海便赶忙起身：“陆先生，您可算是来了。”

　　“韩门主亲自相邀，又怎敢不来。”陆凡微笑道：“不知韩门主相邀所为何事。”

　　“实不相瞒，青龙门势力庞大，但却局限于青州。”韩云海直言道：“陆先生非常人，才想邀请陆先生加入青龙门。”

　　“加入青龙门？”陆凡略带诧异：“我与青龙门并无瓜葛，为何要加入？”

　　韩云海一脸恭敬：“只要陆先生愿意，青龙门以陆先生马首是瞻。”

　　大壮为之一惊，韩云海这话是想让出门主之位，对陆凡足以恭敬。

　　“我对青龙门不感兴趣！”陆凡摇了摇头：“韩门主太高看我了！”

　　“陆先生真要拒绝？”韩云海无奈道：“我可是诚心相邀！”

　　话到此处，韩云海半跪了下来，陆凡救过他性命，手段更非寻常，不然他也不会这般郑重。

　　“不用再说了，我不会同意的！”

　　陆凡转身离开，并没有丝毫犹豫，青龙门非寻常势力，他若是能接手，的确能掌控青州，但这不是他想要的。

　　望着陆凡离开，韩云海露出无奈，大壮一脸好奇：“门主，这牺牲也太大了！”

　　“就算牺牲再大，又能够如何，陆先生还是不愿加入青龙门！”韩云海无奈摇头：“青龙门想要进一步发展，必然要有颇大手段。”

　　“门主放心，与陆先生交好，青龙门遇见困难，陆先生也不会袖手旁观。”大壮直言道。

　　韩云海点头，没有再多说什么。

　　等到第二天一早，陆凡来到了合同上的地址，刚刚走进公司，便见到众多职员在嬉闹，无所事事一般。

　　“这位先生，你是找人吗？”一名职员望向陆凡。

　　“找你们这的负责人！”陆凡点头道。

　　那名职员有些好奇，却也没有多问，指着前面办公室道：“陈经理就在里面，他就是药业的负责人。”

　　陆凡并未犹豫，转身便走了进去，陈经理正在看的资料，带着一副眼镜。

　　“你是谁？怎么没敲门就进来了？”陈经理皱眉道：“没看见我在忙吗？”

　　“按道理来说，我是泰康药业负责人。”

　　陆凡手中拿着合同，眼神更显平淡。

　　陈经理一个踉跄，赶忙站起身行：“您好，我是这里的经理！”

　　“我知道！”陆凡点头，坐到了位置上：“这里是合同，先核对一下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第25章 开公司免费阅读。https://xs.23sk.com 