    300名探测队员分成一百支探测小队，以尽可能大的覆盖范围，在赛博坦上找到仍在反抗霸天虎的汽车人势力。

    这意味着他们可能大部分人都会落在霸天虎的地盘上，不但需要经历九死一生的躲藏与逃亡，还很有可能依然一无所获。

    还是和上次一样，只要有一支探测队能携带关键情报回来就足够了，这支队伍会是哪一支并不重要。

    这一点所有准备登陆赛博坦的队员都有所觉悟。

    空投舱一个接一个地从领航员空间站上发射出去，每一个都乘坐着三名探测队员，降落到赛博坦上的各个角落。

    乔律一如既往地和刘培强与王磊三人共乘一个空投舱，向着赛博坦上一个不时发生爆炸的区域空降下去。

    赛博坦上战火最密集的地方，就最有可能得到汽车人的线索。

    当然，这也会是最危险的区域。

    空投舱逐渐穿过赛博坦的大气层，与空气距离摩擦产生耀眼的火花。

    这一点理所当然地被赛博坦的汽车人与霸天虎，又名“博派”与“狂派”所注意到。

    但他们都不约而同地认为那是对方的空投舱，并没有意识这是第三方势力在赛博坦上的登陆行动。

    赛博坦星球地面上的争斗实在是持续了太久，所以无论是狂派还是博派，都已经没有多余的心思去理会那些太空中的事情了。

    他们都只顾着争夺赛博坦上仅剩的最珍贵的资源，星球能源核心——火种源。

    在穿越了大气层之后，乔律等人终于得以一睹赛博坦上的地表全貌。

    如果之前在太空中进行观察只是发现这个星球已经千疮百孔的话，那么来到地表上才是发现这个星球的损坏有多么触目惊心。

    星球表面上到处都是直达地心深处的大裂谷，整个地表就像是鸟巢表面一样坑坑洼洼，只剩下一些钢筋骨架在支撑着星球整体结构。

    所见之处几乎都被硝烟与战火所覆盖着，就看不到一栋还算完好的建筑。

    这里简直就是一个钢铁打造的炼狱，完全想不到有什么正常的生物能活在这样的地狱里面。

    赛博坦文明的后启示录时代，果然是名不虚传。

    乔律踏上这个星球的第一步，脚底下就传来了一阵滋滋响的声音。

    这里的地面简直就像是块烧红了的铁板一样，要是光脚踩上去绝对是另一番的滋味。

    看来这里遭受到的炮火洗礼，实在是太多太多了。

    “Moss，检测地表环境。”乔律对自己的装甲人工智能下令道，尽管它的准确型号应该是MossⅡ型。

    很快他就得到了答复：“地表温度差异极大，多数地方气温超过70摄氏度。大气遭到严重污染，不适合任何有机体生存。星球内部被严重地过度开采，产生大量的地下空洞，星球有可能因自身重力而发生坍塌。”

    这种种数据都表明了现在是赛博坦毁灭前夕，只是火种源还没有被汽车人给提取出来发射到外天空而已。

    王磊看着这严苛的地面环境说道：“我原以为地球上的环境已经够糟糕的了，没想到居然还有人能把自己的星球搞成这幅模样。”

    赛博坦星球上的每一个地方都让他想起了被岩浆所淹没的杭州地下城，如此恐怖的画面在这里简直到处都是。

    乔律对他纠正道：“他们不是人，他们是机械生命体，一个有着强大天赋却又无比可悲的高等种族。”

    在乔律等人降落点附近就有一具变形金刚的尸体，从它身上的轮胎结构来看，应该是属于汽车人这一方的。

    这名汽车人是被人拦腰撕成两半而亡的，作为一名接近十米高的钢铁巨人，这样死法着实是令人震撼。

    看到这一幕的刘培强不禁倒吸一口凉气：“这个星球上都是这样的怪物吗？如此先进，但又如此野蛮。”

    这样的死法在现代战争中着实不太常见，但对于依靠自身躯体而非研发武器进行战斗的变形金刚而言，肉搏只是理所当然的战斗方式。

    乔律向两人提醒道：“小心一点，我已经说过了，就算他们文明的科技已然失落，这些钢铁巨人也是天生的战争机器。”

    话音未落，一架超音速战斗机就在乔律等人的头顶急速飞过，在距离他们降落点不远的地方投下炸弹，瞬间炸起了几朵绚烂的蘑菇云，强劲的爆炸气浪掀飞了一堆金属建筑物。

    感受到这股爆炸强大冲击波的王磊不禁质问道：

    “你管这玩意叫失落文明？我看他们的战斗机比我们的还高级啊！”

    乔律却摇了摇头说道：“那不是他们的文明科技，而是他们这个种族的本能天赋！”

    完成了轰炸的战斗机迅速折返回来，就在轰炸点上方快速地变形成一个机械巨人落在附近的楼顶上。

    战机的尾翼变形成了巨人的双腿，两个降落轮伸出变形成了手臂搭在机翼形成的肩膀上，机头向后翻开露出了面目狰狞的头部，毫无疑问这是一名霸天虎没错。

    这家伙就像是在欣赏自己的杰作一样张望着被它轰炸的区域，不知又是哪个倒霉鬼成为了它的目标，被它的炸弹给轰成了破铜烂铁。

    第一次见识到变形金刚机械变形能力的王磊与刘培强都被严重地震撼到了，这个世界居然还有这种本身就是高科技战争机器的物种存在？

    要是这样的生物布满了整个星球的话，这个种族的战争实力简直难以想象！

    早已知晓情况的乔律最先反应过来，赶紧拉着两人躲进了一旁的废墟当中。

    在这个星球上，人类最大的优势就是体型较小到处都有能躲的地方，再加上他们都身穿防护服头戴氧气罩，无论是体温还是呼吸都不会被变形金刚给察觉到。

    所以能够避免的战斗就尽量避免，还能躲的时候就不要与敌人硬刚，这也是乔律最先提醒所有探测队员的事。

    这名霸天虎姑且是没有发现乔律等人的踪迹，但却发现了他们空降下来的空投舱。

    他不由分说地就对着空投舱一炮轰下去，完全没有任何的犹豫。

    不是他们霸天虎的东西就可以随意地摧毁，这是狂派一贯的行为作风。

    空投舱瞬间就被炸成了碎片，还好里面已经是空无一人了，否则这就是一个空投下来的铁棺材。

    看着刚下来没多久就化成一堆废铁的空投舱，刘培强与王磊都已深深地意识到，这颗星球上的物种到底是有多么的恐怖。