
　　“宝贝，晚上想吃什么？”

　　秦动等着蜜蜜换好衣服出来后，俩个人朝着基地外走去，关心的问起来。

　　很多时候俩个人在一起的时候，蜜蜜学着思思的样子，喜欢自己做饭。

　　可惜她的手艺，比思思差得远了。

　　不过秦动从来不说，只要女人愿意做，那就吃完，从不嫌弃。

　　不过最近因为拍摄进入尾声，全部都是蜜蜜的独角戏，全天候都拍她一个人的，秦动不舍得女人晚上回去还做饭，那样太累了。

　　“随便吃点吧，老公，我晚上吃得少。”

　　蜜蜜搂着秦动的胳膊，闻言轻轻的说了句。

　　目前她还没退出演员行业，故而很注意身材保持，很多食物都忌口的。

　　“好，上次我跟周安平，刘盛达吃饭的时候，发现那家山庄的菜口味很好，位置也很隐蔽，没有人脉根本进不去，正好带你去尝尝。”

　　秦动想到上次跟人吃饭的地方，那个地方虽然很贵，不过口味确实很棒，提议起来，带着自己女人吃好的，这是一个好男人的基本操作。

　　“嗯，都听你的，老公。”

　　蜜蜜脑袋点着，自己男人做主就行了。

　　俩个人说着话走出基地，来到外面的停车场，刚准备上车，这时一辆车开到了跟前停了下来。

　　“董事长。”

　　车子未停，就有人喊了起来。

　　“嗯？”

　　秦动转头看到是徐丽，等到对方下车后，看着不止徐丽，徐文峰也来了，还跟着一个三十岁左右的男人，秦动看了俩眼，有点印象，好像是徐丽的亲弟弟，叫什么忘了。

　　“徐主管，文峰，你们这是有事找我？”

　　“董事长，有事情，我觉得可能需要你出面。”

　　徐丽先是对着蜜蜜笑着点点头，算是打了招呼，才对着秦动解释起来。

　　董事长很看重自己女人，尊重董事长的女人，就是尊重董事长，徐丽太懂得怎么做了。

　　“哦...”

　　秦动点点头，看了看这几个人：

　　“这样吧，你们开车跟着我，正好顺便请你们吃饭。”

　　说完后秦动就拉着蜜蜜上车了。

　　...

　　竹林山庄。

　　就是上次秦动跟俩个大院弟子周安平，刘盛达吃饭的地方。

　　当时俩个人很给面子，帮秦动办理了会员卡，所以秦动也可以带人来了。

　　要了一个大包间。

　　可以坐下十几个人的那种大餐桌。

　　秦动也不是有洁癖的人，故而跟着自己的六个保镖也叫上桌了。

　　本来一般时候，这种出去吃饭，保镖是分开做的。

　　但是今晚徐丽带着人来了，他们要是上桌，再让保镖分开做，就不好了。

　　酒过三巡，不对，没有人喝酒。

　　是吃饱喝足差不多的时候，秦动才开口问道：

　　“说说吧，什么事。”

　　吃饭的时候秦动没问，徐丽也不敢说，直到此时秦动问了，徐丽才开口叙说起来。

　　“周星星导演的新电影？”

　　秦动听完后，才知道徐丽这个经纪部主管带着艺人找他什么事。

　　周星星，作为喜剧之王，那是无厘头的开创人，自带逼格的演员，他的演技要说多出色，也不至于冲破天际，但是别具一格。

　　无厘头式的喜剧，目前来看，还找不到第二个人能演的了。

　　那种夸张的表演方式，换个人就用力过猛，好一点的就是【咆哮帝】马景涛老师那样的了，这都是好的了，可见这种表演方式，绝大多数人学不来，或者说目前就周星星可以完美的诠释这种表演方式。

　　九十年代后期，周星星从演员转型为导演，开始自编自导自演了。

　　只是这个人活跃在八九十年代，现在年龄大了，新世纪后，电影越来越少了。

　　曾经每一年最少拍摄几部电影，现在是几年拍摄一部电影。

　　加上身体有点小问题，从六七年前最后一部主演的电影后，周星星就已经决定退居幕后了。

　　几年前担任编剧跟制片人，拍摄了一部同名电影的动画片。

　　这一次是第一次打算拍摄真人电影，而主演，却不再是他自己了，这是周星星第一次拍摄电影，里面的演员没有他自己。

　　说起来这个新闻，还是很轰动的，毕竟这个人是很多内地观众的儿时偶像。

　　这个人的电影，都是喜剧片居多，很受内地观众的喜爱。

　　“所以，徐主管，你是怀疑，李杰给周导打了招呼，徐文峰才试镜的时候不敌周一见的？”

　　徐丽连忙解释起来，害怕秦动对她有种小人心里的想法：

　　“是的，董事长，我也不是小心眼乱猜疑的，徐文峰的演技，董事长也知道，而且文峰能吃苦，也没有偶像包袱，周导的这部新电影，主演需要剃光头，文峰也没意见，这种情况下，我想不出周导宁愿看上周一见，也看不上文峰的理由。”

　　秦动手指敲击着桌面，对这话不置可否。

　　演员演技出色，不代表所有的戏份都能演的，除非是百变影帝梁家辉这样的，故而徐丽还是偏颇了。

　　不过这是自己公司的人，徐文峰也是公司的艺人，于情于理，秦动都不会说什么的，偏颇自己人，是人之常情，秦动自己都这样。

　　“徐主管，周导的新电影，你有没有打听到投资方是谁？”

　　徐丽闻言连忙把知道的信息都说了出来：

　　“董事长，我打听了，其中有周导自己的公司，还有另外三家公司，至于签没签合同不太确定。”

　　“比高电影公司，威秀电影公司，文化传播公司，安乐影片公司。”

　　秦动点点头，确是想到一件事情。

　　这部电影，虽然没有内地四大娱乐民营巨头投资，但是内地发行绕不开，后来周导发行的时候，全球发行找到了二十世纪福克斯，而内地选择了兄弟友谊公司。

　　为此还闹出了官司，因为兄弟友谊公司不当人，觉得周星星既然不当演员了，那以后就没有多大利益可图了。

　　故而为了这一部电影的利润，也是眼馋吧，看人周导电影赚钱多了，眼红没品了，直接黑下来大部分利润，导致周星星导演跟这个公司对峙法院了。.

　　不过听说其中周导也有着疏忽，可能觉得大公司不至于见钱眼开，所以有些程序没走完，口头说了，可能有着备忘录之类的，但是没有明确的合同协议，所以后面才有着那么多乱七八糟的事情，导致最后上了法院。

　　“这样吧...”

　　秦动思索完毕，看着徐丽吩咐起来：

　　“徐主管，明天尽可能的打听清楚，看看周导的新电影投资，到底有没有跟其他公司签订好合同。”

　　“如果没有，咱们就插一手，周导需要多少资金，咱们就提供多少。”

　　“而且发行问题也一次性帮他解决。”天籁小说网

　　“嗯，这个事情，你先打听，打听清楚后，我亲自联系周导，我来跟他谈。”

　　“说起来，周导的电影，我也很喜欢看，没看过二十部，也看过十来部了。”

　　秦动的话让徐丽几人都喜色上脸了。

　　他们对于秦动，有着莫名的相信，好似秦动说什么，都能办到一样。

　　“好的，董事长，我明天亲自办这个事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百零三章 周星星导演免费阅读。https://xs.23sk.com 