    第25章 分 真爱必将永恒

    赛格的“监.督”一职，在蕾娜的不甘和其他人的震惊之下，顺利地走马胜任了

    ，紧接着，他就放出了索顿，要它去当雄兵连的陪练。

    第一天，雄兵连的所有人都被索顿给打趴下了、第二天仍然如此、第三天能勉强

    多走几招了...又过了一个礼拜之后，大家已经能和索顿打上几百个回合了。

    在这一个礼拜的时间里面，索顿将超神学院的食堂库存给吃得差不多了，顺便还

    吃了不少原作里面的那种特制压缩牛肉。

    只要有吃的东西，索顿就会表现得格外卖力，雄兵连的人经过它的“千锤百炼”

    之后，战斗力比起原作当中的同一时期，可是往上增加了不少。

    不过，有些剧情也像原作一样发生了，刘闯在一次和索顿的比拼当中，他的弑神

    斧直接将后者的半月斧给砍碎了，然后索顿非常耿直地来到了赛格的面前说了一

    句“我输了”。

    索顿的武.器没了，赛格对雄兵连等人的训练，也算是告一段落了。

    每天在训练雄兵连的时候，赛格也在额外关注黄村的动静，但不知道是不是因为他的到来，莫甘娜居然在将余宝胜，悄悄地转变成阿托之后，就直接换了一个地方去转换恶魔去了，等赛格从天使追那里得到消息之后，一切都已经铸成定局了。

    雄兵连等人接下来的任务，就是要去和孙悟空进行实战演练了，对于这样的任务

    ，赛格自然是不会去参与的，因为在他们去和猴哥进行战斗的时候，天使追会跟随

    天使彦一起，来超神学院这边与蕾娜进行面谈，他自然是不会错过任何一个能够

    与阿追见面的机会的。

    “彦姐，我...”收到赛格的暗通讯之后，天使追转过头对天使彦如此说道。

    “我明白，你去吧！”天使彦非常乐于助人地回应道，天使追对她行了一个礼之

    后，就离开了超神学院的会客室。

    “她要.干什么去啊？”蕾娜问道。

    “阿追有些私事要去处理一下，我们继续来谈论公事吧！耽误了你的行程，你不

    会跳过来打我吧！小女孩”天使彦调.戏着蕾娜如此说道。

    “暂时不会，老妖精”蕾娜毫不示弱地回应道。

    随后，天使彦和蕾娜，就和原作当中一样，开始了连番的唇枪舌战......

    另一边，当天使追来到了她和赛格的约定地点之后，对方一见面就将她用公主抱

    的方式整个抱起了。

    “你要做什么？注意一下影响！”天使追条件反射地如此叫喊道，毕竟在以往的

    日子里，赛格每次将她公主抱起的时候，下一步就是要走进房间里面......

    “瞧你这幅紧张的模样，真可爱！”赛格在天使追的脸颊上亲了一下，这里可是

    超神学院的范围，他自然不敢在这里对阿追做什么“不好”的事情的。

    赛格抱着天使追来到了超神学院的后山这里，此时的这里，地面上支着一个帐篷

    、旁边还放置着烧烤架之类的物品。

    而在凉山那边，雄兵连因为之前被索顿锤炼了一番，他们和孙悟空之间的战斗，

    比原作里面缩短了将近一半的时间，经过这场对战，他们的心里面，对赛格是心

    悦诚服了。

    “你们做的不错，把我累得够呛啊！”和原作一样，刚刚与雄兵连等人进行对战

    的，只是孙悟空的一个分身而已。

    紧接着，孙悟空也和原作一样，把刘闯单独提出去，狠狠地教训了一顿，等到对

    方发誓永不背.叛之后，才和对方一起回到了雄兵连等人的身边，并且对着远方

    正要升起的旭日，说出了那句经典名句：岂曰无衣、与子同袍！

    天使彦与蕾娜告别之前，将葛小伦体内有天使基因、以及如何开启的相关事宜，

    都告知给了对方，在起身飞去之后，她用暗通讯联系了天使追。

    “阿格，彦姐呼叫我了”天使追从赛格的怀里起来了，昨晚她和对方躺在帐篷里

    面，数了一整晚的星星。

    “嗯，你去吧！”赛格在天使追的额头上亲了一下之后，就让对方展开翅膀飞走

    了。

    和以往一样，赛格依然变成了奥特曼的形态，用奥特之眼目送天使追远去的身影

    ......

    天使追飞到空中，与天使彦和莫伊汇合之后，她们三人又一起飞到了地球的平流

    层之上。

    “凯莎女王，地球的超神学院，拒绝了我们的合作要求”天使彦望着远处一个虚

    幻的天使王座如此说道。

    “先尊重一下超神学院的意见吧！”凯莎的声音，从空灵当中传来了。

    “对了，在这里，我不仅见到了太阳之光，还见到了银河之力和诺星战神”天使

    彦对着天使王座如此说道。

    “银河之力，看他是否配得上你”凯莎的声音从空灵中传来。

    “这个...”天使彦有些哽咽了。

    “七千多岁了，成熟一点，你要像阿追一样，找一个不会烂成土壤的男神”凯莎

    的声音继续从空灵中传来。

    “可他实在有些太小了”天使彦有些不好意思地说道。

    “一百万年后，他就只比你小那么一点点了，不是吗？”凯莎继续传音道。

    “战.士怎能苟求一百万岁？”天使彦反问道。

    “真爱必将永恒！”凯莎说出了这句经典名句。

    (本章完)

