    我的话，顿时让老李头倒抽了一口冷气。

    不过，他还是点头。

    “好。”

    然后，他立刻伸手，交接过我的手，捂住了王霸的双眼。他表情很紧张，一点儿都不敢放松。

    而我，开始掐诀。

    阴煞之气为邪。

    所以，我要用的是，驱邪诀。

    口诀指诀到位。

    我的右手双指，点在王霸的背部经络之上，然后，以背部各个经络穴位为引，一路沿轶边、意舍、魂门、附分等向上。

    王霸的身体，一直都在抖动抽搐着。

    老李头看着我，似乎紧张到了极点。

    我提醒他。

    “别怕，没事。”

    他点头，稳住双手。

    我也继续使用指诀。

    将此邪，全部导至口部，出纳官，右手稳住，左手再另掐一个指诀，一掌拍在王霸的后背上，右手跟着一把甩出去。

    王霸惨叫一声，凶猛地呕出一股黑血，喷洒在地面上。

    老李头看着这一幕，额头上的冷汗都下来了。

    “好……好了吗？”

    他问我。

    我点头，示意他松开王霸的双眼，因为已经没什么问题了。

    虽然王霸体内的阴煞之气很重，但是，我对他第一次使用驱邪诀，就已经把他体内的阴煞之气祛除的差不多了。

    王霸目相之中，显示的凶相，已经消失。

    所以，不用捂着他的眼睛，也没事。

    老李头一屁股坐在旁边的河堤上，擦着冷汗，看起来被吓得不轻。

    我则继续，给王霸使用驱邪诀。

    他体内的阴煞之气全部祛除，还需要再来几次。

    几次三番过后。

    渐渐地。

    王霸的脸上，终于恢复了血色。

    老李头也缓了过来。

    我跟他打了个手势，让他来帮忙，把王霸翻过来，他掐住王霸的人中，我的双指在王霸头顶百会穴上，掐诀，一拍。

    王霸一口气抽上来，眼睛就睁开了。

    当然。

    这次他眼睛睁开，是正常的黑白分明。

    不是刚才的凶相。

    阴煞之气侵体，导致刚才王霸神志不清，因为，阴煞之气入体之内，先去侵蚀的就是人的心魂。

    如果意志不坚定，搞不好，会直接被阴煞之气彻底控制。

    王霸虽然胆小，但是，在这件事上，他扛住了阴煞之气的侵蚀，还从那个地方走了出来，已经很不错了。

    此时，王霸一脸迷茫的看着我。

    “我这是咋了？”

    我把他扶了起来，跟他说。

    “你刚才救了我，自己却中毒了，不过，现在已经没事了。”

    王霸一挑眉，一脸意外。

    “哎呀，杨大师，你就别安慰我了，我救你，怎么可能？”

    “真的。”

    我淡然回答。

    老李头见王霸醒过来。

    然后，又去检查，那两个女生的情况。

    看了看，他回头跟我说。

    “杨大师，这两个女娃子咋办？她们咋个还没醒啊？”

    老李头居然也跟着王霸，喊我杨大师，这称呼，叫得我有些不好意思，毕竟，以前那些找我爷爷办事的，都是那么喊我爷爷的。

    我本来准备过去。

    因为，我也感觉奇怪。

    她们现在，应该醒过来才对。

    可是，还没走过去，我突然看到，老李头旁边的粉衣服女生，竟直挺挺地坐了起来，她伸手就冲老李头的脖子上掐了过去。

    老李头完全没意识到危险，因为，他正在看着我这边问我。

    “李老伯，快闪开！”

    我喊了一声。

    一边沿着斜坡河堤，往那边跑。

    “啥，咋了？”

    老李头愣了一下，风声呼呼作响，他似乎没听清我的话。

    并且，在他看来，现在危险已经解除，他也没什么防备之心。

    “快闪开啊！”

    我又喊了一声，他才听清。

    可是，等他此时，想要闪开的时候，那个粉衣服女生，已经伸手，死死的掐住了他的脖子。

    旁边另外一个女生，也动了。

    白衣服女生爬起来，动作一样，也扑过去，掐住了老李头的脖子。

    老李头几乎被扑倒。

    他踉踉跄跄喊。

    “哎呀，你……你们俩干什么呢？”

    “我刚才救了你们，你们……你们怎么恩将仇报呢？你们俩丫头，好好看清楚了，是我……咳咳……”

    老李头呼喊着，被掐的咳嗽的厉害。

    他想要扯开那两个女生的手，但根本扯不开。

    不过，我已经跑了过去。

    老李头一脸害怕的看着我，问。

    “杨大师，这……这咋回事……”

    两个女生掐的越来越紧，我的方位，能够看到，那个粉衣服女生的嘴唇，已经变成了那种乌黑的颜色。

    她俩，竟然也是阴煞之气侵体？

    看到这一幕，我不由得意外。

    王霸是因为被蛇伤到，才出现那种情况，她们两个根本就没有被黑蛇伤到，竟然也中招了？

    这个地方的三方冲煞局，比我想象中，要更加凶猛。

    我立刻过去。

    手上掐诀，左右手分开，直接打在两个女生的后背上的穴位上。

    方法与刚才对王霸使用的驱魂诀是一样的。

    只是，这次我左右双手同时掐诀，从她们后背上，下方开始，顺着经脉而上，最终提到她们脖子的位置。

    她俩的手，松开了。

    “快躲开。”

    老李头听到我的提醒，立刻缩着脖子，躲到了一边去。

    我则左右手，同时发力。

    松开左右手的同时，又是一掌，拍在她们俩的后背上。

    两个女生同时吐出一口黑血，倒在了地上。

    老李头被吓得满头大汗，他坐在地上，大口的喘着粗气。与王霸相比，这两个女生的意志力还是差了很多。

    其实，她们俩体内的阴煞之气，并没有多少。

    但是，却轻易的控制了她们的心神。

    我给她们检查了一下。

    立刻又捏出指诀，左右手，各一道聚魂诀，弹在她们两个的头顶上。片刻之后，两个女生就都醒了过来。

    迷迷糊糊的，她们睁开眼。

    四处看了一下，确定不是在老庙岗子那边。

    又看到我，她们异口同声地问。

    “我们出来了吗？”

    我点头，嗯了一声。

    俩女生听到我确认，她们非常的激动，两个人不由分说，冲着我就扑了过来，我一愣，下意识地躲开。

    她们俩扑了个空，看着我，一阵尴尬。

    我没多想，回头看向王霸，问他好些了吗？

    可王霸却说。

    “我不会告诉采薇妹子的。”

    我看着他，一时间不知道该说些什么。

    发生什么了吗？

    没有吧！

    随后。

    我们几个人，立刻离开了河堤。

    那两个女生都骑着电动车。

    她们的学校，离这边不远。我跟她们交代，说她们回去可能会生病，记住一定要到医院检查一下。

    她们看着我，目光灼灼，非要我的手机号。

    我扫了一眼，她们的面相。

    除了疾厄宫的一点暗淡之外，颧骨中府部位，泛红，此为面犯桃花，红鸾星动之相。

    她们拿我手机号，不会给我带来生意，反倒会给我带来不必要的麻烦，所以，我并没有把手机号给她们。

    两个女生悻悻离开。

    我和王霸告别老李头，上了车。

    上车前，我又问了他一句。

    “李老伯，关于老庙岗子的事情，您还知道别的吗？”

    老李头没有立刻回答，不知道想了一些什么。

    最后，他还是跟我说。

    “唉……其实，我知道的就那么多，之前都告诉你们了。”

    “杨大师，没想到，真是英雄出少年啊，你的手法，可真厉害，比我以前见过的那些风水师，都厉害！”

    他说第一句话的时候，我就看到，他的眼睛监察官在左右浮动，说明他在撒谎。

    果然他第二句就扯开了话题。				

