    宋严在森林的入口处停了下来，冷汗从额头一直沿着两鬓流下。

    他没有迟疑，拉起小童欣的手就朝着后面跑去。

    这里，还很危险，至少现在来说，这里很危险！

    “宋严哥哥，刚刚，发生了什么？”

    小童欣不知道为什么宋严一脸惊慌，她心中的疑惑越来越多，根本得不到一个真正的答案。

    “里面的生物，很密集......”

    宋严还是头一次这么惊慌，这座森林的危险程度，简直超乎想象！

    “生物？”

    “对，小童欣，我们回去吧，回镇上杀丧尸去。”

    宋严没有多提及什么，在他看来，想要能够深入里面，最起码需要再提升一下实力。

    殊不知，两人离去之时，森林深处一双猩红的眼睛正死死地凝视着。

    ......

    一辆卡车，在西山城与包曲镇之间的高速公路上行驶着，目的地正是包曲镇！

    “张队长，你相不相信我？我掏心窝的说，这包曲镇绝对是个没有被开发的好地方！”

    一个满嘴胡茬的男人，朝着驾驶位上穿迷彩服的士官说道。

    满脸胡茬的男人，叫石晓东，驾驶位上的男人叫做张军强，他们是从西山城基地而来。

    石晓东告诉张军强，在这座叫做包曲镇的地方，环境颇为闭塞，物资应该还没有丢包。

    丢包的意思是说，超市中的物资，没有被搬空。

    张军强叼着烟卷，一脸兴奋：“晓东啊，我跟你讲，要不是知道你这小子是包曲镇的，我是绝对不会来的。”

    “是啊是啊，还是张队长你想着我！”

    “废话！不光是想着你，我还想着那里的物资啊！”

    张军强有些无奈，这事到如今，西山城的人力资源越来越丰富，吃饭的嘴也越来越多。

    如果不是物资出现了短缺，张军强也不必这么大老远的来这里寻找物资。

    “张队长放心，这次绝对让你拿到合适的货！”

    石晓东连忙点头，就光是他对包曲镇的了解，也绝对能让张军强满载而归。

    想到这里，他一脸贼笑地搓了搓手：“嘿嘿，那张队长许诺我的东西，是不是也可以给我了？”

    张军强将手中的烟卷深深吸了一口，扔到车窗外，紧接着吐出一股白色的烟气，说道：

    “放心，事成之后，少不了你的！”

    “那就行，我石晓东就是豁出去，也绝对给你找到物资来！”

    卡车在马路上行驶着，在这路面上，却没有看到几只丧尸。

    这让张军强不由得疑惑起来，他喃喃道：“为什么这条路上，没有什么丧尸？”

    “这......估计是因为白天的原故吧？这里没啥丧尸应该也是很正常的。”

    张军强皱着眉头，一脸怀疑地问道：

    “真的是这样吗？”

    ......

    宋严带着小童欣一路回到包曲，在南门口对着孙旭嘱咐了几句之后，便朝着一条没有开发的街道冲去。

    他很疑惑，这座森林里，究竟是什么东西，早晚有一天他会冲进去！

    宋严的眼神渐渐坚定起来，手中的斩|马|刀也是出鞘！

    “唼！”

    一只只丧尸冲了出来，宋严也朝着丧尸们的冲去。

    小童欣站在一旁，她有些无奈，宋严自从在森林里走回来之后，就沉默寡言起来。

    这让小丫头也觉得心情烦躁，她抬起两只小手，无数的冰锥凝聚出来，朝着丧尸飞射而去！

    丧尸不断的被消灭掉，宋严也突然感觉到了一丝不同的气息。

    他突然从杀戮之中清醒过来，包曲镇的丧尸，好像开始进化了？

    是了！他的耳边传来了不少的提示音！

    都是有关于击杀丧尸的声音，他这才意识到，这座小镇丧尸的进化速度，也开始加快了！

    他心中暗暗想到：这次回去，得尽快为整个清扫队，解决一下进化的问题！

    想到这里，宋严的眼睛也是亮了起来，他朝着丧尸中为数不多的高个子杀了过去。

    在宋严的眼中，丧尸的杀伤力比森林中的进化生物要小的多！

    小童欣没有说话，一言不发的凝聚冰锥，再发射！

    她眼神中，只有着对丧尸的杀意。

    一只只丧尸被冰锥戳穿头骨，像是失去了生命一般，倒在地上。

    小童欣的手却没有停下，一发一发的冰锥疯狂的飞射出去。

    甚至，险些集中宋严。

    “小童欣？”

    宋严感受着耳边擦过去的一丝冷意，这才意识到身后的状况，他连忙转过头。

    在他的身后，小童欣娇小的身影，两只胳膊张开，雪白色的头发四处飞散。

    眼神中没有一丝情感，甚至说，能够看到的，只有冰冷！

    宋严大吃一惊，这究竟是怎么回事？

    他没有迟疑，连忙走上前，轻轻拍了拍小童欣，后者没有意思反应。

    忽然间，她皱了下眉头，紧接着一道冰锥朝着宋严飞去！

    叮！

    宋严身体本能反应，将斩|马|刀抽了出来，一刀直接挡住冰锥。

    他有些惊魂未定，童欣这是怎么了？

    “杀！”

    小童欣大喊一声，她的每一根头发都飘了起来，像是静电一般。

    紧接着便是无穷无尽的寒意，伴随着冰冷的气息。

    在她的身后，凝聚出一道雪白色的旋风，不断的旋转起来。

    宋严看着那道旋风，他的瞳孔不由得一缩！

    这是......觉醒了？

    关于觉醒，宋严知道的并不是很多，但是每个进化者，都会有一次机会可以觉醒。

    觉醒的越早，说明潜力值就会越大！

    觉醒，就是说进化者的能力可以得到二次衍伸，蜕变出来更加强大的能力。

    能够在青铜级就触发觉醒的进化者，简直少之又少！

    就光是前世的宋严，即便到了重生的最后一刻，都没有成功觉醒！

    他看着眼前的小童欣，有些哭笑不得，他真的不知道自己收留小童欣，是错是对。

    宋严看着眼前不断凝聚出来的雪白色旋风，心中升起一丝危险的意味！

    他连忙朝着一边翻滚了过去，紧接着将小童欣附近的丧尸都清理掉，避免它们干扰到小童欣的觉醒。

    雪白色旋风不断的扩张，渐渐地将小童欣包围在了最中心，而她也缓缓睁开了双眼，两只小手朝前一甩。

    轰！

    雪白色的旋风瞬间将之剥离，朝前飞速地旋转着，将遇到的丧尸全部卷入其中，犹如摧枯拉朽一般。

    宋严站在一旁，惊讶得长大了嘴巴！

