    街头无人，这样安静的夜晚，他居然满脑子都是她。

    他扶着路边的树干，踉踉跄跄往前走，心口痛到极致时，那感觉犹如撕心裂肺，像有千万只针在扎一样，让他无法平静。

    压抑了一个晚上的情绪在喝酒后又全都爆发了出来，有些东西敲在心口深处，就像刀子嵌了进去。

    雪花落在脸上，他再也站不住了，扶着树干停下脚步。

    喉咙处涌起腥甜的味道，他没忍住，弯下腰，吐出一口血。

    这种万家灯火的时节，他原以为喝了酒会好一些，没想到……思念总会在夜深人静的时候猝不及防跳出来，让他不得安生。

    没有她，如何安生。

    他怎么会这么喜欢她……

    他们是不是很早就认识……

    雪花和路灯下，他忽的笑了，唇角边是一抹自嘲的弧度，带着丝丝血迹。

    冰凉的雪片落在他的脸上，凉凉的，带着剧烈的寒意。

    “佳期……”朦朦胧胧中，他忽然就喊出她的名字来，猝不及防，连他自己都没有意识到。

    但，他真得是在喊她。

    “佳期……”他张开双臂，想抱她，就像曾经同居的那段日子，他把她抱在怀中，亲吻她的脸颊、嘴唇。

    可，双臂刚刚张开，簇拥到的却只有冰凉的空气。

    灯光下，他冷峻的眉眼间是凌冽的寒意，眼眸里也没有半点温度，瞳孔中只有雪花在飞舞。

    吐了一口血，心口没有那么堵了，他踉踉跄跄继续往前走。

    走到一条无人的小路上时，一辆车从拐角处开过来！

    乔斯年避开。

    红色的奥迪停在他的身边，车窗打开。

    驾驶位上坐着一个女人，脸色苍白，没有血色，眼神中都是凌厉和冷漠。

    乔斯年只是半醉的状态，在看到驾驶位上的人时，他讪笑一声。

    “乔斯年，我没想到你出来了。”江瑶冷冷看着他。

    风夹杂着雪花吹进车里。

    “怎么，要找我算账吗？”

    “乔斯年，你知道我这几个月过得是什么日子吗？担惊受怕、饱受侮辱，有家不能回，从前的朋友也离得远远的，外公在病房快死了，我爸爸也被判了十五年有期徒刑，我们家整个都完了！”夜色下，江瑶眼神狠辣。

    “早知今日，何必当初。我乔斯年不是那种会被人利用的人，从你们决定利用我的那天起，你们就该做好这个准备。”

    “你就是一条狠毒的狼！”

    “你说的没错，该咬人的时候，我绝不会心慈手软。”

    “你居然有这个本事出来？乔斯年，你就算是死了都没法平息我心头的怨恨！”

    “可惜，我不会如你愿，我不仅出来了，我还会好好活下去。时至今日，我才知道，自己要什么。”乔斯年淡漠地看着驾驶位上的江瑶，几个月不见，这个女人老了很多，平日里趾高气扬的态度也都消了，眼中只有恨意。

    “乔斯年，像你这种人，这辈子什么都不配得到，你就该断子绝孙，被人挫骨扬灰！”

