    “小白，不过你今后，也要更加小心了。那个死了的小鬼子，如果他没有妖刀，你和他也只能是旗鼓相当，谁也胜不了谁。但他唤出妖刀，你就不是他的对手了。他那把刀，对你有克制作用，你本身是狐类，他的刀也是妖邪之物，刀上的邪恶之气，会对你产生影响的。”

    “是的主人，他那刀一出现，我就感觉到了。那一股阴邪之气，仿似要吸干我身上的气血一般。这把妖刀，一定杀过好多人和异类修行者，今天算他倒霉，遇到主人的镇邪剑，结局不是刀毁人亡，反倒是奇怪了。”

    “他坏事做多了，早晚要得到报应，他就是赶来送死的。主人，如果你不动用镇邪剑，能几招杀了他？”

    “小白，他在我手里，再加上那把妖刀，最多能过五招，我要动全力，三招必杀他。他修炼的是阴邪之功，我身上是的纯阳之气，正好是他的克星。他遇到我，也是气数已尽，小白，你说得对，他今晚纯属是赶来送死的！”

    “那把刀，我以收起来了，将来有时间把它炼化，重新铸造一下，应该是把宝刀。”

    “小白，让小花把毒雾撤掉吧，今晚不会有人来了。这五个人，已是他们的顶尖人物，来了五个，一个没回去，他们轻易不敢再派人来了。我想，他们也没有几个人，有这两个人的功夫，他们也损失不起的。”

    “他们派不出人手，我们这几天小心点就可以了。如果再有人来，大兵他们也是不怕的了。小白，你抓紧整理他们的记忆，看看有没有什么是我们需要的？

    “还有小花，你把这里处理干净。再找找这几个人身上，看看有没有什么有价值的东西。外理完，你把大兵他们放出来，剩下的就交给他们好了。明天早上，就会让那些躲在黑暗里的人，知道什么是害怕了。”

    “是，主人，小花会做好一切。您先休息一下吧，我很快就会处理完。”

    韩野真的有些累了，刚刚那一掌用了八成功力，那人还能坚持不倒，开口问话，这接近大成的功力，真是不能小瞧。

    韩野回到帐篷，开始运功调理身体，运功三周天后，他身体的疲劳全都一扫而光，也不困了。

    韩野想着，神仙姐姐说还可以再吃掉一颗石乳果，炼化后，不知功夫还能长进多少？等忙完了，再吃一颗试试看。如果功力还能增长，这样出境就更有把握了，无论遇到什么样的高手，自己也有必胜的把握。

    “师父，今晚上真有人来了吗，您没事吧？”大兵、小龙在帐篷外问道。

    “你们进来吧！”韩野招呼了一声。大兵、小龙立刻走了进来。

    “你们看我向像有事吗？再说了，我会有什么事啊！小鬼子那个接近大成的高手，在我手底下，也没挺过三招，就死得透透的了。今晚多亏我感觉不对，要不然你们这些人，个个都得玩完。他们一共来了五个人，哪一个你们都对付不了，有一个连小白都不胜了他。”

    “这帮王B蛋，真下了大力量了！大兵、小龙，今后你们千万不可大意，人外有人，这一点都不假。”

    “今晚要不是小白施法，把你们保护起来，一切都难说。你们住的帐篷，被屏蔽掉了，他们五个人，只能看到门外的帐篷，所以先前的三人，中了小花在帐篷周围，布下的毒雾倒地身亡。”

    “剩下两人都是高手中的高手，一个被小白、小花捉住，另一个被我一掌打死。如果再晚一点布置，就不知结果如何了，我要顾及你们，就不能全部灭了这五个人。看情形，你们俩要抓紧训练，过几天我要带你们去算账了。先不许对外露一个字，你们俩知道就好。”

    韩野的一番话听得大兵、小龙心惊胆战，连小白师姐都对付不了的小鬼子，功力已经接近了大成，自己可是一招也接不住呀！两人彼此对望了一眼，没想到自己是来保护师父的，反而让师父保护了，真是丢脸。

    “请师父放心，我们一定加紧修炼，保证不拖师父的后腿！

    “好，你们再看看外面还有没有，没处理干净的地方。一切都要处理干净，还要搜查一下，这几人有没有留下记号，方圆五百米之内都要仔细搜查。”

    “好，师父，我们这就出去搜查！”大兵和小龙告退了。

    韩野思考着，下一步该如何走呢？对方接连损失高手，肯定不会善罢甘休，他们还会不会派人来了呢？今晚狼王那边，怎么一点都没发现这些人的踪迹呢？就算他们隐身术高明，可狼的嗅觉也能察觉出异样？这到底是为什么呢？”

    突然，韩野脑中灵光一闪，心中已有了论断。这事明天自己要亲自查证，等小白的线索整理出来，这些人的落脚之地也应该找到了。

    韩野正想着，小白走了进来。

    “主人，有一条重要线索。这些人，就应该在林江附近的西山里，那里应该还有不少人，但不知还有没有高手。他们的窝点是一个小山村，那里的村民已经都被害了。主人，我们怎么办？是不是趁现在他们还不知道，这些人都已经回不去了，我们杀他个措手不及，过去灭了他们？“

    “你和小花能找到他们的落脚点吗？”

    “主人，按搜到的线索，应该能找到。也可以让狼王一起去，就是怕狼王速度跟不上。”

    “小白，去把大兵、小龙叫来，我们商量一下，看怎么办好。”

    小白用传音之法，通知了大兵和小龙，没有多久，两人就进了帐篷。

    “师父，您叫我们？有什么事，请吩咐！”

    “大兵，小龙，确实有一条线索，这帮人，应该还有同伙。但不知时间，能否来得及！”

    “师父，那些人离我们远吗？”

    “大兵、小龙，你们带人，从这里出发到林江西山，需要多少时间？要携带武器装备！”?

