    翊坤宫

    傅令曦走进殿内，便见絮朵蒙着眼，在与谢汝禛、谢汝祧、谢长雍在玩盲人摸。

    “嘿！奴婢抓到主儿了！”

    絮朵玩得满头大汗，晕红了一张瓷白的小脸儿，红扑扑的，正抓着一孩儿，激动地将人抱在怀里, 肯定地道，

    “这回奴婢猜是同嘉公主！”

    被念到名字的谢长雍，藏在了柱子后面，就离絮朵不过是三步的距离，见她念错名字，小手正捂着小嘴在偷笑。

    “絮朵可要被罚哦~”谢汝祧笑得焉坏焉坏的。

    眼角不经意一瞥，发现傅令曦的身影, 他做了一个禁声的动作。

    傅令曦眉梢一挑，似不满三个捣蛋鬼在欺负絮朵一人, 警告地瞪了他一眼。

    还懵然不知自己输了，絮朵再次斩钉截铁地肯定道，“奴婢这回笃定，小主儿可不能耍赖哦~”

    谢汝祧笑得越发的灿烂，“咱们不耍赖，你可要揭晓答案咯。”

    旁的房全富等奴才都死命地憋着，不然拍自己会笑出声来。

    絮朵正要揭开蒙着眼睛的绢子，突然动作顿了顿，迟疑道，“要不，奴婢再想想？”

    “不能耍赖哦~，不然这回该又是你输了。”谢汝祧一见，有些急了。

    容嬗正要出声训责絮朵，却被傅令曦抬手止住，目光有些不赞同地瞥向玩得不亦乐乎的人儿，心道, 

    回头要给这丫头训诫一番才行，不能这般教坏主儿玩物丧志！要向太子殿下、十皇子、八公主看齐才对！

    絮朵不知自己已被安上‘玩物丧志’的标签。

    “哈哈, 又是你输了。”

    絮朵揭开了遮眼的绢子，所见竟是十三皇子谢汝禛，当即哭着一张脸，不可躲避地被谢长雍、谢汝祧在脸儿上画了一只大乌龟。

    “娘娘~”

    见絮朵仿佛看见救星般，傅令曦又好笑又无奈的，“好了好了，明知自己顽不过他们仨儿俩，你还偏凑前去，不罚你该罚谁去？”

    笑着拧了拧她小脸肉颊，又命在一旁幸灾乐祸的小叶子，

    “去给咱们絮朵姑娘烧水，这黑墨不好洗啊，记得跟萦采去要能去墨色的药粉嗯。”

    “哦。”

    见絮朵一副生无可恋的，傅令曦不知该气好还是笑好。

    “你们仨调皮蛋，就知挑软柿子好捏。”说着，她将谢长雍抱起，将她端坐在圆墩上。

    素染即刻端来了温水，傅令曦细细地给谢长雍擦拭, 一边不忘向房全富问道, 

    “今日皇上可都还有来么？”

    听言, 房全富躬身毕恭毕敬地道，“回娘娘，皇上不曾来过。”

    听见他的话，傅令曦手上的动作顿了顿，随即向小叶子叮嘱道，“小叶子，你且去紫宸殿打探消息，皇上今日可要留宿在那儿。”

    小叶子应声，“是，娘娘。”

    半个时辰之后，小叶子回来回禀说，谢夙秉确实要留在紫宸殿里处理国事。

    傅令曦心中的疑团未得到解开，带着满腹疑虑，与六个孩儿囤囵吞枣地用了晚膳之后，她独自一人来到了紫宸殿。

    她是一人悄声无息出现在紫宸殿的门前，果然见夜色里，正挑灯、埋头批阅奏折的泰雍帝。

    可不知为何，她已亲眼瞧见了谢夙秉，心里那抹心慌，却半分毫都不见减。

    而她所不知的是。

    隔着窗纱，伏案在最珍贵的帝王的案桌前，那‘奋笔疾书’的某人，握笔的掌心已然是被吓出的冷汗所沁湿。

    傅令曦这夜心有点莫名的燥意，并未细想眼前的泰雍帝会是假的。

    毕竟这里是皇宫，何人能有那本事假扮泰雍帝本尊呢！

    谁又能知晓，这一切是泰雍帝搞出来的。

    傅令曦站了许久，最后重重挥袖离去。

    假冒的某人骨子都着瑟意，就差没在她离开之前就支撑不住、昏过去！

    感受到傅令曦离开前那股压迫人的怒气，克僭一刻都不敢耽搁，匆匆按下书槅某处的暗格。

    只听“隆隆”机关运行的声音响起又停，眼前的半边靠墙的书槅一分为二，中间竟出现一容得一人进出的暗道。

    走下暗道，走向曲径通幽的甬道出口，瞬间眼前被壁灯上的夜明珠，照得整个暗室犹如白昼。

    此时，若傅令曦在的话，定是被惊得说不出话来。

    “怎么了？”

    周叔旦正阖眸养息。

    从脚步声的轻重，他判断出来人是克僭。

    可这会，他的脚步重又急，他不得不睁开眼眸，“是出了何事？小师妹？”

    见克僭摇头，又点头，周叔旦拧眉道，“你倒好好说，老道可不会猜聋哑语。”

    这下情况紧急，克僭可没心思与他斗嘴，直问他道，“皇上到底何时才能够恢复？”

    闻言，周叔旦挑眉道，“医治皇上之前，老道不都说了，以皇上的修为，最短仍需要两旬日？这才刚用药，你急什么？难道是被小师妹发觉了？”

    想想，也唯有这个可能。

    不然，泰雍帝也不会用他做替身，在朝上混了这么些年都不曾被发现过，怎么才一日，他就一副如丧考妣的模样。

    若非这个理由，又怎会令一贯冷静沉稳的克僭如此失分寸。

    闻言，克僭苦着脸，回道，

    “属下也不知娘娘是否发现了什么，娘娘还没靠近属下，属下就差点儿露馅了，皇上还让属下在册封皇后大典上……属下怕做不到！”

    “你以为皇上想让你代替他吗？这不也是没法子么！皇上这蛊毒的毒性，已蔓延至心脉不到半指的距离。

    哪怕皇上想要拖到皇后的册封大殿后都不得，老道也不许他这么做！他这是拿自己的命去赌。真拖到那时候，即便大罗神仙也难救。

    即便能救，也会等同废人！”

    被周叔旦所言狠狠震慑住，克僭心里虽还纠结、害怕，但，与泰雍帝的性命相比，没有什么比他更重要！

    看出克僭内心的挣扎，周叔旦何尝不是害怕傅令曦，会察觉自己配合着泰雍帝来欺骗她？

    因而，前些日子，他能躲开就躲开。

    避得一时是一时！

    今儿给泰雍帝做了第一步去毒，连续放毒三日，就可下猛药把蛊虫逼出来。

    至于蛊虫被被逼出之后，他人会出现何种后遗症，这，他也完全没把握。

    “若是小师妹找老道，你小子好好给老道圆话！”

    被阴仄仄恐吓的克僭，“……”说得好似只有他害怕，原来还有比他还怂的！

    这下克僭心里平衡多了。

