    从天印湖畔到生物科学院，这一路走来，林采薇和楚天说了很多有关生物科学院内部的事情，谁反悔培元水，谁支持培元水，还有谁保持中立态度，这些她都一五一十的和楚天了。

    听完之后，楚天陷入沉思，外国佬针对他干嘛？会有什么阴谋呢？

    “楚大哥，生物科学院到了！”

    就在楚天陷入思考的时候，林采薇的声音传来，他抬头一看，五个古老的大字映入眼帘。

    看这样子，这生物科学院已经存在好久了。

    似乎是看出了楚天心中所想，林采薇解释说道：“生物科学院是金陵大学建校以来最早的一批学院！为华夏生物科学领域输送了一批又一批的人才！现在华夏生物科学领域的大佬，基本都是出自金大生物科学院的！好多学长，在国内外都享有极高的声誉！”

    “有所耳闻！”

    楚天点了点头，叶天心给他的那些资料中，关于金大生物科学院的描述很多，基本就是把它给吹上天了。

    “今天的研讨会上，应该会有往届的学长返校，终于可以见到导师们口中的大神学长了，期待呀！”

    林采薇露出花痴般的微笑，平时里，她最敬佩的就是那些在学校里就取得极高成就的大神学霸，如今趁着研讨会，能够目睹真人，心中还是挺激动的。

    楚天笑了笑，小女生的心理，可以理解。

    “恩？怎么会有军方的车在这里？研讨会有军方的人参加？”

    看见熟悉的军用装甲车，而且还是熟悉的车牌号，楚天有些好奇的问道。

    “对呀！每年的研讨会，都会有军方的人参加的！因为生物科学领域研究出来的项目，也是可以使用于军用的！不过大多是都是医疗用途！”

    “听说今年，好像又研究出来其他用途的药物，但具体是什么，大家都还不知道，弄得相当神秘，要在研讨会开始的时候才能公布呢！”林采薇说道。

    “原来是这样，那倒是我孤陋寡闻了！”楚天笑了笑。

    趁着交谈的时间，两人已经进入了学院内部，林采薇带着楚天来到多功能展示厅，这里，便是这次研讨会的地点！

    受邀之人都有专座，巧的是，楚天和林采薇竟然是挨在一起的。

    “看来今天真的很巧，连座位都是挨着一起的！！”楚天笑着说道。

    但是林采薇的脸上却有些不悦，说道：“楚大哥，研讨会的座位是有讲究的！我是学员，并不是正式的生物科学研究员，所以我坐在后排！”

    “但是你作为培元水的发明者，是这次研讨会的主要参会人员！把你安排在后座，这显然是对你的不尊敬！！这肯定是那帮外国研究员搞的鬼！！”

    林采薇为楚天打抱不平，说道。

    楚天笑了笑，无所谓的说道：“坐哪都一样，坐后面，反而清静，没人打扰！”

    “哼！这些外国研究员就这样，趾高气扬的，搞得好像自己高人一等一样！在生物科学院这么多年，也没看他们搞出什么厉害的东西！”

    林采薇撇了撇嘴，就算没有楚天这件事，她对这些外国研究员也没什么好感。

    楚天没在说话，科学院这些事，他不想管，也懒得管！

    这些外国研究员针对他，他也无所谓！但如果这些人得寸进尺，那他势必要出手教训一下这些人！

    他才不会管这些人是来自哪个国家，在他青云仙尊楚青云的眼中，评判标准只有一个，是敌人，或者不是敌人！

    除此之外，世间再无第三种人！

    时间不长，本次参与研讨会的人员都到齐落座，于是乎，研讨会正式开始。

    在研讨会的嘉宾座位上，楚天看到了一个熟人：“呵呵！原来战龙是派她来的！”

    在研讨会开始之初，众多研究员讨论的，都是一些比较“正常”的生物科学项目，先是能够应用于生活的，然后就是能够应用于医疗的。

    而本次研讨会的压轴项目，不是楚天的培元水，而是由那些外国研究员研究出来的超级血清项目！

    据这些外国研究员的解释，超级血清能够完美契合人体，从本质上改造人体基因，让改造者的各项身体机能都得到十倍百倍甚至千倍以上的加强。

    也就是说，只要不是一击必杀，那改造者就可以凭借超级血清的强大功能，快速恢复自身，以最快的速度恢复到巅峰状态！！

    超级血清项目目前只会应用于军方，由特种军人接受血清注射，最终将特种军人改造成超级士兵！！

    这个项目一报出来，全场哗然！！

    因为这太过匪夷所思了！！

    如果真是这样，通过超级血清组建一支超级士兵部队，那岂不是要神挡杀神佛挡杀佛，世界各国的军队都得闻风丧胆！！

    所以大家都抱有怀疑的态度，觉得这是不可能的！！

    而台下的楚天，听完外国研究员的解释之后，心中倒不觉得震惊，反而好像明白了什么！！

    如果超级血清的功能正如外国研究员所说的那样，那培元水的功能和超级血清的功能也差不多。

    只不过低浓度的培元水不可能像超级血清那样一步到位，但楚天绝对自信，高浓度的培元水或者是培训丹，绝对要比超级血清强大百倍不止！！

    若论改造人体机能，丹药类，培元丹称第二，无人敢称第一！！

    就连仙庭刚出生的婴孩，都是通过培元丹改造体质，最终成功踏入仙路，更别说是区区凡俗的士兵身体改造。

    只要资源足够，楚天可以随时随地造就出大量的超级士兵。

    因此，当外国研究员提出超级血清项目的时候，楚天根本不觉得惊讶，甚至还有点不屑一顾！

    “看来这些外国研究员已经知道了培元水的功能，他们怕超级血清被培元水取代，所以才这么针对培元水项目！”

    楚天心中明悟，看来外国研究员的阴谋，就是这个了！

    他们费尽心思，其实就是想为超级血清项目扫清一切障碍！！！

