    第119章 搂草打兔子

    “刘兄，看样子真的要出大事啦。”

    人群之中，两个士子打扮的年轻男子正在谈论。

    “唉！”

    听到周吉的话，刘远华轻叹道：“现在朝堂上什么时候不出大事，听我爹说，现在的朝堂就是个火药桶，不知道什么会炸，我爹最近一直谋求外派，也不知道现在情况如何了？”

    “不是吧，伯父可是工部的主事，这种清水官都呆不下去了吗？”

    周吉闻言，顿时惊讶地说道，六部之中，吏部第一，掌官员的考核升降，几乎每一任尚书的任命都是一场官场大战，内部也是刀光剑影，哪个人倒下了都不奇怪。

    第二的是兵部，论重要程度，虽然没有吏部高，但是掌控兵权，竞争也是极为惨烈的，唯一的好处就是南京的兵部也是实权衙门，京城里斗输了，还能走走关系调到南京去。

    第三的是户部，朝廷的钱袋子，虽说有明一朝，户部就没有什么时候有钱过，但是也是重要部门。

    第四的是刑部，在六部之中属于中规中矩的，内部竞争也不如前三部。

    第五的是礼部，虽说权力不算大，但是也还可以，至少科举是礼部的事，算是个实权部门。

    最惨的就是工部了，反正有明一朝，工部就是个养老衙门，无论是京城的，还是南京的，除了偷偷摸摸弄点钱外，剩下的也就是在各地出现河堤垮塌之类的时候拉出来挨刀了。

    “………”

    听到周吉的话，刘远华顿时无语，虽然工部主事确实是清水官，但是说得这么直接真的好吗？

    “不清楚。”

    “不过我爹让我最近低调一点，没事别凑热闹，有空多看书，感悟一下文意，争取在明年的科举前入品，到时候能考个进士。”

    刘远华摇了摇头，他和周吉都是举人身份，虽然都已经文气有成，可以参加会试，但是没有彻底感悟文意，正式入品前，想要取得贡士的身份，没那么容易。

    “刘兄，东厂的人走了，我们要不要追上去看看？”

    这时候周吉看到东厂的人开始离开，连忙推了推刘远华。

    “算了周兄，这情况一看就是大事，咱们还是别去凑热闹了。”

    刘远华看了一下东厂的人带着左家上下一百多人，摇了摇头说道，这种殃及了家眷的事情，一看就小不了，尤其是左光斗还是朝廷高官。

    听到刘远华的话，周吉也点了点头，这种热闹还是不看的好。

    ………

    另一边，当曹毅带着大队人马来到赵南星的府邸时，赵府门口也聚了大量东林党的官员。

    “原来周大人和高大人也在这里，那正好，不用本督再多跑一趟。”

    看到和赵南星站在一起的高攀龙和周嘉谟，曹毅也笑了，他本来只是想抓赵南星和左光斗，现在周嘉谟和高攀龙也在这里，那就顺手一起抓了，不管能不能将两人一起拉下马，多打击一下东林党的气势也好啊。

    “曹毅，你这是什么意思？”

    高攀龙低吼道，心中涌起了不祥的预感。

    “没什么，就是姚宗文等人检举各位结党营私，陷害朝廷重臣，所以本督请各位到我东厂里说个明白罢了。”

    对于高攀龙难看的脸色，曹毅毫不在乎，高攀龙这个人是所有东林党高层中根基最差的，别人要么位高权重，要么身后的利益集团庞大。

    唯独高攀龙啥也不是，靠着满天下收弟子，主动给别人当靠山才能在东林党中混个一席之地，论地位，连孙慎行都差得远，更别说周嘉谟这个吏部尚书了。

    在东林党中就是个干脏活的角色，要不然当初去城外蹲着，暗中截杀曹毅的事情也不至于让他带头。

    “曹毅，你…”

    听到曹毅的话，高攀龙怒吼道，只是话还没说完，便被周嘉谟拦住了。

    “曹督主，姚宗文那种卑鄙小人的话又岂能相信？”

    周嘉谟淡淡地说道，至于高攀龙在急什么，他当然清楚，高攀龙的根基不稳，全靠身后的弟子们撑着，上次查抄海商豪门，高攀龙的修为差点掉下二品，要是这次进了东厂，说不定真的就树倒猢狲散了，到时候很有可能得掉回四品。

    “呵呵！”

    曹毅轻笑道：“周大人，姚宗文的话可不可信，本督不管，不过皇爷将事情交给了本督，那这件事，本督就得查个水落石出，才好给皇爷一个交代啊。”

    这一番话让周嘉谟的脸色一变，因为曹毅已经说得很清楚了，姚宗文的话，他也知道不可信，不过他还是要查。

    “曹督主，陷害朝廷大臣可是大罪，便是陛下也保不住你的。”

    周嘉谟脸色阴沉地说道。

    “这个问题就不劳周大人担心了。”

    曹毅冷笑道：“周大人还不如操心一下自己，熊大人的案子可不小，周大人可别真的有份，要不然本督可不会讲情面。”

    “周大人，高大人，赵大人，三位还是跟本督走吧。”

    听到曹毅的话，在场的所有东林党成员都是脸色一变，纷纷拦在三人面前。

    “诸位是想阻拦东厂查案吗？”

    看到这一幕，曹毅心中一笑，他还找不到借口将事情闹大呢。

    “还是说熊廷弼这件案子就是你们一起做的？”

    “那样的话，各位大人也得跟本督回东厂好好说道说道了。”

    曹毅的话一出口，别说东林党的众人脸色猛变，连一些看热闹的官员也都脸色不对，在场的东林党官员大大小小足足有五十多人，如果全进了东厂，估计连朝堂都得炸了。

    “各位先退下，这件事情跟各位无关。”

    周嘉谟连忙说道，他们本来就不想将这件事情闹大，要是曹毅真的将在场的东林党官员全抓了，那事情不大也得大。

    “周大人。”

    听到周嘉谟的话，众人纷纷看向周嘉谟，作为吏部尚书，东林党能有今天的势力，周嘉谟可以说是功不可没，要是周嘉谟真进了东厂大牢，那想要救出来，可就没那么容易了。

    “各位的好意，周某心领了，但现在不是闹大的时候。”

    见众人还不退开，周嘉谟连忙劝道。

    (本章完)

