    “丹圣，你来的也未免太慢了一点吧？我们大家可是等你许久了！”就在丹圣与杨宇二人刚刚到来之际，一道略显阴沉的声音却是突然的自前方众人中传了过来g。

    “哈哈，不好意思。路上遇到一点小事，让各位久等了！”丹圣并没有将他们在路上的事情说出来，仅仅只是含糊其辞的解释了一句，随后便带着杨宇走到了他们近前，并大模大样的坐到了唯一一张空着的王座之上。

    不过明显那些人并没有太过的在意这些，毕竟一刻钟多一点的时间，对于他们这些生命悠久的强大修士而言根本就不值一提。

    “小子见过二位前辈！”在见到姚公、姚婆能够与鼎鼎大名的丹圣一同落坐之后，杨宇心中的猜测便已然得到了证实。当即连忙恭敬的向着二者深施一礼。

    “杨小子，你我本是老友，你大可不必如此，一旁呆着吧！”见杨宇并没有露出太多的意外之色，宝圣姚远的老脸上更是泛出了一丝浅笑。

    “是。”杨宇应了一声，起身站在了一旁。

    恰在此时，王座上一名方面大耳的中年男子却是沉声开口道:“好了，如今人已到齐，咱们是不是也该谈谈正事了？”

    “不错，距离和蛮族的交流赛已然只剩下不足一月的时间了，也是该和这些小家伙们交待一下了，毕竟这可是事关他们生死的大事啊！”王座上一名中年美妇也是开口附和，正是玄都老祖。

    听玄都老祖这样一说，包括杨宇在内的所有年轻人都是心头一震。他们早就猜到这一次被八大顶级大能叫来不会是简单的事情，但没有想到此事会和蛮族有关，这实在是让人震惊不已。

    不过就在他们震惊不已之时，坤极老祖却是再次开口道:“蛮族乃是我人族大敌，数万年来一直都和我人族纷争不断，如今虽然势微但却依旧不容小觑。

    而为了防止两族发生大规模的争斗，万年前两族大能定下了一个规举，那便是每隔五百年两族便会举办一次青年强者交流大赛，胜出的一方便可向失败方提出一些要求，从而可以在两族对侍的局面中占据更多的优势。

    而正因为两族青年强者交流大会有如此大的作用，所以两族都是对此十分的重视。而我人族方面每隔五百年也都会专门物色、培养一批青年王者，以专门应对这场来自蛮族的挑战。

    如今大赛日期临近，可遗憾的是就在我人族苦心培养的青年王者们赶来雷洲之际，却是遭到了神秘力量的严重迫害，为数两千的队伍竟是折损过半，仅仅只剩下了九百九十三人，距离两族约定的千人尚差七人！”

    坤极老者不急不缓的道出了此事的缘由，这不由令得杨宇七人震惊不已的同时，也明白了找他们七人前来的用意。无疑便是作为临时的替补，去参加那所谓的两族青年强者交流大赛。

    不过仅仅只是时间不长，他们便是自震惊中清醒了过来，继而发自肺腑的兴奋起来。

    作为年轻一代中的绝顶强者，他们都有着一颗无敌的心，哪怕是面对着万千年来一直与人群针锋相对的蛮族，他们也是无所畏惧！

    不过还未等他们高兴，一直没有开口的圣兽宗老宗却是毫不留情的给他们泼下了一盆冰寒刺骨的冷水:“尔等都是我雷洲当今顶级的天骄，战力都是相当的强横。

    但尽管如此，你们却也不要太过的自负，毕竟就算是这样你们仍旧与两族全力培养的青年王者们有着不小的差距。

    所以这一次参加两族青交会，还是有着极大的危险，尔等必须要考虑清楚！”

    “什么，和两族王者还有着不小的差距？这也太过的不可思议了吧？”听圣兽宗老祖这样一说，在场几人顿时心生不服，哪怕是杨宇也是有些不太相信。

    将七人不愤的神色尽数的看在眼里，圣兽宗老祖不由冷冷一笑，旋即不屑的接着道:“尔等也莫要不服气，若是你们知道这两千人中境界最低的也都达到了孕物境中期的修为，你们也就都不会以为自己有多了不起了！”

    圣兽老祖此言一出，杨宇七人顿时面色骤变，之前的傲气一下子便被打击的消散了大半。

    要知道他们这几人中除了杨宇和澹台冰儿这两个超级变态与来历不明的丘山之外，无论是三小圣还是高国东都已是接近五百岁的年纪。

    而既便是他们如此之大的年纪，也还是卡在阴阳境巅峰之境，迟迟未能达到孕物境，由此可见想要跨越这一阶的难度是何等之大？

    可就是这样一个将小三圣都是拒之门外多年的超难关卡，却是无法阻拦住那些被各大势力专门培养的青年王者们的前进步伐，这如何能不让人震惊不已？

    “全部都是孕物境中期以上的强者么，看来这青交赛还真不是一般的变态呢！”杨宇心中暗自吃惊，但与此同时他却是对于这青交赛产生了更加浓郁的兴趣。

    在机缘巧合的晋阶到了孕物境之后，他才真正的了解到了这一境界到底是如何的强大，那可远非是什么星海境与阴阳境所能够媲美的。哪怕是如三小圣等达到了阴阳境巅的强者，只要不跨出那一步也是根本就无法理解与想象。

    孕物境，故名思意便是在自身星海世界的阴阳之气达到完美融合后孕育出生灵。但这生灵却也是大不相同，有高级的也有低端的，所能发挥的作用更是各不相同，故此强弱也便有着极大的区别。

    比如，一个人的世界中孕育出的是一片草原，而另一个则是一片火海，那两人所能展现出的能力必然就大不同。前者在生命力与治疗方面一定有着极强的造诣，而后者则主要用于破坏与炼制，这完全是不同的法则。

    但无论他所孕生出的东西是什么，却一定会比只有阴阳二气的低级世界要强大上太多太多，完全可以碾压对方的世界。而这也正是阴阳境强者极难越阶挑战孕物境大能的根本原因所在！

    在成功的打压了七位年轻强者的傲气之后，圣兽老祖却是再次话锋一转道:“虽然你们的实力目前还无法与那些大陆I顶级的青年王者们相比，但却仍是我雷洲不可多得的人才，所以我们也不会看着你们去白白送死。

    因此在接下来的半个月时间内，我们会为你们创造一次大机缘，以助尔等突破现有的境界、增加一些竞争力，不至于去白白送死，希望你们能够好好的珍惜并用好这一次的机会！”

    “不错。”而继圣兽老祖之后浑身肥肉的金圣则是接口道，“此塔名为九界塔，一至三层对应星海三境，四至六层对应阴阳三境，七至九层对应孕物三境。其中不仅蕴含各个境界所对应的道则，更是包含海量纯净的天地能量，对于修士突破境界有着巨大的助力，希望你们能够在这里面获得最大的收益！”

    金圣此言一出，杨宇七人顿时都是双眼发光，显然对于这一次的大造化都是有着极大的憧憬。

    不过就在七人双眼放光之际，丹圣却是再次起身，笑呵呵的抛出了一个重镑炸弹:“金圣的九界宝塔的确是高级修士突破境界的最佳宝物，但为了保险本圣再赐予尔等每人三颗本圣亲手炼制的高级破魔清升丹，希望你们能够好好利用！”

    “破魔清升丹，还每人给三颗，这一次还真是赚大发了！”丹圣这一次绝对是大手笔，直接令得七人眼冒绿光，对于接下来的突破充满了自信。

    对于这传说中的高阶辅助丹药他们可都是早就如雷贯耳，只是以他们这等层次却是根本就无缘见到而已。

    如今一下子得到三颗，那相当于是多出了三重保命手段，再加上九界塔的变态功效完全可以放心大胆的去突破自身境界。若是应用得当的话，就算是一下子晋阶二三个境界也并非是不可能的事情！

    不过八位顶级大能今日把他们找来，明显也是下足了本钱，给予他们准备的惊喜更是不止先前这两项。

    因此还未等七人从破魔清升丹的震惊中完全清醒过来，弯腰驼背如同大虾的宝圣便是接着开口道:“单单境界上的突破固然可以使你们战力大增，但若是再加上一件趁手兵器的话，那便更是如虎添翼了！

    所以半月之后本圣会破例让尔等进入我的藏宝空间中挑选一件趁手的灵兵，以增强尔等的战力！”

    宝圣这话一出口，七人顿时再次被震惊当场，简值有种受宠若惊的感觉。

    要知道宝圣可是雷洲第一炼器师，既便是放眼全大陆也绝对是顶尖的存在，所炼制与收藏的兵器与法宝无一不是精品中的精品。若是能够得到一件，再配合上暴长的修为，无疑将会使得自身战力成几何倍增加。如此想来既便是真正与那些顶级王者们也是相差不多了吧？

    “好了。”然而就在杨宇七人正在憧憬这美好的前景之际，坤极老祖却是再次出言打断了他们，随后郑重开口道，“除了三圣为你们准备的这三大奖励之外，我们四大势力也会为你们准备一份超级大礼，稍后都将会交付到你们手里。

    不过好处越多，相应的危险也就越大，由此可见这一次的两族青交赛是何等的凶险！

    所以若是你们不想去冒这个险，完全可以现在提出来，我们几个老家伙也绝对不会为难你们。”

    坤极老祖话语说的十分的直接，着重点出了此行的凶险，但饶是如此却也丝毫没能影响到这七人的心志。

    因为在这天大的机缘面前，莫说是他们身为强者，哪怕就算是普通人也无法拒绝吧？

    而至于那与机缘相对应的危险，他们则是一致的选择忽视。毕竟作为修士，本就是与天地争造化，若是他们因为畏惧而放弃这天大机会的话，那他们今后的修行之路也便走到尽头了！。。

