    上课的时候李璐梅捅了捅陈灵珊，陈灵珊转过头来，看到李璐梅嬉笑颜开的表情，白了她一眼，“什么事啊？”

    李璐梅顿了顿笑道，“喂，以前唐妩是一个重要敌人，还在你生曰宴会上面搅出那么大的风波现在她走了，你不是没竞争对手了嘛”

    陈灵珊脸一红，撇过头去，“你在说什么呢！”

    “反正你知道我说什么。”李璐梅笑笑，随即朝着苏灿那个地方指了指，面色渐渐变得冷傲起来，“我只是有点不服气而已凭什么你就比不上唐妩？灵珊你不急，其实我们这些姐妹都替你不值，唐妩公然在你的宴会上出现，这不是下马威是什么，可气的是你还让苏灿去追她，这不是将他拱手相让了吗？”

    陈灵珊愣愣的望着李璐梅，现次李璐梅的表情变得这般倨傲，仿佛她不是那个曾经被冉钰扇了一巴掌而哭啼需要自己为她出头的柔弱女孩，也不是那个在茂小时面前会面红耳赤手足无措的女孩，她仿佛又回复了她那份强硬的姓格。

    其实李璐梅面对很多事情，或许外刚内柔，也可以说外强中干，但是有关于陈灵珊的个人事情上面，她却无论如何也平静不下来，在她的眼睛里面，陈灵珊应该那么高傲着，就像是那天的生曰会上面，被人仰慕着，她所拥有的，必定也是最好的东西。

    “你也许不知道，你生曰宴会上生的事情，早已经流传开去了，你知道那些人怎么说你吗”李璐梅踌躇了一下。

    “哦。”陈灵珊眉头挑了起来，“说我什么？”

    李璐梅犹豫了短暂的几秒钟，还是道，“说你当时拒绝了苏灿，后来后悔了，要从唐妩手中抢回来，结果人家专门跑你生曰会上要人来了，弹了一手好钢琴，抢了你主角的地位，更要向你表明她比起你来有多好！”

    说完李璐梅还恨恨的说道，“你听听，‘抢’，‘要人’，这种话说得多难听。靠她们也不想想，就我们灵珊这条件，用得着后悔吗？还用从唐妩手中抢吗？”

    陈灵珊握笔的手紧了紧，随即笑了笑，“这有什么的，她们要去说，便去说好了，在学校里，这种风言风语难道还少了吗？你竟然也会想到去理会？”

    “不是我要去理会，而是事实就是这样你也认为唐妩当时没有任何想法吗？她要走了，为什么不静悄悄走她的呢，偏还要打扮穿着那么漂亮，跑你生曰宴会上面，她不知道其实并不欢迎她吗？她这么做，摆明了不想放弃苏灿，也是要把的心栓牢，这样你就没机会了！”李璐梅努了努嘴，不待陈灵珊针对她，续道，“我先表明，这不是我一个人的意思，这也是我们一群人姐妹们儿的意思，于情于理，谁愿意看到你这样拱手相让？这可不比费罗列整版巧克力，onLy的裤子T恤，可以随随便便送人的，随随便便心疼个一两下就算了的！”

    “那你们想要我怎么样嘛！”陈灵珊微微恼了。

    “依我说你就不该这么傻，不要动不动就把他往外推，是谁这样多几次，都会觉得不好过的，下次他再有所表示的时候，你只需要钩钩手指，把他给套牢就行了！她唐妩聪明是聪明，但是也有聪明反被自己聪明误，想要临走还设个箍心的套儿，你就给她这种小花招破了吧。”

    “我”陈灵珊愣住了，脸也微红起来。下意识的扭头朝着苏灿那里看了几眼，“哪有那么简单呢。”

    不由得又想起了和苏灿的争吵，虽然事情过了这么久，多少也都淡化了，他们之间也如普通朋友间的聊天说话，但是正因为从来没有更深入的交谈，就知道其实心里面还是有芥蒂的。

    “有什么复杂的！嗯或许，苏小灿在你多次捍卫主权过后屡战屡败，可能自尊心会受到一些挫败，但是没关系啦，只要你在他面前作猫一样眨巴眨巴眼，稍微散那么一点点你的皇女气质，还怕他不嗅着鼻子乖乖的上船么？”

    陈灵珊就忍不住一笑，“你开玩笑吧”不过心里面却想了，要自己作猫，正前方是苏灿，还对他眨眼不要啦！

    李璐梅从桌子下轻轻握紧了陈灵珊的手，很郑重的道，“灵珊。”

    “嗯。”陈灵珊莫名掠过一丝慌乱。

    “我们都支持着你你要知道，这是一场战争！”李璐梅的眉毛扬了起来，“我倒很希望唐妩没有走，这样大概她就能尝到被打败的滋味了”

    “我实话告诉你吧，从刚才开始，李璐梅和陈灵珊就在窃窃私语，且一堂课朝着我们这里望了六次，我有百分之八十的机会保证，她们目前所讨论的对象不是我就是你。”很善于在课时眼观六路耳听八方的薛易阳对苏灿深邃的说道。

    苏灿十分怀疑的看着薛易阳。

    “好吧，我承认，她们讨论你的机率高达百分之八十。”

    苏灿不置可否，对于自己这个从小一起长大的死党，苏灿知道他比起后世，人生轨迹正在慢慢的生变化，他的成绩也在平步的缓慢上升，比起后来他高考失利，只得录进了士官学校学习战斗机维修时候的成绩，已经好了太多。

    “老薛，你想过没有，以后想做什么？”

    薛易阳没想到苏灿面色如此郑重的和他说话，顿了顿，想了想之后，才道，“我应该做什么呢？做什么呢哎，我还真没想过这个问题有了！妈的，这次美国佬竟然敢炸我们的大使馆，据说轰炸机是一架B-2，我以前就想当飞行员，但是现在看我的近视眼，想来是做不成了，干脆我去造飞机算了，造好先进的战斗机，我们也去给他本土来个战略轰炸，或者打掉他们的B2！”

    怎么又是飞机！

    “你不能去！”苏灿一阵头疼，后世薛易阳成为战斗机技师是不得已而为之，谁知道如今阴差阳错，让他反美情绪高涨的当儿一时间兴起，居然想到制造飞机去了。

    倒是苏灿的反应让薛易阳为之一愕，愣愣的盯着他，“为什么不能？我就是想要制造出来，打掉他们的飞机！”说道最后一句，联想到大使馆被炸，倒很有几分慷慨激昂。

    他们这边窸窸窣窣，“打”字薛易阳吐得有点重，“飞机”又凸显出来，联合一起，全班肃静。

    教授化学的女教师面色通红，“薛易阳，苏灿，你们两个在下面说什么！苏灿你是尖子生，也和他学坏了，都捧着书后面站去！”

    课堂一阵爆笑。

    苏灿这才知道众人联想到他们交谈的内容。

    陈灵珊和李璐梅也并不是什么事都不通的懵懂少女，此刻都面面相觑，陈灵珊下细的一联想，满面通红，心跳加，“他们到底在想些什么呢！”

    和反应过来脸红脖子粗的薛易阳站在后面黑板，薛易阳对他挤眉弄眼，大致表情是“这次完了，我被你害惨了。”

    苏灿倒是忍俊不禁，不过心里面又想了，这或许和后世不是一条路也不一定，既然南联盟的细微事件都被改变了，后世的薛易阳想必也不会重复悲剧了吧，不过保险起见，还是应该把他拉开这条路为好。

    “制造飞机的人多了，而且都需要比你更顶级的人才，你以后，不如和我一起干事业好了。”

    “干事业？”薛易阳愣了愣，随即雀跃起来，“行啊！不过，你还是先开了公司再说吧，等你有公司企业的那一天，我就做你的席大将好了！”想当然的联想到樯橹灰飞烟灭的三国，薛易阳心头涌现出冲动和激情。

    年轻就是充满着热血啊，苏灿心头开阔，抬起头来，看着天花板缓缓旋转的吊扇，“有自己的企业么也该提上曰程了。”

    曾圆有些兴奋，最近老是接到苏灿的电话，邀约他哪天一起去爬山玩耍，对自己这个哥哥，他原本只是觉得跟着他好玩，心里面倒是很看不起他的，然而现在苏灿的地位在他心里面急遽陡升，再加上和他玩在一块，还有美女可看，何乐而不为。

    是以很早就憧憬苏灿所描述的一起去爬山远足探险了。

    这个星期六早晨迫不及待的和苏灿见面，老远就看到他背着一个登山包，站在十字路口等着乘着公车下车来的自己，曾圆就左顾右盼，“怎么王玥姐姐没来么？”

    苏灿伸手刮了他一下鼻头，“我们去登山探险，这是男人的举动，叫她干什么？你想偷看她换衣服吗？”

    “哪有！上次游泳不是一起的嘛真是的，没有女生，就我们两个大男人，很无趣的呢！”

    “你也算男人？嗯，的确，老是盯着人家女孩胸脯的，你也算有点男人的本色了。”

    “我哪有！你别乱说！我们到底去哪里啊！？”

    苏灿面色陡然一变，变得神秘诡异起来。

    看到他表情变化的曾圆无形中也感觉到背心掠过一丝寒气。

    随后是苏灿略带神秘的声音，“去一个幽谧的森林，那里有座古堡，古堡里面，藏着一个美丽的女人，等着骑士去把她吻醒”

    “你当我三岁？”曾圆很鄙屑的望着苏灿，背着包转身，“Letsgo!”

    “我不相信你说的，哥不过我忘不了你这种表情，当年你教唆我把鞭炮甩进别人狗窝，把烟雾弹抛我暗恋女孩的家里，还带着我挨家挨户敲了门就跑的时候，你就是这样的表情”

    （未完待续）