    回了租住的小区，骆鸿云的家里并未亮灯，看样子今天又没有回来。

    不过今天倒是有了整整四个强力‘保镖’进行接替。

    夏旭一行人下车后就近买了些家具用品，一人一个房间将格兰特等人安置在了他租的那栋楼里。

    “现在可以和我说说狼人的事情了吗？他们是怎么来的，你们又为什么猎杀他们？”

    将几人安顿好之后，夏旭再次找上了格兰特，来到给他安排的那间房间。

    《猎人》很可能是连续剧或者具备多部续集的电影，格兰特他们应该已经与狼人打过不少的交道了。

    虽说从剧情简介上并没能看到多少有关于狼人的介绍，但是从格兰特他们口中应该能得到更多、更详细的情报。

    “这可就是一个很漫长的故事了。”

    房间里的格兰特在擦拭自己的弓箭，对夏旭的到来并未感到意外。

    狼人这玩意可是魔幻故事里才出现的生物，哪怕是以科技去解释，对于普通人而言也已经是一种超出常规认知的事物了。

    没有人能在初次遭遇这种生物后还能保持平常心，更不可能克制自己的探究欲与好奇心。

    “那就长话短说，而且你反正也挺话痨的，就当随便絮叨一下吧。”

    夏旭拉了把椅子坐下。

    “简单点来说，狼人是基因工程的产物，事实上不应该叫狼人，而应该叫半兽人，这是一个统称，理论上既然能被制造出狼人那肯定也能制造出蝙蝠人之类的。”

    对于狼人的事情，格兰特其实隐隐有些不愿意深谈的倾向，说的非常简短。

    夏旭只能追问：“那复杂点呢？比如他们是怎么出现的，具备什么样的特征，现在又是个什么生活状态？”

    “生活状态？呵，你不是看到了吗，他们成了人，吃人的人。”

    格兰特哂笑一声，稍微认真了点，沉声道：“这些狼人起源于人兽杂交实验，这种实验最早甚至可追溯至二战时期。

    其后无数动荡历程、包括曾经这片土地上的那场侵略战，全都有进行这种实验的记录。

    而且类似的实验至今都从未停止过，各国无数组织机构都在低调研究。

    至于这些狼人，他们是斯乌国解体前的杰作，斯乌国从二战到冷战一直都在对此进行研究，意图制造具备野兽力量、低智商高服从性且不怕伤痛的超级士兵或者生物武器。”

    “所以，他们其实成功制造出了狼人？”

    夏旭若有所思的接话道。

    “显而易见，直到它解体都没能有什么人兽杂交士兵出现，哪怕至今都是如此。”

    格兰特微微摇头，道：“斯乌国解体后这些实验室都被封存、掩埋进了历史的尘埃之中，所有人都以为他们失败了、并没有得出什么有价值的成果。

    然而事实上，早在二十多年前，安德拉生物医药集团就意外获知斯乌国一个废弃机密实验室的位置，并从中发掘出部分该实验室的成果……”

    随着格兰特用略显低沉的声音娓娓道来，夏旭突然感觉自己打开了一扇新世界的大门。

    二十多年前，安德拉生物医药集团意外发掘出一个前斯乌国的废弃实验室。

    随后安德拉集团的生物专家们惊讶的发现，斯乌国当初似乎已经接近成功了。

    他们开发出了一种人狼杂交的半兽人制造技术，所制造出来的生物能在人类形态与半兽化形态快速变化，对人类充满攻击性、拥有狼群的协作能力、能通过狼啸完成配合与超远距离交流。

    获得这部分技术资料的安德拉集团高层欣喜若狂，当即就下令尝试培育这种人狼杂交的半兽人。

    但在实验关键时刻，他们却因为一些事情被米利坚联邦调查局查到了头上，实验室被米利坚联邦调查局查封。

    为了保全自身，安德拉集团的高层隐瞒了半兽人实验的情况，当时那批被改造的实验体被当做受害者救援安置，由此这些狼人融入了人类社会。

    而这就是一切噩梦的开端。

    或许所有人都没能想到，这些半兽人对人类拥有着本能性的攻击欲与食欲，最开始还不会太强烈，但越积攒抑制就会变得越强，最终暴走变身，以人为食。

    不管这是当初斯乌国为了充当生物兵器特地调制出来的特性还是一个技术上的缺陷，这种半兽人天生就站在了人类的对立面上。

    而且他们可以在人与狼人之间切换，拥有着合法的人类身份，在不知情的前提下地方警局之类的根本不可能调查出他们，这批人成了潜伏于人类社会中的食人魔鬼。

    “这就是你猎杀狼人的原因？”

    听到这里的夏旭如此问格兰特。

    然而格兰特却说这只是一个最微不足道的原因，真正的噩梦其实是他自己。

    他其实毫不避讳自己的身份——狼人与正常人类生育出来后代。

    他的家人全部都因为父亲无法克制的暴走而惨死，他也因此一步步走上调查真相、追寻狼人来历与踪迹的的道路。

    当然，剧情主角，自然不会仅仅只有自己的深仇大恨，还有着拯救世界的伟大目标。

    问题就出自他这个狼人与人类的后代之上。

    这说明狼人和人类是没有生殖隔离的！

    全人类的基因可以说是一个基因池，互相来来去去的繁殖交配所继承的基因都在这个‘池子’里，甚至陆陆续续也会淘汰不适应环境的劣质基因、变异新的基因。

    但这些大体都脱不开一个框架，他们都是人，最多是有一些细微差异、特长、疾病。

    可这些可以与人类进行繁殖的狼人无疑是在池子里倾倒进了一桶污水。

    如果这桶污水代表的是某种不致命的缺陷与疾病，那无数代过后全人类都很可能携带上这种缺陷与疾病，这些缺陷也会顽固的成为人类的一个基因特质。

    而这些狼人，任由他们一代代与人类繁殖，他们的基因也会在人类群体中扩散，最终所有人都会变成和他们近似的半狼人，所有人都会变成食人的怪物。

    就算不如此，这些狼人也终究是人类基因工程的粗浅产物，蕴含的基因缺陷数不胜数且及其不稳定，任由他们这些人的遗传基因扩散开，天知道整个人类会变成什么样子。

    （求月票，月底了，投了吧，攒不到下月的。）

