    这次海战，让双方都获益匪浅。

    日本海军从此开始注重海军航空兵的建设，也让山本在实战中认识到舰载战斗机的作用，他对传统的以巨舰大炮为中心的作战理念开始探索，比正史上提前了至少十年。

    在谷口尚真等人的鼓吹下，中国以空制海的思想得到日本海军界的重视，为以后的“大和”号的改编和日本航母的发展奠定了基础。不过又有谁会知道，这一切原本只是败将谷口推诿责任的阴错阳差呢？

    中国方面，因为这次胜利，基本验证了张汉卿提出的以重点发展海军航空兵来实现跳跃式发展的思路，由海至陆，都对空军的发展给予极大的赞同，争论了几年的海、陆、空孰优孰劣的问题得到彻底解决，为中国迈向空中大国奠定方向。

    此外，小型水面舰只“皮薄肉嫩”、火力不足的缺点暴露无疑，也修正了张汉卿此前一些想当然的认识，特别是关于舰炮。

    他此前认为，既然注定将来的海战是以航空兵为主体，那么耗费精力和有限的资源去制造大口径舰炮就是浪费。通过这次海战以及各方面的总结，他才意识到不妥。

    诚然，海航部队特别是舰载机可以远距离奔袭消灭敌人的主力战列舰和巡洋舰等，但因为飞机的性能有限，天气、精度，以及对手的防空能力都是决定成功与否的重要条件，区区舰载机还没有必然的把握制敌于死地。

    这样，一旦敌方突破舰载飞机的攻击圈，或者双方在偶然的情况下面对面遭遇，己方军舰如果不能有效防卫，航母等都是活靶子。

    这就需要军舰具有一定的自保能力，舰炮的口径可能不需要建成强国们动辄十二、十六英寸那么大，但是仍然需要有一战之力和威胁手段，口径太小，像现有的驱逐舰100MM口径确实是太小了。它们根本无法对敌舰有真正的攻击，类同于光挨打不能还手就不妥了。

    中国历代最大口径舰炮，首推北洋“定远”级铁甲战列舰上的德制克虏伯305mm大炮，一直到正史上的1949年，中国人民解放军才重新拥有划时代的大炮：在投诚的“重庆”号巡洋舰152mm大炮。

    而现阶段，中国海边最大口径的大炮就是“海琛”、“海圻”等巡洋舰上的150MM舰炮。虽然从性能上讲还远逊于欧美日，但只要不与战列舰或重巡洋舰作正面交锋，它们毕竟是中国能够与一般的巡洋舰对决的最大吨位的军舰，这也是它们虽然舰龄较长、但仍要接受改编的原因。

    只要换装新式的舰炮，它仍然可以对敌方重巡洋舰及以下军舰造成相当威胁。

    相对于155MM岸炮对于军舰的威胁，张汉卿宁愿建造能够“横着走”的巡洋舰。巡洋舰担当远洋长期存在和舰队威力搜索幕，有价格和吨位比战列舰小、航速压倒性优势、火力比驱逐舰强、适航性更好的优点，是护航主力和水面夜战主力。

    作为未来航母的贴身侍卫，不需要它们决战，但至少在关键时候能够救命，这是很重要的。而这时候，能够与战列舰动辄336MM以上口径舰炮一战的最小口径大炮中，203MM是最小的。

    再大，舰体就要增大，中国的造船实力跟不上，而且有往“巨舰”发展的嫌疑。所以，在与海军多次交流后，国防部、总装备部及海军司令部对于海军发展作了新一轮补充：

    开始设计排水量为8000到一万吨的重型巡洋舰，以203MM舰炮为主炮。中国目前尚无能力建造这样的大炮，张汉卿已经通过私下渠道和铸炮强国德国取得联系。

    根据其它国家的经验，5寸炮对付巡洋舰比较吃力，所以其副炮将选用155MM。不用英寸制的152MM是因为人民军陆军对于155MM重炮的使用及建造已有一定经验，如果可能，不需要大费周折地从国外引进了。

    同样地，更小口径的大炮也将以公制为基础，像125MM、105MM、75MM都已经成型。

    而日本人尽管师从英国，却发现152mm舰炮的弹药搬运对其小身板是极大的负担，所以其战列舰副炮（及轻巡主炮）都用140mm炮。

    相信经过此战，信息灵敏的列强对于空中威胁的重视必将上升到一个新高度，舰队防空成为非常重要的一环。在这种情况下，以防空和反潜为主体的新式驱逐舰也列上日程。

    中国的“九江”级驱逐舰尽管也有出彩表现，但这种出彩，只是一种侥幸。优势条件下数千炮的打击尚不能击沉一艘日军同等的驱逐舰，大规模海战时怎会让它再次从容？

    所以张汉卿提出了建造新式驱逐舰“大连”级的要求。既然作为未来远洋海军舰队的重要外围警戒，续航力、适航性是需要考虑的，所以它的吨位要大。

    确定了以航空兵为核心的作战原则，海面主战的任务已经交给巡洋舰，那么它的定位就是防空和反潜，不需要安置不伦不类的大口径舰炮了。反正等需要驱逐舰的舰炮对决来分胜负的时候，说明中国航母已经不在了----中国海军的战略思想是以航空兵对决的----那么，不管结果如何，中国的海军已经输了。

    155MM口径会使得驱逐舰失去灵活性，也占用了本该用于防空的空间，且用处不大。所以“大连”级驱逐舰的主炮将为125MM，这是参照了二战时名闻遐迩的美国“弗莱切”级驱逐舰的思维。

    “弗莱切”级满载3050吨，是为了适应以大型航空母舰为核心的远程打击舰队而设计的，它不需要利用航速抢占有利阵位，不强调过分强大的火炮和鱼|雷装配，定位于护航和作为外围警戒。

    它所用的是127mm高平两用炮，性能上在任何一个方面都不是最优秀的，但它最重要的意义在于，让所有舰艇都具备了对空能力。

    因为易于建造，价格低廉，所以这个级别生产了175艘之多，人称“海上吉普”。比“九江”级，它只是吨位更大些，甲板是平的，舰体宽度更大些，以避免老式驱逐舰横摇剧烈的缺点来适应海洋航行。

    不求最强，但求最优。制式化、统一化、建造规模化，是作为工业强国美国比较发挥强项的思维，值得中国去学习。它们靠整体的实力而非单舰的优秀来进行战斗，真正做到了使用团队的力量。

    这一点，对于工业实力差、经济实力弱的日本来说是做不到的。它们必须靠出奇制胜，所以才有号称单舰力量世界第一的“大和”号诞生。

    中国人民军陆军有使用75MM、125MM炮的大量经验，这些经验的反馈对于军工厂是难得的改进源泉，所以相对之下，125MM炮的制造能力是相对较高的。在此基础上，为军舰特制的双联装高平两用炮开始试制。

    “大连”级驱逐舰将会从中线起由前至后安装这样的双联装高平两用炮5座，吨位也将增加到2500到3000吨。在某些国家，它是轻型巡洋舰的吨位了。

    这样125MM炮，对付巡洋舰会比较吃力，但巡洋舰的副炮也为同等的5英寸。五联装10门炮，遇到巡洋舰也不会一边倒地被屠宰。再说它的主要作用是作为舰队防空，顺便反反潜，在有余力的时候作为登陆部队的火力支援。

    至于“九江”级，则改装为运输舰或商业船只的护航军舰，以及支援陆军对陆攻击之用。它的吨位也将适应增加些，名称也将改为护卫舰。

    “九江”级的后继舰将会是“大连”级的缩小型，将安装双联装125MM高平炮三座，定义为濒海战斗舰，命名为“旅顺”级护卫舰。

    此战后，水上飞机在军事上逐渐被航速更快的鱼|雷轰炸机和战斗机取代，却在后勤补给、民用运输上大放异彩，此是后话。得益于相对充裕的航空工业实力，成都、沈阳、南昌三大飞机制造厂开足马力生产战场上亟需的各型作战飞机，并根据现场使用要求不断改进。

    战争，本来就是促进工业发展的灵丹妙药，虽然人类社会发展史上把它称之为“罪恶的”。

    10月10日，国庆日，追悼王小虎、张超等海航第一、第四联队牺牲的官兵仪式在大连举行。根据中|央军委|主席张作霖签署的命令，王小虎、张超追赠为中华民国烈士，特级战斗英雄，两个海航联队同时荣立集体一等功。

    军委副主席张汉卿、海军总司令郭松龄、军委秘书长兼总政治部副主任王以哲与渤海舰队的高层一同出席。就在这个会上，张汉卿宣布了海军建设的五年计划，这个计划在战后被整理为《海军1930年发展纲要》，正式吹响了中国建设海上强国的号角。

    为了防止日军报复、保护海军骨干，中国海军暂时停止了军舰在外海的活动。海战中表现优异的一大批舰长和专业指挥人员，如原“海琛”号舰长凌霄、航海大副孙英奇、机炮大副杨超仑，驱逐舰舰长莫耀明、游可恕、汤心豫等，都作为高级教员，入秦皇岛海军指挥学院为培养后续梯队人才而努力。

    他们经历过大仗，又在理论教学中得到启发，将是中国海军的后起之秀。

    可以人等舰，不能舰等人。可以预料到未来中国海军的发展将是井喷式的，提前储备人才是重中之重，它甚至比一场海战的胜利意义更深远。

    这样，刚刚改造成功的“海容”等三舰干脆交给海军学院作为教学之用，反正以这些仅存的家底是不指望跟日军拼命了。

    虽然看起来削弱了海军的实力，但从长远看，这无疑是相当超前的一步棋：海军学员们至少不至于仅仅停留在纸上谈兵阶段，他们以后每年都将有数月的海上实习机会，熟悉多个岗位，后来批量诞生了舰长，也批量培养了炮长、防空长、通讯官、轮机操控等各个位置的人才。?

