    第297章 请履行你的承若

    1千亿美金早在107.65买跌，再次加大投入500亿美金买跌操作。

    看着美元/日元很明显要上涨107.65，一撇嘴的他，冷漠注视，再次100亿美金入场。

    美元/日元107.60被打破，就是接下来跌幅开始。

    这一切，远在东京的山田樱子也是注意到, 知道秦凡在拉跌，等到美元/日元107.60下跌到。

    她也是忍不住跟着投入进来资金，用她自己父亲的资产，800亿美金！

    她操盘一波，800亿美金是买跌美元/日元，跟在秦凡身后赚钱。

    以前都是她帮对方赚钱，可这一次, 她要对方来帮自己赚钱。

    一脸笑容的山田樱子想的不错，大不了自己赚到一波, 自己就算输了，再给那家伙几百亿美金。

    说不定对方不会让她过去陪一天！

    山田樱子想的不错，看着美元/日元下跌，也是很激动。

    只不过，她压根不知道美元/日元最低价位是多少，根本不可能跟着秦凡一起赚钱。

    只有秦凡知道，美元/日元第一次跌落0.4，到美元/日元107.25算是介绍。

    在107.25抛售出去，拿下1500亿美金的利润。

    600亿美金到手，秦凡损失200亿美金，利润是400亿美金。

    而在他直接抛售的同时，又是反手一波美金拉涨上去，让美元/日元107.25很快上涨到107.50！

    25%的杠杆利润，因为投入只有2千亿美金以上。

    达到了500亿美金的收入！

    山田樱子，却因为突然的上涨，一下来不及反应, 最后到手107.55出手，也就5%利润。

    赚了40亿美金不到, 完全比不过秦凡！

    山田樱子有点闷闷不乐了，就不明白什么情况。

    只赚到40亿美金，这一点钱真不够看的，完全不够弥补上一次的损失。

    脸色不高兴的她，也是故意发消息挑衅了一下秦凡。

    山田樱子：哼，你们华夏男人，就这么一点本事吗，真是太差劲了，比不过我的未婚夫。

    秦凡看到对方的消息，真感觉好笑了。

    秦凡：哦，你未婚夫是谁？

    山田樱子：是天皇血统的皇室贵族，三皇子的村井先生，他也是天皇高贵血统三代，怕了吧，哼！

    秦凡差点笑出声来，这一个樱花妹居然是吉祥物天皇血脉的未婚妻。

    感觉好笑的他，再次发了消息过去。

    秦凡：你们天皇皇室不都是一群吉祥物，只是用来展示，没有任何实权，我会怕？

    山田樱子：不许你侮辱你我的未婚夫。

    秦凡感觉好笑了，这一个妮子背着自己的未婚夫，给他拍小视频，也是够可以的。

    现在他是明白，岛国人喜欢表明一套，背后一套！

    虚假的太过分！

    山田樱子也是如此，这一次，秦凡还真是强烈想要得到对方了。

    一笑的他，继续发了消息过去。

    秦凡：你真是够贱的，不知道，你未婚夫知道这一切怎么样？

    山田樱子：八嘎，住口。

    秦凡：怎么了，还不让人说，可这是事实，山田樱子小姐，你说你是不是很贱？

    山田樱子：你混蛋！

    让对方气急败坏，秦凡反而笑了起来，他从来没有打算和对方友好交流。

    什么达成岛国友好国际关系，这是根本不可能的事情！

    他其实更喜欢欺负山田樱子，看一副恼羞成怒气急败坏的模样，如果是现实见到，他会更愉快不少。

    这一个樱花妹逗起来，还是很好玩的。

    当然，秦凡没有忘记接下来的压低美元/日元，也是最后一波操作。

    现在他手里的美金达到了2800亿美金，刚才两次下来，赚了900亿美金。

    再来一次操作，保证能达到50%以上收益。

    脸色激动的他，看着美元/日元开始走低，2200亿美金直接挂买跌。

    107.50压跌下去，200亿美金的砸入市场，秦凡直接强行拉跌。

    其实，他如果不强拉跌，他能再赚2千亿美金没有问题！

    可为了让山田樱子履行承若，秦凡愿意多用几百亿美金，得到对方。

    山田樱子的身份加成，绝对值得上这一个价格。

    眼睁睁看着107.30跌落。

    秦凡消费了500亿美金了拉跌！

    还有100亿美金，107.30破不破，这是106能不能到的关键。

    100亿美金的投入，他也不忘记让山田樱子帮忙拉跌一波。

    他知道，山田樱子一定会跟在他后面买入。

    对方拉跌，也对她自己有帮助。

    得到秦凡发来的消息，山田樱子也是跟着一起拉跌。

    顺利让美元/日元跌破了107.25，这一个价位破了之后，整个市场就是不少波动。

    美资本遭受到巨大打击，不少美资本败落下来，损失不少的美资本，现在纷纷退场。

    让美元/日元更是疯狂下跌。

    107.15，107.10，106.95！

    106的下跌出现，秦凡明白，他成功了，心情不错的他，看着2200亿美金收益。

    拉跌是用了600亿美金，现在杠杆利润是1210亿美金。

    赚了610亿美金！

    总资产达到了3410亿美金。

    果然今天收益，也是千亿美金完成，几万亿rmb了。

    秦凡没有急着兑换rmb，美金存款是国际通用，能在任何国家使用，也有不错的代表价值。

    不需要将其兑换成rmb，也能使用。

    秦凡扫过账户恐怖的收益率，继续发了消息给山田樱子。

    秦凡：山田樱子小姐，请你履行你的承若，需要我帮你预定飞机票吗？

    山田樱子：不，不用了。

    秦凡：那好，我想明天能见到你，我会派人在香江机场接你的。

    山田樱子：我，我愿意2百亿美金，支付作为交换不行吗？

    秦凡：不行，我不缺这一点钱。

    不错，200亿美金，要是以前，他还会心动，可现在，他真的不缺这一点。

    他很明白，以山田樱子纯情和身份，绝对不是200亿美金能买到的。

    对方还是很特别的！

    200亿美金算什么，他直接扔了就是。

    和山田樱子约定好，反正他有把柄在手里，也不怕对方不答应。

    秦凡结束这一切，1个半小时操作已经结束。

    现在已经是早上了。

    一不小心就度过一晚，他购买的飞机，送达到了魔都机场。

    秦凡不忘记叫醒了两女，也要带着两女去参加一下秦瑶的生日派对。

    既然是自己妹妹的派对，肯定要隆重华丽一点。

    礼物都准备好，派对也是策划。

    (本章完)

