    后天的元日节很快到来，便是开始年宴。

    南灼华大早上就被觅言唤醒，看着她睁不开眼睛的样子，觅言也是很不忍心让她起这么早。

    但今天是重要日子，顾致安昨天就派人来嘱咐今日不能误了时辰，防止小主子落了前院那群人的话柄，觅言不得不大早上就把南灼华唤醒开始收拾东西。

    趁着觅言去拿衣服的空隙，南灼华坐在床上，垂着乱糟糟的小脑袋，闭着眼睛没睡醒的模样，觅言拿过来顾织锦做的那件新衣给她穿着。

    南灼华睡眼惺，似个精致的玩偶娃娃，任由觅言摆布她穿衣。

    觅言被她睡不醒的娇憨模样可爱到，笑道：“小主子快清醒清醒，一会儿我们要进参加年宴了。”

    一听马上要进宫，南灼华的眼睛瞬间睁开了，也清醒多了。

    “进宫是不是能看见月牙儿了？”

    “是的呢，”觅言冲她调皮的眨眨眼。

    只要一提到国师大人，小主子的眸子里的星光，是藏不住的欢喜。

    果然南灼华瞬间清醒，眼里睡意全消，立马支棱起来。

    等南灼华收拾好，吃完早饭，雾语拿着一个小瓷瓶按照云染月的交代，在她脸上涂抹，随后又给她戴上一层小面纱，遮覆了眼睛下面的半张小脸，露出的一双眸子也如肿胀的核桃。

    等一切准备完毕，三人才出了院子，去大堂跟顾致安他们集合。

    府上的几房妻妾子女都已在大堂聚集，除了因上次受伤行动不便的顾宁允没来，还有因公事在身的顾隐修不在，其他人都在。

    几日过去，顾轻茉手上腐草毒已解，痒意已消，但她对南灼华的恨意却没减少一分，心里一直对她记着恨账。

    每年今天，都是柳姨娘母女眼酸的时候，因为参加年宴有规定，只允许嫡系儿女和正室参宴，她们身为妾侍和庶出，是没资格进宫参宴的。

    但顾轻韵是例外，江姨娘不能参宴，但是她可以去。

    顾轻韵虽是庶出，但她从小是景初晚伴读，医术盛名在外，圣上破例，每年都会让她参宴。

    江姨娘虽不能参宴，有顾轻韵去，她就觉得高兴，脸上有光，这总好比过柳姨娘那房一个都没资格参宴的强。

    面上最有光的莫过于沈惜茹，早年间南韶音在世，她也是没有资格参宴，南韶音去世后，她算是扬眉吐气了，每年都会带着顾芷萱和顾隐修参宴。

    今年因为顾隐修升为千户，有公事在身，无法出席宴会，所以今年沈惜茹带着顾芷萱一人去参宴。

    大堂内，顾织锦也在。

    往年她不去皇宫参宴，也不会出现在大堂，今年出现在大堂是为了南灼华，希望能送她一下，顺便交代几句话。

    大堂内，参宴不参宴的都已到齐，只剩南灼华。

    顾芷萱急躁的性子已经忍耐不住，出声抱怨：“南灼华怎么还不出来，凭什么要我们大家等着她，误了时辰她担待的起吗！”

    她刚说完，南灼华便来了。

    一身红衣甚是张扬，但众人的眼睛不是停留在她的红衣上，而是她脸上的面纱上，还有那双红肿的眼睛。

    众人皱眉惊愕。

    顾织锦率先上前，面色担忧焦灼，掀开南灼华小脸上的面纱，一眼惊呼：“小妹，你脸这是怎么了？怎么肿胀成这样？”

    那面纱下的小脸，比以往肿胖几圈，像个圆圆的白胖馒头，没了以前的精致轮廓，像是换了一张头，那双尽显风华的杏眼儿也肿成了核桃。

    若不是穿着她亲手做的新衣，还有那身形没变，顾织锦都怀疑眼前的这个发面“胖馒头”是不是她精致漂亮的小妹了。

    连顾致安看见南灼华这副样子都坐不住了，瞠目错愕，指着南灼华馒头脸，“这、这到底怎么回事？”

    雾语淡定应付，按着云染月的话回答：“小主子昨晚不小心被虫子叮咬，一时过敏就成这样了，国公大人不必担心，小主子的脸过两日就会消肿恢复。”

    顾致安还真没有一点担心，跟南灼华本就没什么亲情可言，只是看见她的脸突然这副样子，有些疑惑发生了什么。

    顾织锦倒是真的担心，再三确认的问：“真的没什么事吗？小妹的脸都肿成这样了，对她有没有危险？”

    南灼华握着她的手，安慰，“姐姐，别担心。”

    还是那样软软的声音，安抚着顾织锦急躁的情绪，“你要相信雾语姐姐，她说过两日会好就会一定好，别担心，不会有危险的。”

    顾织锦知道雾语会医术，但心里难免还会有点担忧，既然南灼华不愿看见她担心，那她便把脸上的担忧隐藏在心底，脸上换上笑容。

    顾轻茉看着南灼华那张“馒头脸，”憋不住的幸灾乐祸，她小声啐了两声，“活该！报应！”

    在她看来，南灼华的脸能变成这样，肯定是因为上次对她在布料上下腐草毒遭到的报应。

    看来连上天都在帮她对付这小贱人。

    不管怎么说，她可算是解气一回。

    沈惜茹的心思更加扭曲狠毒，她认为南灼华的脸直接烂了更好，长着一张狐媚脸让她看着更烦。

    其他人除了刚开始的惊愕，剩下的都是幸灾乐祸和无关痛痒，反正南灼华的脸不管变成什么样，跟他们分毫都没关系。

    但顾轻韵却蹙着柳眉，眸子里几分关心，她上前细看南灼华的脸，随后轻语：“九妹，让五姐姐帮你看一下是什么虫子咬的，可以对症下药，让你脸快点恢复。”

    顾轻韵抬手，正想去检查南灼华的脸，被雾语拦住手腕，冷语：“不用再麻烦五小姐了，奴婢也会医术，已经帮小主子诊治过了。”

    顾轻韵愣了一下，莞尔笑道：“既然这样，那我就不再多此一举了。”

    雾语松了手，将面纱给南灼华重新戴上。

    顾轻韵多看了几眼雾语，从上次顾轻茉中腐草一事起，她便知道南灼华身边有懂医的高手，原来就是这个婢女。

    从方才雾语握住她手腕那一瞬，顾轻韵便能感觉她的力度很大。

    她知道，雾语不单会医术，还会武功。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝儿们，换了一个新封面，记准书名和十书，别找不到了哈~

    换了一个大红封面，保佑这本文一路长虹，大红大紫~

    冲！

