    第230章全面反击！（11）

    季良平深深的看了宁颜一眼，斟酌了许久，也打量了宁颜很久，然后轻笑一声，道：“好吧，年轻人，你成功了！我承认，这的确是一个我无法拒绝的理由！”

    宁颜哈哈一笑，“季总，我相信，有朝一日，您一定不会后悔您今天的决定的！”

    “那么，合作愉快？”

    “合作愉快！”

    半个小时之后，

    商定了一些大概的合作细节，宁颜就打算离开了，临走之前，宁颜犹豫了一下，然后才一脸诚恳说道：“季总，既然我们已经决定合作，那么，我再多说一句，”

    “其实，您的女儿季晚秋，一直都非常优秀，您没必要如此焦虑！也没必要把所有的压力，都提前交到她身上！”

    “毕竟，她再如何优秀，她在经商这方面再如何天赋异禀，可她终究还只是一个二十岁出头的小姑娘，她理应拥有自己的生活，而不应该把所有的精力和时间，都花在公司和医院！”

    “您之所以装病，就是因为沈万山和曹胜利以及赵四海这些老家伙，真的太过阴险，所以您选择了暂避锋芒！”

    “可现在，您这一装病，就等同于把所有压力都压在了季晚秋一个人身上！”

    “连您都不愿意承担这种庞大的压力，她凭什么？”

    “这不公平！”

    “就算你想要尽快把季晚秋给磨练出来，可是，拔苗助长的道理，您应该比我懂！”

    “我个人认为，亲情，可能远比这个世界上任何事情都更加有价值！包括您的公司！”

    “您很爱您的女儿，如果有时间，我建议您多跟您女儿沟通一下，我指的是生活方面，而不是生意！”

    季良平愣了愣，沉默了良久，然后长叹一声，道：“受教了！谢谢！”

    “再见！”

    赵天龙跟着宁颜走出了季良平的病房，一直来到楼下，憋了一路的赵天龙终于憋不住了，主动开口问道：“宁先生，这到底怎么回事？”

    宁颜揶揄说道：“我还当你能一直憋着呢，这就绷不住了？有什么不懂的，问吧！”

    赵天龙闷声道：“第一，我不明白，您为什么如此笃定的认为季良平一定会掺和一脚，还有，整个金陵都知道季良平病重，您是如何确定他是在装病的？”

    宁颜反问道：“那你知道我是如何知道你保险柜密码的吗？”

    赵天龙：……

    “行吧，”赵天龙无奈一笑，“看来这是个秘密！那么，第二个问题，季良平为什么会答应跟我们合作？真就图一个所谓的【未来】？”

    宁颜再次反问道：“为什么不能跟我们一起图谋一个【未来】？”

    说到这里，

    宁颜递给赵天龙一根烟，然后才继续说道：“天龙，你要明白，见人说人话，见鬼说鬼话！这不是要教你变得圆滑，这也不是一个真正的贬义词！”

    “这是一个常识！”

    “我给你打个比喻，你如果跟盛东集团的年轻人，聊理想，聊未来，唯独不聊涨薪水，那就是在耍流氓！”

    “因为他们还年轻，因为他们需要原始积累，所以他们想要立刻变现！他们想要的是眼前就可以够得到的东西！”

    “可季良平这样的人不一样！”

    “首先，他已经老了，其次，他已经过了原始积累的过程，他已经足够有钱！”

    “就像我之前说过的那样，金钱，名望，地位，我们给不起！”

    “季良平是一个非常有野心的人，他不会安于现状，这是其一，其二，他最为在乎的就是季晚秋！”

    “既如此，他当然想要一个『未来』！”

    赵天龙若有所思。

    宁颜继续开口解释道：“你可以理解为这是季良平的一次【特殊投资】！”

    “这个投资，可能短时间之内无法为他带来任何实际意义上的东西，可长远来看，利大于弊！”

    “曹胜利和沈万山都是老奸巨猾，而且，他们背后都有一个庞大的家族！可我是独生子，我的家世清白，我是白手起家！无论从任何角度来看，我都要远比曹胜利和沈万山更加靠谱！”

    “而且，这年头，一般人是没资格做曹胜利和沈万山棋子的，这也是季良平选择我的原因之一！”

    “除此之外，季良平现在虽然愿意出手相助，可他并没有完全孤注一掷！”

    “如果在以后的日子里，他认为我不靠谱，他随时可以下船，跟我决裂！”

    “说穿了，季良平是在赌！”

    “赌赢了，他与你我共辉煌！”

    “赌输了，船毁人亡！可就算我们死了，以他季良平的手段，他也随时都可以抽身而退！”

    “听懂了吗？”

    赵天龙似懂非懂，无比头疼的揉了揉脑门，嘀嘀咕咕说道：“脑阔疼，我果然没有说错，这些弯弯绕绕的事情，真的不适合我！”

    “我就只适合做脏活累活！”

    “这种尔虞我诈的事情，还是交给宁先生您来做吧！”

    宁颜大笑一声，扔掉手里的烟头，拍了拍赵天龙的肩膀，道：“行啊，那现在我就带你去干点【脏】的，走，上楼！”

    赵天龙讶然问道：“还上楼干啥？还要找季良平？”

    宁颜反问道：“这里是整个金陵最好的医院，对吧？”

    “对！”

    “沈云埋如果没死，一定会被送过来抢救，对吧？”

    “对！”

    “沈云埋深受沈万山宠爱，那你说，沈万山那个老不死的，现在在哪儿？”

    “肯定在手术室门口等着呢！”

    说完，

    赵天龙悚然一惊，脱口而出道：“宁先生，你，你这是，要去手术室！？”

    宁颜略一颔首，大咧咧说道：“对啊，有何不可？走着！”

    ……

    手术室门口，

    满脸焦虑的沈万山，正在不停的来回踱步！

    沈家很多人都在翘楚以盼，等待手术的最终结果！

    事实上，

    除了沈家人之外，刑警大队的张卫国同样也在！他需要掌握第一手的资料！

    这时，

    【叮咚】一声，电梯到位，宁颜带着赵天龙从电梯里走出来，直视着沈万山，笑吟吟说道：

    “哎呀呀！都在呢？我听说沈云埋沈大公子被人给活埋了，特意过来探望一二，你们该不会打我吧？”

    (本章完)

