    想要将其给击杀掉。

    　　根本没有任何一丝难度！

    　　况且。

    　　这个叫做叶辰的小子早已经将他们魔煞宗得罪下来，甚至在先前丹阁大会当中时，魔煞宗当中的副宗主魔咫尺便想要将其给击杀掉。

    　　只不过被燕千行等人所阻拦下来罢了。

    　　而眼下。

    　　既然在秘境当中让他遇到了这个叫做叶辰的小子，那么他正好顺手将其给直接击杀掉便是。

    　　至于在魔封天身后的那两名魔煞宗弟子，此刻在看清楚叶辰的身份之后，也是一阵齐齐极为兴奋无比起来。

    　　毕竟，只要将眼前的叶辰给击杀掉的话。

    　　届时宗门当中对他们也会有着不小的奖励才是！

    　　“魔封天……”

    　　“叶师弟乃是我们战云宗内院当中排名第一天才，就连战飞师兄可都不是叶师弟的对手，今天你们未必能够胜的了叶师弟才是！”

    　　“我劝你最好还是老老实实地将你手中那份古图给交出来，否则的话，休怪我与叶师弟两人将消息泄露出去！”

    　　见一时间整个局面变的剑拔弩张起来后。

    　　慕燕雪顿时深吸一口气。

    　　随即便一阵开口呵斥道。

    　　在她看来。

    　　虽然她与叶辰两人未必会是眼前的魔封天对手，可若是一但她将对方手中古图消息泄露而出的话，想必对方届时一定会有所顾忌才是。

    　　“古图？”

    　　“想不到你居然偷听到了我们魔煞宗当中的秘密……”

    　　“不过，既然你得知了这个消息的话，那么你与这个叫做叶辰的小子，今天便老老实实地留下来吧，毕竟有些消息，可不是你们这些蝼蚁所能够得知的。”

    　　听到慕燕雪的这番话后。

    　　一侧的魔封天顿时一愣，紧接着目光当中闪过一道冰冷以及狰狞之色后，随即便一阵玩味道。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　这个叫做慕燕雪的女人，居然将他们先前魔煞宗当中的秘密给偷听下来，要知道这四份古图的消息只有丹阁以及他们三大邪恶势力清楚。

    　　而且这四份古图也在丹阁以及三大邪恶势力当中。

    　　如今既然被对方得知这个消息的话。

    　　那么不论如何。

    　　今天他也要将这两个家伙给灭口才是，否则一但这个消息传遍整个秘境当中的话，到时候就算是他们三大邪恶势力的实力强悍。

    　　可是也架不住局面混乱的情况之下。

    　　宝物出现什么意外才是。

    　　“你……”

    　　“叶师弟，我们现在该怎么办？”

    　　“以你我两人的实力，恐怕也未必会是这个叫做魔封天的对手才是，不如我们先想办法离开这里，然后寻找其他战云宗当中的师兄联手在说。”

    　　看到局面似乎变的有些较为不利下来后。

    　　慕燕雪顿时狠狠地瞪了一眼不远处的魔封天，随即便连忙低声朝着身边的叶辰一阵询问道。

    　　毕竟。

    　　原本在她的计划当中。

    　　她打算趁着魔封天与那只武煞境五重修为级别的荒蛮巨熊交手后，两败俱伤届时在与叶辰出手夺取对方手中的古图以及宝贝。

    　　可是让她没有想到的是。

    　　魔封天的实力甚至还要完全出乎与她的意料之外。

    　　甚至对方在将荒蛮巨熊击杀掉后，都没有付出任何伤势，仅仅是消耗了一些灵力而已，如此一来的话，以她与叶辰两人的实力。

    　　恐怕自然更加不可能会是眼前魔封天的对手才是！

    　　“魔封天对吧？”

    　　“听说你是这一届魔煞宗内院大比当中排名第一天才？”

    　　并没有理会一侧的慕燕雪。

    　　叶辰此刻直接走了出来后，随即便看向不远处的魔封天，整个人一脸平静地开口问道。

    　　毕竟。

    　　以慕燕雪区区武罡境五重修为的实力，在眼前的这种局面之下只要不来添乱便已经是最好的选择，指望对方能够帮的上忙。

    　　这几乎是根本不可能的一件事情才是。

    　　“没错，我便是这一次魔煞宗当中内院排名第一天才！”

    　　“叶辰……”

    　　“既然你清楚我的实力的话，我劝你最好老老实实地跪下受死便是，毕竟就凭你这个废物的实力，今天不论如何也不可能逃得出我的手掌心才是。”

    　　听到叶辰的这番询问后。

    　　魔封天顿时微微一愣，随即便一脸傲然无比地抬头起来，朝着叶辰一阵开口道。

    　　“呵呵……”

    　　“恐怕若是魔玄与魔言轩两人在的话，你这个所谓的内院排名第一，也未必能够顺利地坐稳才对吧？”

    　　“正好我也想要看看，你与魔玄以及魔言轩那两个家伙比较起来的话，究竟谁的实力更胜一筹才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便一阵缓缓开口道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在叶辰身上，一股剑意第四重的气势便猛地爆发开来，席卷整个山崖当中。

    　　“魔玄与魔言轩两人此次外出历练没有返回宗门罢了，否则的话就算是他们两人，也不可能会是我的对手才是。”

    　　“以他们两人的实力，最多恐怕也仅仅只不过与魔海的修为相差无几罢了。”

    　　“至于你，则更不值得一提。”

    　　感受到叶辰所爆发而出的剑意第四重后。

    　　魔封天顿时微微一愣，随即便顿时忍不住仰天大笑一声，然后一脸轻蔑不屑地开口说道。

    　　“轰！”

    　　同时。

    　　他便将自己体内的剑意第四重也爆发而出，朝着叶辰的剑意位置狠狠地冲击碰撞而去。

    　　在他看来。

    　　虽然叶辰能够在武罡境十重修为境界当中便领悟剑意第四重，天赋与悟性可谓是极其不错，但是论实力的话，眼前的叶辰恐怕就连给他提鞋都不配才对。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一时间。

    　　随着叶辰与魔封天两人所爆发而出的恐怖剑意狠狠地冲击以及碰撞在一起后，便顿时爆发而出一阵震耳欲聋的巨响声。

    　　同时在整个山崖周围。

    　　无数巨石不断地被震碎开来。

    　　纷纷化作漫天碎石，随之四溅而出！

    　　“究竟值不值得一提，恐怕只有交过手才有资格评论。”

    　　“现在便说大话，会不会有些太早了点才是？”

    　　与魔封天所爆发而出的剑意狠狠地冲击在一起后，叶辰眼中便顿时闪过一道战意，随即整个人抬头看向对方，一阵缓缓开口说道。

