    第456章以为皇后得了绝症…喝断片后的萧锦钰在线求原谅

    皇帝吓的倒退几步，怒喝一生声：你是谁？胆敢在朕面前装神弄鬼？”

    凤仪宫虽然点了很多盏宫灯，光线依旧很暗，突然看见一张发黑的脸，也不怪他会吓到。

    皇后原本是躺在贵妃榻上，想到沈初微送的乳霜，便想拿过来瞧瞧,谁知道站起身就看见狗皇帝来了，一副见了鬼的模样。

    本来还想着行礼，现在？不动手就不错了。

    “皇上这话是什么意思？连臣妾也认不得吗？”

    使用说明那里提醒过，面部动作不宜过大，很容易加深法令纹的，说明皇后说话时,都是用喉咙发音的。

    即便如此，皇帝还是听出这声音是皇后的。

    “你是皇后？”皇帝盯着那张发黑的脸,吓到不行,朝门外大喊道：“快传御医。”

    如此着急的嗓音，李公公就猜到肯定是出大事了，急忙转头去叫御医。

    皇帝那一声吼，让皇后懵逼在现场。

    皇帝疾步上前，将皇后抱进怀里，安抚道：“皇后，不怕，待会御医就来了，不会有事的。”

    皇后：“……”这发的是什么疯？

    皇后不知道自己敷了黑色面膜后的样子，把狗皇帝给吓着了，只是狗皇帝这反应，着实让她惊呆了。

    被狗皇帝这么一抱，明黄的衣袍蹭了一块黑色。

    皇后看见了顿时心疼到不行,就那么一点面膜，半张脸都被蹭掉了…她急忙推开狗皇帝,“皇上快松开。”

    皇帝以为皇后这是害怕了,他不仅没松开皇后反而抱的更紧，信誓旦旦的道：“朕不怕,即便是传染病，朕也不怕，皇后也不用怕，有朕在你身边。”

    皇后推搡的动作一顿，狗皇帝以为自己得了传染病？

    她生辰这天，生辰没贺礼便算了，还说她有病？

    御医是被李公公一路拖来的，因为嫌御医走路太慢。

    “皇上，御医来了。”李公公说完才大口喘气。

    御医被一路拖拽，一把老骨头差点散架，他颤巍巍的行礼，“皇上，皇后。”

    皇帝听见脚步声，便拿起一旁的手帕系在皇后的脸上，试图遮住她那张黑漆漆的脸。

    皇后有多爱这张脸，他可是比谁都清楚，若让别人瞧见这张脸，皇后哪里接受的了？

    皇后一脸懵逼。

    皇帝急声命令道：“快给皇后诊脉。”

    “是是是。”御医连道三声是，便提着药箱走进来。

    皇后被皇帝牵着来到榻上坐下来,然后拿出她的手给御医诊脉。

    御医按部就班的掏出方帕搭在皇后露出来的一节白皙的手腕上。

    刚诊完脉,皇后便站起身走向脸盆，因为时间到了，该洗脸了。

    皇帝急问：“御医，皇后如何了？“

    御医躬身回道：“回皇上，皇后身体安康，并无大碍。”

    皇帝追问：“那皇后的脸为何会变成那样？”

    御医支支吾吾半天，一句话也没说出来。

    皇后洗好脸便来到梳妆台前，拿起乳霜，打开盖子，用手指腹沾了一点，均匀的涂抹在脸颊上。

    皇帝一眨不眨的盯着皇后瞧了半天，刚才还黑乎乎的脸，这会变得很白静。

    难道朕刚才看眼花了？

    待御医走后，皇帝起身来到皇后身边，低头盯着她那张脸瞧了好一会。

    “苓儿，你刚才的脸，怎么是黑色的？”

    “因为臣妾敷了面膜。”皇后拿出沈初微送的面膜给皇帝看。

    皇帝打开盖子，便看见黑漆漆的东西，这就是皇后刚才抹脸上的？

    他还以为毁容了呢…

    皇后照镜子，摸着自己的脸，发现光滑细腻了不少，看来效果还是不错的。

    皇帝合上盖子将面膜放回原位，从怀里掏出一个精致的盒子，平时赏赐嫔妃就是一句话的事，可是送给皇后礼物，会莫名的紧张。

    迟疑许久，他将盒子递到皇后面前，温声道：“这是朕给你准备的生辰贺礼。”

    皇后有些惊讶的看着面前的盒子，是暗黑色的盒子，灯光下隐约可见盒身的鎏金暗纹。

    狗皇帝居然准备了生辰贺礼？

    她拿过来，盒子有些份量，也不知道里面什么？左不过就是那些珍贵的首饰。

    她不抱期待的打开盒子，看见里面盒子里面躺着一只木簪，而这只木簪与十五岁生辰时，狗皇帝送的那只木簪一模一样。

    她拿起木簪仔细瞧了两眼，簪身打磨的很光滑，梅花栩栩如生。

    皇后拿着簪子抬起头看向皇帝，“皇上怎么想着送臣妾簪子？”

    “朕就是想试试这么多年过去了，还不能雕出一模一样的簪子出来，苓儿觉得这簪子相比以前那只如何？”

    皇帝满眼期待的看着皇后，之所以雕这只木簪，是因为他已经有一年没见到皇后戴了，所以想重新送一只。

    皇后低头瞧着手里的簪子，与以前那只很像，却又不一样，可能与心境有关系。

    十五岁情窦初开的年纪，不缺银不缺金的她，收到一只木制发簪，还是萧骑亲手雕琢的，自然是比得了珠宝还要开心。

    现在？

    皇后抬起头反问：“皇上觉得这只簪子与以前那只，一样吗？”

    皇帝握住皇后拿着簪子的手，缓缓开口：“自然是不一样，同为生辰贺礼，心意相同，意义却不同。”

    皇后很不给面子的回了一句：“不都是为了讨臣妾欢心？“

    呃！被戳穿心思的皇帝有些不好意思起来。

    “那苓儿可还喜欢？”

    “还行吧。”皇后拿着簪子把玩着，那只簪子，她并未带回宫，而是锁在了扶摇居那间首饰盒里，为了证明自己已经放下了，没想到狗皇帝又送了一只一模一样的簪子。

    虽然这个答案有些敷衍，皇帝还是很高兴的。

    歇息时，皇后躺在床上，看着狗皇帝慢条斯理的脱衣服上床，每次都是仗着自己是皇帝硬蹭床。

    当床幔拉上后，皇后闭上眼睛睡觉，感觉身后贴上来一具温热的身体，湿热的呼吸喷薄而出，正贴着后脖子上，她瑟缩了一下。

    皇帝不要脸的贴上来，“苓儿，都过去一年了，还在生朕的气吗？”

    “臣妾不敢。”身后的身体紧贴着，能清楚的感受到温度在逐渐升高，她往里面挪了挪，试图离身后的人远一点。

    只是她刚往里面挪了一点，身后的人又紧接着贴上来，这次直接搂住她的腰。

    “苓儿，你都不想朕吗？”

    皇后抓住那只不安分的手，只是力气比不过狗皇帝，还是让他得逞了。

    许久没行房，哪里受得了狗皇帝如此撩拨？

    没一会功夫，皇后出于本能反应，身子很快便软下来。

    “苓儿。”皇帝埋进她脖子里，低低唤着皇后的闺名。

    “皇上……”皇后有些抗拒的想推开狗皇帝，只是力气没狗皇帝大。

    皇后那句狗皇差点脱口而出。

    皇帝太久没有与皇后行房，激动之余难免有些控不住自己。

    深夜时分，皇后都怀疑天是不是亮了，狗皇帝都不要歇息的？

    皇帝附身在皇后耳边，哑声道：“朕这几年并未与她们同房，今后也不会。”

    这几年最受宠的何妃，也只是有名无实。

    之前最受宠的凝妃，也是因为与皇后置气，多喝了几杯，才让凝妃趁机侍寝有了身孕。

    萧锦钰前日喝醉了，而且还喝断片了，明明回乾承殿时还是清醒的，沐浴后醉意一下子就上来了，也说明酒的后劲很大。

    隔断片的萧锦钰自然是不知道自己抱着寒姑娘哭的那段，堂堂男子汉居然哭的那么伤心难过。

    次日，寒姑娘见萧锦钰忘了，便没再提起。

    其实喝醉后的萧锦钰有时真的单纯像个孩子，只是在床上时，就像只小狼狗。

    萧锦钰牵着寒姑娘走在回去的路上，喝断片的他忘了自己已经坦白过了，这两天一直想找机会与寒姑娘坦白，苦于找不到合适的机会。

    寒姑娘抬起头看向萧锦钰，“你去御花园做什么？”

    萧锦钰心虚的回道：“不去御花园，咱们回家。”

    寒姑娘扫了一眼面前的路，“那你瞧瞧，现在往那边走。”

    萧锦钰停下脚步，抬眸望向前方，借着两边的宫灯，才发现是通往御花园的路。

    他收回视线，看向寒姑娘时有些尴尬，“天太黑，我没看清路。”

    寒姑娘并未戳穿他，“回去吧。”

    萧锦钰点点头，“嗯。”

    就在这时，寒风袭来，带着雪花。

    萧锦钰忽然停下脚步，“等一下。”

    寒姑娘疑惑的询问：“怎么了？”

    萧锦钰并未说话，他双手来到身前解开狐裘，然后披在寒姑娘身上。

    这三年萧锦钰的身高突飞猛涨，已经高出寒姑娘很多，系狐裘可以说是轻而易举的事。

    萧锦钰看着自己站着亲手系的狐裘，很得意的道：“刚认识你的时候，我还没你高，现在，我比你高了。”

    寒姑娘抬起头看向面前的男子，初认识时他还是一个少年，现在已经长大了。

    她主动牵着萧锦钰的手，“回去吧，外面冷。”

    萧锦钰纠结许久，还是决定趁着现在与寒姑娘坦白。

    “寒姑娘，我有话要同你说。”

    寒姑娘停下脚步，抬起头看向萧锦钰，“什么话？”

    萧锦钰正要开口时，被一道女声给打断。

    “钰王。”

    绾心提着灯笼走过来，看见萧锦钰，上前福了福身。

    萧锦钰侧头便看见绾心提着灯笼立在寒风中，“绾心姑娘，你这么晚了，你怎么会在这里？”

    绾心柔声道：“民女去了一趟太医院，正巧路过，瞧见钰王便过来了。”

    萧锦钰心想自己正好想坦白，绾心就出现了。

    当着寒姑娘的面，正好把这件事说开了，寒姑娘应该就不生气了吧？

    “绾心姑娘，你来的正好。”

    …

    宝宝们，公子在线求月票支持！！！（画重点）

    ?  ?晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

