    解决了尼克弗瑞，裘德并没有直接离开，宇宙魔方到底藏在哪里，神盾局中一定有答案。

    随便找了个接口，裘德直接黑进了神盾局内部网络，一番探查之后，宇宙魔方所在的位置已经找到。

    它被藏在了天马计划的研究基地内，而天马计划是神盾局和军方共同主导的项目。

    所以研究基地其实就是军方的一个基地，基地位置在宾夕法尼亚州西南部，距离纽约仅仅几百公里，可以说相当之近。

    找到了基地的坐标，神盾局最后的价值也就没有了。

    裘德直接将在内部网络中找到的黑料全部公布了出去。

    就比如超级士兵血清实验的数据，大众只知道造就了美国队长这个英雄，却不知道背后有12056个牺牲者。

    这个数据公布出去，如果是在二战时期，人们有可能是可以谅解的。

    但如果放到现在，时代在变化，人的思想早就不同了，喷子遍地都是，人权大行其道，别说谅解了，送上法庭才有可能。

    还有针对各种疾病的人体实验，为了创造魔法进行的非人道实验，为了研究x基因对变种人进行的实验，对异人族进行的实验等等，数量之多不下万余种。

    当然了，肯定会有圣母婊和官媒出来洗地，表示这一切都是为了国家，都是在特殊时期逼不得已的选择，我们今天能够安稳的生活就是因为这些牺牲。

    然后巴拉巴拉巴拉，通过转移视线、冷处理、避重就轻等一系列手段，甚至给那些因为实验死掉的人全部封个英雄称号，来个道德大绑架，最终有可能度过这场舆论危机。

    但那都是在裘德没有祭出最后一颗大杀器的时候，这个大杀器就是洞察计划。

    一个通过大数据对比，再经过曾经的九头蛇智囊佐拉博士留下的算法验证，最终筛选出对九头蛇可能存在敌意的人，然后将这些人集中灭杀。

    这是一种相当不靠谱、相当操蛋的算法，有可能就因为你听了一首歌、读了一本书、看了一个人的演讲，就把你判断为潜在威胁，然后提前斩杀。

    可是人的思想是一直都在变化的，拥有坚定理想信念的人，万分之一都不到，也就代表着，其他所有人都有被灭杀的可能，这要是还能忍，他们就不是美国人了。

    “霍尔博士，尼克弗瑞已经死了，我为你完成了心愿，现在，去帮我把宇宙魔方拿回来，不管你用什么办法。”

    万力王非常自信的翘了翘嘴角：“这很简单，只需要一小会儿，宇宙魔方就能带到你的面前。”

    万力王说完冲破大楼向南飞去。

    裘德也不再理会三曲翼大楼中的战斗，神盾局这次要是能苟延残喘下来，他就把自己的脑袋拧下来，给阿曼达沃勒当球踢。

    火光一闪，战甲冲天而起，向着天眼会总部所在的地方飞去。

    由于同样处在纽约州境内，也就十几分钟，牛仔1号已经来到天眼会总部上方。

    没有任何多余的话，裘德意念一动，牛仔1号抬起右臂，臂甲突然开始变形延长，快速的形态改变后，最后变成了一个两米多长的炮管，

    炮管上的纹路随着充能逐渐亮了起来，一圈圈电路网格营造出的全息影像浮现在战甲周围，没错，他上来就要开大。

    战甲内置的中粒子压缩机功率提升至最大，高度纯净的能量甚至开始影响到周围空间中的分粒子，将附近一片天空都染成了绿色。

    天眼会基地内部，阿曼达沃勒正焦头烂额的听着手下的汇报。

    本来在得知马戏团被攻破的时候，她心急如焚，但又听说神盾局四大监狱无一幸免，她稍有安慰。

    然后十分钟前手下汇报，神盾局突然被爆出了大量黑料，阿曼达沃勒又是心中一紧，赶紧命令下面的人做好防护。

    随后她也和尼克弗瑞一样陷入对同一个问题的思考，那就是谁在搞我？

    感觉有些口渴，端起桌上的水杯，阿曼达沃勒不禁揉了揉自己的眼睛，水怎么变成绿色的了？她不由向窗外看去。

    轰！

    一道亮眼之极的光束自上而下垂直打击，光束的粗大程度，比轰没了韦恩庄园那一炮，还要强上两三倍。

    能量光束尚未抵达地面，地上的小碎石、树叶已经纷纷碎裂解体。

    而在接触到的瞬间，所有物体尽皆气化，没有一丝一毫的阻拦，能量光束直通地底，直到冲碎了两百多米地层之后才轰然爆开。

    爆开的光束再次向上涌去，形成第二次能量冲击。

    从高空俯视下去，只见方圆几公里范围内，原本安稳的地面突然开始剧烈晃动不止。

    随后就看到一道道绿色光束破土而出，随后释放出万道光芒，轰隆之声响彻天地。

    这般大的动静足足宣泄了三分多钟方才停止，而当尘埃落去，原本应该存在的事物完全消失，只留下一个深达三百米的超级天坑。

    做完了这些，裘德又观察了一小会儿，雷达显示这片区域已经没有生命体征存在，他才转身想要离开。

    对付天眼会并不像对付神盾局那么麻烦，因为天眼会是新生组织，诞生时间不过几年，势力还远远比不上神盾局那样庞大。

    天眼会真正的据点只有一个总部和一个马戏团，绝大部分特工都集中在这两个地方，不像神盾局那样分布在全球。

    而且天眼会核心也只有阿曼达沃勒一个人，也不像神盾局那样还有一大堆精英特工能挑起大梁，只要阿曼达沃勒一死，也就象征着天眼会的灭亡。

    牛仔1号背部火焰喷射，裘德的下一个目标就是白宫。

    在孤岛监狱的时候，这三个家伙就已经向自己透露，他们的行动是经过总统授权的。

    那既然如此，搞就搞大点喽，总统又不是大熊猫，没那么金贵。

    正要向华府飞去，突然，雷达之上闪过一个红点。

    “嗯？还有生命存在？很好，等的就是你，斯旺。”

