    不过，虽然即可就要面对死亡，但是一众白虎族的脸上，却是神色依旧。没有畏惧、没有凄惨，依旧如往日般平淡。

    然而，就在那数只黑虎即将扑到一众弟子身上的时候，一股恐怖的气息陡然间爆冲而来。

    数条由恐怖的法则力量凝化出来的恐怖狂龙，直接迎上了那扑过来的虎形异兽。下一刻，这些狂龙一一爆开，那近十只破碎境异兽，竟是在这狂龙的爆炸下，直接灰飞烟灭。只剩下数只晶莹的灵，静静的悬浮在半空之中。

    这突如其来的惊变，令的白虎族众弟子以及那一众黑虎异兽尽皆陷入了呆滞。

    到底是谁？竟有如此恐怖的力量？要知道，刚才那近十只异兽，每一个都达到了破碎层次。能够同时将其秒杀，即便是破碎境的强者恐怕也难以做到吧。

    白虎族弟子，不由得将目光朝着那狂龙射来的方向看去，每个人的目光之中，都充斥着几分希冀之色。

    片刻之后，一个巨大的身形，携着滚滚能量，出现在众人的视线之中。

    当看清了这来者的容貌，一众白虎族弟子却是神色一滞。他们的脸上，不知道浮现出怎样的神色。

    他们根本不会想到，这来者竟是夜笑！

    一众顶尖族群的核心弟子，竟然认识一个凡域中其貌不扬的小子。这件事情，若是放在其他的族群，定是稀奇无比。可是，在白虎族，尤其是年轻一辈之中，夜笑的名声却是极盛。

    每一个人都知道，这夜笑，是白浑的眼中钉，是白虎族欲要除之而后快的人物。

    跌落在地上的白凡，嘴角抽了抽。眸子之中更是极为复杂。以他的秉性与自尊，或许他根本不希望别人拯救。不过，看到自己周围的一众族弟，他目光中的神色，却是逐渐变得缓和。

    他可以保持自己的尊严，可以不祈求夜笑施舍般的解救。可是，这些若是与众多兄弟的生命比起来，却是根本不值一提。

    “唉！”

    白凡轻叹一声，随后咬着牙站了起来。

    “白虎族……弟子白凡，多谢夜兄相救！”白凡微微低头，对着夜笑的方向说道。

    虚空之上，夜笑双目凝立，“滚！现在还不走，还等死么？”

    虽然要拯救白虎族，可是要让夜笑对白虎族改变态度，却并非一时半刻就能改变的。

    白凡狠狠的抽了抽嘴角，随后拖着重伤的身躯，将一个个凄惨的白虎族弟子扶起来。而就在这时候，夜笑身后的朱雀族、魂族弟子，也已经赶了过来。

    “嫣儿随我抵挡片刻，魂石率众人带白虎族弟子离开！”夜笑厉喝一声。

    雪嫣儿娇躯微震，一声轻啼响彻虚空，那浑身泛着火焰的朱雀之身，也再度显化出来。

    而其余朱雀族弟子与魂族众人，则是赶忙携住白凡等人，极速的向着原来的方向退去。

    不知道是不是之前的出手，震慑住了这些黑虎异兽。直到白浑率着两族弟子救走了白虎族众人，那些其余的黑虎，竟是依旧没有贸然上来交战。

    这种情况下，拖延的时间越长，对自己一方越有利。所以，夜笑与雪嫣儿自然也不会动手。

    巨大的灵体法身在虚空之中横踏，而雪嫣儿所化的朱雀真身，则是悬浮在夜笑的头顶之上。

    “嫣儿，你尽可能保存实力，我们应对片刻，然后找机会脱身。”夜笑低声说道。

    两人的实力不弱，可是也不是这数十只黑虎异兽的对手。一旦陷入苦战无法脱身，即便是他们二人，也会遭遇到重创。如今，两族弟子的安危，尽皆落在他们身上。一旦他们受创太重，到时候这数十名弟子，恐怕也难以保全。

    所以，除非有完全的把握，否则，夜笑不会逞强。

    双方对峙了半刻钟左右，夜笑双眸微眯，对着雪嫣儿打了个眼色。

    然而，就在这时，其中一只黑色巨虎猛然间爆吼一声。随后，一众异兽疯狂的向着夜笑二人袭杀而来。

    这些黑色异兽仿佛有御风之能，身形腾挪间，速度竟极快。而且，这些黑虎虎口微张，一颗颗圆形的黑色珠子，在这些虎口之中极速的凝聚着。

    夜笑神色微变，他双手结印，体内的空间力量竭力掠出体外。转瞬间，便是在二人之前，形成了一个巨大的屏障。

    “刷、刷、刷……”

    那些黑色珠子爆射而来，随后在空间屏障之前，凭空炸响。不过，随着炸响的珠子越来越多，那空间的力量，也在极速消耗。空间力量虽然恐怖，可是同样也无法承受这数十倍的力量。

    “剑灵，助我一把！”自从知道了这异兽实力陡变，夜笑便早就将那沉睡中的剑灵唤醒了过来。

    夜笑话音未落，只觉得手臂一麻，随后乾元剑出现在手掌中。

    “万剑诀……”

    剑灵的声音在夜笑脑海中响起，夜笑不假思索的，将体内全部的力量朝着那乾元剑灌注进去。

    金木水火土等五行力量、空间力量、雷霆力量……此刻的夜笑，根本来不及思索，他只想爆发出最强大的一击，给这些异兽重创，并斩杀出一个逃脱的时机。

    随着夜笑的力量愈发庞大，那沉静的乾元剑，竟是嗡嗡震响起来。

    片刻之后，这乾元剑的剑身之上，陡然间浮现出一片红光。而且，在红光的映衬之下，那乾元剑竟是逐渐涨大起来。

    眨眼间，只有数尺长的乾元剑，便是已经膨胀到数百丈之巨。并且，凌厉的气息浮现出来，天地感受到乾元剑的杀机，竟是引动天地力量阵阵爆发。

    夜笑神色微凝，如今的乾元剑，不就是如同之前那画面中，剑身所展现出的形态么？

    而且，身为乾元剑的主人，夜笑可以清晰的察觉到，这剑身之中封锁着一股骇人的力量。

    “万剑诀……诛！”待到乾元剑的力量达到极致，夜笑猛然间爆喝一声，一手掐决，而乾元剑则是向着那扑来的异兽挥了过去。

    下一刻，万剑千百丈巨大的剑气弥漫虚空，恐怖的剑气撕裂一切，向着异兽的方向狂斩而去。

