    第809章 无标题章节

    姬家姐弟的进阶完成了之后。

    众人再次踏上了前进的路途，依旧是选择绕路走，众人随着这山脉走。

    因为龙主觉得还得多来几个才行，让姬家姐弟完全适应了这种感觉才行，即便阶位不能提升，但是对光元素有了不一样的体会，也是一件好事！

    对此，三人也没有反驳，跟着龙主走就是了，只不过后面都没有这么好的运气了。

    别说遇见相似力量的凶兽了，就连巢穴都没有，反倒是其他的凶兽有不少。

    当然，都是被王小明吸引过来的，主要是他的这个吸收能量的波动真的很明显。

    所幸现在他们还不算是完全深入原始之森的深处，只是外围和深入的边缘线游走，就这样，过去了好几天。

    而在这几天的时间里面，姬家姐弟又很幸运的找到了一处，这次吸收完了之后，两人的阶位被龙主亲自压下来了。

    所以主要提升的是他们的光元素之中的神圣力量，就是单纯的提升战力。

    而这段时间，王小明虽然只是跟队，但却不是一无所获！

    经过这几天的能量恢复，他已经是完全把自己的自我空间灌满能量了，后面他只要维持着永恒演化的消耗吸收就行了。

    而这消耗的吸收，王小明还是可以微微的进行控制的，就像是一个漏水的水龙头一样。

    这能量一定是得漏的了，但是他可以调节到最小。

    因此，几天后，三人一龙也算是正式踏入了原始之森探险了！

    相反，另一边。

    黑龙带着周玉璇和许舒童二人依旧是在原始之森外围逛，试图寻找龙主。

    可惜她们并不知道，龙主她们早就开始往深处出发了。

    等几人反应过了，已然是王小明他们进到了原始之森深处的一周之后了。

    这时候，黑龙也不想着找龙主了，直接就是朝着终点处过去，到时候直接拦截就行了！

    龙主能跑，黑龙就不信，那地方还能跑！除非龙主不想要他的龙珠了！

    不过这拦截也注定是完成不了的了，因为经过了一周，即便是有着王小明他们在拖后腿，但是龙主依旧是带着三人快走了一大半了。

    现在黑龙他们要追，即便是空中直线走，都得要花费两三天才能追上。

    这对于龙主来说也算是个好消息，而他自己也是冥冥中有这个感觉。

    特别是进入到了原始之森深处之后，龙主就感觉自己的不详的预感减轻了不少！

    从进入到了原始之森已经是过去了差不多半个月的时间了。

    王小明他的实力不说提升了多少，但是没有进步倒是肯定的，依旧是还停留在了一阶，当然了，他的战斗力他自认是提升了不少。

    等阶位回来的时候，必然是有着飞跃性的增长！

    而另一边的姬家姐弟实力倒是提升了不少，这一路上，两人还特地的去寻找一些实力与他们差不多的凶兽进行战斗训练。

    相比于王小明这种内在的变化，两人的实力可是在以肉眼可见的速度增长！

    特别是姬筌，不知道是不是开窍了，竟然在这短短的十来天的时间里面，终于是完成了万鳞羽版本的黎光，实力呈现出了爆发式的上涨。

    主要是经常与姬茹战斗的他，黎光对于他来说也算是一个熟悉的老朋友了，所以他掌握黎光的速度可是要比当初的姬茹快得多！

    不过可惜依旧是没有完成实力的反超，跟姬茹对战依旧是八斤八两的结果，输多赢少。

    不过这也算是一个好的开头吧？

    至少对于姬筌来说，毕竟他的黎光是使用万鳞羽组合出来的。

    持久力天生就要比姬茹弱上不少，毕竟万鳞羽组合武器也是要消耗自己的身体能量和精神的。

    还有现在的姬筌只不过是刚好能控制两百多枚的万鳞羽，组合出来的黎光其实简略版的，相比于真版的还是要差上不少的。

    而另一边的姬茹就没有这么多的烦恼了。

    不过在这方面，相比于姬筌的二百枚，王小明已然是恢复成了千枚了。

    如果不是他现在整个能力核心都是灰色，他完全可以接受灵魂能力的精神力反馈，进行万枚的控制了！

    可惜没有这么多如果，不过千枚对于王小明的也是不少了。

    至少他已经是可以组合龙卷镖了，而且很多不是很复杂的武器他也可以使用了。

    所以面对姬家姐弟的对战历练，王小明时不时的也选择进行实战的练习。

    主要是为了适应如今的身体战斗方法，比如现在，王小明便是独自对上了一只凶兽。

    龙主和姬家姐弟则是在一旁观看。

    山甲尘鼠，只有正常的成年人半个身体大小，前面两个凸出来的尖锐龅牙尤其明显。

    这种山甲尘鼠特别擅长土与石系的攻击，而且非常的狡猾。

    它们会迅速的在地上打洞，然后借助地下的隐蔽性使用感知飞速的锁定敌人，随后从敌人的脚底下突袭而上！

    或者是战斗的时候，趁对方不注意，朝着对方的眼睛吐沙尘(口水)，致使对方视线短暂的失效。

    甚至是在高空凝聚石块，对敌人进行落石攻击！

    不喜欢近战，不会被人靠近！

    当然，还好实力也不是很强大，只比王小明以前的实力高出了一个阶位而已------原始六阶！

    若是以前的王小明一个雷系的演化，使用雷网便可以轻松解决的对手了！

    但很可惜，现在他的能力核可不允许他使用这么高级的能力，所以王小明只能依靠自己那削弱的感知力和慑来捕捉对手。

    至于眼睛，从战斗开始的那一刻，他就闭上了，毕竟他可不想用眼睛尝一下对方的口水的酸甜。

    此时，山甲尘鼠已然是被王小明逼进了地下，若是平常，此时的山甲尘鼠早就开始溜了。

    毕竟正面打不赢的对手，现在不走还等什么？

    等对方弄死它？

    要知道，能在原始之森生活下来的凶兽就没有一只是蠢货，哪一个不是老奸巨猾的？

    即便不是，也是那种实力极其霸道强悍的……

    不过今天不行！

    因为它被龙主给锁定了，一旦有逃跑的念头龙主就会给它的脑海施加压力。

    所以山甲尘鼠只能拼了！

    即便明知这打洞对对方来说根本就不是什么高难度的干扰。

    王小明的慑一直锁定在了地下的山甲尘鼠身上。

    他可以清晰的感受到山甲尘鼠此时正在他脚下的地下十米处，若是使用强大的能量攻击，显然不合算。

    不说没有使用能力的能量攻击破坏力能不能达到这么深，光是这消耗其实他就不是很愿意了。

    花费了几天才存下来的能量一口气爆发完，那对象肯定不是他现在脚下的这只凶兽。

    至少得是那种原始八九阶的！

    所以得想个办法才行！

    很快，王小明便是从自己的脑海之中找到了相对于的手法。

    手中的长枪一收，随即只剩下一枚组合放大版本的万鳞羽，有王小明食指长。

    万鳞羽漂浮在王小明的掌心之中，随即王小明深吸的了口气，随着语气缓缓吐出道:

    “转！“

    万鳞羽旋转了起来，一开始还很慢，可是渐渐地，这旋转地万鳞羽便是发出了嗡嗡的高频声音。

    仿若电转马达转动的声音一样。

    而距离王小明掌心的那一端也在这时候转出了一团能量线！

    王小明唰的一下睁开，双目放出了精芒，手中的万鳞羽就朝着前方的地下甩出去了！

    地下。

    本想就这么待在这地下等上面的王小明众人离去，它也离去，可却是在这时候，山甲尘鼠忽然就感受到了大地出现了异动。

    随即天生就对危险有着灵敏嗅觉的它便是感觉到了危险。

    山甲尘鼠一惊！

    那不是一个练武人的人类吗？

    为什么躲在地下它会感受到危险！

    思考不及身体反应快，山甲尘鼠在想这问题的时候，便已经是动身了。

    它使用着自己的能力，让自己在土地下面变得犹如水中的鱼儿一般！

    畅游无阻！

    速度极其的快！

    相反，另一边的完全依靠蛮力打下去的万鳞羽就有显得有些笨拙了。

    几次看似要追上了，却是被山甲尘鼠给轻松的躲开了！

    渐渐地，山甲尘鼠甚至都开始戏弄起了王小明的攻击，就依靠自己在土里面这无敌的速度！

    而感知到这一切的王小明并没有因此觉得自己奈何不了对方！

    反而是微微的自信一笑，这一切都在他的掌握之中！

    虽然万鳞羽在土里面不如对方的行动速度，但这只是一枚！

    如果再多出几枚呢？

    “正好，现在也已经熟悉的差不多了没事时候收网了。“

    顿时，王小明手中又出现了九枚放大版本的组合万鳞羽，如同前面一般，旋转，破土冲了下去，朝着山甲尘鼠围攻过去！

    正好是一根手指一枚，王小明仿佛一傀儡师般，使用精妙的能量线操控着下方的万鳞羽渐渐地形成了一张包围网。

    朝着山甲尘鼠包围了过去！

    等山甲尘鼠发现的时候，它已然是走投无路了，被王小明给绝杀了。

    不过山甲尘鼠也不是一直认命的鼠，它觉得现在出现这种情况根本就不是对方的实力很强！

    是对方的同伴实力很强！

    一直锁定着它，它根本就不敢真的出手，生怕被对方的同伴瞬间捏碎了脑壳。

    至于王小明本人，它可是一点都不害怕！

    即便前面逼得它躲进了这地下，但那还不是它让着的原因！

    虽然它不知道王小明为什么一个一阶，身体里面的能量这般的浓郁，质量这般的高！

    但它也不觉得一个一阶的人能打败它！

    毕竟对方能做出这种离谱的越阶战斗，那必然也是付出了代价！

    比方持久力肯定不如它！

    所以这一瞬间，面对王小明的绝杀山甲尘鼠旋转搏命反击！

    顷刻间，正个地面都激烈的动荡了起来！

    随即王小明忽然就踉跄了一下，晃动的身躯还不等站稳，整个人便是陷入到了泥潭之中了！

    而地下的山甲尘鼠则是在泥土之中凝聚出了一个巨大的泥弹发射向了王小明的万鳞羽了！

    嘭！

    地下泥弹爆炸了，在地下释放出了无比恐怖的能量！

    王小明十指链接着万鳞羽能量线也在这一瞬间通用给炸开了！

    连带着陷入了泥潭之中的王小明也被震得胸口一闷，脸色白了一下。

    而这一切说来话长，只不过是山甲尘鼠利用王小明身体不稳的一瞬间做出的反击！

    见此，山甲尘鼠心中得意！

    它就这到这个人类是水货！

    乘胜追击！既然对方不给它活路，那它就拼了！

    顷刻间，山甲尘鼠又在地下凝聚出了一个巨大的泥弹，只不过这次可不是朝着万鳞羽打过去的，而是王小明本人！

    一瞬间，观察战斗的姬家姐弟紧张了！

    “这！王大哥不会有事吧？“

    “师傅，我来了！“

    姬筌打算直接过去帮自己师傅，可就在这时候，龙主则是笑着道:

    “欸，等等，别怕，本王看着呢，而且，你要是现在过去了，那你就有些看不起你师傅了！“

    说时，陷入山甲尘鼠制造的泥潭的王小明长吁了一口气道，并没有显得慌张，而是双手交叉一挥，道:

    “万鳞，玄冥盾！元素印记协同！“

    “万鳞羽，羽绞！“

    瞬息间，在王小明完成了武器的组合的一瞬间，玄冥盾跳跃起细微的电弧的一瞬间，泥弹也来了，然后撞击到了王小明手中的玄冥盾上面！

    咚！

    发出了一声古朴犹如铜钟敲响的沉闷瓮声！

    王小明整个人也朝着天空被击飞了！

    随即嘭的一声，泥弹便如演化般炸开了，为这森林与大地降下了一场脏兮兮的泥浆雨。

    爆炸射出去的泥浆雨还形成了二次的伤害，周围的不少的树木被射成了筛子！

    没有雨后的彩虹，有的只是一片狼藉以及入目所见的疮痍！

    下方的姬家姐弟和龙主就很不幸的被这爆炸溅射到了，所幸他们距离的远，威力倒是没有了，有的只是被弄脏的身体。

    也唯有挡下了这攻击的王小明才得意幸免，只不过前面他陷进了泥潭，其实下半身也是脏的要死。

    王小明呼的松了口气，下地卸力，手一招，地上的泥潭便是爆射出了一把带着血迹的短剑。

    是的，在王小明防御的一瞬间，他也完成了对山甲尘鼠的绝杀。

    而这场战斗在这一刻也总算是结束了。

    不算赢得漂亮，但至少赢了！

    而且王小明相信，这只是开始，后面他将会赢得越来越漂亮！

    (本章完)

