    韦承业并不在意李和是不是真心联姻。

    他甚至很乐意李和拿这个借口来欺骗他自己，即便是虚与委蛇又如何？很多时候，退了这么一小步，就再也没有那种一往无前的勇气了。

    特别是李和一路走来，气势如虹，实在是让所有人都心惊肉跳。

    若是能够当头棒喝，止住他的势。

    哪怕只是那么一丝丝，一点点，也就足够了，甚至是，韦承业不介意多许诺一些利益，只要李和愿意接受，四姓十三氏，再多一家，也没关系。

    请客、斩首、收下当狗。

    一贯伎俩了。

    韦承业笑眯眯的看着李和，不断的给着压力，这压力不直接施加到李和身上，但却要更加明显，坏人之所以是坏人，本来就是不折手段。

    成王败寇，才是盖棺定论。

    在霍连山反叛之后，奥林匹斯也好，世家门阀也好，甚至一些其他的势力也好，他们终于也慢慢的联合了起来。

    这也是韦承业如今会直接降临到自己儿子身上，出现在曙光城的原因。

    不光是他来了。

    很多人都会来，等到赛事进入淘汰赛的时候，四姓十三氏，奥林匹斯当中叶朴年和光辉之主等人，甚至于……还会有一名执剑者也会来。

    没错。

    霍连山的确捅了他们一刀，让他们很被动，但这并不意味着，他们就没有人可以拿出手了。

    动荡年代群雄并起，并非是所有人有志之士都去了五大幻想组织，那根本就不合理，404机关的确也涌现了一批人才，但其中的佼佼者，也只是张执象这批人。

    他们还未进入天阶专员，还未掌权。

    炎武卫这些年来真正的问题在于，它一直在流失人才，却没有新鲜血液。

    四姓十三氏的确通过联姻也笼络了一批天才。

    但，404也好，炎武卫也好，世家门阀也好，对于真正顶端的人才，是无法笼络的，那些天才需要的舞台，他们给不了。

    能够给他们舞台的……是审判委员会。

    见习执剑者。

    作为执剑者的后备役，他们几乎不出现在世人眼前，但真正顶端的大佬们都不会忽视这个力量，只是，审判委员会的性质，必须让他们保持“相对中立”。

    因为，天地不仁以万物为刍狗。

    他们对于这个世界而言，就是天道般的存在，他们的一举一动，必然激起世界的激变，他们虽然拥有着可以压服世界的力量，但，某种原因，让他们不敢乱来。

    至少。

    在和谐城一百层当中，那个东西没有解决之前，审判委员会不敢乱来。

    可如今。

    事情的发展不对了，李和的存在，竟然逐渐的开始威胁到审判委员会了，于是，从未出现在世人眼前，只存在于传说当中的见习执剑者，开始出山了。

    随着大赛的进行。

    李和如果侥幸提前遇到的话，就会发现这个惊喜了。

    而在那之前。

    韦承业想要压一下李和的势，如果能行，足以让李和的胜率十不存一，哪怕，李和为了妹妹的安全，让李玥提前认输来保命……

    李和会吗？

    不会。

    在韦承业的步步紧逼之下，李和的眼神变得无比冰冷，他看着韦承业，缓缓握住了剑柄，对于这类皇级圣人降临替身的情况，他很熟悉。

    也不是第一次宰了。

    只是相比于光辉之主的那个祭师，此次的韦培渊本身就有圣人级别的力量，韦承业能够展现的力量，可能是皇级以下的极限。

    但。

    那又如何？不是皇级，他就能宰。

    看着青萍剑缓缓拔出，看着李和的气势逐渐攀升，韦承业微微愕然，随后露出玩味的笑容，他也将手放到了剑柄上。

    气势也开始攀升。

    他想试试，即便败了也没关系，不过是死一个儿子而已，他已经死过很多个了，自己亲手都杀过不少，但无妨，他还有很多儿子。

    回归现实有一点好处。

    那就是生育不再受境界的困扰，不再受多元宇宙的干涉，这些年来，他的儿子，早就有上万人了，平凡的，他甚至连名字都记不住。

    不，平凡的连名字都不配有，有的只是编号……

    就在两人对峙，气势不断攀升的时候。

    赵清影有点着急，她看向了裁判席那边，四大武馆的人自然没有动作，敖东海也不会插手，但是，任侠和尚云芝居然都没有反应？

    真要打么？

    “哥……”

    剑拔弩张之刻，擂台上传来了一声轻轻的呼唤，李玥看着被影子吞噬了的阿福，轻声说道：“哥，相信我。”

    李和的气势一顿，收剑回鞘，没有任何犹豫。

    这……

    反倒是韦承业愣了下，眼睛眯起，开始认真打量起李玥来，以他的境界，自然能够看出李玥是同时跨入武尊和圣人。

    但他更能看出，李玥依旧是以武道为主。

    她是偷了巧。

    以武道作为本源，从而跨入圣人的，这固然让她在拥有武夫正面无敌的可怕战力的同时，还拥有与之相配的基础力量，这会让她的战力极为可怕。

    可这也导致，她以后的所有道路，所有成就，都要取决于她对于武道的理解。

    新晋武尊。

    武道其实才真正开始，也就是说，她对于武道的理解，很有限，也就是说，她现在的境界是圣人，实际上却反而不如普通的圣人。

    更遑论，他有明确说过，阿福是圣人巅峰。

    更遑论，阿福作为他的影侍，自然不是普通圣人能够比拟的。

    这姑娘凭什么认为自己能打赢阿福？

    李和就这么信任？

    愕然之后，韦承业轻轻的一笑，他说道：“既然想试试，那就试试吧，我倒是很乐意看到你后悔不已甚至想自杀的样子。”

    “阿福。”

    “杀了她。”

    父子两人，同出一辙，说出了同样的话语。

    这次的结局，会一样吗？

