    虽说这人面槐树已经遁入潭水之中，但刚才那火云掌的灼烧已然是让它受了重伤。

    人面槐树也是没了之前的动静，与普通的树木也没什么差别。

    "它们怎么不动了？"

    周雨好奇的问着。

    李中崋环视了四周的槐树"我想他们应该是吃到苦头，不敢再来挑衅于我们，这也就代表我们现在暂时是安全的。"

    "那这些魔芋花怎么办？"

    "自然是烧掉，这魔芋花如同魔花一般能扰其心智，世间留不得！"

    李中崋走到魔芋花的面前，抬手火云掌浮现对着这魔芋花海就要放上一把大火。

    "真是没有想到那人面槐树木居然没有挡住你，你的实力还真是不凡啊！"

    范思哲不知道从何地方走了出来看着李中崋和周宇悻悻的说道。

    看见范思哲的出现，李中崋也是面向而他。

    "没有想到你还真的是藏得住，不过既然你打算藏下去，为何又再度现身？刚才的战斗你也是看到了，现在的我杀意正盛，而你出来不是撞在枪口上吗？"

    "呵…呵，是不是撞在枪口上我自会知道，不过这魔芋花却不能让你毁了去。"

    "怎么你想拦我，难道说你认为你能拦得住我不成？"

    "拦不拦得住我不知道，但是我想试试。"

    范思哲从自己的身上拿出一把长刀环在自己身前。

    "原来你是用刀的，既然如此就让我见识见识你的刀有多厉害。"

    李中崋拿出太虚，同样是起手式摆好。

    范思哲左脚跨步，脚尖一点飞身而起，长刀劈砍而出，虽说这刀招有些气力，但速度却是不足，因而也并未斩到李中崋衣角。

    虽说是一刀落空，但是范思哲依然是不甘心连忙挥出第二刀，这第二刀的结果和第一刀也一般无二，依然是没有攻击到李中崋，被其躲过。

    "难道说你的刀招只有这样，如果这般的话，你连让我出剑的实力都没有。"

    被李中崋看扁，范思哲脸上有些挂不住，牙齿紧咬，扔出长刀挥砍而来，李中崋依然是躲过，不过就在这时，范思哲身形一动，而那长刀如同回旋镖一般居然转了个弯。

    范思哲早早的算计好了落点，一把接过回转回来的长刀，随后又是一记横砍。

    这次的速度比之前快了不少，也高明了不少，李中崋已经无法一味躲闪开来，抬起手中太虚，同样是一剑挥出，两件兵刃相互碰撞传来铿锵的声音。

    李中崋退后一步，卸掉手中的力量，而范思哲连退五六步，才稳稳停住身形，而他手中的长刀在太虚的一击下，居然没有断裂，就连丝毫的缺口都是没有，不过刀身依然不停的在颤抖着。

    "你手中的刀不错，想必应该是件灵器吧！"

    李中崋也是一眼看出了范思哲手上长刀的不凡。

    范思哲也倒也没打算隐瞒什么也是承认的说了出来。

    "不错，正如你所说，我手中这刀的确是一柄下品灵器，是我千辛万苦所得到的，不过我没想到的是你手中的那柄长剑居然比我这断水刀更胜一层楼，只是刚才那样简单的对拼，就让我的断水刀不断颤抖，我能感觉得到，它是在害怕。"

    太虚本就是神器，哪里是眼前区区灵器可比，所以这断水刀在刚才的对拼下也是感受到了恐怖的气息发出本来的害怕。

    "既然害怕，为何要战。"

    "不是我要战，是有人想要你的命"

    "哦？是谁？"

    "不好意思，他的名字我不能透露。"

    如今的李中崋没了多少的战意，放下剑缓缓的来回走动，"说说吧，你和那日蚀教到底是什么关系？而这里为什么有这么多的魔芋花，还有这些人面槐树到底是怎么回事？"

    "真是没有想到你们居然是知道日蚀教的名字，而想必之前那天晚上也应该是你们吧！"

    李中崋也不可否认的点了点头。

    "其实我对日蚀教也没有太过的了解，只是因为那人救过我的性命，而我进去也算是报恩。"

    "那你可知这魔芋花能迷惑人的心智。"

    "自然是知道，在我进入日蚀教之后，没有多久我便是成为了他们口中的尊者，因而每天也是会给他们布施一点这魔芋花汤。"

    "既然你是知道的，为什么你们依旧是要这么做，你可知道这日食花吃久了过后，会让人长期沉沦在自己的梦里。"

    "沉沦在梦里，又有何不可呢？加入这日蚀教的人，没有一个是不想在梦里一直呆着的，只有在梦里才能够实现他们所有的愿望，而我们只不过是在成人之美罢了。"

    "少在这里冠冕堂皇的说着大道理，既然你们说这魔芋花是为了解救世人成就他人美梦，那这人面槐树又是怎么解释？"

    范思哲抬头看了那些人面槐树，沉默些许，"他们，他们只不过是这条道路上的基石，既然有人要做阻挠，也定会有人做出牺牲才对。"

    "你们管这个叫做牺牲？真是可笑，他们本就是那些被你们迷惑心智之人的家人，来找寻自己的家人，有什么错？可是他们全部都是被你们当成了槐树的养料。"

    "你们这哪里是在成人之美，分明是在草菅人命，既然如此，我今天就先打醒你这尊者在灭了你们日蚀教"

    "想要对我出手吗？但是我看你未必有着赢的希望！"

    毛启龙不知道什么时候出现在了周雨的身后，一把也是掐住了周雨的脖子。

    而对于毛启龙的出现，周雨也是万万没有想到，连忙想要挣脱开来，可是却是挣脱不开，对方手臂如同铁钳一般。

    "毛启龙你干什么？"

    "对不住了，小姐，你没有想到我也是个武者吧。"

    "的确是没有想到，你只不过是一个偏远小镇的地方代表居然还是练武之人。"

    "其实早在多年前，我便是已经加入了日蚀教，因为这日蚀教之中，能让我看见已故多年的妻女，只要能与他们见上一面，就算是要了我的命，又有如何。"

    "那时候的我已经是武者大圆满，因为这里有教内需要的东西，所以我也是一同前往。"

    "毛启龙你还真是隐藏的够深，但是你可知道与我周家作对的下场是什么吗？"

    "呵…呵，家人都已然不见，又有何顾虑与你周家作对，只要能让我得其所愿，让我干什么都可以。"

    此时的毛启龙说话也有些癫狂，李中崋抬了抬手。

    "你们想怎么样？"

