    赵媛这话一出来，高建斌都震惊了。

    这是人说的话吗？

    赵媛她知不知道高考对一个人的人生影响有多大？

    特别是泥腿子出身的孩子们，要想要改变命运，就唯有读书参加高考，考上大学这一条路。

    赵媛竟然为了私心要断了朱珠的前程，让她无法参加高考，不能上大学，这心思简直是歹毒！

    高建斌带入自己的处境，若是当年他也因为某些人的私心被掐了前程，那他今时今日会是何种光景？

    高建斌背脊发凉，他看赵媛的眼神充斥着复杂的情绪。

    有失望、惊恐、有愤怒、有悲凉......

    所以，他当初到底是怎么瞧上赵媛的呢？

    就这么个丧良心的玩意儿，他还卯足劲儿去讨好去追求，他真是病得不轻！

    高建斌握紧了拳头，从餐桌边上站起来，冷冷的看着赵媛：“赵媛，你太让我失望了。”

    说完了这话，高建斌就丢下了赵媛一个人扬长而去了。

    赵媛刚刚被高建斌看得心中发毛。

    她还没意识到自己戳了高建斌的肺叶子，被丢下后，她还一脸委屈和茫然呢。

    见高建斌真的离开了国营饭店，赵媛这才猛地站起身，冲着他的背影咆哮：“高建斌，你个王八蛋，你给我回来！”

    然而高建斌并没有回来哄她。

    他骑着自行车气冲冲走了。

    赵媛被大堂的食客们行注目礼围观，她也觉得没面子，十分恼怒的拿起桌上的一只茶杯往地上狠狠的砸了下去。

    随着瓷裂声响起，饭店的服务员跑了过来。

    服务员见赵媛还想要砸，忙上去拦住她。

    “同志，请你冷静一些，你砸杯子不仅影响了其他食客用餐，还会给我们饭店带来损失。

    如果你这边已经用完餐了，麻烦把账单结一下吧。”

    服务员说完，蹬蹬蹬的跑回前台去取他们这一桌的菜单明细过来。

    “同志，你们这一桌的费用一起是四十二块钱，麻烦你结一下。”

    赵媛眼泪在眼眶里打转，她野蛮的抢过账单看了一眼，伸手打开包包。

    赵媛在斜挎包里翻了好一会儿，都没有找到她的钱包。

    她仔细回忆了一下早上匆匆忙忙准备出门的场景，想起来了，她忘了把放在驼色大衣里的钱包拿出来了。

    她今日也不是穿那大衣出门的，所以，钱包自然也没有带在身上。

    赵媛脸色不由变了，她张了张嘴，说：“我......我钱包忘记带出门了。

    这样，这顿饭先欠着，我回去拿钱，让人给你送过来行不？”

    服务员哪里能答应，这万一是遇到了俩吃白食的，找个借口逃单，那她找谁去？

    “不行的同志，我们这里没有挂账赊账的先例。

    如果你实在是没带钱，那你可以先把你手上的那块手表抵押在我们前台。

    这样，你回去后，取了钱再送来，我们马上就把手表还给同志你。

    你放心，你的手表我们一定会保管好的，同志你看这样行不？”服务员给出了建议。

    赵媛觉得今日面子里子都丢干净了。

    她黑着脸把手腕上的表脱下来，直接押给了服务员，随后，背着包小跑着出了江南国营饭店的大门。

    赵媛感觉身后有无数指指点点的目光在追逐着她，一着急，脚就给崴了。

    她嗷的一声，蹲下身子捂着脚踝，在饭店外面的台阶上坐了下来。

    穿小高跟是显得高挑有气质，可是高跟鞋也容易崴脚。

    赵媛这次还崴得不轻，痛得她眼泪汪汪。

    “高建斌，你这个混蛋，你就这样丢下我，让我在这里被人看笑话，我跟你没完！”赵媛边哭边嘶吼着。

    高建斌这会儿也停车在一处马路牙子边上坐着。

    他刚刚很愤怒，很气恼。

    但扔下赵媛一个人跑了之后，他又忍不住担心自己这样做，会惹赵德才夫妻不快。

    高建斌想到要说合朱珠和赵硕那事儿是赵德才提的，太阳穴就忍不住开始突突跳起来。

    他要怎么办？

    这事儿要怎么弄？

    良心上他不允许自己做这么没下限的事情，可现实已经给过他明晃晃的教训了，如果不能让他老丈人满意，那他自己还能有什么未来呢？

    高建斌陷入了矛盾的挣扎里，双手用力的抓拉着头发，赤红的眼睛里渐渐氤氲起了雾气。

    ......

    朱珠没有上帝视觉，也没有开了天眼，这些事情她是一无所知的。

    她最近一直保持着跟聂磊的通信，基本上是一周一封。

    所以，朱珠回家后，就把自己给朱志勇的建议和想法都以写信的方式告诉了聂磊。

    聂磊这些日子除了忙课业，也在寻找物色京都这边的四合院。

    他看中了什刹海那边的一套四合院，有临海风光，而且地段合宜，环境清雅。

    他想买下来，收拾翻新后，等朱珠也考上了京都这边的大学，他们俩到时候都申请走读，就能住一块儿。

    就是价格上，聂磊觉得还可以再压一压，所以最近写信他还没把这事告诉朱珠。

    今天四合院的介绍人主动来找了聂磊，说那边四合院的主人想找聂磊见个面再谈谈。

    赶上周六，聂磊就去跟那四合院主人一起喝了杯茶。

    四合院的主人齐大富有个儿子，申请到了米国那边的大学，要准备出国留学了，因为不是公派的，到了那边学费和生活费都得自己承担。

    当父母的都是宁愿苦自己不愿意苦孩子，所以，他们就想把这祖产给卖了，让孩子在外面留学的几年，不必为了生活愁苦。

    聂磊听了齐大富的话，心里忍不住有些感慨唏嘘。

    天下的父母都能为了自己儿女做出牺牲，只有他的父母，是异类。

    “齐同志，这样吧，四合院就按六万元折算吧，这也是我能出的最高价格了。”

    聂磊原先压价五万五千元，而四合院主人齐大富开价是六万三。

    这相差好几千块钱呢，齐大富第一次就明确拒绝了。

    可是他儿子要出国了，申请批准已经下来，他这房子又着急出手，一时半会儿还真不好找买家。

    这会儿找中人约聂磊重新谈谈，也是抱着试一试的态度。

    听聂磊主动说要以六万元买下，齐大富心底大大的松了一口气。

    他连声说行，当即就说要约中人出来做交易合同，等合同签署完毕后，就开始安排过户。

