    贞观五年正月初三，皇太子承乾于灵州纳灵风侯之女姜氏为正妃。

    城内诸民欢呼雀跃，一日之间，都督府外撒满红枣莲藕等物。

    待到傍晚，一整套流程终于走完，不论是李承乾还是姜熙月，都已累的精疲力尽。

    洞房深，红烛燃，本该是春宵一刻值千金，但姜熙月现在还处在守孝期，所以二人也并未做什么。

    趴在墙角准备偷听墙根的房遗爱三人，左等右等就是等不来动静，心里一阵纳闷。

    “殿下，是不是有啥隐疾？”

    尉迟宝林是个直肠子，想到啥便说啥，而房遗爱也颇觉有理的点了点头，唯有秦怀玉，面色一变连忙捂住了尉迟宝林的嘴。

    正当他想训斥一二的时候，突然有一侍卫悄悄来报：“统领，外面来了两人，自称是你父母。”

    房遗爱一听，先是一愣随后又变得温怒。

    房玄龄根本就没有来灵州，居然有人敢冒充他爹他娘，还敢骗上门来，这是赤裸裸的打他的脸啊。

    房遗爱怒冲冲的到了大门口，二话不说，直接高吼道：“爷爷来了，哪个王八蛋敢冒充我爹？”

    马车里的房玄龄听到这话面色一黑，而房夫人则直接喜极而泣，匆忙跳下了车。

    “儿啊……”

    这熟悉的声音令房遗爱面色一滞，他寻声一看，那泪流满面的妇人还真的颇为眼熟。

    “娘？”

    房遗爱傻了眼，而房夫人则直接抱住他痛哭了起来。

    虽然在半路上，李世民就派人告诉了他们真相，但房夫人的心一直没下去过，如今见房遗爱真的无恙，她才彻底的放了心。

    房遗爱懵逼的时候，房玄龄也磨蹭蹭的走了过来，看着他爹脸上的爪印，房遗爱略感不满道：“娘，爹是宰相，你不要老抓他的脸。”

    房玄龄一听这话，立马感动的落泪，自从知晓房遗爱出事之后，他的日子那真的是水深火热。

    爹娘纷纷落泪，气氛渲染的十分到位，房遗爱也渐渐红了眼。

    ……

    早睡早起精神饱满，天刚蒙蒙亮，李承乾便醒了过来。

    这个点，正是阴阳交替气血翻滚的时候，身体本能的便会有反应，如今有美人在侧，李承乾突感心猿意马。

    但君子行事，有所为有所不为，李承乾匆忙穿上衣服，顶着寒风跑了几圈之后，一腔热血才冷了下来。

    洗漱的时候，朴二郎也将昨晚门口发生的事情告诉了李承乾。

    一听房玄龄突然来了，李承乾琢磨片刻后，想通了李世民此举的意思。

    他若是死了，那定然是要新立储君的，从李世民让长孙无忌回长安接替房玄龄来看，很有可能是李泰，这是其一。

    其二，李承乾身为太子，丧命于突厥人之手，于公于私李世民都要报仇。

    房玄龄长于谋略，将他叫来灵州，也是为了动手做准备。

    李承乾摇了摇头，待姜熙月起来后，便和她一起去了灵风侯府。

    灵风侯，便是追封姜堂启的爵位，今儿个，便是他下葬的日子。

    “臣，参见太子，参见太子妃。”

    短短几日，继袭了他大哥爵位的姜白石，迅速学会了为臣之仪。

    在李承乾面前，没有一丝逾越之处。

    “二叔……”

    看着披麻戴孝的姜白石，姜熙月眼睛又红了起来。

    姜白石暗叹一口气，寒暄几句之后，便正式起灵。

    一阵敲打哭喊之后，侯府里又安静了下来。

    李承乾和姜熙月并没有跟着去，他们二人甚至连孝服都未穿。

    一入宫门深似海。

    普天之下，能让李承乾和姜熙月披麻戴孝者，唯有三人已。

    本来按道理这几天是不该下葬的，但奈何已有腐烂之像，所以只能事急从权了。

    而这，又让姜熙月的心情变得无比低落。

    回到都督府之后，经过李承乾的一番安慰，姜熙月心情好了不少。

    正当二人互诉衷肠的时候，王硅却突然求见。

    这几日，这位王家家主的所行所为，可是让李承乾真的疑虑重重。

    虽然能看的出来他是在对自己示好，但李承乾想不明白为什么。

    “臣参见殿下。”

    “王大人免礼，突然来找孤，可是有何事啊？”

    李承乾不冷不热的态度，令王硅心里直叹气。

    “殿下大婚，仓促之下臣也没有什么准备，今日特地略备薄礼恭贺殿下，万望殿下莫要推辞。”

    王硅的姿态很低，李承乾暗自思索一通后，直接挑明道：“王大人，你我也别遮遮掩掩的了，你是个什么意思，直说吧。”

    “臣，以后愿以殿下马首是瞻，殿下若有差遣臣定当尽心竭力。”

    李承乾没想到王硅竟然会这么的干脆。

    干脆的让他都怀疑是不是有诈。

    毕竟之前大家关系这么僵，现在突然屁颠颠的要当小弟。

    这事怎么看，他都不太科学啊。

    “王大人莫不是在说笑？孤不妨坦白告诉你，尔等大户世族，在孤眼里就是肉中刺，我想做什么，你应该知晓啊……”

    “臣知晓。”王硅一脸苦涩道：“天寒地冻会冻死人，但老天爷若是还要下雪，那谁也阻挡不住，臣只求殿下，到时不要赶尽杀绝。”

    王硅说完便起身跪在了地上，他现在也是没招了。

    世族为什么令人忌惮，就是因为他们掌握着大部分的权力。

    不论是朝中还是地方，都有许多官员依附于他们，这就像是个雪球，越滚越大。

    皇帝若是想擅动他们，那他们便会鼓动手下的人，而手下的人，则会鼓动无知的百姓。

    这样一闹起来，皇帝自然会退缩。

    而李承乾在灵州做的这些事，都让百姓心向于他。

    吃得饱穿的暖小日子过得不错，那谁还会傻乎乎的起来造反闹事。

    没有了百姓的参与，就凭手下那些官员罢了。

    到时，最厉害的手段不过于全都罢官请辞罢了。

    但人都是有私心的，大家依附于世族本来就是为了升官发财，谁会铁了心的因为毫不相干的五姓七望而丢了自己的乌纱帽。

    这不是傻子吗？

    所以向李承乾缴械投降，王家会损失惨重，但总比顽抗到底，到时抄家灭族的强。

