    宋彪这一声是所有人都没有意料到的，而他之后说的话更是出乎了所有人的意料。

    “人我收了，欠条拿来。”

    明明事情都结了，所有人都接受了这个结果，现在宋彪反而是反悔，让众人瞠目结舌，惊掉一地的下巴。

    这一瞬间，宋现眼中迸发出精光来，是绝处逢生的光。

    “哥……呜呜……”

    他这鼻涕横流的膈应模样，宋彪是一眼都不想看，直接撇过头。

    “那丈，给常婆子取二十两银子，把欠条拿回来。”

    “大哥？”

    “彪哥，咱犯不上为这个……”

    兄弟们都为宋彪鸣不平，也是劝他别管这闲事了。

    “去。”宋彪还是点点头，让那丈去。

    他可不是要做冤大头，这事儿他心头有成算。

    这算不算事得来全不费工夫？对于常婆子来说还真就是了。

    本来都是放弃了的，那成想来了这么个转折，还真是来得让她措不及防。

    当然，对她来说是求之不得。

    “嘿嘿，婆子我就说宋大爷是菩萨心肠，最是和善的人了。

    就算这不是您兄弟，您也不忍心不搭把手。”

    “别废话了，赶紧的。”

    宋彪哪能有心听她这些糊弄鬼的话，催促她赶紧把事儿办了。

    “哎哎，这儿呢，这儿呢，给宋大爷过过眼。”

    欠条就在常婆子怀里揣着的，就是有备而来。

    得了银子，常婆子见势就走了，“婆子我就不打扰宋大爷了，这就走了走了哈哈。”

    宋彪只抬着眼皮觑她一眼，也转身进去。

    后头，宋现被老四几个压着跟进去。

    虽然知道进了宋彪的地方也不会有他的好果子吃，但总比再回那边的强。

    他宋彪再怎么的，还敢真的断他手脚？

    大不了，狠打他一顿。

    至于欠条，他是没得银子给的。

    绝处逢生大起大落，都这个时候了他还能想到这些，还想得?这么明白，不得不说他是心大。

    没脸没皮，死猪不怕开水烫。

    宋彪都还没有开口，老四他们几个已经动手，都是为他们大哥打抱不平，不值。

    二十两捞这么个玩意儿，还不如丢进水里，还能听个响儿呢。

    “别打了别打了。”

    宋现不断的求饶，企图引起宋彪的注意，又是枉然。

    宋彪当然不会制止，他可是给了二十两的，还打他不得了？

    他坐在堂上，有人奉了热茶上来。

    宋彪就在上头大马金刀的坐着，喝茶都能喝出个气壮山河的架势。

    而宋现，一进来就被老四一脚踢在了膝盖窝上，“扑通”一声闷响跪在宋彪跟前儿。

    跪宋彪，他自然是千万个不愿意的。

    但现在不是没得办法么，只能咬牙忍了，这仇他记在心里，早晚要他宋彪还回来。

    那是早晚的事，但现在是他要求宋彪的时候。

    “哥，哥，我是被他们骗的啊，我没睡他们的姑娘，是他们逼着我签的欠条，真不是我。”

    刚才在外头都还没有来得及喊冤，现在才有他说话的机会。

    宋现心头也是一肚子怨气，什么白睡了两个月，根本就是没有的事儿。

