    山中无历日，寒尽不知年。

    而闭关这件事其实也差不多。

    林夕这个境界的修士早就能够辟谷了，完全不用吃喝，所以一旦闭关，进行深层次的悟道，说不定什么时候才能结束。

    这也是为何林夕要费尽心思将钱家人带来灵界的原因。

    不增加些先天寿元，很有可能闭关一次，出来一看，亲人老死一大堆。

    这是林夕难以承受的。

    而这次悟道，持续了整整三年。

    林夕终于将从圣地中，从地狱中获得的感悟融会贯通，一举突破到了合体中期境界，实力暴涨。

    当然了，这也成功引来了又一次的天谴。

    林夕只能远遁到偏僻的地方，才敢完成突破。

    天谴越发恐怖了。

    但林夕却发现自己逐渐游刃有余了起来，轮回指的威力很神奇，扭曲现实，竟然能够削弱天谴的力量，而且七件魔修法宝加上神锏，还有菩提子保命，林夕竟然没有受多重的伤就熬过了天谴。

    果然菩提子是个好东西，自己以后渡劫可全都要靠它了。

    还是得多谢小白龙。

    要不是他足够贪心且不怕惹麻烦，还真弄不到这么多菩提子。

    所以帮忙背个黑锅倒也合情合理。

    林夕春光满面的回到了文心会，来迎接他的当然是我们非常尽责的管家江小夕。

    她最近可也非常的忙。

    既要顾及自身修炼，又要负责和那些妖族沟通，时不时和黑手跟在妖族身后，去攻占新出世的圣地。又因为强烈的责任感，江小夕乐此不疲的要处理文心会的各种事宜——毕竟是元老之一。

    可以说是非常忙了。

    但让林夕惊讶的是，江小夕竟然也已经突破到合体境界了。

    看来忙碌充实的生活中，她也没有落下修炼。

    不愧是御兽一道的绝顶天才。

    数种凌乱且尖锐的声音传来，混杂在一起，有直击灵魂的感觉，一头浑身燃烧可怕妖火，拥有九颗头颅的怪鸟从空中盘旋，体型大约十余丈，妖气冲天，但它看起来却怡然自得，很舒适的样子。

    “小红！”江小夕呼唤道。

    一如既往的简单名字。

    九头鸟低鸣一声，轻盈且尖锐，随后缓缓振翅落下，化做迷你九头怪鸟，落在了江小夕的肩膀上，亲昵的蹭了蹭她的头发。

    这头九头鸟是青竹送给江小夕的妖卵中孵化出来的，血脉纯粹，短短几年就已经是元婴境界了。

    这种凶鸟本应该是很凶戾的，但被江小夕抚养长大后却显得很温和，但实力可没有半点变弱，而且因为与江小夕灵魂相连，得到了极大的加持，未来的潜力极有可能突破血脉限制。

    虽然境界不高，但在施展御兽术法时，力量融合仍然能爆发很强大的威力。

    “不愧是九头鸟啊，境界不高，这妖气可真冲啊。”林夕啧啧称赞。

    九头鸟歪着头看着林夕，似乎有些不明白。

    江小夕笑吟吟的摸着九头鸟的头：“新现世的圣地中有一株妖神草，对提纯血脉很有用处，价值极高。那些妖族也想要，我把菩提子交出去才换到的，给小红用掉了，所以她成长的很快。”

    妖神草，据说需要数位妖圣的血滋养才能顺利成长，极其珍稀，非常的少见。

    没想到江小夕得到了这个。

    因为照夜狮子随江小夕一同突破，已经达到了合体境界，所以已经不需要妖神草了，所以喂了九头鸟。

    “看来圣地中好东西不少呢。”林夕笑了笑。

    江小夕点头：“是呀是呀，咦，你突破了？”

    突破之后的气息暴涨，林夕并没有刻意遮掩。

    “是啊。”林夕笑了笑。

    “那你是不是可以不闭关了？”

    “当然。”

    “那太好了，你可以和我们一起圣地。”江小夕眼睛发光：“你都不知道，最近现世的圣地越来越多了，出现了好多宝贝，我都抢不过来。”

    “......”林夕迟疑：“你是不是最近和小白龙联系了？”

    “是呀，他还带我去文心会的仙墓逛了逛，得到了不少好东西。”

    林夕沉默了一下，还是放弃了让江小夕少和小白龙玩的念头。

    让江小夕和小白龙学点东西，以后说不定能少吃点亏。

    “最近现世的圣地很多吗？”林夕好奇问道。

    江小夕点头：“是呀，总共数量已经快超过两百座了。”

    “竟然这么多，那北疆岂不是要乱套了！”

    “对啊，到处都在争抢圣地，有好多的中州修士来了，打的乱七八糟，混乱不堪，不过我们文心会还好，其他人也不太敢招惹我们。”

    有了那么多前车之鉴，自然是没人想和文心会争锋的。

    所以文心会占据了三十多座圣地。

    安全区内的圣地大部分都掌握在手。

    “竟然这么乱。”林夕感慨，幸好建立了文心会，不然遇上这种混乱的情况，生存压力也太大了。

    林夕突然问道：“那是不是有不少圣人器具现世？”

    “这好像很少，文心会占据的三十多座圣地中，只找到了一件罗盘状的法宝，是圣人器具，被江尘前辈拿走研究了。”

    “这样啊，那真是可惜了。”

    最珍贵的当属圣人器具，当然圣人留下的痕迹可供悟道，价值也很高，但圣人器具毕竟提升最显著。

    江小夕又说：“不过有很多前辈都说，这些圣地间的共鸣越发强烈，圣人留下的烙印越来越明显。这些烙印非常有助于悟道，很多同盟宗门都很疯狂，希望可以去占据更多的圣地。”

    “而且哪怕不进入圣地，只是在圣地外一定范围内，对悟道似乎也有显著的提升。”

    “有这种事？”林夕惊奇。

    看来自己闭关错过了不少事情。

    烙印就是烙印，只会随着时间流逝逐渐变得模糊，怎么可能越来越明显。

    除非......烙印的主人重新出现了？

    这太离谱了，怎么可能呢。

    “不，情况越是混乱越是得小心，得敲打敲打了，省的这些同盟势力贪得无厌。”林夕低声说道。

    三十多座圣地，文心会的同盟势力都可以共享，已经是巨大的福利了。

    还想去抢安全区外的圣地？

    江小夕点头：“江尘前辈，天河前辈也是这么说的。”

    果然还是自己人靠谱。

    这些同盟势力就分蛋糕的时候积极。

    林夕若有所思，圣地一下子冒出了这么多，情况越来越诡异了，总感觉有大事将要发生。

    也许该找火道人算一算了。

