    接下来的两日，何顾重心放在空柔修习一事的护法上，其余时间陪二女说笑解闷，算是临走前的宽慰。

    自身修炼之事暂时被他搁置一边。

    空柔不负期望，赶在最后一天接收完功法玉简里的全部信息，并且顺利尝试了一回打坐吐纳修炼。

    修者修炼的风险主要集中在突破时，中间的积累阶段按部就班，一般都不会出事。

    何顾了结外出前最后一件在意之事，注意力放回到自己身上，为出行做了些必要准备。

    第三天一早，冷清竹现身降临竹阁前，仙姿立于半空，圣洁动人。

    林颦儿和空柔紧跟着何顾走出竹阁，神情甚是不舍。

    碍于长辈在，二女勉强打起精神，收好脸上的离别愁绪。

    “师尊（前辈姐姐）。”三人朝冷清竹恭敬行礼。

    冷清竹淡淡点头，未多说什么。

    居高临下，她对何顾道了一声：“上来吧。”

    何顾给二女一个放心的眼色，旋即召出飞剑跃了上去。

    玉手在身前划下，撕开一道幽深虚空裂缝，冷清竹率先踏入。

    何顾回首深望了一眼下方的二女，之后不再迟疑转身跟了进去。

    随着二人的离开，虚空裂缝渐渐愈合，转眼消失不见。

    偌大的无垢峰只剩下林颦儿和空柔，两人没有立即回屋，目光还停留在那一处天空。

    “林姐姐，你说何大哥最快几日回来？”空柔惦记着约定之事，思考着怎么快点晋级到一道境。

    林颦儿堪堪收拾好心境。

    见空柔一副心里有事的样子，误解了其所想。

    她微微一笑，轻声调侃：“怎么比我还挂心了，难道小柔妹妹是等不及想要坐轿子了不成？”

    空柔脸红，连说不是。

    林颦儿摇头取笑：“都红成这样还说不是。”

    百口莫辩，空柔什么都说不出来，有些着急：“林姐姐……”

    点到为止，林颦儿不再捉弄，正经回答了她的问题：“等他办完事自然就会回来，时间几日姐姐也说不清楚，更想知道。”

    空柔小郁闷，没有确切的时间她心里总觉得没把握，怕何顾回来时没能完成晋级。

    现在她的心境很复杂，既希望何顾早点回来，又不想何顾过早回来。

    “好了，我先进屋，再站下去都成画上画的和故事里说的望夫石了。”林颦儿捂嘴忍笑。

    说罢，她返身回屋。

    “望夫”二字令空柔羞涩不已。

    又望了何顾离开的地方一眼，心里为自己打气。

    一定要在何大哥回来之前修炼到一道境……

    想到约定好的奖励，她摇头晃脑，小脸露笑十分期待起来。

    ……

    无边虚空某处，冰山女子往前飞掠，所经之处空间短时固化，形成一个移动安全区域。

    四周扭曲的恐怕禁制之力都被抵挡在区域之外。

    在她身后紧紧跟着一位脚踏飞剑的青年男子。

    两人正是冷清竹与何顾。

    顺着视线自然望着前方的曼妙冷影，何顾稳定心神，忍不住开口。

    “师尊，我们这是打算去什么地方找道韵？”

    “天火之地。”冷清竹没有回头，淡淡答道。

    何顾怔了怔，天火之地盛产火焰石，在北仙域负有盛名。

    因为火属性灵气浓郁，里面存在不少与火有关的道韵，一直是火灵根修者种植道韵时的考虑选项之一。

    这个选择他倒不意外，只是联想到了林颦儿。

    虽然未曾去过，但他也知道，天火之地与玄冰地底同处一地。

    而玄冰地底正是林颦儿被发现的地方。

    再想到三日前冷清竹的话，他思绪颇乱。

    如果真如他师尊所说林颦儿的身世涉及魔族，那他很难不怀疑百年后的劫数也跟此有关。

    也许到那时林颦儿的身世之谜浮出水面大白于天下，而作为无垢峰首席大弟子的他出于正道身份不得已要与林颦儿分手决裂。

    那时的林颦儿说不定人也变了。

    这就完美解释了两人的感情这么深，林颦儿为什么还要杀他。

    一切看似都说通，何顾却满脸愁容，不怎么高兴得起来。

    师妹或许是因为身世之事和我走到了对立，之后才有了杀我的念头……

    推理的结果喜忧参半。

    喜的是他可能找到了化解百年死劫的突破口，那时不和林颦儿决裂便是。在此之前，还可以争取让事情得不到爆发，保守好林颦儿的身世秘密，扼杀劫数于苗头。

    忧的是之后他又该怎么办，万一控制不好，会不会没死在师妹手里却变成死在了他师尊手里。

    望着冷清竹那圣洁不沾一丝尘埃的背影，何顾打了个冷颤，越发觉得有这种可能。

    空柔的经验告诉他，命数预言被改变后极有可能会有一个变化。

    虽说空柔是“祸终福至”，但也不能排除存在“祸事转移”、“祸了又祸”、“始终是祸”之类的可能。

    这一刻，天机石那哑迷式的预示让他烦躁，恨不得将天机石就地解剖，把里面的料都抖出来。

    冷清竹那美丽冰眸注视前方一点未变，察觉到身后徒弟的莫名情绪波动，她轻眉微皱。

    刚欲说话忽然感应到前方有几十道气息出现，并且在快速接近之中。

    她没有继续开口，也没有停下的意思，继续前进，冰眸直视气息所在的方向。

    等那些气息的拥有者肉眼可见出现在前方时，何顾也从思绪中惊醒过来。

    气息之多之强大让他感到心悸。

    不同于冷清竹，这种外者的气息可不会刻意照顾他的感受。

    转眼间十几个强大修者移动到了他们前方，并且停了下来。

    有男有女，外表年长者居多，其中不乏有几个穿着何顾认得的无宗长老身份衣着。

    “拜见无垢峰主。”除了为首一位布衣老者，其他人纷纷见礼。

    冷清竹微微点头，眸光直接看向布衣老者：“人阁主别来无恙。”

    何顾心中一动。

    能被称得上人阁主的唯有东道域天机阁三阁主之一。

    天机阁也同无宗一样乃管治一方地域的大宗门，这人阁主的地位相当于无宗七峰主。

    因为与天机石名字相似的缘故，他有些小紧张。

