    宋征看了一圈，摇头道：“没有。”

    “当真？”

    宋征恳切道：“阁下，这些人阵型松散，数百人也只是凝聚起了一道区区百丈的天鹰虚灵，一看就是刚训练的新兵。这是重光军的一部分，我们狼兵营不会这么废物。”

    申屠霸笑了一笑，一口白牙竟然有些无法言说的恐怖。

    “你说的头头是道，可是本座不相信你。”他忽然一伸手，虚空中好像抓住了什么。

    那军营当中，自营将一下忽然面色大变，营将原本戟指待骂，却忽的被某种庞然大力封定住了，一张脸涨得通红却说不出话来。

    他身后的军阵，从士兵到天鹰虚灵，皆是一丝一毫也动弹不得。

    宋征正要大喊“手下留情”，申屠霸猛的一收五指，军营和里面所有的将士被凌空抬起，他又是凌空用力一握，喀喀喀的碎响声当中，军营和将士们就好像被一只无形的大手握住，迅速的捏扁破碎！

    申屠霸轻轻一松手，哗哗啦啦的巨响声中，军营齑粉混合着血肉碎末，纷纷扬扬的撒落下来……

    尽管重光军并不是皇台堡的嫡系，宋征和他们也没什么并肩战斗的情谊；可是这些人毕竟身穿军服，数百人被申屠霸一把捏碎，他亲眼目睹又无力阻止，胸口顿时感觉好像被硬生生塞进了一块沉重的铁石，难受无比。

    “哈哈哈！”申屠霸却大笑而去，眼角撇出一抹蔑光，扫视着宋征。

    宋征站在原地，好一会儿没有动弹，然后深深地吸了一口气，低着头跟了上去。他很清楚自己的处境，想要救这些人？别天真了，自己一群人的性命还捏在荒野大寇手中呢！

    如果他愿意，随时可以杀了五个人中的任何一个，包括他宋征在内。

    他想到了自己的计划，无论如何要让这个计划顺利实施下去，否则就真的一点希望都没有了。

    申屠霸纵横数百年，狡诈强横，贪婪刚愎，很难对付。一营陌生人，和四个生死兄弟之间，他显然要选择后者。

    申屠霸看他跟了上来，暗自哂笑，大袖一卷带着他再次飞遁而去：“咱们快到了吧？”

    的确是快到了，宋征往下一看，地形有些熟悉。他指了一个方位，申屠霸降落下去，这一片树林正是当时追踪史乙的行踪，发现可疑的地方。

    “再往前，拨开那一片树林就能看到了。”宋征说道。

    申屠霸有些意外：“当真？”他堂堂玄通境老祖，刚才在天空中专门以秘术探查，也没有发现地上有什么秘境隐藏。而之前他只是从高空飞过，就发现了地上被奇阵隐藏的军营。

    宋征面上木然，指着树林道：“我前面带路？”

    他知道申屠霸谨慎，不会自己上前查看。果然，申屠霸点头同意。宋征上前，拨开了树丛，一片永夜军营！

    “这……”踏上这一片永夜之地的之后，就连见多识广的申屠霸也忍不住一声惊讶，迅速辨识出来：“这是万古军营凝聚的兵煞之气，以其规模判断，当年此大营中恐怕至少驻有十万百战精锐！”

    他眼中闪烁着属于大寇的精芒，兴奋地难以压抑。这等神秘之地，必定孕有真正的重宝！甚至可能是圣物！

    这一次，他真心实意的看了宋征一眼，满意点头：“不错，就冲着这座大营，本座答应你的事情，一定会做到。”

    他之前显然并没有真的打算兑现诺言！

    对于宋征这种饱读诗书之人，一诺千金，若不兑现诺言必定会形成心魔。可是对于他这等狡诈的大寇，却显然没有那么大的约束力。

    宋征哼了一声，暗道幸亏老子压根不需要你兑现承诺。

    申屠霸小心谨慎得一步一步往前，越来越靠近那座大营。宋征“好意”提醒道：“阁下小心，营门口有一尊古老的雕塑守卫。”

    “雕塑？”申屠霸大感兴趣，快上了几步，登上了一座土丘往下一看，大营辕门一目了然，果然那青铜古像仍旧手按石刀。

    他远远一看，却不曾发现什么特意之处：“就是那东西？”

    宋征跟上来一看，心中大松了一口气：果然如同自己所[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]猜测的那样，那青铜古像在没有“敌人”的时候应该是寂静的状态。

    他这一次看去，青铜古像就是一尊普通的塑像，并没有上次那种拔刀击天的气势。

    他之前就猜测，应该是那一头超九阶雪峰金鹰王“激活”了青铜古像，正常情况下，青铜古像应该是沉寂着，否则不可能渡过漫长的数万年岁月。

    他将申屠霸引来此地，目的是为了脱困。他从上一次青铜古像和雪峰金鹰王的对决中看出了一些细节：雪峰金鹰王和青铜古像之间的战斗力相差太远，以超九阶的智慧，真的面对激活状态的青铜古像，应该是能够感应到自己不是对手。

    可它没有退走，想来应该不是不想退走，而是它已经被青铜古像“牵制”住了，根本无法退却。

    以此判断，只要申屠霸靠近青铜古像到一定范围，青铜古像激活，那么申屠霸必死无疑！

    玄通境初期，比起超九阶也是大大不如。

    宋征说起这座军营的时候，故意没有提雪峰金鹰王。申屠霸缓慢上前，不动声色的以秘法监视着周围的一切。他谨慎的四处查看，越靠近军营速度越慢。宋征心中焦急无比，脸上却是一片淡然，默默地跟在他后面。

    可是申屠墨忽然一转身：“你走在前面！”

    “哦。”宋征不敢有丝毫的犹豫，就立刻往前去了，口中道：“我们之前不敢走进大营，在外围找到了史乙就立刻离开了。这地方实在诡异，让人总想有多远逃多远。”

    他又走了几步，忽然一拍脑门：“阁下刚才说这里有兵煞之力？难怪我们虽然心中深感不安，可是体内的灵元却十分活泼，想来是因为我们乃是军人的身份，这兵煞之力对我们其实是有增益的。

    这个疑点我始终没想明白，原来如此呀。”

