    坐在大堂里，其实也挺热闹的。

    东姝左边坐着之前借菜刀的小师弟梦魂，右边坐着苑秋雪。

    不过苑秋雪又开始别扭了，眼睛一直盯着前面看，只是眼角的余光，悄悄的分一眼来看看东姝。

    东姝倒是跟梦魂小师弟两个人，聊的不错。

    苑秋雪不好意思凑上前去，只能竖起耳朵听了。

    “垂耳异化兔的肉，烤起来味道不错的，加秋叶菜，加长叶香，再加点胡北……”东姝的声音低低的，但是苑秋雪竖起耳朵之后，可以听得十分清楚。

    原本还以为两个人在讨论什么功法，结果呢？

    他们居然在讨论烤肉！！！

    过分了啊。

    今天早上起得太早，而且又因为空冥师兄过来，其实大家早饭都没怎么正经吃。

    就是吃了一点秘境里摘下来的灵果。

    这会儿，一听烤肉，苑秋雪小幅度的咽了一下口水，同时在心里暗暗的咒一句：太过分了！！！

    你们也别光说不练啊，你们倒是烤啊，光在这里说，算什么本事？

    苑秋雪的小眼神，越来越怨念了。

    梦魂小师弟一边听，还一边在心里记着。

    “那加槐汁吗？加这个味道会更好一些吗？”梦魂小师弟觉得东姝之前的烤肉特别棒，这个时候不由自主的想问更多。

    东姝想了想槐汁的口感之后，这才开口：“这个，可以看个人的口感需要，不过槐汁就算是后加，味道也是可以进去的，所以可以烤好之后，根据个人需要，再考虑是不是要加。”

    槐汁是槐秋草挤出来的汁液，有点像是……

    陈醋的味道。

    烤肉配陈醋，这个还真是看个人的口感，有些人喜欢酸，便是烤肉都不放过陈醋。

    有些人不喜欢，觉得这样会影响肉质的本来口感，所以根本不喜欢。

    不过槐汁比陈醋的味道要淡一些，并不浓烈。

    稍稍滴两滴上去，味道其实也还好。

    “好的，好的。”梦魂在心里又记上了不少，其实他本身是偏爱这种吃法的。

    就喜欢酸的。

    平时悄悄炒个菜，都喜欢滴点槐汁里，提个味儿。

    两个人讨论了半天的烤肉，之后又开始说起了烤鱼。

    “其实清蒸和红烧都不错的，当然，水煮也可以，但是水煮需要的料特别多……”东姝一边说，还一边将一本修仙草药大全从储物袋里掏了出来，准备开始给小师弟找各种调料的模样的。

    苑秋雪：……！！！

    你们过分了啊，我早上就吃了一个灵果，现在却在这里受这种折磨。

    好在，东姝他们并没有说太久，因为前面的拍卖会开始了。

    这个时候，便需要大家保持一点肃静。

    拍卖会的控场主持人，是个金丹修为的长者，瞧着得有四十多岁的年纪。

    此时，他站在会场正中央，手边放了一枚扩音符，这个是为了让声音更好的传递到拍卖行的每一个角落里。

    毕竟，二楼的雅间里还有贵客，万一声音太小，他们是听不到的。

    所以，长者直接用了扩音符，有点类似于现代时候大喇叭的功效。

    符纸一打开，长者再开口，东姝就觉得，对方这是直接配了低音炮混响了。

    声音从每一个角落里，醇厚的传了出来。

    “第一件拍品，是一件灵器。”主持人高声说了一句之后，示意中间两个打下手的工作人员，把拍品上面的红布掀了下来。

    然后露出了放在琉璃柜里的一个小药鼎。

    药鼎特别小，一个巴掌足够将它容纳。

    不过东姝知道，这只是不炼丹药之时的样子，一旦用起来，它的体积，便会无限的放大。

    虽然不会特别夸张，但是扩大个十部左右还是可以的。

    “这一枚呢，是神农小药鼎，虽然不及上古神器神农鼎，但是也有十分之一的功效，对于丹药师的助力还是十分大的，这件拍品，获得的十分不容易……”主持人开始说这件灵器来之不易，还有各种好处。

    你想让人拍这件东西，总得说出个一二三来，让人觉得这个东西，值这个价，才会有人有兴趣，然后开始拍。

    不然的话，估计是拍不上价的。

    “这枚灵器的起拍价是五千上品灵石。”主持人在长篇大论之后，这才叫出了初始价。

    东姝一听，顿时歇了心思。

    得，穷鬼，买不起。

    “五千五。”二楼雅间里，传来一道陌生的声音。

    二楼雅间里，可是不止长韶他们，还有一些江湖上极有名望的散修之流，当然，还有可能是有魔修的。

    所以，声音陌生，东姝听不出来是谁，也是极为正常的。

    也有可能是长韶他们不开口，直接带了小师弟之类的上去，帮着自己叫价。

    “六千。”又是二楼传来的声音，东姝记得这道声音，带着原始的粗犷。

    黎辰。

    “七千。”在黎辰之后，又传来了声音。

    如果这枚灵器，真的及神农鼎十分之一的功效的话，那么对于丹药师的助力，确实挺大的。

    “师兄，咱们要叫拍吗？”前面吴一眠小声问了一下空冥。

    空冥一直没动静，而且也不好让师兄直接叫拍吧，所以吴一眠小声问了一句。

    “不用。”空冥想了想之后，摆了摆手。

    吴一眠想了想，也便明白了。

    黎辰和长韶已经看好了，准备竞价了。

    这个时候，再加上他们长极宗，其实最后便宜的还是拍卖行。

    而且三家关系都还算是可以，真争起来，不太好看。

    空冥觉得，为了一个可要可不要的物品，三家争得头破血流，委实不太好看。

    所以，空冥想了想，没让吴一眠去叫价。

    “好的，师兄。”吴一眠明白之后，乖巧的点了点头。

    吴一眠能想明白的事情，东姝自然也能想明白。

    看了一眼旁边的苑秋雪，对于这枚药鼎，似乎也没太多的想法，东姝在心里猜测着，莫不是……

    宗门对于这种东西，并不看重，还有更好的，所以这个也没有什么可比性？

    原主虽然在内门，但是因为修炼速度太慢了，所以其实就是在内门的边缘。

    属于在内门和外门之间来回反复的横跳，一个不小心就容易跳到了外门的那种。

    对于内门很多事情，自己也不太清楚。