        他抬眼看着面前的清辉。

    清辉舔了舔自己的指尖。

    明明再简单不过的动作，由眼前的这个黑暗精灵做出来，更是带了几分的魅惑。

    季雨时看着清辉的指尖，眼底的色泽不断的加深。

    将最后一缕甜味舔尽。

    清辉歪着脑袋看着面前的人，眨巴了眨巴眸子，“你在生气？为什么？”

    她刚才不是第一时间就打算把那萝北给弄出去了吗？

    季雨时吃了清辉的点心，又得到清辉这样的询问。

    眼圈红了红，伸手，直接抱上来。

    在他恢复少年样子之前，他经常这么做。

    等到恢复了之后，他做出这样柔软的表现的时候反而是少了。

    更多的是想要让清辉看到自己的能力，想让清辉知道她选的人没有错……

    但是今天，只不过离开了一下下，就有人忍不住的摸过来。

    所有人都清楚的知道黑暗精灵对于他们的诱惑力。

    他也深刻的知道，因为他就是其中之一。

    但是他会长大，他会衰老，他可能会……留不住她。

    想到这一点，年轻的帝王瞬间委屈的像是之前的小公主。

    只不过现在不能扑进清辉怀里了，只能尽可能的将清辉往自己的怀中揽。

    “你会看上他吗？”

    季雨时的声音闷闷的。

    清辉：？？？

    “我有病，还是你有病？”

    我看上谁？

    清辉表情严肃。

    她看上个萝北？灵剑大人觉得你这是在侮辱灵剑大人的智商。

    “可是他们说……”

    季雨时抬眼，看着清辉，终于是将自己憋了好久的不安说出来，“精灵喜欢精致的孩子。”

    从来没听说过这一条的清辉：？？？

    毕竟他憋着不说，也没人敢在清辉跟前嚼舌根，所以清辉倒是完全不知道，自己在别人眼中是这样的形象。

    反应了反应最近他总是生气不安，情绪不对劲，弄得她也跟着不对劲的状况。

    清辉这个时候是真的有点想要打他了。

    就这点破事，你这段时间把灵剑大人弄得寝食难安你知道吗？！

    浅咖：对，刚刚只吃了一盘糕点，只睡了十个小时！

    清辉：……

    清辉伸手捏住了在空中飞舞没来得及跑的小黑蝴蝶，来回的摇了摇。

    季雨时发现传说好像跟真实有出入。

    低头有点茫然，“可是，你不是看上的……我的脸吗？”

    毕竟在之前的时候，除了他那张脸，也没有什么东西，足以吸引清辉的了。

    “我现在变化的这么大……你，还喜欢吗？”

    “我是那么肤浅的人吗！”

    清辉扬了扬下巴。

    浅咖想了想之前因为对方好看，所以避开脸打的清辉，有点想要说是，但是翅膀还在人家手中捏着。

    最后她小心翼翼的蜷缩起来。

    不是就不是吧，您开心就好。

    清辉抿了抿唇角，低头，亲了亲他的唇角。

    学着之前几个位面明月要亲亲的姿势。

    “我喜欢你，什么姿态，都喜欢的。”

    不仅仅是这张脸，也不仅仅是他们相处了这么久。

    只是因为，你是明月呀。

    你的不安也会影响到我，你的难过也会让我难过。

    她真的有认真的，学习过了。

    所以，这个的确是叫喜欢。