    李世民呆呆地站在距离程处弼他们所在的屋子十丈远的地方。

    脸色渐渐地黑了下去，身后边的赵昆等人表情古怪，水土不服就服以程三郎为首的休闲棋牌组合。

    “哈哈哈……怎么样，让你们知道程爷爷的厉害，炸弹！”

    程处弼斗志满满，将手中的一对大王啪的一声，拍在案几上。

    李恪整个人都不好了，黑着脸，看着自己手里边才出了两张，只逃过了春天的烂牌。

    “处弼兄，打牌就打牌，能不能别老想着口舌上占便宜？”

    “哎呀，贤弟你着相了，愚兄我只不过就是跟你小子开个玩笑，瞅你急的，好像我真是你爷爷辈似的。”

    正在轻手轻脚迈着魔鬼的步伐，朝着屋子靠近的李世民陡然一僵。

    脸色已经不能仅仅用黑字来形容，还得加个土。

    双手忍不住捏成了两个拳头，鼓起胸肌，杀气腾腾地朝着屋子行去。

    赵昆等人也不敢打扰，只能远远地尾行在陛下身后，避免影响陛下猪突。

    嗯，就是发起冲锋，打程三郎等人一个措手不及的意思。

    嘴里边占着口舌便宜，手风正顺的程处弼美滋滋地洗着牌。

    然后突然听到了李恪那带颤抖的嗓音。“父亲……”

    程处弼一抬头，打量着李恪那声情并茂的表演，不禁大乐。

    “哟，你小子又想乘我不注意偷牌是吧？”

    “原来这小子居然还偷牌啊？”一个阴恻恻的声音从程处弼屁股后边响起。

    程处弼脸上的笑容陡然一僵，缓缓地扭过了头来，没有口技赏，只有大唐皇帝陛下那张不怎么愉悦的笑脸。

    #####

    李世民大马金刀地坐到了案几后边，看着案几上的瓜果、油炸蚂蚱，还有葡萄酿。

    再打量蹲在跟前臊眉搭眼的李恪与程处弼还有房俊，不禁深感蛋疼。

    “程三郎，昨个你跟不是才跟老夫承诺，明年夏初之时，交上五万套冬衣……”

    程处弼赶紧昂首挺胸，毫不犹豫地答道。

    “叔叔放心吧，昨个我就已经写好了书信，派人赶往长安，定然不会误了军国大事。”

    李世民砸砸嘴，旁边的赵昆很是识趣了寻来一个酒杯，给陛下也满上了一杯葡萄酿。

    李世民呷了口酸爽的葡萄酿，目光扫过这哥仨，斟酌了半天之后开口道。

    “老夫听恪儿说，贤侄你有意外放？”

    程处弼扫了一眼蹲旁边眼观鼻、鼻观心的李恪，不消说，铁定是这个皇家笊篱人泄漏的消息。

    “嗯，小侄觉得，在长安承蒙叔叔庇护，已然让小侄成长了许多，也成熟了许多。

    如今也算是有了些许的为官经验，小侄觉得应该走出长安。

    毕竟我们大唐这么大，应该到处看一看。”

    李世民抚着长须，看着一本正经胡说八道的程三郎。

    唔……不愧是他，成天恬不知耻的胡说八道，脸都不红一下。

    “老夫听说，你准备去蜀地？”

    程处弼腼腆一笑，微微颔首。

    李世民笑眯眯地打量着程三郎，呵呵一乐。

    “去那里干嘛，到蜀地的深山老林里边逛闲，搞点野味？”

    看着这位皮笑肉不笑的大唐天子，程处弼觉得自己被深深的伤害了。

    自己是那样的人吗？！当然不是！

    “叔叔瞧你说的，小侄到蜀地去，自然是想要有一番作为。”

    程处弼清了清嗓子，觉得自己应该拿出点干货来。

    “蜀地乃我大唐税赋重地，但是，我大唐对于蜀地的开发，远远不够。”

    “且不说那满山遍野的青花椒，大红袍，八角、茴香、桂皮……

    还有那数不尽的野……野生的茶树，更有天麻、罗汉果……”

    程处弼唾沫星子横飞，对于美丽的大西南中的四川之地的各种香料和特产简直就是如数家珍。

    不光四川，还有重庆，还有贵州，数不胜数的野味，还有各种特色的物产。

    还有更南边的云南，那可是华夏的食用菌王国，不论是见手青，还是松茸，又或者是鸡枞……

    “……”屋内的所有人，全都目瞪口呆地看着唾沫星子横飞，不停地抿着嘴皮子，扳着手指头在那细数着……

    总觉得不太对劲，为什么这小子细数的物产，不是吃的，就是喝的，要么就是做菜的各种香料。

    赵昆一脸心悦诚服地看着程三郎，真特娘的是个怪胎，也真是老程家最别出心裁的人材。

    李世民一脸震撼地看着程三郎，没想到，真心没有想到这小子居然会对蜀地如此了解。

    不过好在，除了一开始全是跟吃喝有关系之外，后边他说的那些，有些让李世民深以为然。

    例如他认为应该大力拓展蜀地与关中的道路交通，争取让两地之间变成坦途。

    利于蜀中的各种物产，源源不断地供应关中，供应天下。

    但有一样，李世民觉得有些不太理解。

    例如程三郎认为，大唐现如今最应该干的就是加紧对于蜀地茶叶的开发。

    甚至认为茶叶将会成为大唐不输于丝织品的一种经济作物。

    李世民直接就乐了。“程三郎，老夫记得，你小子可是最讨厌饮那茶汤的吧？”

    “叔叔，茶叶不应该那么浪费。”程处弼看着李世民，不禁有些唏嘘。

    作为在大西南生长生活多年的才俊，程处弼可是对于大西南的三件宝贝耳熟能详。

    烟、酒、茶。这三样，在后世，有一段时间，可以说主宰了华夏半边天的烟酒茶市场。

    这个时代，不能搞烟，毕竟烟草那玩意还远在新大陆，酒这玩意，大唐不允许民间用粮食私酿。

    唯有茶，但是，现如今大唐王朝喝的茶，令程处弼这位遍尝大西南各种茶香的二十一世纪人实在是受不了。

    所以他宁可整点凉白开，也不乐意满嘴里边全是怪味的茶沫子。

    “浪费？”李世民斜挑起眼角，打量着程三郎，总觉得这小子不是单独针对自己。

    是针对这个时代所有喝茶的文人骚客，风流雅士。

    程处弼点了点头，一脸理所当然地道。

    “叔叔若是不信，等回头小侄到了蜀地之后，亲自制茶捎回长安，且让你看看小侄的手段。”

