    娜洁希坦的声音里不自觉的带上了一丝紧张。

    钱和武力，这都是反抗军最需要的东西，她已经做好了付出巨大代价的准备。

    只不过，伊莉雅的条件还是有些出乎了她的预料。

    “我的条件就是让赤瞳以后跟着我~”

    “这——”

    “没问题！”

    娜洁希坦闻言一怔，一旁的雷欧奈却是毫不犹豫的把赤瞳给卖了。

    “哇！小赤瞳居然这么值钱，一门提升几十倍战力的武技，还有一千万金币，我的天！简直太划算了！”

    “......”

    听着雷欧奈的嘀咕，别说是娜洁希坦了，就是对此并无所谓的赤瞳都忍不住一头黑线，差点拔刀把雷欧奈给砍了。

    娜洁希坦瞪了雷欧奈一眼。

    “可赤瞳她是我们的同伴...”

    “再加一千万金币~”

    “成交！”

    这次不等话音落下，娜洁希坦就毫不犹豫的答应了下来，似乎生怕伊莉雅返回似的。

    开玩笑，这可是两千万金币啊！如果伊莉雅需要，她连她自己都卖！

    另一边，雷欧奈显然也是同样的心思，甚至都已经付出了行动。

    “那个，要不您也把我给买了吧？”

    说着雷欧奈还故意挺了挺她那傲然的双峰，不过伊莉雅可是久经考验的，毕竟甘露寺蜜璃的也不小不是吗。

    “你？”

    “嗯嗯！”

    “十万金币~”

    “什么？才十万？！这也太少了吧！要不再加点？”

    “呵呵，多一个金币我都不要~”

    “......”

    虽然连赤瞳的零头都不到，但雷欧奈还是果断的把自己给卖了。

    这并没有出乎伊莉雅的预料。

    这个世界奴隶买卖实在是再正常不过了，像是雷欧奈这种贫民窟出身的孩子，能把自己卖到一个富贵人家反而是件无比幸运的事情。

    当然，雷欧奈之所以答应只是为了坑比钱然后就跑。只不过她要是能从伊莉雅手里跑掉那才见鬼了呢。

    不知道是不是在出任务，除了赤瞳三人外，基地里只有有些笨手笨脚天然呆的希尔，至于玛茵和切尔茜，以及布兰德和拉伯克，不知道是出任务了还是放假了，并没有在基地里。

    “喂，你真的不再考虑考虑希尔吗？你看希尔也很可爱啊~”

    “......那我干脆把你们夜袭买下来好了。”

    “可以啊！你看我们夜袭本来就是杀手组织嘛，只要给的钱够多，买下来不是很正常嘛...”

    看着还在无节操卖队友的雷欧奈，伊莉雅不由没好气的翻了个白眼。

    虽然夜袭的其他几个女孩子也都挺可爱的，不过除了赤瞳外，她其实并没有太多想法。

    “艾斯德斯的帝具魔神显完全爆发可以达到冻结时空的程度，所以即便是你们练成了八门遁甲想要对付她也很困难，所以我建议你们直接绕过她，暗杀皇帝和大臣。艾斯德斯只是个将军，心性也比较纯粹就是想要变的更强，其实也算不上你们的阻碍......”

    又稍稍的跟娜洁希坦剧透了一下，一手交钱一手交人后，伊莉雅带着赤瞳和雷欧奈离开了基地。

    “对了，我这还有几个很有趣小玩具，应该对你们的暗杀很有帮助，就送给你们好了~”

    说着伊莉雅用创造之力复制了五个从鸡大宝那里换来的黑科技百变geiba蛋，送给了一路相送的娜洁希坦和希尔。

    在得知了百变gb蛋的能力后，几人差点下巴都掉下来了。

    要知道，就连切尔茜的帝具变身自在·盖亚粉底也只能稍稍的变换身形容貌而已，百变gb蛋却是完全犯规的连石子、树叶都能变，这简直太不可思议了。

    直到几人亲自尝试过后才终于相信了伊莉雅说的是真的。

    如此一来，有了百变gb蛋的变身能力，又有了八门遁甲带来的可怕提升，她们夜袭组织即便少了赤瞳这个王牌实力也还是暴增了不知道多少倍。

    这下，就连原本还抱着找机会逃跑的雷欧奈都有些不太好意思了。

    “喂，主人，我们接下来要去哪啊？”雷欧奈很快带入了自己的角色，一口一个主人叫的，伊莉雅如果不是有记忆魔法都差点被她给骗了。

    “先去收集几件帝具，然后带你们去个没有杀戮，没有饥饿的地方。”伊莉雅想了想说道。

    “诶？这世界上还有没有饥饿和杀戮的地方？”

    “这个世界没有，所以我们要去别的世界~”

    “......”

    如果不是先前两次超出认知的铺垫，雷欧奈绝对会认为伊莉雅是在开玩笑，可是现在，她却不自觉的有些信了。

    “那如果去了别的世界我们以后还能回来吗？”雷欧奈想了想问道。

    “我如果说不能你是不是又打算逃跑了？”

    “呃...哈哈...主人你在说什么，我怎么可能会逃跑呢~~~”

    “我会读心术~”

    “......”

    雷欧奈顿时尴尬了。

    还好伊莉雅主动转移了话题。

    “狩人的总部你们知道在哪吧？”

    “嗯嗯！知道知道！”雷欧奈眼睛一亮，“主人你是要把狩人干掉吗？”

    “我只是去抢帝具，顺便把黑瞳救出来~”伊莉雅摇了摇头说道。

    一旁一直在安安静静吃薯片的赤瞳闻言不由浑身一震，转头看向伊莉雅的目光中忍不住透出了浓浓的感激。

    虽然因为立场的原因，她和妹妹黑瞳分别为反抗军和帝国效力，但实际上她却是一直深爱着黑瞳。

    如今夜袭的伙伴在伊莉雅提供的资金功法还有装备下，实力已经大大提升，所以如果在这个世界上还有什么放不下的那就只剩下黑瞳了。

    “黑瞳她被洗脑，不会跟你走的。”赤瞳说道。

    “这我知道，”伊莉雅微微一笑，“被洗脑没关系，我在帮她洗回来就好了~”

    在雷欧奈的带路下，三人重新返回了帝都。狩人是帝国的的特殊部队，由艾斯德斯统领，每个都是帝具使。不过平日里并不会跟随艾斯德斯前往边境战场，而是会驻守帝都，黑瞳就是其中之一。

    事实上，对于狩人所拥有的那些帝具，她其实并不是很感兴趣，她主要的目的还是去救黑瞳。

    不过与其将这些帝具留给腐朽的帝国让他们用来奴役百姓，那还不如被她收走呢。

    “老大，就是这里了~！”雷欧奈不知何时变了称呼。

    伊莉雅看了眼门口守卫的普通士兵，精神力展开笼罩了整个狩人总部，然后带着她和赤瞳直接瞬移了进去。

    “姐姐？！”

    该说不亏是姐妹吗，和赤瞳一样，她们进来的时候，没任务待在总部的黑瞳同样在大口大口的吃着东西，那架势看的伊莉雅都有点饿了。

    然后在看到突然出现的伊莉雅她们后，黑瞳也是微微一怔，接着二话不说就拔出了帝具死者行军·八房向站在最前面的伊莉雅斩了过来。

    至于结果，自然也和赤瞳完全一样，都是被空间之力定在了半空中，尤其是那还没咽下去的食物把两腮撑的鼓鼓的，看起来就好像小仓鼠一样，让伊莉雅差点没笑出声来。

    “她的身体已经在药物的侵蚀下快要油尽灯枯了，虽然我能帮她清楚毒素补充生命力，不过我建议还是重新塑造一具身体比较好。”

    伊莉雅转头看向赤瞳。

    赤瞳显然也知道黑瞳因为天赋不足，为了提升实力注射了帝国研发的副作用极大的体能开发药剂，所以毫不犹豫的点了点。

    “如果可以选择，你愿意回到当初，和赤瞳一起离开帝国暗杀部队，加入夜袭吗？”

    伊莉雅转头看向黑瞳，将从赤瞳和雷欧奈那里复制的那些关于帝国黑暗的记忆，灌入了黑瞳的脑袋里。

    “怎么会这样...”

    黑瞳不由心神大震。

    她原本就不是坏人，而是和赛琉·尤比基塔斯有些类似，觉得破坏帝国安定的反抗军和夜袭组织才是坏人，自己其实是在维护正义和秩序，即便手段有些残忍冷酷，但是目的其实是好的。

    如今知道了帝国有多腐朽黑暗，她原本的坚持自然产生了动摇。

    不知过了多久，黑瞳转动眼球，看向了赤瞳，眼神无比复杂。

    她和赤瞳彼此都深爱着对方，只是都认为自己的选择才是对的，对方坠入了邪道，在无法说服的情况下，才会想要杀死对方让对方解脱。

    可是现在她知道，是自己错了。

    “真的可以回去吗？”

    “当然，”伊莉雅微微一笑，“看来你已经做出了选择。”

    灵魂宝石发动，黑瞳的灵魂被抽离出来。

    随后伊莉雅动用记忆魔法，将她加入狩人的记忆全部抹除，改为跟赤瞳一起逃离暗杀部队，加入夜袭，然后将她塞进了刚刚制造的新身体里。

    “搞定~”

    黑瞳缓缓睁开眼睛，看着伊莉雅三人全都在看着自己，不由的一脸莫名其妙。

    “都这么看着我干嘛？”

    “没、没什么...”

    赤瞳努力的控制着自己的声音，可最终却还是没忍住，走上前一把将黑瞳拥入了怀里，这一刻她实在渴望太久了。

    “谢谢！”

    “不客气~毕竟你们现在可是我的人了~”伊莉雅笑嘻嘻的说道，“对了，你和黑瞳的帝具就别用了，威力一般副作用还那么大。”

    伊莉雅收走了赤瞳的村雨还有黑瞳的死者行军。

    死者行军就不说了，抽取持有者体力，甚至生命力换取奴役尸体的能力，还不如诛仙世界最低级的魔道秘术呢。

    村雨虽然有着一斩必杀的称号，但其实就是刀上附带着一种强大的咒毒而已，论毒性同样比欢都落兰的万毒心经差了不知道多少倍，根本没有任何可比性。

    “那能把它们送给娜洁希坦吗？”黑瞳问道。

    “当然可以~”伊莉雅耸耸肩说道。

    一旁，雷欧奈看着黑瞳那开心的样子，嘴角不由一阵抽搐。

    这就变队友了？

    雷欧奈眼中闪过了一抹古怪的神色。

    “发财了发财了！修罗化身·贵族战车、万里飞翔·莫斯提马、神之御手·完美者、炼狱招来·路比冈德...”

    “可惜艾斯德斯那家伙手下最精锐的三兽士不在。”

    “老大，这个炼狱招来能给我用吗？”

    看着雷欧奈那双眼放光的，伊莉雅不由一脸无语的将炼狱招来扔给了她。

    “谢谢老大！”

    雷欧奈无视了伊莉雅那嫌弃的眼神，美滋滋的接住了炼狱招来。

    炼狱招来的能力就是召唤并操控无法被水熄灭的特殊火焰，刚好能弥补她远程攻击和范围攻击上的不足。

    不过很快她就发现，新得到的这件帝具完全没有什么用武之地，八门遁甲练成之后，她一拳的拳风都比炼狱招来的火焰威力更强范围更大了。

    “老大，我们接下来去哪？”

    “大臣府~”

    作为权倾整个帝国，甚至架空了皇帝的存在，奥内斯特大臣手里的帝具其实才是最多的。

    当然了，伊莉雅并没有将他所有的帝具都拿走，只是拿走了能够破坏其他帝具的宝石头饰·伊雷斯顿，拥有传送能力的次元方阵·香格里拉，以及能够发动大范围声波攻击的大地鸣动·重压力。

    顺带着，大臣手下罗刹四鬼之一的梅兹也被她给招募了过来。

    和一般靠帝具才拥有超凡能力的帝具使不同，罗刹四鬼本身就有着超凡能力，配合大臣手上能够破坏其他帝具的伊雷斯顿，乃是专门对付其他帝具使的王牌。

    梅兹的超能力是操控自己的身体，包括毛发和分泌物。

    当然，这不是重点。

    重点是，她乃是赤瞳和黑瞳的养父戈兹齐的亲生女儿，与二人的关系很好。

    再加上她本身并不坏，只是因为戈兹齐的原因才为帝国工作，对大臣和帝国并没有什么忠诚，所以在大臣将她送给伊莉雅后，她反而十分的高兴。

    至于大臣为什么会送人...那自然是为了保住自己的小命了。

    “把次元方阵留下，其他的都送去给娜洁希坦吧~”

    “谢谢老大！”

    次元方阵本质其实是一个传送阵，虽然她已经有了空间宝石，还有哈利波特世界的幻影移形以及鸣女的传送，但是传送阵这东西倒是第一次见。

    “回头复制个几百件，以后收取的世界多了，倒是可以开个门用这个把各个世界连通起来...”

