    “先天境一重天，看来你们在神宫城得到了不小的机缘啊。”

    秦长安没有理会赵子陵，有些意外的看着林绾绾身上涌动的灵力波动，之前在昌宁地区的时候情况比较紧急，他没有注意到。

    现在仔细看才发现，她也已经突破到了先天境。

    “沾你的光，我被八长老收为了弟子，她给了我一枚破凡丹，依靠着丹药之力，侥幸突破。”

    林绾绾的脸上有着一丝复杂，当时在广场上的时候，有人看见她和秦长安一起来的。

    原本以她的天赋是不足以成为长老弟子的，不过因为秦长安的原因，被八长老破格收入门下。

    “沾我的光？”

    秦长安微微一愣，这怎么又跟自己扯上关系了？

    “你还没有意识到自己的血脉有多强吧？”

    赵子陵双手环抱在胸前，这家伙一直以来都没有把自己的血脉当一回事。

    到处乱跑，完全不把自己的命当成命。

    这种天赋随便换一个世家子弟都会好好藏起来，享受着家族的倾力培养，等到实力成长到一定程度之后出山一鸣惊人。

    结果这家伙是什么地方危险就往什么地方钻，没有危险就制造危险也要上，简直就是千年个祸害。

    “宫主吩咐了，你这次回去你在哪儿，我跟林小姐就跟你到哪儿，所以回去之后麻烦你老老实实的待在神宫城可以吗？”

    “你不为自己考虑，也为我跟林小姐考虑一下吧？”

    赵子陵嘴角微撇，那些长老以为这家伙待在神宫城内就会安分守己，简直也太小看他了。

    况且神宫城内的那位，可不像是什么好相处的人啊。

    想到那个浑身黑袍的家伙，赵子陵的嘴角缓缓勾勒起一抹弧度，秦长安是先天境五重天，那位是八重天。

    这两个人斗起来可就好看了，从性格上来看，两个可都不是省油的灯。

    “放心，小铃铛，你这么细皮嫩肉的我肯定要照顾你，只要我有一口肉吃，就绝对少不了你的。”

    秦长安拍了拍他的肩膀，再怎么说他们也是一起从北岭城出来的人，互相照应是应该的。

    “先别这么乐观，神宫城内还有人正等着你。”

    林绾绾看着嬉闹的两人脸上有着一丝无奈，他是真的不知道还是假的不知道？

    “什么人？”

    秦长安眉头一簇，有人等我？

    神宫城他并没有认识的人啊。

    “在你出现之前，北道神宫培养了一个传人，虽然他不是宫主的弟子，但是却享受着北道神宫大量的资源，是公认的下一任宫主人选。”

    “现在你横空出世，他的地位受到了威胁，你猜猜看回到神宫城之后你会遭遇到什么待遇？”

    赵子陵脸上露出了一丝期待的神情，从神宫弟子的描述里面，那可是个不折不扣的疯子。

    这两个人相遇，就是疯子遇到了祸害，他们之间的交锋光是想想就一定很刺激。

    秦长安耸了耸肩，这种事情从自己来北道神宫那一天开始就已经预料到了，不可避免。

    “狂兽邓典，北道神宫年轻一辈当中当之无愧的大师兄，甚至已经得到了至少六层弟子的认可。”

    “你想要从他的手中扳回局势可不是件容易的事情，甚至我认为，你的出现会引起底层弟子的反感。”

    林绾绾之前神宫城内跟普通弟子相处过几天，几乎每一个人谈起邓典都是夸赞。

    甚至女弟子的眼中满是崇拜和爱慕。

    “不要想那么多，做好自己才是最重要的，至于以后的事情，就交给以后吧。”

    “我来北道神宫，不是为了做北道神宫的宫主来的，我是为了让自己变得更强而来的。”

    秦长安轻轻叹了一口气，林绾绾和赵子陵这两个家伙好像在这件事情上有些过于执着了。

    林绾绾和赵子陵微微一愣，两人对视一眼，随即陷入了沉默，不再多说什么。

    毕竟，不管邓典和秦长安两个人再怎么争，最后做决定的都是北道神宫的宫主。

    吞天鲲鹏的速度很快，从无双城到神宫城仅仅只是用了三天的时间。

    当绽放着无数金光的神宫城映入眼帘时，秦长安眼神当中满是惊骇。

    千米之外，四座万米巨峰直插云霄，无数古树矗立在山脉之上，大量的灵药散发着阵阵荧光。

    瑞兽游走在山脉之间，发出震耳欲聋的欢叫声。

    但是最吸引秦长安的还是在四座巨峰中间，一座宽阔平原之中，高达千丈城墙的巨大城池。

    城池之上的高空当中，无数的金色祥云环绕，而在金色祥云当中，秦长安甚至还看到了灵兽在翻腾。

    景色直击瞳孔当中，这就是修炼者的城池吗？北岭城跟这里比起来，说是乡野小村都是抬高了身份。

    不过看到这里金光四散的样子，他的眉头却不禁簇了起来，之前大长老猜测那群家伙的目的是神宫城。

    这里看起来可不像是有事的样子。

    在千丈城墙之外，则是密密麻麻的血奴正站在平原之上，没有任何意识，只是这样不断在城墙的位置处晃动。

    密密麻麻，数量至少接近万数。

    啼！

    吞天鲲鹏发出一声尖锐的鸣叫声，刺破云层，响彻高空，神宫城内无数人抬头望天。

    “吞天鲲鹏？这是哪位大佬外出归来了？”

    “这是神宫内那只灵英境的吞天鲲鹏？是之前外出的大长老回来了？”

    “听说他们是去无双城迎接今年拜入宫内的那位七品圣脉弟子，也不知道我们有没有机会见上一面。”

    “你就别想了，那可是七品圣脉，北道神宫等了百年时间才好不容易等到了这么一个，还不得藏起来？”

    神宫城内强者议论纷纷，关于秦长安的消息，这段时间已经在神宫城内传开了。

    所有人都知道今年北道神宫招到了一个七品圣脉弟子，他们也在期待着能够见到的那一天。

    而在众人议论的时候，神宫城内一座千米巨峰的山腰处，有着一座绿色宫殿，伴随着吞天鲲鹏的啼鸣。

    原本殿内一座身穿黑色长袍的身影蓦然睁开双眸，血色眸子在眼眶当中晃动，浓郁的杀意在他的眼底一闪而过，缓缓起身。

    来到殿外，抬头看向高空，吞天鲲鹏振翅过来的方向。

