    杨婵看着明月，眼神有些渗人。

    “如果有可能，我宁愿自己只是一个普通人家的孩子。”

    “我有一个漂亮温柔的母亲，有一个爱护我们的父亲。”

    “大哥长得很壮，有一身的力气。”

    “父亲总说他以后可以当兵，能做一个万户侯。二哥长得很好看，随了母亲，看着像个书生，但喜欢练武。”

    明月不说话了。

    杨婵说到这里后，也不说话了。

    如果没有那天的事情，她永远都只是个被全家人爱护的小姑娘。

    而不是什么杨戬的妹妹。

    但是这一切显然都是不可能的。

    她的母亲被抓了，父亲死了，大哥也死了，都死在了她的面前，死在了保护她的路上，她跟着二哥一路逃亡，几经生死。

    二哥想要的不过是一家团聚。

    而她那个名义上的舅舅，却晒死了她的母亲。

    二哥一怒之下，杀了九只金乌。

    却被嫦娥阻拦，放走了最后一只小金乌。

    后来她问二哥，为什么要听嫦娥的话，不直接杀了小金乌。二哥说是因为大义，是为了天下人着想。

    可笑！！

    天下人的生死于他们何干？

    凭什么他们就要为了天下人，而放走杀人凶手？

    有些话，杨婵从来没有跟人说过，但是不代表她不会去想，她的体内流淌着和杨戬一样的血脉，她同样亲眼目睹了家破人亡的残局。

    她更知道杨戬为了能放出母亲，付出了多少努力。

    她曾经也天真过。

    甚至在杨戬劈开桃山，见到母亲后，也想过从此之后一家人就这么生活在一起也挺好的。

    但母亲还是死了。

    二哥将整座桃山搬到母亲面前，为她挡住阳光。

    没用。

    在两人的面前，母亲化作了泡影。

    他们那个名义上的舅舅，从来就没有想过放过他们，甚至没有想过放过他们的母亲，一切不过是在戏弄他们。

    他们活在世上一天，便是天帝的耻辱。

    呵呵！！耻辱……

    明月盯着杨婵，眼神中闪过一抹恐惧，她不清楚杨婵为什么忽然情绪失控。

    谁也不清楚。

    “你知道我最喜欢林放那个故事里的那句话吗？”

    “什么？”

    明月没有听清楚，于是问了一句。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”杨婵一字一句的说道。

    她说出了一种肃杀感。

    明月仿佛在一瞬间被这句话感染，她打了个哆嗦。

    眼前的杨婵姐姐变得那么陌生。

    “杨，杨婵姐姐，你怎么回事？别吓我啊。”明月着急的看着杨婵，可她却没发现，在她眼神深处是抹不去的恐惧。

    总归是天帝血脉……

    等了片刻后，杨婵才总算是恢复了平静。

    她转头看向明月，露出一抹恬淡笑容：“我没事，就是想到一些伤心事。”

    “真没事吗？”

    “傻孩子，我能有什么事情？”

    杨婵揉了揉她的脑袋，笑道：“我可是杨戬的妹妹，天帝的侄女，现在更是菩提祖师坐下弟子，我怎么可能有事？”

    明月看她是真的没事，于是放下心来。

    “杨婵姐姐，现在天色已经不早了，咱们还是赶紧熄灯睡觉吧。”

    “嗯。”杨婵点了点头。

    明月欢快的去熄灯。

    灯灭了。

    而杨婵却没有去睡觉，她盘膝坐在床上，开始打坐运功，却不是大品天仙诀，而是八九玄功。

    她双法同修，修为精进更为迅猛。

    如今谁都不知道，她已经是天仙了，而且距离金仙只差一步。

    这一步对她同样不难。

    运转了一会儿八九玄功之后，杨婵身上的气息忽然变得有些不稳定，她连忙停止运转功法，额头上不知不觉渗出不少汗水。

    杨婵捂着胸口，气喘吁吁。

    但感受着又精进一分的修为，她的嘴角勾起一抹笑容。

    握了握拳。

    她的心中却想到了猴哥。

    “也不知道他现在是什么修为？”

    “不过应该没我强。”

    于是她笑的更加开心。

    尤其是想到猴哥当初傻乎乎的引开刺客，还对天帝不屑一顾的样子，她脸上的笑容越发的灿烂。

    ……

    藏经阁。

    正在修炼的猴哥，忽然没由来的打了三声喷嚏。

    浑身的灵光立刻四散而去。

    洋洋洒洒的灵光，在空中飘荡，光芒逐渐变的暗淡下去，直到彻底消散于无形。

    “俺老孙这是怎么了？”

    猴哥揉了揉鼻子，一脸不耐烦的说道。

    他朝着四周看了看，却并没有发现有什么异样的。

    藏经阁中灯火已经自动熄灭，林放就趴在他的旁边，脑袋枕着前面两个小短腿，趴在哪里睡觉。

    嘴角还不停的流着口水。

    “吧唧，吧唧，吧唧！！好吃，真好吃。”

    猴哥有些好笑的摇头：“林放兄弟，还真是……这睡觉都不忘了吃东西。”

    他转头看向了门外的明月。

    有些想家了。

    也不知道花果山的那些猴子猴孙怎么样了？

    他现在已经成仙了。

    相信过不了多久，就能被祖师看中，传授长生之法，到时候他就能回去，让每一只猴子都能一直活着。

    大家一起快乐的在花果山活着。

    猴哥看着天空中的月亮，逐渐出神了起来。

    ……

    等到第二天早上。

    林放醒过来的时候，忽然发现猴哥并没有在读书。

    他又环顾了一下四周，最后在一个书架下，找到了正在找书的猴哥。

    林放一个遁术，就出现在了猴哥的身旁。

    “猴哥，你在这里干什么啊？”

    猴哥转头看了他一眼，然后说道：“找书了，之前的书已经都看过了，这次要找一些不一样的。”

    “祖师也真是的，把新书都放的这么散。”

    “害的我还要一本一本的去找。”

    “烦死了。”

    林放看着那地上一摞摞的书，以及上面记录着的术法神通，心中一片的火热。

    “猴哥，你在教我几招呗。”

    猴哥正在挑书的手一顿，转头又看着他。

    “那我教你阴阳遁术？”

    “可遁阴阳，遁阳上天入地，无所不入；遁阴，可入阴冥，出入自由。”

    “你已经学会了五行遁术，在学会这两种，加上你自己的虚化神通，这个世界上能抓住你的人都不多。”

    林放想了想，脸上露出了笑容。

