    酒德麻衣走出总统套房大门的时候神清气爽，手掌自然垂在修长健美的大腿两侧，五指时不时虚抓一下。

    不得不说，薯片妞虽然跟她一比身材和性格就是女肥宅，但是身上这一堆肥肉的手感确实没得说，直到她趴在床上哭喊着“我错了，我受不了了”，酒德麻衣才恋恋不舍地停下手。

    不过也因为和苏恩曦闹得太久了，而且还有些激烈，所以她有点饿了。

    绝情地丢下趴在床上泪眼婆娑的苏恩曦，酒德麻衣独自走出来觅食。

    “咦？有人睡着了？”

    走出总统套房专用的电梯，酒德麻衣第一眼看到大堂角落斜倚着椅子扶手睡着的苏恩曦。

    看这穿着打扮，不可能是住不起房间的，除非她的钱包和卡都丢了，或者其实是在等人，结果等太久睡着了。

    酒德麻衣第一时间做出猜测，看了一眼前台放心，发现前台服务员不在，其他服务员也似乎像是没看到一般，干脆迈动长腿，走到哪个穿着水蓝长裙，额前发丝凌乱，眼角似乎还有点泛红的少女身边，轻拍她的肩膀。

    “醒醒，大厅里的空调有点冷，睡在这里会着凉的。”

    酒德麻衣尽量让自己的声音放得轻柔一些，不要吓坏了这个看起来有些柔弱的漂亮女孩。

    遇见这种情况，她一般都是看心情对待的，巧的是现在她虽然肚子有点饿，但是心情却很不错。

    “嗯……”

    在酒德麻衣的轻声呼唤中，苏晓樯悠悠醒转，睁开惺忪朦胧的睡眼，映入视线中的是一张明艳动人，妩媚漂亮的脸蛋，那一瞬间苏恩曦觉得自己仿佛看到了一株在岩石上迎着阳光盛开的鲜红虞美人。

    “好漂亮啊……”

    还没从睡眠中完全清醒过来的苏晓樯下意识地喃喃道。

    酒德麻衣眼中流露出几分认可的笑意——小姑娘，有眼光！

    被酒德麻衣叫醒后苏晓樯只用了几秒钟中就很快清醒过来，明白了发生了什么，连忙对着酒德麻衣道谢：“谢谢姐姐。”

    “没事没事。”

    酒德麻衣微笑着摇头，直起弯着的腰，起身准备出去找点吃的，视野余光撇到一位服务员拿着毯子从楼梯间走出来。

    服务员看到被叫醒的苏恩曦似乎有些惊讶，抱着毯子停下脚步，有点不知所措，酒德麻衣有些尴尬。

    “咳……那个，小妹妹，”酒德麻衣微微挪动脚步，挡住苏晓樯的目光，确保她看不到抱着毯子的服务员，对她问道，“你怎么在这睡着了，是钱包丢了还是在等人啊？”

    苏恩曦心中升起警惕，怀疑酒德麻衣是别有用心，但是看到她这一身有钱都不一定能买到的限量版名牌，她又觉得这样的人应该没必要去当“坏人”。

    “我是在等人，”苏恩曦犹豫了一下道，“我有个朋友在上面，我在等他下来。”

    就算酒德麻衣真的有什么不好的想法，听到楼上就有个朋友在等着她应该也会收敛起来吧？况且李叔也在外面，要不是她之前坚持的话，李叔现在应该在里面陪着她等的。

    苏恩曦心中暗道。

    “朋友？”看着苏恩曦的表情，酒德麻衣立马猜了个八九不离十，“是在等你的小男朋友吧？”

    “不是。”

    苏恩曦连忙摇头。

    酒德麻衣本来还想开个“是不是男朋友还是不小”的玩笑，但看苏晓樯似乎只有十五六岁的样子，还是放弃了这个大胆的想法。

    “现在还不是男朋友呢。”

    苏恩曦低下头，用自以为只有自己能听见的细小声音嘀咕了一句，却没能逃过混血种忍者酒德麻衣的耳朵。

    “还不是男朋友，意思就是你还没把他拿下喽？”酒德麻衣上下打量着苏恩曦，脸色浮现出饶有兴致的神色，“你这样的国色天香都拿不下他？他是柳下惠转世还是高僧活佛啊？或者他有潘安之貌？”

    “他确实挺帅的，就是脑袋有点木头。”

    反正是面对着陌生人，苏晓樯也没什么害羞的。

    “哦？”酒德麻衣顿时来了兴趣，低下头，轻轻撩起一缕长鬓别到耳后，“所以你这是追人家还没追上喽？”

    “不是追他！”苏晓樯激烈否认，“我才不会追一块木头！”

    “好好好，不是追，”酒德麻衣顺着苏晓樯的话接下去，“那你是还没拿下他？”

    “还……还差一点，很快了！”

    苏晓樯底气严重不足。

    “要不这样吧，”酒德麻衣正好闲得无聊，提议道，“姐姐我正好有点饿了，你请姐姐吃顿饭，姐姐我给你出谋划策，怎么样？姐姐我的前男友组足球队都能互相打比赛了，教你拿下一个小男生就是勾勾手指的事！”

    苏晓樯犹豫了一下，想等路明非，但是想想自己实在是没什么立场，或许带着这个姐姐去吃顿饭还真能有什么意外收获呢？这个姐姐这么漂亮，肯定有谈恋爱的经验吧？不过能组足球的前男友应该是在开玩笑。

    “可以哦姐姐，”苏晓樯点头，提议道，“我家的司机就在外面，让他载咱们去吧？”

    “好啊。”

    酒德麻衣干脆点头。

    苏晓樯放下最后一点戒心，这位姐姐肯定不是坏人。

    ……

    老唐的房间内，路明非满脸纠结地坐在椅子上，似乎陷入了某种艰难的抉择当中。

    老唐失魂落魄地坐在床上，眼神空洞，张着大嘴，嘴角似乎还有丝丝透明液体留下来，就差直接“阿巴阿巴”了。

    路明非刚刚告诉他的话，对他的刺激着实不小。

    尤其是再加上这段时间忐忑不安的经历，更是让他大脑绷不住智商了。

    毕竟这几天他先是做噩梦，然后被告知可能中了诅咒，克服迷路的困难来到中国之后非哥一番检查告诉他没有诅咒刚让他放下心来，就又被告知小银其实并不是什么活灵，而是被封进了银河之壶的混血种的灵魂。

    现在他还没怎么来得及心疼小银的处境，自己又被非哥诊断成“精神分裂+失忆”的纯血龙，而且貌似还是很牛逼的那种……

    按照非哥的说法，应该是这条纯血龙因为某种他们不知道的原因，力量和记忆几乎都完全陷入了沉睡，至少极少量的力量泄露了出来，虽然质很高，但是量太少，所以一直以来还算稳定，它也没有恢复记忆的趋势，并且失忆的情况下诞生出了老唐这个人类“人格”。

    老唐本以为自己会经历人生的大起大落，结果没想到是人生的蹦极！还特么是绳子比悬崖长的那种蹦极！合着搞了半天他的存在其实是假的！是没有意义的！他只是一条龙在失忆情况下用十几年的记忆构成的虚拟人格！

    淦！

    小银不理解老唐为什么摆出一副痴呆的表情，于是鸭子坐在老唐身边，不断地在他面前挥手或者拎着一缕银**圈。

    路明非脸色沉凝严肃，眉宇间满是纠结——他其实是有办法帮老唐的，虽然不说能百分百成功，但是至少有那么一点点机会。

    但是这个办法是需要依靠天书的——或者说，他不得不向老唐展露一些真正的属于那个世界的东西，一些他所无法理解的东西，而不仅仅只是之前那种“诅咒”“营养快线”之类模糊的边角料。

    天书，可以说是他最大的依仗和秘密，如果苏晓樯可以开光，他一定二话不说就带着苏晓樯一起踏上修行之路，哪怕她做不到长生，至少也能有几百年的相伴，他也可以知足，即便以后永恒孤独，记忆中至少还有几百年的温暖可以留给他回味。

    其实以后等他修为高到了某个地步，他也还是会把天书中的法门传出去的，毕竟天书来到这个世界的使命就是留下那个世界的传承，无数传承全烂在他一个人手里也不叫个事啊。

    等他日后有了自保之力，肯定要帮天书开枝散叶的，总不能白承这份恩情。

    但在他的预计中，那至少该是在他的境界达到金丹“金仙”或者阳神“天仙”之后，稳妥一点考虑的话“金仙”和“天仙”都不太够，得触及到更高层次的道门“大罗”、佛门“世尊”或者儒门“素王”这等境界才比较保险。

    毕竟他虽然也亲眼没见识过太多人间丑恶，但是在电视电影动漫里也耳濡目染，天书中也不乏有关邪修的记载，他很清楚人类有时候究竟能可怕到什么地步，没有横压人间的能力却想当太阳往人间播撒光和热的人，下场大多都是不太美妙的。

    可哪怕是以他的天赋，想要达到这一步，恐怕也免不了几百年甚至上千的苦修，毕竟哪怕是在那个世界，最年轻的“大罗”也是在五百多岁时才成就的。

    现在他还只是个食气境的小虾米，除了天书中的底牌外几乎没有多少自保之力，老唐也不是苏晓樯，如果要把天书，或者说天书中记载的法门分享给老唐的话，路明非就不得不面对一个极为现实的问题。

    认识时间其实没多久，交情也不见得有多深的老唐，值得他如此信任吗？

