    第二百四十五章 原来这才是杀手锏

    kf市的孙燕羽属于后知后觉那种，毕竟在国内，这种宣扬暴力杀戮的视频一般限制播出和宣传的。{吞噬小说网　}

    就像前段时间网上流传那个大犬击杀李君杰的视频，有关部mén打过招呼后，相关网站立刻把视频删掉。

    这次同样如此，国内各大网络媒体只以新闻形式简单播报大犬的信息。不过很快有人发现国外的部分视频网站可以观看，并把网址公布出来。

    孙燕羽当时正和几个同学逛街，听到有雇佣兵要猎杀凶兽的消息后急急赶到家中。

    刚冲进客厅，发现爷爷正躺在沙发上看报，她立刻伸手去抓。

    “干嘛？”孙老爷子手腕一抖，就把孙nv弹震出去。

    “爷爷，我真佩服你了，这么大的事儿你也不知道。快上网看视频，有人派部队围剿那头凶兽大犬！”

    “啥”孙姓老者猛地一瞪眼睛。

    看着网络的视频直播，孙老爷子不住在心底叹息。看来自己之前想的没错，凶兽最终还要落得个被人类追杀的下场。

    早在教卧虎拳时，他就觉得那头大犬根本不应该存在世间。

    “爷爷，你说它有危险吗？”孙燕羽关切的问道。

    “难说，这些雇佣兵都已经进入练骨境界，如果二十多人同时手持枪械围攻我，怕我也只有远远避走的份儿。可是凶兽不同，以它的速度应该能躲闪过去。不过我担心对方还有其他招数没使出来。”

    在这爷孙俩儿jiāo谈的时间内，徐磊已经展开杀戮。如同狂风扫落叶，三下五除二击杀掉四名雇佣兵。

    “啊，太好了，加油！”见凶兽大发神威，孙燕羽开始欢呼起来。

    老者也瞪大眼睛，惊讶的叫道：“突破了，它竟然进入练筋境界了。这才多长时间，天……”

    此刻不但老者在关注凶兽的信息，很多国家科研部mén的负责人也盯紧屏幕。现在只要不是傻子，都能看出眼前这头大犬价值量极大。

    眼镜蛇的死亡为剩余三名雇佣兵争取了将近半分钟的时间，他们手持枪械背靠背站立在一起，组成个防御队形。

    对方如今在蜂毒和催泪弹的双重刺jī下，战斗力大大降低。这样程度的防御对徐磊而言，跟纸糊的没什么两样。

    只要一个窜身飞扑，就可以结束掉三人的xìng命。

    “哎呀！不好！”徐磊弓身的瞬间，脑袋顶上的青筋迅速蹦跳起来，浑身皮máo刹那间炸起。身体危机本能做出最直接的反应，两只耳朵急速抖闪，jīdàng出的气血好像棉huā球一样将耳膜闭塞。同一时刻，体内狗宝疯狂的颤动起来。

    不得不说，进入练筋境界后，徐磊体内的气血运行已经接近圆通。在感觉到危险的时候，可以瞬间jī发达到身体任何一处细xiǎo的位置。

    这次的危机感来的太快，甚至到现在为止他自己仍不知道危险从何而来。刚刚那些行为动作，完全是出于身体本能的自我保护。

    低沉刺耳的声音钻入脑海，好像平静湖面被扔进去一个xiǎo石块，刹那间大脑开始轻微震dàng起来。

    这种震dàng很轻微，徐磊却感觉自己体内的气血开始变得狂躁，沿着大筋血脉疯狂奔腾，似乎直接想破体而出。五脏六腑砰砰响动，好像要破碎一般。

    “什么音爆法mén！？这是什么攻击手段？”勉强保持的理智让徐磊脑海中闪过一丝想法。下一刻就觉得神志开始模糊，要陷入癫狂状态。

    不能这样……徐磊突然发出爆吼声，跟着一个猛虎贴背朝旁边的大树上撞去。

    “通”那株以坚硬著称，直径二十多厘米的非洲楝直接被撞断，轰然倒地，周围的尘土溅起几丈高，沸沸扬扬。

    “天哪……上帝，那头凶兽怎么了？它好像受伤了……难道被子弹击中吗，还是疯掉了？”直升机上的克丽丝大声惊叫。

    随着她的声音，电视机前不少观众也开始揪心起来。他们都不知道刚才还活蹦luàn跳的凶兽为什么转眼变成这副模样。

    “怎么会这样，快逃呀！”正在电脑前欢呼的孙燕语一下怔住，着急的大叫起来。

    “这是怎么回事儿？”孙老爷子也愕然地看着凶兽。

    “这就是次声bō的威力，再凶猛的动物碰到人类，也只有束手就擒的份儿。”izo非洲基地内，一个戴眼镜的青年人打了个响指，笑着解释到。

    那名代号叫教官的负责人也满脸惊愕，最后叹了口气说道，“可惜我的几个孩子就这么白白死掉。”

    “教官，他们是yòu饵，没有你那些孩子，我们怎么可能锁定凶兽的位置。好了，现在让剩下的雇佣兵进攻吧，他们扬名立万的时候到了。”

    人类听觉只能识别频率是20~20000hz的声bō，低于20hz的声bō叫次声bō，这种声bō虽然不能被人类的听觉器官感知，但对于生活却能产生深远的影响。

    它可以干扰人的神经系统正常功能，危害人体健康。一定强度的次声bō，可以造chéng人头晕、恶心、呕吐、丧失平衡感甚至jīng神沮丧。很多人晕车、晕船，就是因为车船运行时会产生一定量的次声bō。

    在自然界中，火山爆发、海上风暴、地震，甚至轮船航行、汽车争驰、高楼和大桥摇晃、播放扩音喇叭等都可能产生次声bō。

    住在十层以上楼房里的人，如果遇到大风天气，往往感到头晕、恶心，这也是因为大风使高楼摇晃产生次声bō的缘故。更强的次声bō还能使人耳聋、昏mí、jīng神失常甚至死亡。

    据研究称，著名的“杀人乐曲”《黑sè星期天》所弹奏的旋律也是属于次声bō。

    次声bō对人体有害，对动物也是如此。有动物学家做过实验，他们用次声bō攻击老鼠，结果直接造成做实验的几只老鼠心脏破裂而亡。

    不过动物的听觉范围与人不同，人耳听不到的次声bō，某些动物却可以清楚的听得到。

    这声音传入徐磊脑海中就好像大钟巨响，引起体内的五脏六腑剧烈共振。饶是他筋骨血管练得无比强大坚韧，此刻也有种要被涨破的感觉。

    体内狗宝疯狂的运转，就好像一个庞大的吸收器皿，将狂躁的气血纳入其中。

    正因如此，徐磊才勉强可以保持几分理智。

    “特勒先生，能介绍一下你们是用什么办法让凶兽陷入癫狂状态的吗？”这个时候直升机上的克丽丝急切问道。

    不单她想知道答案，连收看直播的观众也竖着耳朵。

    “呵呵，没有用特殊的方法，应该是我们英勇的战士们用子弹打中了它。你们可以看到凶兽身上沾满血迹，显然处于受伤状态的大犬在做最后的疯狂。”特勒大言不惭，直接把凶兽先前击杀雇佣兵时沾染的鲜血说成是它受伤流出的。

    这个说辞竟然让很多观众相信了，因为没有人在现场观战。而且由于大树枝叶的遮挡，摄像机并不能拍摄全程拍摄，很多时候都是克丽丝在讲解。

    见凶兽陷入癫狂状态，剩余三个雇佣兵脸上lù出欣喜若狂的表情，举枪就要shè击。

    徐磊眼睛周围的máo细血管完全被震裂，眼眶中渗出丝丝血红，几乎看不清前面的道路。

    模糊中隐隐看到那几个人举枪要shè击，他想闪身躲开，却发现四肢好像不听使唤，协同能力开始失调。

    情急之中他只能猛吸一口气，强行jī发体内早已经炸开锅的气血。

    “吼”一股白sè的气团直接冲破喉咙。就好像是万斤巨石从高空坠下，他身前那一片地区的枯枝败叶都给掀上了天去。霹雳降临，风声狞恶！

    现场几个佣兵毫无防备，只感觉脑袋瞬间懵掉，五官六识迸shè出丝丝血迹。下一秒耳朵再听不到声响，眼前也一片模糊。

    徐磊爆吼后觉得jīng神一振，四肢勉强恢复控制。

    他没有丝毫犹豫，立刻迈着踉跄的步伐朝声音相反的方向奔跑出去。

    “它……逃走了，怎么可能，它应该五脏六腑都被震碎的……”这时，izo基地中那个青年大声惊叫起来。

    在实验中，这种频率的次声bō可以直接将犬类的心脏震碎，可是用在眼前这头凶兽身上却并没有那么明显的效果。

    “正常，这是头练筋境界的凶兽，它的五脏六腑非常坚韧。如果这么容易被杀死，那就不叫凶兽了。”教官在旁边开口解释一句，跟着说道，“现在这种状态最好，它已经受伤，正是那些孩子们发挥的时候！”

    “糟糕，王者有危险！！”原本跟随在另一个jīng英xiǎo队身后准备出击的朱志军心中一震，脸上lù出难以置信的神sè。

    王者连子弹都能躲避，是什么人这么厉害竟然把它击伤。那声音显然不对，好像陷入了癫狂状态。

    正在这时，这队雇佣兵也接到命令，匆匆掉头朝事发地点赶去。

    不能让他们参与围猎凶兽的行动，朱志军心思一动，快速俯下身子。

    眼前几个佣兵急着赶过去增援，因此忽略了身边的情况。

    等对方从自己身旁经过时，朱志军突然深吸一口气，身子前倾窜出。在大脚的引导下，力从地起，由tuǐ到腰层层叠加。随即身形如同鬼魅，眨眼闪到末尾那个雇佣兵背后。

    []

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">