    到了八月，大半年已经过去，谭淑珍感觉到压力无穷大，今年整个房地产市场，始终都半死不活，开发商等待着回暖，消费者在观望等待，在大家的等待中，销售溜走了。

    谭淑珍他们今年两百亿的销售目标，到现在只完成了五十几亿，四分之一多一点，虽然接下去还有九月和十月，但经过了二00七年，开发商对所谓的“金九银十”，也开始将信将疑，谭淑珍几乎把所有的希望，都押在了准备十二月中旬开始陆续开盘的蒋村项目上。

    他们因此策划了一个很庞大的营销方案，这个方案，是刘立杆在还没有拿地之前，一次次去蒋村的时候，在他脑子里形成的。

    刘立杆坚信，只要方案实施，蒋村项目，将会和“龙之家族”一样，成为他们公司又一个逆市而动的项目，并会一举带动整个蒋村地区房价的上扬。

    谭淑珍和老谭，检视了刘立杆的营销方案后，觉得他的预期，有实现的可能，在这一点上，他们不得不佩服刘立杆，这个家伙，似乎总是能刺激目标消费者最敏感的神经，或者说刺到他们的痛点，让他们不动起来都不可能。

    但蒋村项目要能在十二月中旬如期开盘，就必须加班加点赶工期，而赶工期，那钱就会像水一样往外流，没有资金保证的项目，工期是没有办法保证的，时间都会消耗在甲方和乙方你来我往的拉锯战中。

    而问题是，他们现在账上的资金，已经很紧张了，蒋村四个地块，拿地的价格远远超过了他们的预期，谭淑珍原来估计，那四块地，三十三四亿可以拿下，没想到花了四十二亿，超过了预期将近十亿。

    加上各分公司拿下的地，他们上半年光拿地就花了八十多亿，这是没有办法的，地是房地产公司的命根子，没有地，你能建的只能是空中阁楼。

    而且，他们也不能说在杭城拿了地，其他地方没有拿，如果那样，分公司的业务就会中断，每个公司，他们必须保证有一个在售项目，一个在建项目，一个规划设计中的项目，还有至少两块的储备土地，不按这个节奏，各分公司的销售业绩就很难保证。

    他们现在是上市公司，每年销售业绩的增长，是千千万万股东对公司的要求，包括他们今年两百亿的销售目标，也仅仅是达到了市场的预期而已。

    你要保证你每年的销售，就要有节奏地不断推出新的楼盘，房子不是一天可以建好的，销售目标，也不是一天就可以完成的，加上现在，已经不是靠一张图纸就可以买房的时候，各地的监管要求，至少是到正负零，才能取得预售资格。

    谭淑珍现在有些后悔，后悔当时自己犹豫了一下，不够坚决，没有阻止刘立杆拿蒋村的第四块地。

    谭淑珍把各分公司的总经理叫回杭城开会，一是让他们在销售上再加把劲，二是提醒他们要开源节流，其实对房地产公司来说，开源没有什么可开的，开源就是多销售，主要还是提醒他们要节流。

    谭淑珍和他们挑明了，公司现在资金吃紧，各地的项目又不能停，项目停了，影响的不仅是今年的销售业绩完成，连带会拖累明年。

    与会的各分公司经理，大家心里也是一片的惆怅，应莺和谭淑珍说，我做了几次的市场调查，明明大家购买房子的欲望很高，但实际的销售就是出不来。

    “都在观望吧。”谭淑珍说，“杭城这里也一样，大家都在持币待购，最怕的就是像现在这样，政策和方向都不明。”

    “是发神经。”张木生说，“每次市场刚刚有一点起色，就来一个政策，打压下去，要么干脆就挑明说，你们开发商，房子都不用开发，也不用卖了，干脆回到福利分房，又不敢，结果是让我们夹在中间，两头受气。”

    “好了，这种牢骚不要发，特别是不要在你们下面的员工面前发，不仅于事无补，还影响士气。”谭淑珍说。

    “我知道，就是想想憋气，当尿壶也不是这么当的。”张木生说，大家都笑了起来。

    到了九月，有人终于憋不住了。

    九月三日，万科集团在杭城推出了“青年置业计划”，旗下的四个项目，数百套房源，以低至八折的价格销售，当天引发了抢购的热潮。

    万科的这一举动“石破天惊”，引发了杭城楼市前所未有的震动，业界和公众的反响之大，超过对任何最严厉的宏观调控措施的反应。

    价格从来都处于上涨趋势的杭城楼市，突然遭遇了巨幅降价的“袭击”，市场遭受重挫，就像地震所引发的悬崖断裂。

    在杭城这片神奇的房地产市场上，一直以来，上演的都是“房价只涨不跌”的神话，万科犹如石破天惊的大幅度降价，对杭城楼市所产生的冲击，是颠覆性的。

    万科的降价，也引起了锦绣集团内部的一阵恐慌，他们那边在疯抢，其他房地产公司的楼盘，顷刻就变得冷冷清清，销售直线下降。

    谭淑珍来找刘立杆，问他，怎么样，我们要不要跟进？

    刘立杆摇了摇头，骂道：“这个王某人，把整个杭城的楼市都坑了，他要是在全国这么搞，会把全国的楼市都搞垮的，这个王八蛋。”

    “有这么严重吗？”老谭问。

    “当然有，这个王八蛋整天装出一副熟读世界名著的样子，其实他读个屁，也就是认识个字而已，什么都没有读懂，他连最基本的老话都没读懂，不知道‘买涨不买跌’吗，大家本来就在持币观望，信心很脆弱，他这一搞，购房者更加不敢买房了，你们等着看。”

    刘立杆的话一语成谶，九月三日之后，杭城追随万科降价的楼盘不少，杭城房价开始在向下探。

    然而，尽管价格更低了，但整个楼市反而更显低迷，“金九银十”的六十一天，整个杭城卖了不到三千套房子，日均只有四十八套，还不如传统上的淡季七、八月份。

    因降价，刺激了一部分条件反射般的购房者之外，大众的购买力不仅没有被激发出来，反而更退缩了，你价格低，人家的预期还要更低，降价，反而加剧了“观望”的情绪，对房价的信心，也在观望中溃散了。

    更严峻的形势马上就要来了，如果现在觉得很辛苦的开发商，接下来只会感觉更辛苦，现在觉得日子很难过的房地产商，接下去该品尝的，是什么叫度日如年，还有生不如死。

    二00八年九月十五日，距离万科杭城房价大降价的第十二天，美国次贷危机中最为严重的标志性事件，美国第四大投资银行，雷曼兄弟宣布破产，一场金融海啸，从华尔街，迅速地席卷全球。

    小芳说的黑天鹅，刘芸说的那将来未来的重大事件，终于来了。

    ……

    雷曼兄弟的破产，导置美国股市向下狂泄，狂泄的速度和落差，堪比尼亚加拉大瀑布，一时之间，扫荡了整个华尔街，很多昨天还西装笔挺，皮鞋锃亮，走路有风的金融从业人员，一觉醒来，发现不仅工作没了，连公司都没有了。

    雷曼兄弟的破产，发生在中国的假期，八月十三、十四、十五三天，是中秋和双休日的连假，股票和期货市场休市，要是说这个世界，有人眼睁睁看着自己是怎么死的，那就是这些在金融市场纵横的人。

    陈雅琴从电视里看到这个消息，脑子里冒出的第一个词就是“完了”，他们刚刚经历了一个短暂的兴奋，紧接着就是完了。

    九月十二日他们几乎满仓，把PTA炒了上去，以当天的最高点9208点收盘，涨了258点，涨幅2.88%。

    陈雅琴不断地提醒老倪，仓位太重了，但老倪不为所动，他叫嚣着，今天能涨到两百个点以上就是胜利，给我打。

    老倪之所以有这个信心，敢满仓，一是现在PTA的期货价格和现货价格，有五六百的价差，现货PTA，已经涨到九千六一吨了，期货还在九千以下，上涨的空间还不明显吗？

    还有一个原因是，老倪后续还有毛小毛，毛小毛还没有出手，他现在的资金已经到了十个亿左右，老倪给他分配的角色是，我先冲，你在后面增援，这样一波一波地掀起高潮，才能吸引更多多方的资金进场，等他们进来了，我们再撤，接下去你冲，我支援。

    毛小毛说好，到九月十六日，毛小毛的十亿资金就会进场，把老倪今天已经推高的价格，推到更高，老倪还有什么可担心的。

    陈雅琴提醒老倪，接下来是三天假期，在假期之前重仓是大忌。

    老倪说，不就三天吗，什么大事，会在三天之内发生，就是缅甸飓风，我们以为开盘会暴跌，实际跌了多少？

    陈雅琴拉不住这头疯牛，只能做罢，但现在，她很深切地感到完了，她知道十六日PTA肯定会暴跌，十五日周一，消息出来，国内还在连假，但伦敦期货市场，已经在暴跌了，陈雅琴看了一下，触目惊心，暴跌的不是几个点，而是几十个点。

    像伦敦铜和镍，几乎腰斩，这样的跌法，谁挡得住？

    外盘虽然没有PTA这个品种，但期货市场是连动的，当其他大宗商品都在暴跌的时候，整个市场的信心被摧毁了，你PTA不可能独善其身。

    最让陈雅琴感到害怕的是，他们还是老样子，老倪不让设止损线，如果设了止损，陈雅琴现在就可以算出最大的损失，是一亿还是两亿，但没有止损，而按照这个下跌幅度，陈雅琴觉得只有一个结果，那就是穿仓，几乎满仓而被穿仓，陈雅琴不敢往下想。

    她连老倪的电话都不敢打，她知道她看得到的结局，老倪也一定可以看到，夜已经很深了，陈雅琴斜靠在沙发上，即使现在，江南的夏天还没有过去，但陈雅琴感觉到自己，在瑟瑟发抖。

    而这一个夜晚，老倪根本就没有睡，他坐在那里不停地抽烟，几乎是数着墙上的钟声看着外面的天空，一点点地亮起来。

