    许了扫了一眼教室，发现教室里还有四五个空位，也没有多想，在班主任安排好的位子坐下。↑，

    同桌是一个戴眼镜的女孩子，斯斯文文的气质，如果他是一个普通的高中生，遇到这种同桌必然会暗暗窃喜。

    好歹许了也算是见识过大场面，并没有因为同桌是个斯文漂亮的女孩子，就有什么多余的想法。他规矩的坐好，把领的被褥和生活用品什么的都放在一边，打算这节课之后，再回去寝室放东西。

    这节课是自习，所以班主任把许了送过来之后，就自己会教研室了。

    老师一走，很快班级里就恢复了“正常”，超过一半的学生取出来手机，另外一些也在交头接耳，高谈阔论，翻书的只是极少一部分。

    许了初来咋到，又没什么相熟的同学，自然只能一个人发呆，他是对看书一点兴趣也没有。

    许了正在元神遨游，都快要转悠到小天庭了，忽然被人一拍肩膀，从神游物外的境界中脱离。

    拍他肩膀的小手很软，还带了几分怯怯，拍了两下，见许了没有反应，就加重了几分力道。

    许了回头呲牙一笑，顿时把背后那个女孩子吓了整个人都一晃，撞到了旁边的课桌上。

    一个看起来个子矮矮的女同学，急忙跟人道歉，然后才转过身来，认真的对许了问道：“请问许了同学，你有没有想要加入的兴趣小组？也就是社团拉，咱们学校有好几十个社团呢。”

    许了一口拒绝道：“我没想过加入任何社团！”

    这个个子矮矮的女同学，很为难的说道：“可是咱们学校有要求，每个学生都必须要加入一个社团，这也是为了响应素质教育，你随便挑一个没什么活动的社团吧！”

    这个女同学顺手递过来一张表格，许了扫了一眼上面的几十个社团，不由得微微好笑。

    北都师范大学附属高中学风开放，居然连独轮车社团。魔术社团，os社团之类新潮社团都有，甚至还有几个游戏社团，后面标注的团员数比其他社团都高出几十倍。比什么都热闹。

    许了本想随便勾选一个，当他忽然看到生命奥秘研究小组，后面还用括弧标注了“特异功能研究”字眼，就忍不住笑着在后面打了挑。这个小组只有六个人，算是人数最少的几个社团之一。是冷门中的冷门，显然现在的学生都不相信世上还有特异功能这回事儿了。

    个子矮矮的女同学看到许了选择了“生命奥秘研究小组”，不由得惊讶的叫道：“你居然选择了我们社团？以后我们是一个社团的成员了，要记得互相关照。”

    许了颇为惊讶，没想到他的同桌也闻声转过来，凑过来瞧了一眼表格，脸上浮现出一丝笑意，用手肘拐了他一下，小声说道：“我也是生命奥秘研究小组的成员。”

    许了真觉得自己运气蛮状，居然一下自己就找到“同类”。他可不是相信什么“特异功能”，就是纯粹觉得这个社团，合适自己这个“妖怪”。但居然连邀请自己参加社团和同桌都是这个只有六人的小组成员，就只能说“牙买跌”了。

    两个女孩子很主动的给许了做了自我介绍，让他填表格的是生活委员，也是生命奥秘研究小组的组长，叫做罗薇！许了的同桌叫张旭，两人都给了许了一个“你懂得”的眼神暗示，让他感觉非常不自在。

    罗薇收了表格，就给了他社团申请表。等许了填完，她就收起了这些东西，回去了自己座位，毕竟自习课也不能随地走动。

    倒是张旭这个戴着眼镜。斯斯文文的女孩子，压低了声音，小声的问道：“你怎么会喜欢这个社团？几乎没有人相信，还有什么特异功能存在了，就连我都不信。”

    许了摸了摸鼻子，压低了声音说道：“我就是觉得这个社团人少。估计也没啥活动，清净！你不相信这个，为啥还要参加呢？”

    张旭噗嗤一笑，说道：“因为没有社团不行，我又不喜欢别的社团，就拉着罗薇创建了这个生命奥秘研究小组，平时我们在一起都是研究动漫，可不是那种神神叨叨的社团，也没有总想要跟外星人沟通的家伙。”

    许了这才算是放心了，尽管他现在对动漫的兴趣也不大了，若是以前还可能喜欢，毕竟那时候曲蕾要做os，必须要熟悉动漫的角色。

    许了跟这个同桌，因为有共同的“爱好”，一节课的功夫就混熟了。

    下课的时候，张旭还问他，要不要帮忙去送行礼，许了很笃定了拒绝了这个要求。

    一般情况下，第一个带回男生宿舍的女孩子，多半会成为女朋友，但是……尽管张旭也算是很可爱的女生，许了也不敢做这种事儿。

    要知道白秋练也是会来北都师范大学附属高中上学的，就算没有白秋练，被曲蕾知道也是相当糟糕的事儿。

    许了扛着行礼，拎着各种生活用品，看起来非常懵逼的转悠到了男生宿舍，居然看到几个女孩子在附近转悠，看到他走过来，就有两女生大胆的凑近，羞涩的问道：“你是哪个寝室的？”

    许了回忆了一下，说道：“507”。

    这个数字也不知道有什么魔力，居然一下子就有六七个女生围了过来，有两个女生压低了声音尖叫道：“居然是3x的寝室，居然是3x的寝室……他们居然有第四个室友了。”

    许了很想赶紧把手上这些东西放下，哪里有闲心跟这些女生纠缠这种莫名其妙的东西？他正要推开拦路的女生，就有人给他塞了几个小纸条，还压低了声音叮嘱道：“这是给萧安安的，不要弄错……我的是给夏达的，我是给谢林的……”

    结果就是，许了的手中又多了十多张小纸条，他完全都不明白为什么七八个女生可以弄出来十多张纸条，这种怎么都不打科学的事情。

    不过在这些女生的七嘴八舌里，他大约知道了什么叫3x，因为他同寝的三个人姓氏拼音都是以x开头。

    许了心底还想：“老子的许，也是大x开头啊！”(未完待续。)

    ps：　　ps：月底啦，还有月票咩？我知好多读者大爷，都想说：“；老子的月票就算烂掉了，也不给你丫逼投”，但真的好可惜啊，还是投了吧sf0916