
　　赵东当兵多年，在天州的朋友所剩无几，能帮上忙的只剩下战友。

　　	找战友简单，都是过命的交情。

　　	其中有几个家境不错，如果他愿意，别说一百万，添个零也能借的到。

　　	上次答应梅姨的三千万，原本就打算找几个战友周转。

　　	眼下姜英把赚钱的机会摆在眼前，他又改了主意。

　　	虽说靠着姜英的门路，一个月赚三千万肯定不现实。

　　	不过现在能多赚一点，到时候再跟战友张嘴的时候，就可以少借一点。

　　	说到底还是面子作祟，如果不是逼不得已，实在不愿意张嘴求人。

　　	可是又没办法，那天被梅姨拿话挤兑，如果他不硬着头皮应下，估计苏菲也承受不住家里的压力，两人恐怕也难逃分道扬镳的结局。天籁小说网

　　	不过现在这会，赵东并不打算找战友开口。

　　	考虑了一下，把电话打给了唐柔。

　　	电话很快接通，里面传来唐柔不耐烦的声音，“姓赵的，求人免谈，上次帮了你的忙，你还没有还上人情呢！”

　　	经过几次接触，她对赵东的看法所有转变，但也仅仅是停留在不讨厌的程度，其他的无从谈起。

　　	昨天帮他搞定那段监控视频，就已经是仁至义尽。

　　	再帮他？

　　	唐柔并不觉着，这家伙在自己这里有这么大的脸面。

　　	赵东开门见山，“我就是来还人情的！”

　　	唐柔鄙夷，“少来，还人情得我说的算，上次帮你搞到那段视频，知道费了我多少事嘛？随随便便就让你还了，做梦！”

　　	“是这样的，我家里还有一副字，感兴趣嘛？”

　　	“踏雪大师的？”

　　	“没错！”

　　	唐柔狐疑，“赵东，你骗我，上次你不是说，那副下联就是最后一件藏品了嘛？”

　　	赵东胡乱解释，“恩，前些天翻箱底，又找到了一副。”

　　	唐柔歇斯底里，“我靠，姓赵的，你说清楚了，你家长辈到底跟踏雪大师什么交情？家里怎么这么多存货？”

　　	赵东哪会告诉她这些，直接道：“哪那么多废话，你就说要不要吧？”

　　	唐柔来了精神，“要啊，当然要啊！”

　　	自从上次，她帮着隋爷爷搞到了那副寿对的下联。

　　	两个老头也不掐架了，没事就在圈子里炫耀，最后也不知道是谁说走了嘴。

　　	以至于这两天，经常有人来唐柔这里走门路。

　　	而且都是叔叔伯伯辈，不好拒绝那种。

　　	偏偏赵东上次说了，家里的藏品就剩下那两幅，她最后只能硬着头皮婉拒。

　　	结果可倒好，她前脚刚刚拒绝了人家，赵东竟然说又找到一副？

　　	唐柔曾经调查过赵东的家庭背景，倒不是有什么别的目的，主要是对踏雪大师的身份感到好奇。

　　	最后的调查结果自然是一无所获，要不然的话，她早就找赵东问个清楚了。

　　	赵东那边并不知道这些内幕，直言道：“你上次说……踏雪大师的作品，在收藏界很受追捧？”

　　	“姓赵的，你什么意思？”

　　	“没什么意思，找你帮个忙，这幅作品帮我挂出去交易，我只要一百万，剩下的就当是还你人情！”

　　	唐柔满嘴的嫌弃口吻，“赵东，我原以为你是性情中人，原来也是满身铜臭啊！”

　　	赵东并不觉着有什么，理所应当的反问，“你有问题？”

　　	唐柔讥讽，“没问题，算我看错人了！”

　　	她越说越气，“踏雪大师把藏品赠给你家长辈，那是礼尚和情义，没想到你竟然拿出来变卖？简直是玷污！”

　　	赵东被她气笑，“少废话，你要是不接手，我自己去找拍卖行了。”

　　	“你敢！这样，晚上我过去取……”

　　	“用得着这么着急吗？”

　　	“着急，踏雪大师的作品，放你手里一天都是玷污！”

　　	赵东也不辩解，“行，那你晚上过来吧，九点前后！”

　　	唐柔警告，“事先说好，我只是帮你在圈子里问问，能卖多少钱，我可不敢给你保证！”

　　	赵东一副无所谓的表情，“我只要一百万，卖多卖少看你自己的本事！”

　　	唐柔诧异，“赵东，你就这么信任我？万一我卖出天价，你可别后悔！”

　　	赵东调侃，“不后悔，咱们之间的情义，不是钱能衡量的！”

　　	唐柔翻了个白眼，讥讽道：“呸，谁跟你有情义？闭上你的臭嘴！”

　　	赵东跟她打打闹闹习惯了，如果两人说话正常，他反倒不自在。

　　	……

　　	于此同时，李哥和李嫂拎着一堆营养品敲了门。

　　	赵妈妈还在诧异，没到下班的时间，能是谁呢？

　　	结果开门一看，微微愣了一下。

　　	“赵阿姨，昨天是我们两个不懂事了，没去医院看望您，您身体没事了吧？”

　　	赵妈妈把两人让进屋里，“没事，快进来坐。”

　　	寒暄了几句，李嫂直奔正题，“赵阿姨，昨天那事也怪我，您看看，能不能别撵我们走啊？”

　　	“我们在这做了好几年，都有感情了，您要是真把我们撵走，一时半会也找不到合适的地方……”

　　	赵妈妈诧异，“撵你们走？什么意思？”

　　	李嫂苦笑着解释了一下事情经过。

　　	赵妈妈恍然，“原来是这么回事。”

　　	李哥也跟着赔罪，“阿姨，千错万错都是我一个人的错，您大人不记小人过，千万别跟我们一般计较！”

　　	赵妈妈语气收了收，“都是好几年的老邻居了，不用说这些，不过这次你们做的也确实过分！”

　　	李嫂道歉，“阿姨，您教训的是，我确实没想到苗大庆狗胆包天，竟然敢跟您动手……”

　　	赵妈妈打断，“我说的不是这个，我说的是小丹。”

　　	“挺大的姑娘了，孤零零来城里投奔你们，你们能拉就拉一把，不能拉也不能把人家小姑娘往火坑里面推啊？更何况，还是亲妹妹！”

　　	李哥听的面颊发烧，愣是不敢辩解。

　　	赵妈妈婉拒道：“这件事既然是小东开的口，那你们还是去找他说吧，我帮不到你们。”

　　	李嫂还想辩解，“赵阿姨……”

　　	李哥急忙拉住，“行，赵阿姨，那我们就不打扰了！”

　　	回到店里，李嫂埋怨，“你刚才拦着我干嘛？”

　　	李哥解释，“还没听出来嘛？赵阿姨不愿意因为咱家的事，跟自家人闹分歧，得赵东松口才行。”

　　	李嫂气愤，“赵阿姨这么宠着他？这么大的事，他赵东说了一句话，咱们就得卷铺盖滚蛋？”

　　	“算是自作自受吧！”

　　	“赵家人好歹也吃了咱们几年房租，凭什么让我走，我就得走？不行！”

　　	“你想干嘛？别犯糊涂！”

　　	“你别管了！”

　　	李哥还想再劝，李嫂已经转身进了后厨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第367章 简直玷污免费阅读。https://xs.23sk.com 