    “轰隆！！”

    穹苍之上，天象大变眼见着水麒麟一剑斩天，原本风轻云淡的宇宙穹苍骤生突变。

    愁云惨淡万里凝，滚滚黑云弥漫，瞬间便覆盖了无尽光年。

    紫青色的雷霆在乌云之中穿行，凶厉的咆哮着，在不断地宣泄天地的怒火。

    天道至高无上，不可捉摸，当察觉到水麒麟的挑衅之后，遮天天道瞬间暴怒，即便是水麒麟有大功于宇宙，但是当他主动向天道挥剑之后，还是第一时刻便被天道视为叛逆。

    天道很是恼火啊，自己孕养的这些生灵，各个都不省心，一个个都只知道趴在它的身上吸血，从来不知道主动为天地奉献一些，是不是还要大战一场，将它的身体搞得一团糟。

    那便罢了，就算是至尊之战，对于古老庞大的遮天世界而言，也算不得什么。

    除非如之前那样的，十几尊至尊同时极尽升华，搏命一击，否则丝毫不会伤到天道的根基。

    水麒麟在关键时刻出手护持宇宙，让天道对他颇有好感，一直以来，面子给的可都是十成十的。

    万万没想到啊，这人看上去一身正气，实际上竟然是个白眼狼，它对他都这么好了，他竟然还要挥剑砍它，无耻之徒，无耻至极......

    也是天道只有纯粹的理性，犹如死板的机器人一样执行程序，不会像生灵一般的骂人，否则早就把水麒麟骂个狗血淋头了。

    “黄金盛世即将来到，就让本尊来为世人，开此天锁！！”

    天道降下无极神雷，一层层电网犹如盾牌，挡在水麒麟的剑光面前。

    无极神雷乃是正宗的天道神雷，即便是一根头发丝那么大撞上大帝，也是擦着就伤，挨着就死，若是天道真的发怒，更是连红尘仙也有陨落其下的危险。

    作为一方曾经无比辉煌的大千世界，虽然如今不行了，但是别忘了，人家祖上阔过啊，遮天世界天道的实力远比同级大千世界要强得多。

    那十几尊至尊的合击或许能重伤它，但是天道回过神来，灭掉他们也不是不难。

    然而，作为天道压箱底手段的无极神雷在水麒麟的剑锋之前，却并没有发挥出理想的效果，太皇剑气横冲直撞，哪怕是无极神雷织就的法网，也在瞬间被撕成两半。

    “吼！！”

    愤怒，来自于天地的愤怒充斥在世间，天道发怒，星河斗转，诸天星辰都在这股怒火之下星辉暗淡，仿佛是生怕受到牵连。

    水麒麟却不管不顾，眼睁睁的看着那一件斩进了天道本源空间之中。

    一方狭小的空间出现，此时空间壁垒已经被恐怖喧嚣的剑气斩破，不大的洞口处，混沌灵气四下奔涌，那都是最为精纯的天道能量，若是炼化吸收，对于大帝都能缩短很长一段时间的苦修。

    真正的重点却不是这个，所有人的目光往空间内部瞧去，这空间是何存在众生不知，但是外围稍微泄露出来的灵气都这般不凡，落下尘埃，先天退化后天，瞬间十多个星域，可想而知，空间内部真正的宝物是何等珍贵。

    空间的内部并不复杂，除一株晶莹剔透的水晶小树之外，还有的便是一枚印记，这枚印记悬浮在小树之上，小树全身的无垠光辉都在远远不断的汇入印记之中，反复是小树竭力供养之物。

    而事实上，它也确实是。

    “天心印记！那是天心印记！！”众人愣了一会，天心印记，怎么回事它呢？

    天心印记又称成道之基，古今大帝，真正的极道存在都是要融合了天心印记之后才能突破的，这已经是上层修行界的一个共识了。当然，如荒古圣体、圣灵这些根本没成为大帝，便拥有了大帝战斗力的特殊生灵除外，除了融合天心印记突破的，其他任何突破方式，都只能归类道异类证道上。

    天心印记在历史上出现过不知道多少次了，每每有准帝破关之时，天道都会降下天心印记，为极道大帝铸就无敌路，次数多了，天心印记自然也就不再是什么隐秘了。

    “上仙这是要.......强抢天心印记？？？”

    看到这一幕，一个想法，突然不约而同的在许多人的心中升起，随后便是吓了一跳，从来都只有证道者祈求上苍降下天心印记的份，什么时候，攻守异形，生灵可伐天强抢了呢？

    大逆不道，胆大妄为！！

    天道无形，天道无情，天道从未现身于人前，但是所有人都不敢去怀疑天道的存在以及权威。

    即便是极道大帝，在天道面前也算不得什么，谁敢小瞧这俯瞰世间的无上存在。

    然而今日，仙师却丝毫不给面子的一剑伐天，并且还成功了.......

    毁三观啊，世间大部分生灵都在天道的怒火之下瑟瑟发抖，唯有水麒麟的支持者们，热血沸腾，他们对水麒麟信心十足，坚定的站在水麒麟的身后。

    “你们看，天心印记后面的是什么？”

    突然大夏皇朝皇主眼尖的察觉到异常，指着天心印记便道。

    所有人的视线都被他吸引了过去，便见九道透明的锁链死死的从背后将天心印记锁住，那九道锁链，比琉璃一般的小树还要没有存在感，一头拴着天心印记，另一头扎入茫茫虚空之中，仿佛船舰的铁锚一般。

    锁？天心印记本就是天道孕育，不可能脱离天道的控制，如此，为什么还要以锁链将其死死的锁住呢？

    圣人以上的大神通者都能感受到，那透明的锁链虽然看上去普普通通，但随便泄露的气息都绝对在仙金神铁之上，这锁链的坚固程度恐怕还要在帝兵之上。

    如此煞费苦心的在自己的地盘这样布置，不得不让人觉得奇怪，这也太多此一举了一些。

    “在古老的岁月中，大帝并不唯一，就如我跟你们所说的荒天帝时代一样，至尊遍地走，为何乱古时代之后，大帝涌现愈加困难，更难得见多帝并立？”

    水麒麟脸上带着随和的笑，嘴里却说着最为残酷之话，“本尊告诉你们，因为天道封锁，一个时代只允许一位大帝在位。”

    这一次水麒麟手中握剑，睥睨众生，仿佛连天道都被他踩在脚底.......

