华老头终究拧不过萧寒，反正就是写两个字，自己成天写的字多了，这点小小的要求还是能满足的。

从笔架上拿起最粗的那一只毛笔，在砚台上蘸满了墨，对萧寒说：“看在那一盘子骨头的份上，说吧！写什么？”

萧寒见老头终于动手，大喜，赶紧伸手过来给华老头压着纸，稍一思索，便道：“师傅你就写：百世岁月当代好，千古江山今朝新！”

“百世岁月当代好，千古江山今朝新？”华老头先是默念一句，随后却突然抬头，目光炯炯的看着萧寒，问：“你怎么想起写这个，气势是不是太足了？你一个小小的侯爷，挂这个，会不会出格？”

好像是早就知道他会这么问，萧寒咬着嘴唇，语气却十分坚定的对华老头说：“师傅，就这样，这是我对这个世界的期待！”

“好！”华老头不知道萧寒今天为什么会这么奇怪，盯着他看了半天，但是出于对萧寒那莫名的信任，也终于不再多说什么，闭目先在脑海里把字默写一遍，便俯身下笔。

老头子写字非常有气势，笔走龙蛇，一副对联顷刻间便已经完成！

再看红纸之上，每一个字都写的苍劲有力，整副对联看起来潇洒无比！就连字写的奇丑无比的萧寒都能看出这副字里不凡的气势！

“好！好！好！”

萧寒和华老头正低着脑袋仔细端详，不料屋里却突然有人大声叫好！

这没预料到的叫好声差点把华老头吓得把手里的笔扔出去，怒气冲冲的一看，却是愣子瞪着眼，手上还保持着鼓掌的样子……

小东在一边已经生无可恋了，见侯爷和侯爷师傅俩人怒目而视，赶紧往边上挪挪，别等一会伤及无辜，同时心想：你一个连字都认不全的棒槌，这个时间起什么哄？

果然，不出小东之所料，转眼间，可怜的愣子结结实实的挨了这对无良师徒好几下，眼泪汪汪的蹲在一旁舔舐伤口……

反观萧寒和华老头，打完愣子，神清气爽的俩人竟然还非常和谐的击了一下掌，看的小东差点笑出声来。

不过托愣子的福，气氛算是缓和过来了，小东也不用再扮木头了，赶紧跟着围了上来，对着这幅对联大加赞赏！殊不知，老头写的草书他也看不懂……不过这并不影响他拍马屁！拍马屁也是一门学问不是？恰当的时候说恰当的话才能得到最好的效果，否则，一身鞋印子的愣子就是前车之鉴！

接下来，吩咐人熬了浆糊，把这幅对联工工整整的贴在门口的柱子上，萧寒站在门口，盯着它们看了良久，直到小东帮他披上大衣才猛然惊醒。

紧了紧领口，萧寒喃喃的张了张口，像是对自己，又像是对别人说：“过年了，这也算新的一个开始！

从前的我，再见！

大唐，请让我为你的光芒添上一点自己的色彩！”

爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏！

当了半年唐人的萧寒从来不知道，隋唐时候的勋贵竟然大过年的都捞不着在家过！竟然要在皇宫里陪着皇帝过！这简直就是加班！还不给加班费的那种！

黑着脸走进皇宫，萧寒忍不住悄声问旁边的柴绍：为啥自己一个小小子爵也要来参加这种东西？刚刚自己看了，来这里的人一个个都穿朱着紫，就他一个绿袍的，来当陪衬？

可这是绿叶陪衬红花还是红花陪衬绿叶？

与苦着脸不同的萧寒不同，柴绍乐的眼睛都快找不见了，拉着萧寒一边往前面的大殿里走，一边道：“知足吧你！这种事情别人想求都求不来，你这还得了便宜卖乖，这么大荣耀放你这，看看你的脸，就像是吃亏一般！一会给我弄欢喜点，大过年的，别给自己找不痛快昂！”

萧寒委屈的踢着石板路上的小沙粒，低声道：“可不就是吃亏！我原本辛辛苦苦包了一下午的饺子，还特意在里面放了好几片小金叶！好博一个彩头，谁知道你们一封信就把我抓了过来，也不知道便宜了哪个混蛋！”

柴绍哈哈大笑，对萧寒说：“哈哈，人家都放两个铜钱，你还放金叶子！财大气粗啊？不过你也是笨，金子那么沉，肯定在锅底，没的说，铁定是都便宜厨子了！”

“咦？对啊！我怎么没想到？完了完了！我的金子……”萧寒听柴绍这么一说，登时一愣，紧接着猛的一拍脑袋，表情甚是懊恼！

当初怕有人吃饭太舍生忘死，把金子一起吞下去，他还特意剪的大一些，结果完全忘了金子还有重量这码事了！

“呸呸呸，大过年的，不能说点吉祥话，谁完了？一会要是在陛下面前再这么胡说，放心你的脑袋！”柴绍对萧寒口无遮拦尤其不满，看看四周无人，转头便训了他一顿！

冬日里的皇宫尤其寂寥，虽然到处也算是张灯结彩，但是总像是缺点什么一般，没有生气。

俩人一前一后在皇宫的甬道里走着，四周连个太监都看不到，柴绍晃着脑袋走了一会，又突然像是想起什么一般，张口便对萧寒说：“对了，忘了告诉你，你嫂子这次也回来了！一会估计能见你！你小子到时候可别犯浑昂！如有不敬，看我怎么收拾你！”

“谁？？”垂头丧气的萧寒乍然一听，突然浑身都抖了一个激灵，赶紧跑到柴绍面前拦住他，激动的有些语无伦次的说道：“柴大哥，你刚刚说啥？难道说平阳公主也回来了？她怎么知道我？”

柴绍提起平阳公主就是一脸子柔情，把挡道的萧寒提溜到一边，训道：“废话，你有几个嫂子？要是在平阳面前再敢胡说，小心你的狗腿！”

“嘿嘿，是是是，大哥教训的是！”萧寒缩着脖子讪讪的笑，“大哥还没说，平阳公主怎么会知道我！你知道的，我就崇拜她！”

柴绍对萧寒卑谦的样子十分满意，拍着他的肩膀道：“算你小子识相，不过你也不用太菲薄自己，现在咱当兵从军的，谁不知道你？别说我没告诉你，一会进了屋，你就知道自己有多少名声了！”

“我有啥名声？”萧寒刚要再问，却见前面的柴绍已经到了殿门。只好止住话，跟在柴绍的后面跟了进去。

大兴宫，也就是后来的太极殿！

今日装扮的与往日大有不同，原先光滑平整的金砖上铺了厚厚的一层毛毯，厚厚的几乎要没过脚踝，踩在上面，松软温暖，舒服的如同漫步云间一般。

踩着地毯往前走，萧寒好奇的四下打量，他几乎要认不出这是平日里上朝的地方！

往日那一堆堆的蒲团都不见了踪影，取而代之的是一排排矮塌，密密麻麻，不知凡几，除去中间没有，其他地方几乎都要排满了！

兴许俩人是来的早了，此刻大殿里人并不多，正三五成群的聚在一起低语。

萧寒看看，没几个认识的，下意识的就要往老地方走，却被柴绍一把抓住，拖着他挨个的跟来人打着招呼。

知道柴绍这是给自己引荐同僚，毕竟当官从来就不是单打独斗的事情，这玩意讲究的就是一个盘根错节，这样万一出点事，也好让人有些顾忌，不敢轻易动你！

不过萧寒对于这一点从来都不感冒，也可以说他无比痛恨这种官僚气息！在后世，办事找人已经成了常态，而身为孤儿，从没有人找的萧寒往往就只能徒呼哀哉，所以养成了他看到这种情况就深恶厌绝的毛病。

再者说了，一朝天子一朝臣，等到小李子上位，这些人能留下多少还真不好说，要巴结，也得巴结长孙无忌他们！

想起长孙无忌，萧寒一瞬间便想到了那个手持两柄开山大斧，站在大路中间爆喝一声：“此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财的彪形大汉！

过了这个年，他就要和另一个：有名的朋友八百，无名的朋友无数的秦叔宝，秦琼来投奔小李子了！对于这两个从小听到大的著名人物，萧寒是打心底的期待！