    叶飞往前踏出了一步，震声道：“无论你们高丽国谁敢来挑战我们，我们华夏中医一定会狠狠地将你们踩在脚下！

    华夏中医如星辰大海，浩瀚无边！你们汉医术只是学了我们中医的一点皮毛，就敢来挑衅我们？真是可笑至极！

    无论你们以后谁来挑战，我叶飞都会将你们击败！来一个，我踩一个！来两个，我踩一双！”

    来一个，我踩一个！

    来两个，我踩一双！

    震慑人心的话语回荡在高丽国代表团每个成员的耳旁。

    这是何等的狂妄？

    这是何等的霸道？

    这是何等的不可一世？

    听到叶飞的话，在场的所有高丽国人都要疯了！

    台上的高丽国观众们嘶吼了起来，此时在电视机前、电脑前的高丽国观众也在嘶吼着。

    “这小子实在是太嚣张了！老神仙，求求你们打败他吧！”

    “一定要打败他啊！”

    听到自己国民的嘶吼声。

    高丽国代表团的成员们纷纷握紧了拳头，忍无可忍，直接怒吼声！

    “臭小子，有本事与我一战么？！”

    “还有我！可敢与我韩泰丘比拼医术？！”

    “小子，我金恩胜要挑战你！！”

    ……

    “都给我住嘴！”

    朴宗仁大喝一声，他转头冷冽地扫了眼自己代表团的成员。

    看到朴宗仁发火，高丽国代表团的成员们这才安静了下来。

    虽然朴宗仁心里也很不舒服，但是，又能怎么办呢？

    就算发出挑战了，又能如何呢？

    其结果，只是一败，到最后只能自取其辱。

    朴宗仁深吸一口气，一脸淡漠地看向叶飞，说道：“叶先生，我们高丽国有无数人学习汉医术，你一个人斗得过我们成千上万人么？！”

    “叶飞一个人不行，那加上我如何？”

    曲布衣一步踏前，站了出来。

    “别忘了还有我齐霄然！”

    “还有我岳黎！”

    “还有我袁墨！”

    “……”

    一时间，叶飞身后的中医代表团的中医们纷纷站了出来。

    甚至连在场的华夏观众们也站了起来！

    气势汹汹，魄力十足！

    叶飞笑了笑，道：“朴先生，我并不是一个人在战斗，我身后有千千万万兄弟姐妹在支持我，你觉得我还会怕你们么？”

    听到叶飞的话，朴宗仁沉默了下来。

    他扫了眼那些情绪激昂的华夏民众，心里重重地叹息了一声。

    他这次来华夏，原本是想打败华夏中医，打击华夏人民的自信心，却没想到，最终却以失败告终。

    输了！

    彻彻底底的输了！

    朴宗仁苦笑着摇了摇头，而后抬头看向叶飞，淡淡地说道：“叶先生，也许是我想错了，华夏中医并没有衰落，而是在慢慢崛起……

    希望以后我们还能有机会一起切磋医术，后会有期！”

    说完，朴宗仁便带着高丽国代表团，黯然离开了体育馆。

    朴宗仁等人刚走，田中一贵带着岛国代表团走了过来。

    “叶先生，感谢你为我们献上了一场精彩的比赛，恭喜你获得胜利。”田中一贵微笑着说道。

    “谢谢。”

    叶飞点了点头，表情不冷不热。

    对于岛国人，他是真的提不起什么好感。

    田中一贵也没有介意叶飞的态度，而是继续说道：“叶先生，希望以后有机会，我们能切磋一下医术。”

    “会有机会的。”

    叶飞淡淡一笑，道：“过不了多久，我应该会去一趟岛国。”

    “好，那我就在岛国等着叶先生到来了。”

    田中一贵灼热地看了眼叶飞，而后跟曲布衣等人打了声招呼，也转身离开了体育馆。

    随后，叶飞和华夏代表团的医生们简单接受了一下记者媒体的采访，然后也离开了体育馆。

    为了庆祝今天的胜利和喜悦，曲布衣邀请华夏代表团的所有人去酒店吃饭。

    而叶飞也是盛情难却，只能跟着一块儿去了。

    就在叶飞等人在酒店吃饭的时候，上午叶飞大胜朴宗仁的消息已经传遍了全世界。

    高丽国媒体集体失声，想要将这个耻辱隐瞒。

    可是，如今是一个科技高度发达的时代，所以这次的比赛内幕还是通过其它的渠道传到了高丽国。

    比赛的相关视频、照片、文章在网络上已经传开了。

    全世界的媒体都在播报这个重磅消息。

    各类震撼人心的标题层出不穷，在网上疯传。

    《2017，高丽国汉医术沉没！》

    《华夏中医大胜高丽国汉医！中医宣告正统地位！》

    《神奇的华夏大地！神奇的华夏小子！神奇的医术！》

    《中医浪潮席卷世界，西医该如何应对？》

    ……

    ‘叶飞’这个名字传遍了整个世界。

    全世界都因此沸腾了起来。

    而叶飞也成为了华夏人民心中真正的英雄。

    他是英雄吗？

    是的。

    因为他做了英雄该做的事，所以，他是当之无愧的英雄。

    ……

    下午四点。

    叶飞和曲布衣他们吃完饭后，便回到了酒店。

    回到酒店后，他接到了一个接着一个恭喜的电话。

    这些电话都是顾倾城、顾小冉、柳依依以及雷虎他们打来的。

    接完他们的电话后，又有一通电话打了过来。

    这通电话是龙主打来的。

    前两天龙主就跟他说，等中医大会结束后，会跟他说点事。

    看来，这老头一直在关注着自己啊！

    叶飞笑了笑，然后接通了电话。

    “小子，恭喜啊！”

    龙主笑呵呵的声音传了过来。

    “恭喜什么啊？”

    叶飞撇撇嘴，说道。

    “恭喜你打败了高丽国老神仙朴宗仁啊！”龙主说道。

    “这有什么好恭喜的，我做这些，也只是为了帮中医做点事而已。

    好了，龙主，你有什么事就直说吧，别绕弯子了，行吗？”叶飞点上一根烟，说道。

    “叶飞，我找你的确有一件很重要的事。”

    龙主的声音沉了下来，道：“你现在来一趟中南河吧，我和一号找你商量点事。”

    “你和一号都找我？”

    叶飞一听，心里就“咯噔”了一下。

    一号和龙主都找自己有事，看来大事不妙啊！

    “对。”

    龙主回应了一声，而后道：“你现在就过来吧！你到中南河了，报上姓名，就会有人带你进来。”

    说完，龙主便挂断了电话。

    有什么话，竟然要到中南河去说？

    那可是个不得了的地方啊！

    叶飞深吸了几口烟，而后掐灭了烟头。

    随后，叶飞站起身，离开了酒店，拦下一辆出租车，朝着中南河赶去。

    车子大约开了半个多钟头，才抵达中南河门口。

    叶飞下了车，径直朝着里面走去。

    只不过，一靠近，叶飞就感觉到自己被几股强大的气息给盯上了。

    这里面有高手，而且还不止一个。

    而且，叶飞还感觉到有狙击手瞄准了自己。

    叶飞淡笑着摇了摇头，心说，不愧是中南河啊，这安全工作就是做的好。

    “先生您好，请问您有什么事吗？”

    一个气宇轩昂的警卫走了过来。

    “哦，是龙主和一号找我过来的，我叫叶飞。”叶飞回道。

    “叶先生，这边请，龙主让我在这等候多时了，走吧，我带你过去。”

    警卫点点头，然后带着叶飞走进了大门。

    里面三步一岗，五步一哨，警戒森严，随处可见荷枪实弹的守卫和防备人员。

    随后，两人走进了一栋大楼，穿过几条走廊，便来到了一个办公室门口。

    警卫敲了敲门，说道：“一号，龙主，叶先生到了。”

    “请进。”

    一号那平淡又威严的声音传了出来。

    “叶先生，里面请。”

    警卫做了个请的手势，然后就离开了。

    “好的。”

    叶飞撇撇嘴，然后推开门走了进去……

