    轰隆！

    苍穹之上，随着一声剧烈的轰鸣，光明主宰和万历帝两人，再次狠狠地撞击在了一起。

    恐怖的拳劲，在彼此之间轰然爆发，形成肉眼可见的涟漪，向着四周席卷而去。

    使得两人所在方圆百米的空间，都在此刻剧烈的晃动起来。

    “万历，你只是人间一帝皇，乖乖当你的皇帝不好吗，来这补天路，凑什么热闹。”

    光明主宰看着沐浴着人道皇气的万历帝，目光凶狠的说道，再不复此前的儒雅姿态。

    “你只是域外一邪魔，既然你敢入侵朕的天下，那便得做好死的准备。”

    万历帝没有丝毫退让的看着沐浴圣光的光明主宰，再次一拳轰杀而去。

    “朕也想看看，你这所谓的造物主，能否挡得住天象境的武者。”

    砰、砰、砰......

    两人拳脚相交，速度快的惊人。

    从天空战到山谷，所过之处空间就像是要被两人的拳劲崩碎一般，出现一道又一道狰狞的黑色空间裂缝。

    可这裂缝，才刚刚浮现，还没来得及将两人撕裂，便又在两人对撞的新一轮拳劲之中被震散。

    “你只是天象境初期，虽可拳通天地，武道意志感应日月星辰，调动天地之力。

    但此地是补天路，没有天，刚刚成就无漏之躯的你，又如何是本座的对手。”

    随着此话的落下，光明主宰一掌狠狠地劈下。

    其手掌在半空之中，化作一尊光明天碑，狠狠地砸在万历帝的胸膛之上。

    轰隆！

    万历帝的身影顿时被轰飞了出去。

    随着其后方的山体，出现一个巨大的坑洞，全身染血的万历帝从滚滚烟尘之中，再次冲向了光明主宰。

    “你要是龟缩在人间，且迈入天象境中期，成就真正的人仙之体，本座或许奈何不得你。

    但是眼下，你来补天路，却是自寻死路。”

    看着宛如炮弹一般冲撞而来的万历帝，光明主宰没有丝毫退让的，同样一拳轰杀而去。

    随着一阵环形的气浪扩散，后者的身躯顿时到飞数十丈。

    虽然万历帝体外崩裂的伤势，在庞大的气血之力下开始恢复，可是显然也并不是光明主宰的对手。

    “这样也好，等本座灭了你，再毁了这日月封禁空间，到时候看尔等炎黄世界，拿什么来阻挡本座。”

    话音一落，光明主宰的身躯只是一闪，便再次出现在万历的面前。

    轰隆、轰隆、轰隆.......

    两人在大地之上厮杀，所过之处，地面宛如蛛网一般，纷纷龟裂开来。

    嘭！

    随着光明主宰越战越勇，一腿将万历帝扫飞，狠狠地撞击在山体，并使得山体出现骇然打洞的一刻。

    一道青色的剑光，却在此刻从天而降，狠狠地轰向正欲格杀万历帝的光明主宰。

    “早就防着你呢。”

    眼看着青灵镜的镜光轰然而来，却不想光明主宰在此时猛地回头，反手便是一拳轰击而出。

    蕴含创世之光的拳芒，狠狠地撞击在青灵镜的镜光之上，两者在刹那之间，相互湮灭。

    “现在，你们的人快死光了，但你们挡住本座了吗？”

    看着万历帝在废墟之中站起，且在这一刻冲刺而来，光明主宰战到癫狂，猖狂着吼道。

    话音方落，光明主宰蕴含创世之光的一拳，便狠狠地与万历帝缭绕着龙形气劲的一拳，再一次撞击在了一起。

    只是这一次，哪怕是全身炸开血雾，万历帝也没有退缩半步。

    看到这一幕，光明主宰冷笑一声，散发创世之光的拳芒之中，陡然有着一阵毁灭之意开始缭绕。

    这一刻，有肉眼可见的速度，可以清晰的看见。

    在光明主宰与万历帝的对撞之中，有黑色的毁灭之气，向着万历帝侵蚀而去。

    “噗嗤.......”

    这气息，还没有抵达万历帝的身体，后者便随着身体一颤之间，爆发出一阵血雾的同时，猛地吐出一口鲜血。

    “人间帝王，不过只是一只大一点的蝼蚁而已，看本座碾死你......”

    光明主宰冷声说着，目光却是看向了半空，冷笑的看着将自己封禁的日月，看向再次绽放青光的青灵镜。

    轰！

    在这目光之中，青灵镜轰然爆碎开来，却又一道更强的青色剑光，呼啸而来。

    “这就是，你不肯后退，也要拖住本座底牌？”

    看着青灵镜的光芒，不遗余力的轰杀而来，光明主宰抬起空闲的左手，创世之光同样轰击而去。

    “你看，他们又能做什......啊！”

    正待嘲讽的光明主宰，话语还没有说完，突然发出一声惨叫。

    就见一道雪白的刀光，在这一刻从其身后猛然爆发。

    刀光过后，光明主宰的头颅，顿时抛飞而起。

    “你说的不错，朕的打算就是拖住你，可这才是朕，真正的底牌。”

    随着这话语落下的一刻，看似凄惨无比的万历帝身上，顿时有着磅礴的人道气运，混合着霸道的龙劲，轰然爆发。

    轰隆！

    就见光明主宰没有了头颅的身体，在狂暴的龙劲轰击之下，刹那之间，便化作了一团血雾。

    便是连这血雾，也在眨眼之间，被龙劲毁灭一空。

    “你不会以为，只有朕一人是天象境吧，朕的元帅，可是丝毫不逊色于朕。”

    于此话响起的一刻，就见光明主宰的头颅，也同样在一阵雪白的刀光绞杀之下，化作了一团血雾。

    血雾身前，正是此前一直指挥渡厄神舟的戚将军。

    “陛下，他还没有死。”

    看着光明主宰的头颅，在破碎的一刻，先一步逃出的圣洁之光，戚将军沉声说道。

    “当你没有第一时间冲出这封印之地的时候，便是你彻底失败的时候。”

    听到这话，万历帝的目光，只是冷漠的看向逃窜的光明主宰元神，讥讽道。

    “蝼蚁，你们费尽心思，只是毁了本座的身躯，但本座贵为造物之主，这身躯转念之间，便可再生。”

    随着此话的落下，就见那逃窜而出的光明主宰的元神，随着一阵光芒的浮现，再次化作光明主宰的模样。

    “但那也需要时间，现在只剩下元神的你，还能做什么？”

    随着此话的落下，万历帝和戚将军的身影同时一闪，向着光明主宰的元神冲去。

    后者却是冷笑一声，以创世之光，对着两人一指点去。

    嘭、嘭！

    在创世之光的轰击之下，两人的步伐为之一顿。

    与此同时，光明主宰的元神，却是头也不回的，向着苍穹之上冲去。

    虽然其口口声声说两人是蝼蚁，可眼下肉身被毁，以元神之躯面对两个武道通天武者，却是不智之举。

    更何况，在这日月封禁的空间里，为了避免之前的意外，无论炎黄世界的人，是否还有底牌，他都不能再留在此地。

    虽然光明主宰，感觉炎黄世界之人的底牌已经耗尽。

    察觉到光明主宰想逃。

    日月空间的封禁之力，顿时向其席卷而去。

    看到宛如蛛网一般席卷而来的封禁之力，光明主宰的元神之外，顿时浮现出黑白二色的光芒。

    这光芒方一出现，便使得其四周的空间刹那扭曲。

    所有的封禁之力，方一接触，便被这光芒所吞噬。

    看到这一幕，化作日月的周长青和霜云梦的眉头一皱。

    瞬息之间，就见苍穹之上的日月，开始绽放炙热的日月之光。

    在这光芒之中，整个封禁空间内的时间和空间，开始静止下来。

    哪怕光明主宰的元神飞遁之速极为惊人，也变得好似蜗牛一般，开始缓慢起来。

    可相对于的，万历帝和戚将军两人却在这一刻，陡然来到光明主宰的元神前。

    轰！

    万历帝一拳轰杀而去，金黄之色的拳劲化作一条神龙轰然冲出。

    铿！同一刻，戚将军手中的刀化作一片光轮，使得空间刹那扭曲，猛地砍向光明主宰的元神之上。

    轰隆！

    顷刻之间，两人的武道意志，便使得光明主宰元神外的黑白圣光轰然崩碎开来。

    “啊！”

    光明主宰发出惨嚎，有近三分之一的元神在这一刻被恐怖的拳意和刀意剿灭。

    哪怕是剩下的元神，也因为两人武道意志的侵蚀，开始逐渐瓦解。

    “不好。”

    可是立身于封禁空间之外的青平真人，在这一刻却是瞳孔猛然一缩。

    因为两人的攻击，虽然崩碎了光明主宰的元神，可是也令日月封禁的空间为之一颤，出现了刹那的缝隙。

    而光明主宰似乎正等着这一幕，元神之躯绽放无穷亮光，化作一道光剑，瞬间冲破了出现了松动的空间。

    其速之快，只是眨眼之间，便来到了日月封禁空间界限。

    嘭！

    更在下一刻，光明主宰剩下的元神之中，又有近三分之一的元神在此刻燃烧。

    在这种果断的爆发之下，日月封禁空间刹那崩溃。

    使得化作日月的周长青和霜云梦两人，更是被轰飞了出去，齐齐血洒长空。

    “青灵镜！”

    看着这一幕，青平真人面前的古镜轰然破裂，爆发剧烈的古镜之光，顿时照耀在光明主宰的元神之上。

    “快，这是最后的机会，绝对不能让他跑了。”

    青平真人怒吼，全身在此刻疯狂燃烧，竟然也开始燃烧元神之力，强行爆发青灵镜的力量。

    见此，周长青和霜云梦在挣扎之中，不顾自身的重创，再次化身日月。

    而先两人一步的万历帝和戚将军，更是在身体爆出一阵血雾的同时，再次齐齐向着光明主宰残余的元神，轰杀而去。

    “你们没机会了。”

    几乎在四人齐齐行动的一刻，光明主宰在此时深吸一口气。

    轰隆！

    下一刻，创世之光和毁灭意境，向着四面八方席卷而去。

    四人才刚刚靠近其百米之内，便在这股凶猛的爆发之下，被弹飞而去。

    “死！”

    于四人倒退的一刻，光明主宰化作一道剑光，没有丝毫犹豫的，向着青平真人斩杀而去。

    铿！

    剧烈的剑鸣之音，在这一瞬，使得天地震颤，可在这颤动之中，空间在这一刻，再次停滞。

    但这一次，死的不是青平真人。

    “怎么会，雷劫境四重！”

    就见原本向着青平真人冲去，要将其彻底斩杀的光明主宰，在这一刻，目光惊愕看着头顶突然出现的一道宛如流云的剑光。

    在这剑光之中，有空间在此刻不断地湮灭衍生。

    哪怕是因为这剑光落下而出现的空间裂缝，也在出现的一刻，就被这剑光刹那吞噬。

    铿！

    下一刻，剑光狠狠地斩杀在了光明主宰的元神之上。

    噗嗤！

    没有丝毫反应，甚至挽回的机会。

    就见光明主宰的元神，在瞬息之间被一分为二，更是于转瞬之间，被这剑光所吞噬一空。

    而随着光明主宰所有的气息消失，一道身影缓缓地出现在众人的面前。

    正是在大战开始之时，从未出手的流云真人。

    层层的算计，一环扣一环，总算是将光明主宰斩杀了这里。

    “这一次，他是真的死了吧。”

    看到这一幕的万历帝，目光扫过满目狼藉的地面，想着此前在试探与逼迫光明主宰之中，死去的那些人，目光沉重的道。

    是的，沉重。

    如果光明主宰在最初没有破开林莫然的二十四洞天，那么这种牺牲之法，便不会被动用。

    可光明主宰能够入侵炎黄世界，甚至是让心圣都无法察觉，又怎是那么容易解决的。

    所以，即便眼下众人解决了光明主宰，万历帝也仍然有种不真实的感觉。

    “应该死了吧。”

    戚将军也是御空而起，与万历帝一同来到流云真人的身边。

    与此同时，周长青和霜云梦也在此刻，来到了流云真人的面前求证。

    “死了，那一剑我极尽升华，已经彻底浇灭了光明主宰所有的元神念头。”

    流云真人肯定的说道。

    随着此话的落下，众人就发现，流云真人的身体，竟然在此刻开始渐渐变得透明起来。

    “真人，你？”

    看到这一幕，周长青的脸色一变。

    “燃尽所有元神念头的一剑，杀一个雷劫境五重的主宰，不亏。”

    流云真人微笑着说道，哪怕是即将死去，他的面庞也是一阵坦然之色。

    “雷劫境四重可以一念生世界，雷劫境五重可以在世界之中造物，只要有一颗念头不被灭，光明主宰就会再次复苏，我们赌不起。”

    流云真人解释道，目光看向了周长青。

    “道子，你说的是真的吧，下一次，我们能够做到最好？”

    “可以，下一次不会有任何一人死，我保证。”

    周长青脸上的悲戚之色方一出现，便被他强行忍住，肯定的说道。

    轰隆！

    可是随着此话的落下，突然又有一道洁白的光柱，在此刻冲天而起。

    这光芒之强，使得在场的六人，齐齐色变。

    “莫非光明主宰还有念头存留！”

    想到这个可能，众人的目光顿时向着这光芒所在的方向看去。

    “不对，这不是光明主宰的创世之光，这是浩然正气。”

    率先反应过来的周长青，猛地说道。

    随着此话的落下，其眉心的心剑之眼，更是在这一刻猛然张开。

    就见此前渡厄神舟坠落的方向，有着一道道晶莹如玉的浩然之气，在此时冲霄而起，直奔这岛屿上方的黑暗虚空。

    在那光柱的中心，张家卫、文玉、王守忠三人围绕着一尊石像，盘膝而坐。

    那石像，正是张家卫曾经对周长青说过不存在的，具备心圣之力的心圣儒像。

    唰、唰、唰......

    下一刻，周长青、霜云梦、万历帝、戚将军，已经停止燃烧元神的青平真人，还有越发透明的流云真人，纷纷来到渡厄神舟的面前。

    “老师，你们这是在做什么？”

    方一靠近，周长青便瞳孔一缩，沉声问道。

    因为他发现，不管是张家卫也好，还是文玉以及王守忠也罢。

    三人此刻，完全是一种透支生命的形式，在催动着浩然之气，并将这浩然之气，全部注入到了心圣的儒像之内。

    这才形成了眼下，冲天而起的浩然之光。

    ......

