
　　侯乐这次买了不少的东西，比如晶核动力器、激光发射器等等高科技零件。

　　这些东西，他平时可望而不可及，如今也终于是可以花真金白银去买到手里了，心情格外兴奋。

　　见到凌纪的时候，他已经大包小包背了满满一身。

　　“刚好你来了，来，帮我拎两个。”

　　侯乐毫不客气的将两个包丢给凌纪。

　　“买这么多？”

　　“这些东西只要买回去重新组装一下，我的【齐天一号】就能得到质的飞越，就比如这个激光发射器，回去可以装在机械手臂上，到时候右手长剑，左手激光炮。至于这个晶核动力器器，虽然是个二手的，但成色挺不错，只要改装一下，就能利用晶核来驱动。”

　　凌纪并不怀疑他的动手能力，他的【齐天一号】若真是可以升级为晶核动力的机甲，那战斗力，的确是可以呈十倍百倍的增长。M.23sk.com

　　只要有晶核作为动力，那它的笨重就不再是问题了。

　　晶核的动力，可以完全忽视这个问题。反而穿上机甲后，健步如飞，也不是什么难事。

　　“整套的驱动总成，我是买不起了，只能买得起这个二手的晶核动力系统，其他的要自己做。但我感觉，做个简易版的还是可以弄得出来的。”侯乐笑着说道。

　　真正的晶核动力的机甲，其战力、速度、防御性能，都远胜一个体能十段的高手。

　　哪怕再普通的一个人穿上晶核动力的机甲，也能轻轻松松完虐一个10段体能高手。

　　也正因此，机甲的价格，也往往是天价。

　　一套正经的全新机甲，起步价，就得10亿。

　　就算是二手的也得要6~8亿。

　　撇除掉机甲的机身材料，内部的动力系统、智能系统、火力系统，每一个系统总成都得占总价的3成。

　　侯乐买的晶核动力器，如果是全套，没3亿是绝对拿不下的。

　　他之所以能买下来，一方面是因为这个晶核动力器是最老一代的淘汰货。

　　就好比电脑的处理器，人家已经出到I9处理器了，但他买的，是属于远古老爷货——奔腾3系列处理器。

　　而且还不是全套，自然就便宜了。

　　可尽管如此，他还是很开心的。

　　因为他所学的机甲知识，大多也都是原始一代的机甲知识。因此，这款老爷货非常适合他学以致用。

　　“我还想买一些钛合金金属片，这东西回去换上，我的机甲重量方面也能大大减轻。你身上还有钱不？”

　　“要多少？”

　　“还都没结账，待会去总台结账，得4000万左右。但这次真的很幸运，尤其是那个晶核动力器，错过这个村可就没这个店了，这东西，我可是想了很久了，没想到今天真的碰上了，而且是特价处理。你身上的钱应该还够吧？”

　　“够倒是够，我现在转给你。”凌纪只花了2000万，还剩5120万。

　　“抱歉啊，凌纪，但这个晶核动力器真的很难得。这次就让我先买吧，等我组装好了之后，下次再去边荒，我一定大展神威给你看。”侯乐一脸愧意。

　　他知道凌纪提升体能需要砸很多钱，但这次的晶核动力器，也真的很稀罕。

　　这次不买，下次指不定就买不到了。

　　“跟我你还客气上了？我没事，我买了50瓶【赤金鼠基液】，短时间也够用了。”

　　二人拎着包，去总台结了账。

　　侯乐买的这些东西，总价是4396万。

　　账是凌纪付的，付完钱后，他心中感慨，还真是富人玩科技。

　　就买这么些东西，就花了4千多万了。

　　那要是买再好一点的配件，没个上亿腰包，那绝对是看都没资格看。

　　大包小包拎着往外走，骑上摩托车，就往家的方向去。

　　回去的路上，自然是凌纪骑车。

　　侯乐仗着机械手臂，扛着大包小包。

　　乍一看，他俩这模样，活脱脱像是地球时代的那些收废品的老大爷。

　　——都是一个摩托车，后面的货物堆得跟山一样高。

　　却是他们前脚刚走，这超级市场的广场上，就来了一群奇装异服的黑佬地痞。

　　他们当中不少的人，手腕都打着绷带。

　　嘴上却叼着烟，满身的不羁之气。

　　领头的一人，到这之后，故意让大家伙散开了点，别吓唬到人。然后他就打了个电话。

　　“唐哥，我的人到了，目标现在在哪？”

　　他这话刚一说，超级市场的广场边，一辆尊贵的劳斯莱斯亮了一下车灯。

　　然后他就听到电话里传来一个回应：“怎么才来？我车灯所指的方向，就是他们离去的方向，骑着摩托车，大包小包扛了一车的货，很显眼。你们这会儿追上去，铁定看得到。”

　　“哦豁？大包小包一车的货？”黑佬咧嘴笑了。

　　他原以为这个唐哥是想整他们，但现在看来，应该不是了。

　　可能是对方惹恼了唐哥，这才让唐哥有了不爽的情绪。

　　要不，唐哥的话里行间，满满的都是抑制不住的愤怒呢？

　　“唐哥你放心，这一票，我绝对给你做漂亮了。”

　　黑佬挂掉电话，吹了一声尖锐的口哨。

　　然后手势一打，他和他的兄弟们骑着摩托车一溜烟就往劳斯莱斯车灯所指的方向追了去。

　　“HO、HO、HO、HO……”

　　黑佬、白鬼们嘴里欢呼着，摩托车的音乐开启，动次动次，激动人心。

　　等他们行动之后，超级市场广场里所停靠的那辆劳斯莱斯也动了。

　　它走的是大路。

　　那些黑佬追去的方向，是一条沿江小路。虽然跟大路是不同路，但在大路上透过绿化带，也隐隐可以瞧见动静的。

　　开车的大腹男子郁闷的心情，这会儿终于好了一些。

　　他匀速前进着，侧方车窗落下，借着河边的路灯，他这里的确是可以依稀看到那边的情况。

　　动次动次动次……

　　嘈杂的重金属音乐在狂响着，黑佬们的狂呼声，也开始由远而近。

　　很快，大腹男子将车速追上了凌纪那车。

　　而后面的黑佬，也加速而至，一个个很快就超越了凌纪，并纷纷于前方，将道路给堵了下来。

　　“好戏上场，跟我杠？哼！”

　　·

　　·

　　·（晚上还有，别走！推荐票、月票搞起来）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，54章 好戏上场免费阅读。https://www.23sk.net 