    “断我手足，再废我一次？你太看得起自己了！”

    面对叶沉雪一身惊人的气势，莫缺不动如山，傲立当场。

    “我已觉醒月灵圣体，更是得了剑楼始祖真传，你昔日纵然是百州之骄，但如今不过一个体废之人，虽入武道，但前路已断，你拿什么与我争？”

    叶沉雪身侧，落叶飞舞，围绕着她而转，使她仿佛在这一刻成为了天地的中心。

    她冷冷喝道：“你丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，早已体废，如今所修武道，也早已断路，想争过我，难如登天！”

    “既知如此，你又何苦坚持？这是我给你的最后机会，离开剑楼，放弃修炼，安心当一个废人！”

    她一身强大的元气，引动狂风，将莫缺一身衣衫吹得猎猎作响，似要以气势，将莫缺逼退。

    莫缺抬脚，重踏地面，三万九千斤巨力，使他踏碎大地，双脚没入地面，稳住身形，不动如山。

    “丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，那又如何？”

    莫缺亦不服输，大声喝道：“区区月灵圣体罢了，纵然我只剩最后的武道之路，纵是武道前方路断，我亦可靠自己的双脚，踏出一条路！”

    “我昔日能凌驾百州同辈，如今一样能！”

    他知道如今的叶沉雪，或许比他强大，毕竟他三年体废，而叶沉雪，拥有真正的无上天资。

    但那又如何？

    他可以死，可以败，但却绝不会就此屈服！

    叶沉雪见莫缺如此执着，身上的气势更为迫人。

    她身后的长剑，更是剑悬虚空，遥指莫缺，只要她以气催动，此剑便可立即飞出，斩向莫缺手足，再废莫缺一次！

    最终，轰地一声，叶沉雪身上气势，尽数收敛。

    “你已然体废，纵入武道，终是废人，而我月灵圣体，盖世无双，即便今日不废你，你在我眼中，也不过是一点萤火，难争皓月之光！”叶沉雪长剑飞回，最终还是没有出手。

    “我如今的确体废。”莫缺的目光从她身上扫过，道：“但可惜，你的月灵圣体，亦非无暇，仍旧有缺，你若不能补足所缺，假以时日，必有大劫！”

    “我早已真正掌控此体，灵体无缺，你以为仅凭数语，便可乱我心神？”叶沉雪面露冷笑，根本不相信莫缺之语。

    莫缺亦不解释。

    三年指点，他很清楚月灵圣体的特性，只一眼便可看出叶沉雪的月灵圣体，依旧有缺。

    但叶沉雪自以为即便不靠他，也能自己掌控月灵圣体。

    只是，当年他费尽心神，指点此女掌握月灵圣体，却受到了如此对待。

    现如今，他又何必非要指点？

    “唰！”

    叶沉雪扔出一枚玉佩。

    此玉晶莹剔透，品质极佳，玉上刻着复杂而古朴的纹路。

    “在叶家门外，你曾说过，你已不欠叶家，但我却仍欠了你！”叶沉雪冷声道：“此玉是你三年前所赠，如今物归原主，从今往后，你我真正两不相欠！”

    “两不相欠？”莫缺冷然一笑，“你以为只凭此玉，便可还清我三年来做所的一切？”

    他三年间为此女所做的一切，又岂止是送了这一枚玉？

    啪！

    他将玉佩扔回，道：“我曾说过，要亲手取回我给你的一切，争榜之时，我给你的一切，我会自己来取，不用你还！”

    叶沉雪收回玉佩，深深看了莫缺一眼，道：“我等你来取！”

    她收起玉佩，便要转身离开。

    走了几步，突然又迟疑，回头道：“我还有一事问你。”

    莫缺不语，只是听着。

    叶沉雪道：“试剑碑顶那把无名之剑，是否是你所留？”

    她今日到来，便是因为第一楼主的猜测，怀疑那把唯一凌驾于她之上的剑，是莫缺所留。

    只见，莫缺淡淡一笑，道：“你猜？”

    “不是你！”叶沉雪冷冷说道：“你早已体废，当日登山之时，不过初入体修之道，不可能凌驾于我之上！”

    莫缺笑而不语，既不承认，也不否认。

    他是故意不答，因为他知道，那把剑不止插在了试剑碑上，更是插在了叶沉雪的心头。

    他不回答，那把剑就会一直插在叶沉雪心底。

    叶沉雪不再逗留，翩然离去。

    莫缺走入药楼，在楼中见到药老。

    他取出之前在百兽山脉所得的地火幽莲，道：“药老，此物可能用来炼体？”

    “地火幽莲？”药老惊讶道：“你竟能寻到这种灵物？若用此物配合其他药材，便可助你再塑肉身，使肉身再度蜕变。”

    莫缺发现，药老神色凝重，似乎心事重重。

    他刚想发问，药老便道：“去，将药鼎备好，我立即帮你塑体！”

    不久，莫缺将药鼎备好，他感觉药老似乎异常急切，但却不及发问，便要进入鼎中，开始药浴炼体。

    “你神髓炼体时，撑到九转，肉身已至先天无暇之境，若再得此莲塑身，配合太阳炼体之法，应可使肉身达到金刚境。”药老一边往鼎中放药，一边说道。

    所谓金刚境，便是肉身的一个境界，达到此境之后，肉身如同精金，不仅力大无穷，而且凡器难伤。

    “啊——”

    莫缺再次在鼎中惨叫，此次塑身，痛苦程度远胜之前药浴。

    重塑肉身，等于是把他的身体撕碎，而后再次重组。

    不过可惜的是，他破碎的丹田，和断裂的经脉，时间已过太久，断口愈合，无法再续。

    此次塑体，莫缺惨叫了三天三夜，便是连在旁相助的药老，都额头见汗，可见艰难。

    不过莫缺还是坚持了下来，塑体完成，肉身蜕变，神力再有增长。

    “你如今的神力，应有五万斤，肉身由先天步入金刚境，算是初入武道。”

    药老还是像以前一样冰冷，道：“不过，修炼此道，只凭蛮力，亦难有大用，只有配合武技，才能将肉身之力，发挥到极致。”

    行气之人，以气御物，便是手段，武之一道，虽只修肉身，但亦有武技。

    前不久，莫缺与人交手，身下木椅破碎，而药老接人一剑，身后不损一草一木。

    这便是只凭蛮力，与掌握武道技法的区别。

    “明日起，我教你武道技法。”药老说道。

