    “好，我们姐妹说好了，过段时间，我会常一个参观团去华夏。不过妹妹，这得给我一点时间，我需要和他们沟通。就这样决定了，只要环境合适，我们肯定合作。我把仙药喝了，看看我能有什么样的变化，我很期待。”

    小白把一个小玉瓶给了默尔：“姐姐，这瓶里一共有十滴石乳，你喝两滴就可以。这石乳不能多喝，多了你的身体会受不住。请姐姐先喝下两滴，一试就知。”

    小白看着默尔喝下石乳：“姐姐，你盘腿坐好，妹妹帮你炼化。”

    小白伸出双掌和默尔双掌相贴，一股仙灵之力，流转默尔全身，默尔明显感觉自己周身通泰，无比舒适。

    她不知道的是，她肌肤已经开始变化，变得不像西方人那么粗糙，而是使得她皮肤变得紧致，毛孔收缩而富有弹性。炼化差不多时，小白收回了内力。

    “叶雨，你陪默尔姐姐洗个澡，换身衣服到外面说话，我得出去陪一下波尔他们。”

    “是，大姐！”

    “姐姐，我再送你一件宝物，你可把一些珍贵或者随身物品放在里面。这是储物空间，非常方便。”

    “叶雨，你教默尔姐姐滴血认主，并教一下她如何收取东西。”

    “姐姐，叶雨是我最好的妹妹，你有什么话也可以和她说，我先出去了。”

    “多谢妹妹厚礼！”

    小白一笑，从小楼里走了出去。

    “真对不起两位了，我和默尔姐姐说了几句话，失礼了！”

    那个年轻人皮耶，走到小白身前。

    “我的好朋友，小马里奥叫你姑姑，我可以也叫您姑姑吗？”皮耶用生硬的华语，反复说了好多遍，小白才听明白，他是想随着小马里奥叫姑姑。

    小白心里的第一感觉，这年轻人的心机，恐怕还略胜小马里奥。

    “白师姑，皮耶是我最好的朋友，他想和我一样叫您姑姑，您就答应他吧。”

    “好吧，叫我姑姑可以，但认我之后，就要听我的话。”

    “姑姑放心，我皮耶一定听姑姑的话，而且我也要去华夏，和小马里奥一起投资。”

    “好，既然叫了我姑姑，我这姑姑也不能白叫。这样，我送你一个储物戒指，也有老波尔一个。再一并赏你们三人，每人两滴玉髓。”

    小白拿出一瓶玉髓：“小龙，这个你拿着，给他们三人，每人喝下两滴玉髓，你安排三个人帮他们炼化好，洗完澡回来，我们开始午宴。”

    “好的姑姑，我会安排好。”

    “小马里奥，叫上你的两位朋友，我们去楼里喝玉髓。这可是好东西，白姑姑一般不会拿出来。”

    小马里奥急忙用英语和皮耶、老波尔说明了情况。两人听明白后，立刻站起，给小自鞠了一躬。

    “谢谢白姑姑！”

    “多谢白姑娘！”老波尔也起身致谢，小马里奥转述了老波尔的意思。

    “你们快去吧，回来我们好开饭，这都快中午了。”

    小马里奥带着两人进入了小楼，小马里奥非常兴奋，他已经喝过了一次石乳，知道这东西的珍贵。

    凉亭中，现在就剩自己人了。

    “大姐，你这驭人手段越来越高明了。摆平了这三个人，等于摆平了一个工业强国。他们对我们国家太重要了，我们现在最需要的就是他们的设备和技术，这对我们发展经济太有利了，大姐威武。”

    “白云，我们现在不谈论这些，他们听见不好。”

    “大姐我知道了，我是高兴地忘了这些，我不说了。”

    “白云，我只是提醒你，没说你，这事很正常。今后不管做什么，说什么，都看一看在什么场合，慢慢就成熟了。”

    “今天我是真正的看到了，大姐的处事智慧和应对能力，这些我们都要好好学。现在我知道了，我还差的远呢。”

    “白云，你和叶雨己经很不错了。你们不能拿我比较，我的脑袋里的东西和你们不一样。”

    小白她们正说话，默尔换了一身华夏的服装，和叶雨两人走了过来。

    “姐姐，你真的年轻了很多，我看该我是姐姐了！你穿上华夏的服装，又兼具西方美女的特点，更彰显了姐姐高贵、优雅的气质，我看得都陶醉了！”

    “妹妹，你不要笑话姐姐了，我怎么变，也变不到你的样子。”

    “姐姐，这事还真不是绝对的。我是不能把姐姐变成二十岁，但我先生能办到，等姐姐去华夏，让他再帮姐姐改变一下吧。”

    “哦，妹妹的先生？具有这有能力的人，一定是了不起的人。妹妹已经这样优秀了，只有比你更加好的人，才能与你相配。这么优秀的男人，我一定是要与他见上一面的。”

    “姐姐，既然你我姐妹相交，那我也不瞒你了。我先生是掌控华夏发展方向之人，所以我才能作主，邀请你们与华夏合作。他就是太忙了，无法分身，他的名字是韩野，默尔姐姐查一下就知道。”

    “哦，我知道了，韩野，是华夏最新的一颗新星。我们研究过他，却无法看透他真正的身份，却看出他给华夏带来了国运。”

    “原来妹妹的先生就是韩野，那你就是华夏民间争相供奉的仙姑了！我说怎么总觉得，妹妹周身有一股仙灵之气缭绕，原来这世上真的有神仙。”

    “姐姐，什么神仙不神仙的。我就是修行的境界高了一些，再加上我手里有一些仙丹灵药，达到了一定的高度而已。姐姐不要相信，那些民间的传言才好。”

    “妹妹，我们这里也信奉神道，我们的神是上帝，我们每个星期也要膜拜。姐姐我只是一位凡人，看不出妹妹的真容，请不要怪罪！”

    “你我是姐妹，姐姐就不要说这样的话了，你今后永远都是我的好姐姐。”

    “谢谢妹妹看得起我默尔，我有这样一位神仙妹妹，也是我的幸运！”

    “妹妹，我是谁，想来不用我过多介绍，你也已经明白了。我坦白告诉妹妹，在我的势力范围内，我可以一锤定音。”?

