    蒋政和郁铭泽看见他的动作愣了一下，随后齐齐笑了出来。

    “阿深，你也太骚了吧！”

    景深听到这话却只是勾唇一笑，什么都没有说。

    “行行行，你今天开心，你最大。”

    紧接着，他们的视线又放在了苏晚晚的身上，就连关谨行手都端了一杯酒走了过来。

    “晚晚，被求婚的感觉怎么样？”

    刚刚由于景深的打岔，苏晚晚已经没有那么不好意思了，在听见关谨行的话以后还能笑着看着他。

    “谨行哥，你要是好奇的话，可是找个人向你求婚啊。”

    说完，包厢里的人都笑了起来，就连关谨行的脸上都挂着无奈的笑意。

    “晚晚，你变了，你已经不是从前那个单纯什么都不懂的晚晚了。”

    “不是哦，我是听说学校里有个人在疯狂的追你哦，好像还是你的学生吧。”苏晚晚的脸上带着笑意，只是看起来有些坏坏的。

    景深看见她这幅笑容，没说什么，只是坐在那里看着她。

    关谨行被她说的说不出话来，只能无奈的笑了笑。

    玩到了后半夜，景深和苏晚晚才开车回家，因为景深喝酒了，所以开车的人是苏晚晚。

    到家以后，景深跟在苏晚晚的后面走了进去，苏晚晚刚要开灯，整个人就落进了他的怀抱中。

    “宝宝，我们明天去民政局吧。”

    听到这话，苏晚晚愣住了，一直都没有反应过来。

    景深看不到她的表情，久久没有得到她的回答，以为她不同意，便又重新开口。

    “宝宝？你不想吗？”

    再次听到他的声音，苏晚晚这才回过神来，摇了摇头，又想到他看不到，便张口说话。

    “不是，就是觉得有些突然。”

    “我等这一天等了好久了。”他的怀抱紧了一点，苏晚晚却从里面感觉到一丝不安。

    她伸手回抱住了他，在他的怀里嗯了一声。

    声音轻轻，就像一片羽毛一般，但落在景深的耳朵里，却重如泰山。

    “宝宝，你答应了？”

    “嗯。”苏晚晚的声音大了许多，景深这次听的清清楚楚，黑暗中嘴角止不住的上扬。

    他在苏晚晚的唇边亲了许久，两人的呼吸都有些粗重的时候，景深才放开了她。

    “饿了吗？我去给你做点宵夜。”

    “那我要吃面。”

    “好。”景深笑着又亲了一下她的额头，便打开了玄关处的灯。

    两人转过身来想要拖鞋进屋的时候，却齐齐愣住，沙发上，四个人正坐在那里，目光紧紧的盯着门口的方向。

    苏璟和苏昭一副无奈的表情，苏凛和苏墨则是满眼的愤怒。

    刚刚两人回来的时候，他们刚想说话，就听见门口传来了一阵摩擦声，紧接着他们的谈话声就响起，后来就是一阵不可描述的声音……

    苏凛和苏墨的表情就越来越黑。

    苏晚晚显然也意识到了这一点，下意识的往景深的身后躲了躲，景深的神色倒是依旧如常，看不出一丝尴尬或者不适。

    “你们什么时候来的？”

    苏凛刚想说话，就被苏昭一把拽住，“我们比你们早来几分钟，来给你们送东西。”

    说着，苏昭用手点了点桌子上的户口本，“妈说你们明天要去领证，但是户口本在家里，让我们给你们送过来。”

    听到这话，苏晚晚不由得从景深的身后探了个脑袋出来，目光看向桌子上的户口本。

    “妈怎么知道我们明天要去领证？”

    “我昨天和阿姨说的，本来明天早上过去拿，没想到今天就给送过来了。”景深给苏晚晚解答，脸上带着笑意。

    “啊……这样啊。”

    苏晚晚点了点头，随后看向坐在沙发上的四个哥哥。

    “哥哥们，你们饿不饿啊？”

    “不饿。”苏凛硬硬的回了一句，然后狠狠的瞪了景深一眼。

    这个男人，怎么能这么对自己的妹妹！他怎么能亲自己的妹妹！

    他还想说些什么，但是又被苏昭抓住，苏晚晚见状挑了一下眉，递给苏昭一个眼神。

    苏昭无奈的笑了笑，随后摇了摇头。

    “我们不饿，既然东西已经送完了，我们就先走了。”

    说完，他就拉着苏凛站了起来，苏璟也站了起来，深深的看了景深一眼，只是那目光中充满了警告。

    四个哥哥都走后，苏晚晚才深吸了一口气，脱了鞋坐在了沙发上。

    想起刚刚那刚开灯时的修罗场瞬间，苏晚晚只觉得比在颁奖典礼上时还累。

    景深看见她的动作，无声的勾了一下嘴角，随后一把把她抱起。

    “啊……干嘛呀！”

    “带你去换衣服，穿这个累。”

    “我自己可以的。”苏晚晚双手围在他的脖子上，声音小小的。

    “但是我很愿意为我的公主效劳。”

    景深在她的额头亲了一口，就把她放在房间里的床上，随后又走到衣柜前拿了一件舒适的睡衣过来。

    他的手放在了她的后背上，拿起拉锁往下拉去，洁白而美丽的背部呈现在他的眼前。

    他的眸色深了几许，喉结上下滚动，随后将裙子脱下。

    苏晚晚此时也羞的不行，在裙子脱掉的时候，她就马上拿过睡衣穿在了身上，随后把景深推了出去。

    “我要吃面，你快点做。”

    紧接着，砰的一声，卧室的门被关上。

    景深站在门口看着已经被关上的门，愉悦的笑了起来。

    外面，兄弟四人已经走到了停车场，苏凛和苏墨的表情依旧臭的不行，苏璟虽然看着没什么表情，但也能感觉到他身上的低气压，唯一一个比较正常的，就只有苏昭了。

    “阿昭，你干嘛拉着我啊，你怎么不让我和景深理论理论啊！”

    “你想理论什么啊？他们是正常男女朋友关系，而且并没有做什么过分的事，况且如果你说了，尴尬的只会是阿晚。”

    “可是……你都不生气的吗？”

    听到他的问题，苏昭愣了一下，随后笑了起来。

    “为什么要生气啊，阿深对阿晚很好，只要阿晚是笑着的，我就很满足了。”

    他的声音有些惆怅，惹得苏墨和苏璟都不禁看了过来。

