    “赶紧吃了吧。”

    苏义将极品灵晶放到了魂灵兽的嘴里。

    “嘎嘣！”

    魂灵兽也不客气，大口咀嚼起来，就跟吃糖豆一样。

    吃完之后，眼巴巴的看着苏义，意犹未尽地说道：“苏义，极品灵晶太美味了，你还有没有了？在给我几颗。”

    苏义眼皮一阵剧烈的跳动，心想魂灵兽是真把他当成兄弟了，这是一点都不跟他客气啊！

    极品灵晶可不是大白菜，是关键时候保命的东西。

    他身上也只剩下八颗了，可不会继续让魂灵兽这么糟蹋。

    苏义清了清嗓子，说道：“我只有一颗极品灵晶，原本是打算留着保命的，但谁叫咱俩是朋友，当然要优先给你。等我下次得到了极品灵晶，一定再给你一些，让你吃个饱。”

    “苏义，谢谢你！”

    魂灵兽感动了。

    苏义只有一颗，却只想着他，不愧是真兄弟！

    “苏义，这是一只什么异兽？”

    这时，曹晴朗走上来，好奇的问道。

    “它叫魂灵兽，也是我的朋友。”

    苏义笑了笑，接着说道：“老曹，说起来你们还有很多共同点。”

    “你是说我们都很胖吗？”

    曹晴朗看了一眼魂灵兽圆滚滚的身子，下意识地说道。

    “你说的都是表面，你们两个还有一个本质的共同点。”苏义意味深长的说道。

    “啥？”

    曹晴朗瞪大了眼睛，有些好奇了。

    “你们两个都是吃货！”苏义认真的说道。

    魂灵兽靠吃灵晶晋级，曹晴朗靠吃丹药晋级，可不都是两个吃货吗？

    他们两个凑在一起，才是真正的兄弟吧。

    “哈哈...”

    苏琳实在忍不住大笑了起来。

    曹晴朗一脸漆黑。

    苏义拿他和一只异兽作比较，这不是在羞辱他吗？

    魂灵兽打量了曹晴朗一眼，一脸的嫌弃。

    这一人一兽，都是有些瞧不起对方。

    “姐夫，饭点到了，咱们去吃饭吧。”江浩然忽然说道。

    “也行。”

    苏义点了点头。

    早上到现在，他们只吃过一顿早饭，确实有些了。

    江家家大业大，人数也是很多，光是吃饭的地方就有好几个。

    江浩然带着众人去了其中的一个。

    江家作陪的除了江浩然和江飘雪，还有江璨阳和江离。

    吃完饭，众人重新返回了四合院。

    江浩然提议一起玩扑克娱乐一下，曹晴朗等人都表示赞同。

    苏义则没有这个兴趣，他还想着去修炼【身剑合一】。

    于是便对着江飘雪说道：“江师姐，咱们出去散散步吧。”

    晚上散步更有情调，而且还是苏义主动提出，江飘雪开心的答应了。

    后面，两人在江家兜兜转转了一会，不知不觉的走到了之前来过的密室附近。

    这时，苏义说道：“江师姐，我突发灵感，想要去密室修炼一会。”

    江飘雪：“....”

    不会说好的散步吗？怎么又要修炼了？

    江飘雪哭笑不得，“苏义，你的灵气不是消耗一空了吗？怎么修炼？”

    “我其实还有一颗极品灵石。”苏义说道。

    极品灵晶可以瞬间补充灵气，有了灵气就可以修炼了。

    江飘雪神情一怔。

    苏义之前不是说没有了吗？

    就算有，也不能这么浪费吧？

