    凤挽歌抓住这个机会让朱雀配合自己，又把凤绫变成一把大刀对着赤峰的另外一个脑袋一刀砍下。

    原本坚硬的皮肤在朱雀之火的侵蚀下慢慢的裂开了一个口子，手抓住刀柄用尽全部的灵力，一刀划下。

    鲜血溅了凤挽歌一脸，满不在意用手擦去脸上的血迹，浑身杀气的站立，宛如修罗。

    看着浑身染血的她，北宸竟一时离不开眼。

    这样的她，真美。

    远处的凤晴雪看到这样的凤挽歌，吓得不禁倒退了一步，凤挽歌看上去好恐怖。

    被砍掉了一个头的赤峰疼满地打滚，庞大的身体，把周围的树木全部扫平，凤挽歌被甩了下来。

    北宸接住凤挽歌，“情况不对。”

    凤挽歌还没有开口问哪里不对，就看到双头蛇的另外一个头被削了后，竟然融合到了原本的身体里去，他的修为正在不断攀升，已经突破了七级巅峰到了八级，还没有停下来的架势一路直冲到了十级。

    “这是什么情况？”来到这里之后她的三观不断的受到冲击，少了一个头居然能力量直接飙升。

    “它爆发了，这是想要和我们同归于尽。”

    北宸的神色也凝重了几分。

    赤峰硕大的眼睛盯着凤挽歌，这个人类抢了他的火灵珊，还砍掉了自己一个头，它一定要这个女人血债血偿！

    “吼——”

    “跑——”

    凤挽歌眼下来不及思考别的，转身就跑。

    凤挽歌在深林中狂奔，来不及寻找方向。

    在她身后赤峰疯狂的追逐，他一定要杀了这个女人。

    北宸察觉到赤峰只追凤挽歌，觉得赤峰很可能是在追凤挽歌身上的火灵珊，对凤挽歌喊：“凤挽歌，你把火灵珊给我，不能给他完全复原的机会。”

    好像是这个道理。

    这东西本来就是给他抢的，能不能够得到火灵珊那也是他的事情。

    想通这一点，凤挽歌就把火灵珊隔空扔给北宸。

    北宸拿着火灵珊朝着另外一个方向跑去，赤峰在原地愣了一下，像是在犹豫追男人还是女人，最后他选择了北宸。

    等他把火灵珊抢回来再来杀这个女人。

    这次轮到北宸在前面跑，赤峰在后面追。

    这边的动静太大，原本就在这附近的秦司夜听到了动静赶紧带着人赶了过来，正好看到这一幕。

    真是得来全不费工夫。

    其中一个圣灵师直接问秦司夜，“少主，我们要现在动手吗？”

    秦司夜摇了摇头，那只十级的蟒蛇正在追逐北宸，他们完全可以等这只蟒蛇重伤北宸，或者等他直接杀了北宸也是一样的。

    “盯着北宸的动作，不能让他跑了；若是那条莽杀不死他，我们就动手。”

    秦司夜带着人在暗处看着北宸，却不知北宸已经早一步发现了他们。

    北宸停下脚步，朝着他们的方向露出一抹邪肆的笑。

    秦司夜看到北宸这一下，突然生出一种不好的预感。

    他这是发现他们了，他想要做什么？

    然后他就看着北宸拿出一块东西，朝着他们这边丢过来。

    “八百年的火灵珊送给你们。”

    话落，北宸就闪身躲了起来。

    众人一听竟然是八百年的火灵珊都很心动。

    火灵珊这种东西本来就极难生长，更别说有八百年这么久的，拿出去都是有价无市的。

    而且火灵珊这种东西谁得到都是不可能交出去的，虽然名叫火灵珊，但是它不仅能作用于火系灵师，其实灵师吃了火灵珊可以再次洗经伐髓，在原有的基础上扩大出火系气海，这就相当于一个多系灵师。

    秦司夜以及他带来的那五个圣灵师，互相看了一眼，从对方眼中看到了争夺之意一起动手准备抢。

    还没有对付北宸，五个圣灵师反而自己动起手来了。

    秦司夜见情况不对，想要阻止已经来不及了。

    他们五个人争夺起来，其中风系的圣灵师动作奇快，先一步拿到火灵珊。

    赤峰追上来就看到的火灵珊在那几个圣灵师的手里，心中更加暴戾朝着他们吐出一个巨大的火球。

    那个风系圣灵师还来不及高兴，突然被攻击，他下意识的架起风墙抵抗，其他几个圣灵师借此也顾不上内耗，转而攻击赤峰。

    “人类把火灵珊交出来，饶你们不死。”

    “有本事就来抢。”

    “找死。”

    两个火系圣灵师加入战斗，两人凝聚出两把火长枪一起朝着赤峰攻击，但是他们的攻击落在赤峰身上一点痕迹都没有。

    “为什么我们两人的攻击不起作用？它也是火系的灵兽，不可能完全免疫我们的伤害。”

    旁边的一个圣灵师已经看出了问题所在，“这应该是一条双头蟒，一个头是属于火系，一个头属于水系，不知道什么原因导致他的两个头合在了一起，他身上应当具有水火属性，所以才能免疫你们两人的伤害。”

    这下麻烦了。

    所有人心中同时冒出了这样的想法。

    秦司夜没有想都到就这么一条蟒蛇，居然是双系，而且还是水和火，也不知道它究竟是怎么做到让水火相容的。

    “先想办法对付这条蛇。”

    五个圣灵师聚在一起一起同心协力的对付赤峰。

    赤峰现在有十阶的力量，对于他们这些攻击根本不放在心上，那双硕大的竖瞳一直盯着拿着火灵珊的风系圣灵师。

    自古宝贝是人是兽都想要，大家都各凭本事。

    在远处的大树上，北宸双手环胸悠闲地靠坐在大树上，和他表情不同的是，他眼中毫无笑意。

    看着下面的打斗，他心中思绪已经翻转好几次了。

    秦家已经投奔了老三，混水摸鱼摸进来五个圣灵师，还真打算趁自己病要自己命呢！

    既然你们想要我的命，我自然不能让你们好好的。

    赤峰还想着要回去杀了凤挽歌，见久攻不下愈发的暴躁，手下的攻击也越来越狠，渐渐的那几个圣灵是有些招架不住了。

    秦司夜眼看情况不妙，，心中把北宸的祖宗十八代的问候了一遍。

    他们到这里的目的是为了杀死北宸，结果却在这里为了个所谓火灵珊跟一只十级灵兽缠斗。

