    蓝魔星域的灵都星空之中，伴随着两大界灵榜级别的战力在不断碰撞，恐怖的灵力波动翻滚，让星空中掀起了惊涛骇浪。

    每次碰撞所逸散出的余波，甚至都能秒杀执法使级别的强者。

    “金龙诀！”

    “灭星掌！”

    “断空拳！”

    “噬灵戟法！”

    ……

    各种一流灵法，从萧叶手中不断涌现，战力依旧在不断的提升着。

    他撑开了两大经相在护体，恐怖的太初灵力浩荡数十万里，将冰冷的星空都照耀的一片透亮，整个人宛如一尊太阳般，让这片天地都黯然失色，战栗不止。

    然而，他依旧无法挽救颓势。

    大界使者周柯，号称剑尊，在剑法之道上，已经达到了登峰造极的境界，威力勉强可以和极限灵法相比。

    他不需要施展什么灵法，只需要以手中的三尺青峰，便可以荡尽大敌，名列界灵榜。

    而萧叶固然惊艳，可是即便他不断提升战力，依旧被周柯以剑法力压。

    并非是萧叶太弱，而是周柯太强了。

    这一战到如今，看起来萧叶已经走向了末路，似乎结果已经注定了。

    然而和观战众人不同，周柯却眼露惊异之色。

    萧叶明明处于下风，但是却太过冷静了，眼神炽烈，在不断重组灵身然后继续迎战。

    “萧叶，你能和我战斗到现在，还真是了不得，我能击败你，是因为剑法的高超。”

    “只要你境界突破到天灵境中期，或者是掌控了极限灵法，我早就落败了。”

    “如果你技仅于此，那么你的生命也将止步了。”

    再次一剑劈飞萧叶，周柯手持长剑予以追击。

    萧叶凝视着追来的周柯，一股恐怖的太初灵力冲天而起，像是可以覆灭一方星域，凝聚出大量的万纹战图，恐怖的战意在流淌，朝着周柯席卷而去。

    “万纹境界的荒古灵纹术，连一流灵法都比不上，根本挡不住我，你这是负隅顽抗。”

    周柯不屑一笑，以手中的三尺青峰开路，一剑就劈开了大量的万纹战图，直临萧叶。

    “那可未必！”

    突然间，萧叶脸上浮现了一丝冷笑，让周柯心头一顿，产生了不好的预感。

    “荒古灵纹术，十万纹境界！”

    萧叶双手结印，满头发丝飞舞，猛然间一声大吼。

    在时间大圣的指点下，两年的苦修，对于荒古灵纹术的修炼，他怎么可能止步不前？

    听到萧叶的话，顿时周柯瞳孔一缩。

    他这才发现，被自己一剑劈碎的那些万纹战图，只是碎裂成为了无数灵纹，但是并未消失，而且全部在悄然之间，汇聚在他身边。

    嗡！

    伴随着萧叶的结印，这些灵纹骤然间爆发出炽烈的光芒，顷刻间交织在一起，在周柯身旁形成了一副神秘的图腾。

    这图腾由十万灵纹所凝聚而成，所拥有的威能远超万纹战图，才一出现就让四周的星空凹陷了下去，让整个灵都都沸腾了起来，像是要崩溃了一般。

    随后，这幅图腾以惊人的速度，朝着周柯镇压而来。

    太近了！

    也太快了！

    周柯面色大变，甚至来不及举剑，就被这幅万纹战图给结结实实拍中了，在恐怖的风暴之中，滚烫的血肉洒满了星空。

    “什么？”

    见到这一幕，观战的武者全部都惊呆了，满脸的不可思议之色。

    萧叶明明被周柯，一步步压制走向末路，竟然来了一次大反转，让大界使者周柯都受创了？

    “萧叶竟然将荒古灵纹术，修炼到十万纹境界了，而且还能一直隐而不发，等到周柯靠近之际，一举出手，将其击败，真是好深沉的心思啊！”

    蓝魔眼中爆发炽烈之芒，满脸的惊叹之色。

    十万纹境界的荒古灵纹术，虽然还无法和极限灵法相比，但是威力却已经远远超出一流灵法了。

    如果萧叶一开始，就施展十万纹境界的荒古灵纹术，或许可以匹敌周柯。

    毕竟周柯的剑法，也只是勉强可以和极限灵法相比，并非是真正的极限灵法。

    可如果萧叶这么做，最后的胜负依旧难料。

    如今突然下手，却足以影响到胜负的走向了。

    “这小子还真是厉害！”

    徐万苍和天狼两位无敌灵阶强者，都是心中惊骇交加，目露狠毒之色。

    难不成萧叶，真的能击败大界使者，进入太虚圣界吗？

    以萧叶展现出来的实力，让他们都压力倍增。

    “居然大意了，我不会再给你这个机会，十万纹的荒古灵纹术，还达不到让我认输的地步，除非你已经将荒古灵纹术，修炼到百万纹的境界！”

    在肆虐的灵力风暴之中，传出一道冷漠的声音，只见灵身都炸裂的周柯，正在重塑着灵身，手持三尺青锋，发出冰冷的声音，让刚刚欢呼和激动的雷云虎等人，都是心头冰冷了起来，面色骇然。

    天啊！

    这个大界使者周柯，竟然如此强悍？

    被十万纹境界的荒古灵纹术直接轰中，竟然还能重组肉身，有余力再战？

    “周柯前辈，我的确没有将荒古灵纹术，修炼到最高境界，但是你依旧要认输。”

    只见将周柯轰飞后，闭目修复灵身的萧叶，猛然间睁开双眼，双眸爆发出两道璀璨的神光，声音都变得飘渺了起来。

    轰！

    庞大的太初灵花撑爆了星空，遮天蔽日，威压诸天，传出古经轰鸣之音，像是可以传遍万界，将萧叶衬托的英武不凡。

    无数古朴的字体像是穿越了岁月的长河，在萧叶身旁浮现，在经、古两字经相之旁，又有一个不朽的字体，缭绕着混沌之光，正在慢慢的浮现，引发无穷的异象席卷星空。

    “那是……”

    正在疯狂重组灵身的周柯，瞳孔骤然一缩。

    仔细看去，可以看出来，那是半个‘初’字！

    始一出现，让他的灵花都为之战栗了起来，像是遇到了极为恐怖的事物。

    “这个大界使者太厉害了，只能动用底牌了。”萧叶周身的灵力波动狂暴无比，一步迈出星空湮灭。

    “太初古经，第三经相！”

    下一刻，萧叶一声大吼，整个人瞬间消失在原地。

