
“下官荣幸之至。”王苏博并没有问见证什么，直接答应了。

其实他不用问，他能来就是因为他收到密报，说谢松鹤是为了茗韵楼菜单中的裹金蛋而来。

裹金蛋是谢松鹤御赐的菜式，他人是不能做的。

来的路上他就在想，是单一诺让茗韵楼售卖此菜，问下罪责来一定会追究她的责任。

冥冥之中他便有种无论是发生什么事情，单一诺都会应付自如的感觉。他也很期待，很想看看聪明伶俐的她所以他来了。

单一诺知道王苏博是了解了事情经过来的，并没有直接戳破而是当做什么都不知道的样子。

谢松鹤却不卖王苏博的帐，怒声问道：“你可知要你见证的是何事吗？这么爽快就应下。”

王苏博眼珠子一转哈着腰毕恭毕敬的说道，“无论是何事，只要郡主和大人吩咐一声，下官绝不会说一个不字。”

好官方的回答，单一诺心中默默为王苏博定下了标签：真是个油腔滑调的老油条。

杜邵轩端了一杯茶来到她身旁递给她道，“一诺，先喝杯茶。”

单一诺含笑接下，抿了一口香茗道，“知府大人，谢大人说茗韵楼做了他的菜式，犯下了欺君之罪。今日你和乡亲们就给茗韵楼做个见证，还我们清白。”

“下官定会秉公执法，还请郡主放心。”王苏博道。

“这句话你应该跟本掌事说，是他们违抗圣旨，你这个做知府的不应该把他们抓起来吗？”谢松鹤怒声道。

“谢大人，稍安勿躁。”单一诺端了一杯茶给他道，“既然你说这裹金蛋是你的专属，那么咱们就比试一下真伪吧！”

谢松鹤不明白单一诺的用意，接过茶蹙眉看着她。

“为了辨别真伪，就要有劳谢大人到我们厨房做个裹金蛋。本阁主也会让我们第一个做裹金蛋的人，去做一份我们的裹金蛋出来让大家评判。”单一诺补充道。

“岂有此理。”谢松鹤愤怒的将茶杯摔在地上道，“你，你居然敢怀疑本掌事的裹金蛋是假的？”

“不不不。”单一诺连忙安抚道，“本阁主是才疏学浅，又久居深闺，没有见过真正的裹金蛋。只是想借此机会见识一下谢大人的厨艺，品尝一下货真价实的裹金蛋而已。”

谢松鹤打量了她片刻，思量再三最终还是同意让众人见识一下什么是真正的裹金蛋。

单一诺让早就开始准备的燕子在后院的小厨房忙活了起来。

目的达到，已经吃饱喝足的她经过这一番的折腾肚子里也腾出了些地方给御厨做的御菜。

苍暮一言不发的坐等品尝美食。

“以后不能这么冒险，不然我就带你会忘忧谷，不让你再这样胡闹了。”祁玉嗔了一眼单一诺，正色说道。

谢松鹤扬起手掌的时候，他的心跳都停了。

虽然身高有些欠缺，但体型和刚子都有的一拼的人又是个经常颠勺的厨子，手上力度肯定了得。

打她一巴掌还不把她小脸打成猪头啊！

祁玉不知道单一诺在望夫崖时病倒的事，若是知道，肯定不会同意她再那么废寝忘食的做事了。

单一诺吐了吐舌头，晃着祁玉的胳膊撒娇道：“我是吃准了他不会动手才故意那样的，玉哥哥你别生气了。”

王苏博看着单一诺的目光慢慢开始发直，爱美之心人皆有之。

“爱美之心人皆有之，可你要认清楚这美是不是你能爱的。”杜邵轩送茶给他的时候低声道。

“下官不敢。”王苏博含笑道。

觊觎谁的人，他也不敢觊觎淳王的人，更何况这个女子本就非池中之物

几人喝茶聊天的功夫，谢松鹤的裹金蛋和燕子的裹金蛋都已经做好了。

谢松鹤见到燕子是个女子更加愤怒了。

“一介女流，一介女流怎么能亵渎本管事的裹金蛋。”谢松鹤气的声音都颤抖起来。

单一诺可不管他生不生气，递给苍暮一双筷子，然后她自己又拿起筷子和苍暮一起夹开了金黄色的蛋皮。

杜邵轩说的没错，夹开的一瞬间真的是香气扑鼻。

大堂中围观的百姓都被香气吸引，纷纷不受控制的上前了两步。

百姓见到这道菜都赞叹不已，各个哈喇子几乎都要流成河，嘴不停的砸吧着。

“放肆。”谢松鹤真的被激怒了，“真是太放肆了。”

怒声呵斥的同时，旁边的桌子被他掀翻，脸色黑的像锅底，旁边的百姓都被吓得后退了好几步。

单一诺不紧不慢起身，走到燕子身边，将她手里的食盒打开，端出里面的裹金蛋。

“这个，就是我们茗韵楼的裹金蛋。”单一诺将盘子举高，“所有来茗韵楼吃饭的百姓都可作证。”

谢松鹤顿时傻眼，看着一个个煮鸡蛋浓眉促成一团。

他的裹金蛋居然变成了一盘水煮蛋，而且还是御赐的菜名。

“胡闹，你们真是太胡闹了，居然把……”

单一诺将盘子放在他面前的时候，他的话就戛然而止了，做了二十年的厨子，鸡蛋上的诀窍他一眼就看的出。

眉头蹙的紧紧的，他的手微微颤了一下才拿起筷子夹开了水煮蛋的蛋清。

“本阁主是用这道菜来说一个简单的道理，并没有想到它会和谢大人的御菜重了名。”单一诺坐在谢松鹤对面解释道，“也正好说明我这裹金蛋和您的裹金蛋有天差地别啊！”

这道菜她是在一部电视剧里看到的，能做出来完全是依靠了燕子的一手高超厨艺。

她也用这道菜时时刻刻提醒着自己要谨记本分，不能忘记根本。

“小小女子能想出这么一个好主意，还能做到这种以假乱真的程度已经实属难得。”谢松鹤尝了一口菜后赞扬道。

“谢大人秒赞。”单一诺含笑道，“不过，本阁主就此承诺，以后茗韵楼的裹金蛋改名为蟹黄蛋。”

谢松鹤眉头越蹙越紧，这丫头的气势让他很没有底气。

他的火爆脾气在宫里都无人敢惹，但仅仅一两个时辰他发了几次火都在还没有着火的时候就被她轻飘飘的给浇灭了。

踌躇半天他都不知道要怎么接单一诺的话，幸好这时他的小厮将他拉到一旁化解了尴尬。

“此话当真？”谢松鹤高声问。

小厮颔首道，“是子怀少爷刚刚亲自过来告诉小的，让小的告诉大人。子怀少爷请大人一定不要为难郡主，他还说，您，您是为难不了郡主的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671545"  chaptername="第273章">加入书签</a>
</div>
