    第35章 3个任务物品

    初次遇到这种怪物，大家都很慌乱。

    不过毕竟是部队派过来的军人，只是在小范围里面跑动试图躲避掉攻击，并没有出现四散而逃的场面。

    “都别慌！一边使用血瓶一边攻击，不要躲避，它们攻击其实并不高，只有集火一个人的时候才会出现秒杀。”陆千万边说着边喝血瓶，他也被攻击到了，不过还好身上装备提供了不少的电抗，鲁高因那边的圣甲虫老是电他，所以捡了一些电抗的装备。

    一边用尸爆炸这些薄暮之魂。

    “这些怪物没有智商，不会集火的，看到目标就放技能。杀死它们才能安全。”

    果然，经过陆千万的指挥很快这些怪物一个个都被消灭了。

    “这些怪物没有智商，单个目标进入它们的仇恨范围，它们才会集火。我让8个骷髅战士走在前面，率先进入它们仇恨范围的是8个骷髅战士，所以它们攻击就都很分散，所以不要慌，边喝血边攻击，很容易就能解决。”事后陆千万给大家分析了一下，这样下次就可以从容应对了。

    “后面还会遇到类似的情况，听指挥，不要慌！”

    挑拣了一下装备继续前进。

    很快进入剥皮丛林，这里的场景等级已经到达22级了。

    先查看小地图，嗯？沼泽地洞就在边上？

    仔细一看，中间都是无法跨越的丛林，需要绕一圈。

    这里的沼泽地形都这样，看似就在边上但是得绕一圈，看似笔直宽大的路却是去向死胡同的。

    所以要经常看小地图。

    保证不会走错。

    进入沼泽地洞一层，率先见面的不朽死尸怪。

    就是干尸，腐烂尸的升级版，死亡以后会在死去的地方爆开一团毒雾，碰到就会中毒，之前也碰到过，绕开走就可以了。

    前面又遇上了，不死灵魂杀手。

    这是小矮人的变种白骨矮人，这些白骨矮人乃是暗黑一大祸害。

    会自己修改地图的都会把这些矮人，特别显示出来，然后绕着它们走！

    不死灵魂杀手，体积小，跑动快，攻击快，这些还不是重点。

    它们近战伤害非常高，虽然它们拿着标枪或者吹箭，但是它们却喜欢近身。而且它们死的时候还会爆炸，这个爆炸伤害会根据进入暗黑的人数来，人越多伤害越高。

    “范围魔法！范围魔法！”陆千万在见到它们的时候立刻喊道：“释放在它们前面，它们跑的很快。”

    说话间已经和骷髅战士接触上了，骷髅战士第一次死的和小鸡仔似的。

    陆千万立刻不停的召唤，不怕蓝不够，就怕地上的尸体不够。

    有惊无险的把这些可怕的小东西全部杀死，陆千万的骷髅战士已经就剩3个了。

    有的白骨矮人还配备一个巫师，那就更危险了，不过还好眼前这批没有巫师。

    “看来有必要把黏土石魔升级出来了。”战斗结束以后，陆千万暗自想到：“黏土石魔的召唤不用尸体，而且黏土石魔可以迟缓目标，对于现在的情况非常有用。正好差五分之一的经验就41级了。”

    继续前进，这下大家走的更加谨慎。

    各种怪物轮番出现，都被如雨的魔法轰杀至渣。

    沼泽地洞三层都探完，并没有发现任务物品，好消息是陆千万升级了。

    升级出了黏土石魔当然要立刻使用，一个土黄色的满身肌肉样子的石人出现。

    以为是个肌肉虬结的五米高的石人？不！它的个子和骷髅战士差不多。属于迷你型的。

    在小地图上寻找一番，找到了「剥」「皮」地窖的入口，陆千万带着众人立刻就朝那边推进。

    之所以说推进，看过推土机吗！缓慢而稳定的一步一步前进。

    进入「剥」「皮」地窖，这里出现了不少「剥」「皮」者和「剥」「皮」者巫师。

    还有灵魂杀手和灵魂杀手巫师，以及不死「剥」皮者。

    这一波绝对是故意针对，不过别慌。

    经过战术安排，还是把这些讨厌的怪物给全部杀死。

    战术安排其实很简单，骷髅战士和黏土石魔自然是走在最前面，一旦发现这些怪物就朝着骷髅战士前面放范围魔法。

    当大家魔法释放完成，这些怪物就已经和骷髅战士战在一起了。

    陆千万也随时准备释放尸爆和召唤骷髅战士。

    由于他们稳步推进，所以每次吸引来的怪物都不多，所以才能轻松解决。

    如果一次引到太多，召唤骷髅跟不上就立刻撕开回城，回去补满状态，从小站那边过来，少量的吸引怪物，然后杀死。

    末世行走安全第一。

    陆千万已经把这一理念灌输给了身边所有人。

    幽暗蝙蝠这些都好杀，一路到达宝箱边。

    守护头目：古巫医-印都

    但是没有什么强力阻挡，顺利拿到第二个任务物品：克林姆的大脑

    出了「剥」皮地窖就可以直奔库拉斯特商场而去了，那边的地图比较规整，不像这里弯弯绕绕，曲曲折折，荡气回肠。

    在「剥」皮森林和商场交界的地方，有一个头目怪：暴风之树

    这就一个傻木头怪而已，远程击杀就可，名字挺唬人，貌似在哪里见过一样。

    不管了，进入库拉斯特商场下层，这里就像一个城市废墟一样。

    小地图找到下水道入口，最后一个任务物品就在那里，这次没有其他差不多的地方来混淆视听了。

    下水道可不是真的下水道模样，这里极其宽阔，像个秘密基地。

    这里两个去库拉斯特商场的出口，一个去库拉斯特商场上层的出口，还有一个自然是去下水道二层的入口。

    弯弯绕绕的向二层进发，这里有很多污水坑，里面会突然窜出来粘土王子。

    粘土王子其实就是那个青蛙怪，为什么叫粘土王子这下懂了吧！

    还有不死死尸怪，喂食者，幽暗蝙蝠，古代赫拉迪姆。

    古代赫拉迪姆就是那个白骨马脸黑长发的怪物。

    到达二层入口以后，一个蝙蝠头目怪守护着。

    裂缝之翼-冰鹰和它的小伙伴倒吊在入口旁。

    没有触发它们飞下来是打不了他们的。

    所以陆千万指挥着骷髅战士和黏土石魔上前。

    触发以后就简单了，冰鹰它们打骷髅战士和黏土石魔，陆千万他们就用魔法送它们去刷新。

    进入二层走两步左转就看到了宝箱，一个没有名字的小头目守护，解决完拿任务物品。

    克林姆的心脏，到手。

    回到一层，选了个去库拉斯特商场出口的路。

    (本章完)

