    卫初心说：“我不是带男人到我家，而是在门口碰到他了。”

    “那么巧？”厉传奇质疑：“你们如果事先不相约的话，怎么你每次回去，都刚好遇见这个男人？”

    “的确没有相约，”卫初心知道这事瞒不住了，只得半真半假地说：“这个男人是一个心理医生，我房东的女儿因为上次那事，精神上受到很大的打击，患了自闭症，房东阿姨就请了这个医生来帮她进行疏导治疗。

    “心理医生每天来给她疏导两个小时，上午和下午各一个小时。因为她惧怕陌生人，每次都很激烈的反抗，房东阿姨抱不住她，我就去帮忙。

    “有时我下楼帮医生开门，有时也帮忙送医生出来，还有的时候，是我回去正好碰见医生，就像这张照片上拍的，我就跟他一起进去了。”

    厉传奇不相信，说：“你能带我和南总去看看吗？”

    卫初心皱眉说：“小容很怕陌生人，上次从医院回去后，她就不出门了，也不见陌生人，如果你们去，会吓着她的。”

    厉传奇说：“那我们怎么相信你说的是真的还是假的？”

    卫初心想了想，说：“我可以拍一张她的照片或者视频，厉特助看看就知道了。”

    厉传奇问：“医生下午会去给她治疗？”

    “应该会去。”

    “那等医生治疗的时候你再去，直接跟我手机视频连线。”

    “好。”卫初心答应了。

    南冬城问：“媳妇儿，你那天眼睛红肿，和这个医生有没有关系？”

    快递寄来的照片里，没有卫初心眼睛红肿的照片，南冬城这样问只是想知道卫初心隐瞒了他多少事。

    “有，”卫初心不慌不忙地说：“我的眼药水就是他给我拿的。”

    厉传奇质疑：“你不是说他是心理医生吗？”

    “他的主业是心理医生，但他对别的病症也能治，连给女人治痛经都可以。”

    南冬城又问：“你以前痛经的药是在他那里拿的？”

    “那不是，我才认识他没多久。只是看到他给小容拿过药。”

    她可不能让南冬城知道她认识司俊辰几个月了。

    南冬城不再说话。

    卫初心看了看时间，说：“我去买菜……”

    “今天中午在餐厅吃。”厉传奇打断她说。

    卫初心明白，他们这是怕她给房东和医生通风报信，爽快地答应：“好，我正好可以偷懒。”

    为了避嫌，她就呆在办公室里，结果造成南冬城和厉传奇处理工作十分不便，厉传奇把每一份文件读给南冬城听，再根据他的意见进行处理。

    好在没多久就吃饭了，三个人一起去了餐厅。

    吃完饭回到办公室，厉传奇问：“医生下午什么时候去？”

    卫初心说：“一点半到两点半之间，他什么时候有空，就什么时候来。”

    这时候才十二点过，南冬城和厉传奇只好继续处理公务，卫初心百无聊赖，本想玩手机，又怕厉传奇认为她在通风报信，于是去书架上拿了一本书看。

    熬到一点过，南冬城注意到卫初心没看书了，在屋里坐立不安地走来走去。

    他问：“媳妇儿，你在做什么？”

    卫初心苦着脸说：“我想上洗手间。”

    “那你去上啊。”

    “我怕你们说我在通风报信。”

    南冬城勾唇：“我过来守着你？”

    卫初心撇嘴：“那我还不如不去。”

    南冬城笑起来：“快去吧，不能憋，会憋出膀胱炎。”

    卫初心赶紧往洗手间跑。

    厉传奇低声问：“南叔，您真不担心？”

    “担心有什么用？”南冬城说：“你以为，她不离开就不能通风报信了？”

    “那您是说，她真的有问题？”

    南冬城摇头：“我的媳妇儿我了解，她没有问题。”

    “您这么肯定？”

    “对，”南冬城说：“如果她有问题，不会这么镇定，就算再善于伪装，都会露出小许的破绽，而这样的破绽，我一定能发现。”

    厉传奇说：“那她善于伪装呢？”

    南冬城意味深长地往沙发上扬了扬头，说：“你去看看她的包。”

    厉传奇过去拿起她的包，发现卫初心的手机在包里。

    他笑起来，把手机放回包里，说：“还是您了解夫人。”

    “当然。”

    厉传奇又问：“那我们没必要再查她了吧？”

    南冬城说：“既然说了，查一查也是给她一个交代。”

    “哦。”

    两个人不再说话。

    卫初心从洗手间出来后，又呆了一会儿，厉传奇说：“南总，差不多了。”

    南冬城说：“那我们一起去看看吧。”

    卫初心意外地问：“你们要到小容家去？”

    “我们在外面等你。”

    “哦。”

    三个人离开了办公室。

    厉传奇开他的车，卫初心开宾利载着南冬城。

    到了草鞋街，卫初心拿出手机看了看时间，说：“一点四十，不知道司医生来了没有，我进去看看。”

    “去吧。”南冬城说。

    “那你们在这里等我？”

    “嗯。”

    卫初心下了车，刚进门，手机微信响了，她拿出来看见是厉传奇请求视频通话，点了连接摄像头，说：“房东在四楼。”

    “你上去吧。”厉传奇说。

    卫初心一直保持视频通话上了四楼，敲房东的门喊：“阿姨。”

    房东打开门，热情地说：“小卫回来了？快进来坐。”

    卫初心进了屋问：“司医生来了吗？”

    “还没有。”

    “哦，小容呢？她今天好些没有？”

    “唉，”房东阿姨叹气：“她还是不肯见人，就躲在卧室里。”

    “阿姨别担心，只要医生坚持给她治疗，她慢慢会好起来的。”

    “希望她早点好起来，不然我真是……”房东阿姨说着眼泪汪汪起来。

    “我去看看她。”

    卫初心举着手机来到一间卧室，屋里黑乎乎的，她突然听见一声尖叫：“啊！”

    她忙喊：“小容，我是卫姐姐，你别害怕。”

    孙小容大喊大叫：“你出去！出去！”

    房东阿姨赶紧把卫初心拉出来，说：“你先别进去，等医生来了再说。”

    这时，房东阿姨的手机响了，她拿出来看了看说：“医生来了，小卫，麻烦你帮我下去开一下门。”

    “好。”

