    Z星的上古阵法被破解之后，阵法内所剩无多的元灵气都逸入了空气之中。

    他们在离开Z星之前测试过空气成份，元灵气（如今的银色冰河星系人将元灵气视为能量中的一种，称为V能量）极为稀薄的，还不如银色冰河星系一些星球。

    这样稀簿的含量，想要复制文玉白晋级经过是绝对不可能的。

    不过有办法就好，至少给他们指出了一条明路，总比毫无头绪为好。

    文玉白看到有不少人在光脑上搜索起富含V能量的星球，只看他们紧锁着的表情就知道结果了。

    因为亚尔维斯联盟人打算用最快的速度回去，其他国家无法，商议了一会后，其他人也决定先回去再考虑下一步行动。

    “文尊者，那棵变异树的晶核是在你那里吧。”塞尔赛内帝国的尊者忽然向文玉白发问。

    塞尔赛内帝国尊者修正了态度，口气不再冲了，可是大家都能看出他压着性子问话。

    他这话一出，所有参加会议的人都看向了文玉白，就是曼里克尊者也不例外。

    文玉白看看众人，看来在场的人都惦记着那枚晶核。

    他们Z星一行，最有价值的收获就是这一枚晶核了。

    九级后期修为的精神系异能者如果能得到这一枚晶核修炼，有很大的几率能够突破关卡成为十级精神系尊者。

    文玉白似笑非笑的看了塞尔赛内帝国尊者一眼说道：“我记得在行动之前，尊者你可是说过每个人的战利品归自己所有，我完全有资格说这是我的战利品，与你们无关。”

    联合历练舰队在出发之前，为了不引起纠纷陷入内斗，大家签了一份行动合约。

    有关于战利品归属问题这一条，可是合约中第一条，还是这位塞尔赛内帝国尊者提议的，当时他那嘴脸就好像别人会占他便宜一样。

    这一次曼里克尊者不再沉默，而是看着塞尔赛内帝国尊者说道：“这棵变异树是文尊者一个人解决的，十级的精神系变异树，只有文尊者才能摧毁它，就算是你和我都不行。”

    曼里克尊者这是帮她确定晶核的归属。

    现场一片寂静，因为文玉白是单独杀死变异树王的，这枚晶可的归属没有任何可以争议的地方。

    再加上文玉白如今已经是尊者了，可他们再不愿意承认，也不敢胡搅蛮缠颠倒是非。

    文玉白感激的看了曼里克尊者一眼，因为最有资格提出抗议的人是曼里克尊者。

    在当时那种情况之下，没有曼里克尊者的护法，她根本没办法进入冥想状态，更别说晋级了。

    所以她得到这枚晶核，曼里克尊者也有一份功劳的。从各方面来考虑，文玉白不打算独占这枚晶核。不过不适合在大庭广众之下说这事，她可以在回程的路上和曼里克尊者细说。

    一直为文玉白护法，带她冲到树冠的曼里克尊者都不争不抢的，塞尔赛内帝国的尊者就更没有资格提出抗议了。

    可是他又不甘心放弃，调整了自己的心态后再次说道：“文尊者已经不需要突破关卡了，我们愿意重金收购那枚晶核。”

    “我们也愿意重金收购那枚晶核，文尊者你报个数吧。”黑色联邦尊者也紧接的说道。

    看来这位虽然是少言少语，可是该出声的时候，绝对不会沉默不语。

    所有人的目光又投向了文玉白，这枚十级的精神系晶核应该是目前整个银色冰河星系独一颗，其价格很难估计。

    不过给再多的金币，文玉白都不会出售，她在得到这一枚晶核的时候，第一时间想到了裴世彬。

    如果裴世彬也能够突破到十级，水蓝星就绝对能够住了。

    “我是亚尔维斯联盟的军人，大敌当前，我只想让它起到最应该起的作用。”文玉白简单的说道。

    这句话足以让其他国家的人闭嘴，因为以文玉白都特别说明她的身份了，就是明示她再怎么也不可能将那枚晶核给其他国家的人。

    塞尔赛内帝国的尊者虽然还不死心，但是曼里克尊者眼光灼灼地看着他，再加上文玉白如今也是尊者了，他最后只得闷闷的闭了口。

    曼里克尊者虽然没有跟文玉白说晶核的事情，可是文玉白估计他们回到亚尔维斯联盟后，亚尔维斯联盟军方的高层会跟她商量这件事。

    毕竟就像塞尔赛内帝国尊者所说的，文玉白已经顺利晋升到十级了，不再需要这枚晶核冲击关卡。

    在如今的形势之下，亚尔维斯联盟军肯定希望文玉白能将晶核给另一位九级后期的精神系异能者修炼，让亚尔维斯联盟再多一位十级精神系尊者。

    这一场会议最后可以说是不欢而散，因为这一次的行动亚尔维斯联盟得到了天大的好处，却连一个补偿都不给。

    那名塞尔赛内帝国尊者甚至说出，以后再不会跟亚尔维斯联盟联合行动了。

    视频会议结束之后，曼里克尊者命令亚尔维斯联盟军的战舰立刻返程。

    “曼里克将军，我们这一路很可能会遭劫，我建议甩掉身后的舰队，更换另一条路线。”舰队总指挥官菲德上尉说道。

    “他们不敢的，文少尉可是精神系尊者了。”曼里克尊者说道。

    曼里克尊者是真的对文玉白信心十足，可文玉白自己却有些心虚：“我刚晋级，对新的能力还不熟悉，所以得闭关几天。”

    “就算有人想袭击我们，这几天也会很安全的，你赶紧闭关。”曼里克尊者说道。

    就算有人胆大包天的想谋夺文玉白手上的晶核，他们也需要时间才能飞过来。

    文玉白立刻去修炼室，就在她准备闭关的时候，她收到了基伯林元帅亲自发过来的信息。

    这些信息是两位已故亚尔维斯联盟精神系尊者的修炼手册，文玉白看了一下，真是如获至宝，因为这对她来说真是及时雨。

    文玉白在杀变异树时，发现她的精神系异能晋升到十级之后，精神力好像发生了质的变化。

    十级之前，她的精神力只能攻击生物的脑海，可是十级之后，她的精神力竟然能够形化了。

    她想到用剪刀剪到变异树那些烦人的树枝，然后精神力就化作几十把巨大的剪刀，轻而易举的就减掉了变异树的树枝。

    想到要挖出变异树的晶核，精神力立刻化作钻头，钻进变异树的树身中，然后又化为夹子将晶核夹出来。

    那时候变异树拼命的反抗，可是她一动念之下精神力一分为二，一反击，二防护。再加上变异树的情况不对，文玉白才能那么顺利的取出了变异树的晶核，杀死变异树。

