    第457章太子已经学到了未帝的精髓

    宁熠辰忍不住捂了捂心脏。

    难怪师妹不屑于皇位。

    这皇位，她若是想要，完全唾手可得啊！

    宁熠辰感叹过后，大喜道：“好！师妹果然没有让本宫失望！”

    他又看向宁泽轩，略带几分得意道：“之前三皇兄说师妹不可能解决兵器和排兵布阵的问题？兵器的问题这不就解决了吗？”

    “玄铁兵器可是比之白钢兵器更为厉害的存在！”

    宁泽轩看着宁熠辰那欠揍的模样，怒气堵在胸口，喘都喘不过气。

    可偏偏这时候没人理他，所有人都在赞叹苏氿。

    “郡主当真是每一次都让人如此惊喜！”徐晋源眼中满是崇拜仰慕。

    宁禹激动喜悦得仰天大笑：“苏姐姐厉害！拿昱国的矿铸造的兵器来打昱军，爽！”

    就连三皇子党的人都觉得心情爽快，以至于全然忽略了宁泽轩的臭脸，“哈哈哈……昱军知道后是不是都气得吐血了？”

    “郁云容做梦也没有想到，他随手赔给郡主的小县城，竟然会有这么多玄铁矿吧！”

    小将也笑道：“听说当时昱国太子在城楼上都气得吐血了！”

    “打仗靠的又不全是兵器！”宁泽轩听着众人对苏氿的吹捧，只憋出了这么一句话。

    那小将笑道：“三皇子殿下说得对，打仗靠的不仅仅是兵器，所以郡主也不仅仅是提供了兵器。郡主还破解了昱国太子的环蛇阵。”

    此言一出，更是犹如一时惊起千层浪。

    “什么？！郡主还破解了环蛇阵？”

    “环蛇阵那不是郁云容的成名阵法吗？”

    “郁云容师承鬼谷先生，不仅习得帝王制衡之术，还习得排兵布阵之术。五年前便因排出环蛇阵而闻名诸国。据说这环蛇阵无往不利，天下还无人能破解，没想到现在竟然被郡主给破解了？！”

    群臣激动喜悦，唯有宁泽轩脸色成了猪肝色，众人对苏氿的夸赞好似一个个耳光般扇得他脸疼。

    “难怪太子殿下如此信任郡主，没想到郡主竟然还精通战场上排兵布阵之术啊！”

    若非精通排兵布阵之术，是不可能轻易破解环蛇阵的。

    “郡主威武，太子殿下英明啊！”

    听着众人夸苏氿，连带着他也一起夸，宁熠辰忽然就能体会到自家父皇的快乐了。

    他笑得嘴角都要咧到耳根了，偏偏还故作谦虚道：“本宫师妹也只是一个一个碧玉年华的小姑娘啦，也没什么，就是曾经和鬼谷先生学过点东西，赢了鬼谷先生一局棋罢了。”

    宁亲王看着宁熠辰一次，嘴角抽了抽，很好，太子已经学到了皇兄的精髓。

    其他人也是嘴角猛地一抽，觉得此刻的太子活像被皇上夺舍了。

    宁泽轩则是攥紧了袖下的拳头，强忍着不去给宁熠辰抡上一拳。太欠揍了！

    不过欠揍归欠揍，宁熠辰这话还是让在场群臣又激动了一把。

    有年老的朝臣心脏已经有些受不住了：“鬼，鬼谷先生？！那位门下弟子皆可位列相位的鬼谷先生？昱国太子的师父？”

    (本章完)

