    等众人冷静下的时候，救护车和警察已经来了。

    洛尘倒是没有对楚云豪动手，前世楚云豪给他的，他要慢慢让楚云豪偿还，他不会这么轻易的杀死楚云豪！

    而这个时候，众人才醒悟过来。

    周雪菲在担架上目光复杂的看着洛尘，之前她看不起洛尘，认为洛尘不配与他们为伍。

    而和楚云豪比起来，周雪菲觉得洛尘根本没办法比。

    但是经过刚刚的事情，楚云豪还配和洛尘比吗？

    人只有在危难的时候才能展露出内心最真实的东西。

    无疑楚云豪不论是实力，魄力都不如洛尘，甚至内心是一个极其丑陋的自私鬼。

    相反洛尘才是那个明明有实力却不显山不露水异常低调的人。

    想起那个时候嘲讽洛尘胆小周雪菲就一阵脸红，人家那不是胆小，而是不屑。

    那是一种胸怀和男人的气度！

    而夏菁箐也同样震惊于洛尘的实力，太可怕了，能徒手打死老虎。

    这不是小说和电影，这是真实的事情，洛尘居然能够一掌击毙老虎，可见洛尘的实力到底有多可怕。

    之前夏菁箐还以为若是洛尘如果和楚云豪动手的话，怕是会被楚云豪暴打。

    但是现在看来，楚云豪怕是和洛尘动手的资格都没有。

    “对不起。”夏菁箐低着头道歉。

    她现在终于明白昨晚洛尘为什么不反驳他们了，也明白洛尘昨晚那句夏虫不可以与冰了。

    不是洛尘层次够不到他们，而是他们的层次根本够不到洛尘。

    人家压根就没把他们看在眼里，不屑和他们争辩什么。

    楚云豪最后灰溜溜的和王俊熙离开了。

    他们开始嘲讽洛尘胆小，但是刚刚那一幕，却把他们那种贪生怕死的小丑模样暴露的淋漓尽致！

    人家洛尘会怕吗？

    能够随手拍死老虎的人会怕下车？

    “你不下车就是不想那些老虎死去？”夏菁箐斗着胆子问了一句。

    “你应该听说过钓鱼执法，对这些老虎而言，你们的行为就是这样！”

    “哪怕他们把你咬死了，它们也活不了了，你们不下车，它们就不用死！”

    “那你刚刚可以阻止”

    “呵，我这样的胆小鬼可没那个本事劝住你们这群‘勇敢’的人，多刺激呀，不是吗？”洛尘一句话就呛得夏菁箐没话说了。

    的确，他们刚刚一群人都看不起洛尘，认为洛尘胆小。

    “可是我们是人，它们的命”

    “你知道我最不喜欢你们这样的人身上哪一点吗？”

    “就是你们这种自命不凡，认为自己高高在上的想法，你们的命不见得就比老虎多珍贵，众生皆平等，你们有什么资格去把生命划分个三六九等？”洛尘冷着一张脸说道，然后转身就离开了。

    而不仅夏菁箐，就是一旁的周雪菲都被这句话说的一阵脸红。

    “哼，救了我们了不起啊，凶什么凶？”夏菁箐的脸上眼泪扑簌簌的往下掉，一脸的委屈。

    “唉，菁菁，你完了。”周雪菲叹息一声，她是女人，一看夏菁箐这委屈的小泪水就知道夏菁箐这下子是彻底喜欢上了洛尘。

    不过看着洛尘离开的背影，她才发现，那个背影原来是那么高大。

    楚云豪根本和洛尘这种人物比不了。

    这样的男人才是最让人着迷，做人低调，做事高调，甚至她自己都有些把持不住了。

    而其实没有人发现，洛尘刚刚打虎救人的视频被人拍了下来。

    然后很快就被发到网上了。

    毕竟这可是个大新闻。

    同样今天还有个大新闻，但是却被封锁了，通州的一位大佬被发现死在家里，而凶手居然是他儿子！

    这是通过他们家里监控看到的，铁证如山，但是他儿子最后也死了。

    这件事情被封锁了。

    倒是洛尘才刚刚走出动物园门口，电话就响起来了。

    “喂，洛哥，你是不是忘记了，明天盘龙湾就正式开盘了？”这是王飞打来的电话。

    如果不被王飞提醒，洛尘还真把这事儿给忘记了。

    洛尘也没有去理会动物园后续的事情，而是回去准备盘龙湾明日开盘的事情了。

    某人的朋友圈。

    一个视频被发了上去，两个女孩正在正坐在星巴克喝着咖啡，然后无聊的刷着朋友圈。

    其中一个女孩闲的无聊就点开了。

    顿时眼珠子都差点惊掉了。

    “文文你看，这是表演还是真的啊？”

    “怎么了？”

    叫文文的那个女孩子偏过头来一看。

    “我靠，这明显是真的啊，你没看那个血淋淋的人吗？”

    “这个人是谁啊？居然能徒手打死老虎，还是一下子好几只。”

    “哇，太帅了，我要嫁给他！”

    “赶紧转发，卧槽，太牛逼了。”

    某论坛上，这个视频被上传上去，醒目的标题就是帅气男子英勇救人，怒打猛虎。

    这个标题自然会引起人的注意点。

    一个男子坐在办公室里正在无聊的刷着论坛。

    “切，又他妈一个标题党，拍电影啊？真以为能打老虎？”

    不过男子还是点了进去。

    “卧槽，你们快来看啊！”沉闷的办公室里瞬间男子一声大吼。

    这个视频就这样慢慢的蔓延着，在社交平台上不断的流传。

    真正的中国功夫？

    是炒作还是却有其事？

    神秘男子力量盖世，屠戮猛虎？

    而洛尘则是回到了盘龙湾那边。

    张子君和王飞却还是一脸的担忧，毕竟星媒文化和蓝宇传媒这两家通州的传媒大佬已经放话了。

    明天他们肯定是要来砸场子的！

    而另外一边，郁金香高中高三三班。

    “咋们洛老师的盘龙湾明天就正式开售了，还有谁没去交定金啊？”

    “都交了，洛老师也真是的，咋们好歹也是他的学生，结果一点面子也不给，我们要买一套房子居然都还得预定！”

    “行了吧，诸位家里谁家差钱？”

    “我听说燕京那边的大佬都交了定金了。”

    “明天一定要过去捧场啊！”

    “我爸今天都在跟我打听消息了。”

    叶正天这边正在喝茶。

    “爷爷，明天老师那边要不要去捧个场？”

    “去，肯定去，怎么能不去？不去买不到房啊。”叶正天叹息一声。

    “我其实想买个十套来着，要不你再去跟你老师撒个娇求个情，多卖我两套？”叶正天对盘龙湾那里可是喜欢的不得了。

    “刘市长，明天早上有个会议。”“推了吧，我明天上午给我留点私人时间，我要买房！”

