    苏缓又对黑翼家族的兄弟们说：“从现在开始，你们一切行动听东方俊秀指挥！”

    “是！”一群人齐声应道。

    何凤歌对厉雷霆说：“我跟你们一起去，留在外面帮忙。”

    这一点大家都没有异议，毕竟何凤歌不是普通人，他去了不仅不会拖累大家，还能帮上忙。

    厉雷霆也同意，说：“那我们出发！”

    卫初心和南冬城、苏缓、何凤歌跟在厉雷霆后面上了飞机，厉雷霆向飞行员命令：“起飞！”

    飞机拉升，呼啸着向远方飞去。

    东方俊秀目送飞机走远，转身看着黑翼家族那群兄弟，说：“你们现在是要回去还是要追随你们的教主？”

    那群人立刻吼道：“誓死追随教主！”

    “好，那我们就跟他们去！”

    他用苏缓的手机打了一个电话，说：“我是东方俊秀，我现在暂时代理东方无双行使黑翼家族教主职务，我命令，来两架飞机接我们！”

    很久以前，东方无双就告诉黑翼家族的全体人员，不管在任何情况下，东方俊秀都可以代替他行使教主权利，后来几乎每年开大会的时候，他都会重复这件事情。

    所以现在黑夜家族的人接到东方俊秀的命令毫不意外，立刻就答应了。

    然后东方俊秀到他的医疗飞机上去看了看萧左的情况。

    虽然输液的时间还不长，但可以看到萧左的脸色好了一些，没有那么苍白了。

    他对卫初萌说：“你丈夫的身体素质不错，他会很快恢复健康，你放心好了。你们先回医院，我随后就回来。”

    卫初萌问：“院长是要跟我姐姐姐夫一起回来吗？”

    东方俊秀点头：“是。”

    本来他想过亲自送萧左回医院，但苏缓走了，黑翼家族必须有人领导。

    而且他也不放心苏缓，现在萧左的情况已经稳定了，相比之下他更担心苏缓他们。

    卫初萌对医生的话是信任的，她相信萧左没事了，现在担心的是她的姐姐姐夫，觉得东方院长留下来更好，剿灭黑白盟难免会有人受伤，他是医生，留下可以救治其他的伤员。

    她看向下面萧家的其他保镖，说：“那他们……”

    “萧夫人放心好了，我会安排飞机送他们回去。”

    卫初萌放下心来，说：“我跟他们说一声，以免他们担心。”

    “我去说吧。”龙四起身走到舱门口，向下喊道：“兄弟们，夫人刚刚请东方院长安排飞机送你们回去，院长答应了。你们回去以后，先自己去医院检查一下身体，对这一次的事情不要对外说，保守秘密，等萧总回来再处理。听见没有？”

    “听见了！”

    飞机上，东方俊秀对助手说：“你们先回医院对萧总进行救治，另外给萧夫人的身体做一下检查，安排妥当的人照顾他们。”

    “是！院长！”

    东方俊秀下来，命令起飞，飞机升上天空，眨眼间飞出了他们的视线。

    *

    厉雷霆的飞机往东南方向飞。

    机上的几个人商量行动方案，南冬城问：“雷霆，飞机上有炸药包吗？”

    “有。”厉雷霆提过来一个炸药包。

    训练场的教官出来执行反恐任务，飞机上面必然要带武器，炸药包自然也有。

    “我来。”何凤歌明白南冬城的意思，他拿过炸药包看了看，一边往椅子的背后绑一边说：“这是引线炸药包，到时候把引线一拉就会爆炸。”

    南冬城应了一声好，说：“一会儿我推无双大哥走前面，初心走我们后面，不要跟得太紧，保持一段距离。等人质过来以后，你走得再慢一点，等他们走到足够安全的地方，我喊一声跑，你就立刻转身跑，速度越快越好。听明白了吗？”

    卫初心知道，等人质安全以后，南冬城和苏缓就要扯掉炸药包的引线，把轮椅向黑白盟的秘密基地推去，他们再返身跑。

    在这种时候，她跑得越快越好，不然就会连累他们被炸。

    所以她很认真地点头：“听明白了，我会以最快的速度往回跑。”

    然后他们继续讨论细节，设想有可能出现的种种意外，怎么随机应变处理。

    商量定了，飞机也到了目的地，厉雷霆指着下面说：“黑白盟的秘密基地，就在这座山下面。”

    卫初心透过窗户往下看，只见这一块的环境与其他的地方大不一样。

    万谷岭是原始森林，山连着山，绵延不绝，但这一片却相对平缓，看起来就像没有山的平原似的，周围的山围着，像是一个盆。

    盆底中间有一座山，比周围的高山要低很多，显得特别醒目。

    这座山的不远处，有一片很空旷，全是草坪，此刻那里停着三架飞机，有两架跟厉雷霆这架一样，是训练场的，另一架没有标志。

    三架飞机旁边有一大堆砍伐下来的树木，堆得跟一个小山包似的。

    卫初心暗暗惊叹，他们这么快就砍伐了一大片树做临时停机坪？

    从临时停机坪到小山脚下是一长溜草坪，像是一道天然的跑道。

    厉雷霆说：“我追踪到了那架飞机，到了这里就不见影子了，飞低以后，我发现有一些闪光的东西，仔细看才知道，有一架飞机隐藏在树林中。

    “飞机那么大，却隐藏在树林里面，足以说明这片树林有问题。

    “我命人下去查看，那些树木是一些塑料做的假树，直接立在飞机上面的。

    “我们把假树清理出来以后，发现这是一个很大的停机坪，停五、六架飞机都没有问题，倒为我们提供了方便。”

    听了厉雷霆的讲述，卫初心才明白，原来那架没有标志的飞机是黑白盟的。

    她在心里暗骂，这些家伙为了不让G国官方发现他们的巢穴，真是费尽了心机！

    黑白盟的真盟主果然狡猾得多！

    何凤歌说：“藏得这么隐蔽，如果不是萧左在莫妮卡的身上安放了跟踪器，很难发现他们。”

    “是的，”厉雷霆说：“我们发现这架飞机后，在附近搜索，才发现这山下面有一个山洞，通过喊话确定是黑白盟的一处秘密基地。”

    卫初心说：“他们居然躲在山洞里，好隐蔽。如果不是跟踪器，还真发现不了他们。”

