    “……”

    虞代蓄力许久，猛地一抬手——

    溅起几颗水珠，将他推开一些，止住了他的动作。

    尚轩眼眸一片漆黑。

    他将怀中人转过来，双腿搁置到自己身体两侧。

    他低下头，薄唇落到她的鼻尖。

    “你动也没用，总不能指望褚容现在就闯进来，把我打一顿吧？”

    “……”

    虞代把头偏过去，唇都咬的有些微肿。

    她喘着气，“……你会有报应的。”

    “报应？”

    尚轩嗤笑了一声。

    ——失去虞代的那天起，就已经是报应了。

    他不认为自己还有什么承受不住的。

    -

    褚容毫不留情的一脚踹开了门。

    当他看见尚轩还在恬不知耻的一边脱虞代衣服，一边在她脖子上留痕迹，本来一路上强迫自己平静下来、不能在代代面前见血的情绪，瞬间爆炸了。

    ——梁徽没见过自家容哥这么疯过。

    他像是被抢了守护许久宝物的恶龙，浑身充满着杀意与毁灭一切的巨大恶意。

    “你特喵的真的敢啊？！！！！老子都没舍得碰她！！！！”

    褚容一只手拽着尚轩的衣领把他拽出来丢到冰冷的地板上！

    “哗啦——”

    “嗯哼……”

    水声伴随着尚轩的闷哼声，还有骨头打在地上的清脆声响。

    褚容举起拳头之前，看了梁徽一眼——

    梁徽忙把怀中抱着的褚容外套拿过来，小心翼翼的挡在虞代面前。

    虞代眼睛都有些困到睁不开了，她无力的趴在浴缸上，眼前被褚容的黑色外套遮住，什么都看不见。

    她只能听见有拳头砸在肉上的声音，还有求饶、骨头断裂的声音……

    她唇角勾了下，陷入黑暗。

    -

    虞代再次醒来时，是在车上。

    她被男人抱在怀里，搂在腰间的大手十分有力，十分克制的隐忍。

    虞代稍一抬眸，就能看见那人冷厉的脸部轮廓。

    “……褚容。”

    药力大概还没过，她声音有些虚软。

    褚容板着脸，不讲话，只是抱着她的双手又紧了紧。

    把尚轩打的半死不活之后，褚容让梁徽把尚轩拖出浴室，然后亲自给虞代洗了个澡。

    他看着虞代脖子上的一些红色痕迹，双眼瞪得酸涩。

    他想把上面洗干净，但是又怕把她弄痛了……短短半个小时，无比煎熬。

    他当然不会嫌弃代代，他怎么会嫌弃带带，他宝贝都来不及。

    他只是心疼，心疼自己护着好好的人，居然被这么欺负了……

    “……褚容……我错啦。”

    他抱得太紧了，虞代抽出手摸一摸他的脸也做不到。

    她只好用脑袋顶了顶男人的肩膀，小小的讨好：“不生气了……好不好……？”

    ——梁徽正在前面开车。

    车内气氛有些尴尬，他家容哥就是不说话，明明眼神里边儿都要柔出水了……

    梁徽决定给他容哥打个助攻。

    “咳咳，嫂子啊，你不知道哟，容哥为了你把枪都怼到尚老爷子的太阳穴上了！当时别提多威风！”

    “还有啊，容哥一路上可担心你了，来的时候车是他开的……你知道为啥回来我开不？就是怕他再把车当飞机开啊！”

    “容哥不知道闯了多少个红绿灯了，生怕那闪不拉几的玩意儿耽误他起飞啊你说这多可怕……”

    “……梁徽，你要死就死远点儿。”

    褚容好点了的脸色重新阴沉下来。

    “哎，我说的没错啊！嫂子……”

    “梁徽！”

    “……”

    梁徽缩了缩脖子，闭上了嘴巴。

    梁徽不说话了之后，褚容面色就僵硬了下来。

    怀中人一点儿也不安分，又是拿脑袋蹭他的肩膀，又是挣扎出一只小手戳他下巴，变着法儿要他讲话。

    可他现在应该生气啊。

    气她那么相信尚轩那个死王八蛋。

    “我还是有点害怕……”虞代费力的伸出手，搂住他的肩膀，“晚上抱着我睡觉好不好？我好怕啊……”

    她轻声细语的，对着他耳畔呢喃。

    “……”

    褚容咬了下牙，粗声粗气的说：“谁让你去了？！你有没有脑子啊跟着他就走了？！！老子、老子一个人在店里等了你多久知不知道？！！”

    “你知不知道我再去晚了一点你就被那个死——”

    “……对不起嘛……”

    她的声音带上了一点点沙哑的哭腔，本就湿润的睫羽微微颤动——不出片刻，便从眼中落下一滴清泪。

    “……我没想到，没想到他会这样……”

    “……好，好好好好不哭了不准哭了。”

    褚容心彻底软了。

    他连凶恶的语气都装不出来了，连声抱着她哄：“我，我也没怪你嘛……就是，就是想让你记个教训……”

    “都是那个王八蛋的错，我知道的不怪你……好啦好啦不准哭了！你再哭我就亲你了啊真亲你了啊！”

    褚容低下头，对准她的唇角就亲了好几下。

    亲完又看她一会儿，见她眼中还有泪，便又低下头，凑过去亲了亲眉心，沿着眉心往下，一路亲到眼尾。

    “不准哭了。”

    褚容心疼的把她的泪擦掉。

    温热的大手轻柔的在她脸上摸着，带着安抚的意味。

    虞代在他手心蹭了蹭，委屈巴巴的看着他。

    “……对不起嘛……”

    褚容叹了口气。

    他真的没办法对这样的代代还狠下心说那些话。

    本来就被尚轩那个死人吓得不轻，他要是作为虞代的男朋友，还在这个时候只知道责怪，不知道安慰……代代心里头不知道怎么想不开了。

    褚容温声道：“我没有怪你的意思，真的。你看我眼睛多么真诚，我从来不撒谎的，说不怪你就不怪你。”

    “但以后的话，不管是遇见前男友还是哪个同学，都不准再松开我的手了，知道吗？”

    后面那个‘知道吗’，更像是在问‘可不可以’。

    他前面大半截话斩钉截铁，说得不容拒绝，自带王霸之气。

    偏偏后面这至关重要的三个字……

    丝毫不敢硬来。

    “……”虞代微微笑了一下，阖上眼睛答，“知道啦。”

    褚容摸了摸她的脑袋，又跟她说了许多软话儿。

    前面的梁徽吸了吸鼻子，觉得接下来的一路上自己可能都要吃狗粮吃到饱。

    -

    虞代下了车都很乖，让做什么做什么。

    褚容把她放到床上，仔细给她盖好被子，起身要去洗漱时——

    衣角被人扯住了。

