    “新的隐藏任务！”

    看到视野中出现的系统消息，众人纷纷一喜。

    “个人声望评价！完成了任务以后还能加个人声望评价！”

    看着任务奖励的最后一条，葫芦的眼神瞬间就亮了。

    作为长期的野战党，他做任务的次数并不算多。

    也因此，葫芦和NPC交流的次数也不多，平时最多也就是蹭着盒饭的面子，在夜莺面前混了个脸熟。

    在这种情况下，他的个人声望评价仅仅是维持在全服的平均数上。

    所以……此时此刻看到这一条奖励，他的眼睛都直了。

    不仅仅是葫芦。

    盒饭也是心中微动。

    身为小队的队长，他的声望评价同样也不比葫芦的好到哪去。

    而此时此刻，通过小咸喵的直播同样围观着几人的行动的其他首测玩家，已经纷纷炸毛了。

    “我去……个人综合声望评价？我怎么遇不到这么好的任务？”

    “欧皇啊！真是欧皇啊！1点声望评价能提升1%的经验和贡献度的获取率呢!这可是长期收益！”

    “羡慕……除了羡慕，我不知道该说些什么……”

    视频的弹幕上，一溜的酸水儿。

    小咸喵同样是神情兴奋，她望着漂浮在半空中的半月形光团，目光好奇：

    “这次的奖励好丰厚啊！那金字塔上的东西到底是什么？”

    而咕咕鸟则仔细打量着半空中被光芒包裹起来的生命权杖的碎片，有些不确定的说：

    “这次任务竟然涉及到了女神，弄不好……可能是之前提到的神器。”

    嗯？竟然猜到了？

    伊芙有些意外地看了她一眼。

    “神器？”

    小咸喵愣了愣。

    “嗯，喵喵，你还记得之前官网论坛上的那段视频吗？就是女神和乌勒尔战斗的那段剧情。”

    咕咕鸟在聊天频道打字道。

    “剧情？哦！我记得！就是女神用触手血虐憨憨神的那段嘛！”

    小咸喵恍然。

    触……触手……

    一旁的伊芙抽了抽嘴角，考虑自己是不是应该改一改攻击以及控制敌人的方式……

    “没错。”

    咕咕鸟回了个赞同的表情。

    似乎是想到了什么，小咸喵眼前一亮：

    “我知道了！一定是这样！游戏中肯定是没有无缘无故的剧情的，既然提到了女神的神器，那肯定也会有让我们协助女神寻找神器的任务！而现在又涉及到了女神，还点明了是和女神有关的物品，很有可能真的就是神器！”

    “而且……”

    小咸喵看向了半空中的光团，目光明亮：

    “我好像能够感觉到一股熟悉的气息，好像是属于生命的气息……这肯定和女神有关！”

    看到她的分析，其他人也纷纷赞同。

    “那么……我们该怎么做？”

    葫芦在频道问道。

    “祈祷！按照任务提示，先向女神祈祷试试看！”

    小咸喵回复道。

    “那个……该怎么祈祷来着？”

    葫芦又问道。

    小咸喵打了一个鄙视的表情，回复道：

    “一看就是不经常做任务的，当然是‘赞美自然，赞美生命，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克塔拉希尔’了！”

    玩家们的一切交流都在聊天频道进行。

    而在外面，他们依旧表现出虔诚祈祷的样子。

    尼德霍格的祷告时间不短，他们暂时还有时间留在这里。

    而看到了小咸喵的分析，几人也心中一动，开始在心中对着女神祷告起来……

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克塔拉希尔！”

    众人在心底虔诚地念道。

    嗯……

    至少他们认为自己是虔诚的。

    而通过与玩家之间的意识连接，感知到他们的呼唤，伊芙也就再次动用了自己的权限。

    她调控了一下游戏系统，暂时黑掉了玩家们的真正视野以及其他感知，并通过游戏网络展现给他们新的视野……

    一时间，小咸喵几人只觉得眼前微微一晃，视野里隐隐发生了某种莫名的变化。

    周围渐渐变得朦朦胧胧，而众人隐隐约约中好像看到面前出现了一座恢弘的神殿。

    这一刻，几人感觉自己好像穿越了一般。

    神殿之中星华璀璨，而最中央的神座之上，则坐着一个威严神圣的身影。

    她全身被光芒笼罩，但隐约能够看清那身早已被无数玩家熟悉了的华美神裙，以及那张让无数玩家和网游甘为舔狗的完美容颜。

    世界树的化身——女神伊芙·尤克特拉希尔。

    这位公认的《精灵国度》人气最高的NPC，玩家的阵营首领，再一次出现在了他们的面前……

    而此时此刻，同样通过小咸喵的视野看到画面变化的其他玩家，也纷纷兴奋了起来：

    “卧槽！女神大人！”

    “女神大人竟然出来了！”

    “好久没见女神大人了，甚是想念啊……”

    “prprprpr……”

    而后，玩家们就听到那熟悉的，被网友扒了好久也没有扒出来到底是哪个神仙声优配音的，动听又缥缈的声音响了起来：

    “勇敢的天选者，我已收到你们的祈祷……”

    “你们看到的，正是属于我的一件真神器。”

    “如果你们能够协助我将其收回，我可以满足你们的一个愿望。”

    “等你们准备好了，就再次呼唤我的名吧……”

    画面，到此结束。

    几人的视野，再次恢复成了地下石厅的样子。

    不过，此时此刻的几个玩家，却更加振奋了起来。

    “我去！真的是神器！而且看这样子完成任务女神还专门有其他奖励啊！赚了赚了！这个任务一定要完成！”

    葫芦在聊天频道兴奋打字道。

    “对！一定要完成！”

    小咸喵握了握小拳头，她那原本假装狂热祷告的表情，此时此刻是真的激动得宛若狂热了。

    看到自己判断命中，咕咕鸟也是心情愉悦，不过很快，她就将注意力集中到了任务的下一步：

    “按照另外两个任务提示，若想完成这个任务，就必须吸引外力干扰绝望教会，给女神创造机会。而这个外力……看提示来说……”

    “是永恒教会。”

    盒饭眼神一闪，在聊天频道打字道。

    “可是……如何到永恒教会寻求外力？那可是女神的敌对势力。”

    咕咕鸟皱了皱眉。

    “当然是去搞事了！”

    这个时候，德玛西亚的大嗓门忽然以语音的形式在几人的队伍聊天频道响了起来，将几个玩家吓了一跳。

    “德玛西亚？谁把你放进来的？”

    小咸喵丢了个嫌弃的表情。

    “是我。”

    一直沉默的风忽然打字道。

    “风姐姐？”

    小咸喵很是意外。

    “嘿！没错！就是风大佬邀请我的！喵大佬，这个任务已经不仅仅是你们的任务啦！也同样是我们的任务了！搞事这种事，我最擅长啦！分享一下任务，到时候一起拿奖励呗！”

    德玛西亚得意洋洋地在群里打字道。

    “你？你想干嘛？”

    其他玩家一脸警惕。

    而德玛西亚则嘿嘿嘿地回复道：

    “简单的很！刚刚风大佬和我私聊探讨过了，按《精灵国度》的设定，真神的威严不容亵渎，既然如此，那就去永恒教会中亵渎对方的神像呗！”

    “正好……这次我们算是在绝望教会挂了名，到时候喊上两嗓子，背锅的人也有了，岂不美哉？！”

    他贱兮兮地打字道。

    看了德玛西亚的消息，其他玩家面面相觑。

    这家伙……

    好像还真挺适合干这行的。