    鲜血飞溅，张天擎的身躯笔直的倒在血泊中，彻底没了气息。

    “别……别杀我！”

    诸葛玄机脚下升起八卦传送大阵，慌不择路。

    “湮灭！”

    掌权人翻手一压，一掌朝着诸葛玄机落下，将其拍为了肉末！

    血腥味随风而扬，越加刺鼻！

    自掌权人掌控叶城身躯，到击杀十二席位中的四席，这中间不过短短一刻钟罢了！

    这一切，都显得如此的不真切，如梦似幻！

    “叶帅……不，是掌权人击杀了陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎四人？十二席位中最强的四席就这么死了？我不是做梦吧？”

    “掌权人独断天下，果不其然！”

    “虽只是一缕神魂，依旧横压天下，无人可敌！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    有老人笑着笑着就大哭起来：“没想到老夫苟延残喘之际，竟然还能见到掌权人回归，镇压天下，老夫此生无憾！世人不当忘记掌权人的无上风采，若没有掌权人，万古长如夜！”

    “太好了！掌权人万岁！叶帅万岁！”

    “掌权人万岁！叶帅万岁！”

    “李无为陈有敌他们死了，那这场赌注，是不是就算叶帅赢了！从今往后，这天下，以叶帅为尊！道门昆仑都将服从叶帅之意志！”

    “当然！叶帅将制定新的秩序与规则，我们将迎来真正的光明！”

    “痛快！痛快！今夜痛饮万杯！”

    众人振奋不已，呐喊着，咆哮着！

    实在是这一战太惊心动魄了！

    从绝望到希望！

    所有人的心绪都像经历了过山车一般。

    与叶城对赌的另外七成人则是面如死灰，耷拉着脑袋，一句话都说不出，各方势力已经在想着怎么投靠叶城！

    “老师……”

    凌清璇不断擦着眼角溢出的泪水，露出欣慰的笑容，与如师如父的掌权人对视了一眼。

    ”老师的神魂越加虚弱了……”

    韩千年神情依旧复杂，轻声道。

    凌清璇一怔。

    这是自己老师最后的演出了吗！

    “黑蝴蝶主人，有掌权人在，叶城怕是无法入魔了……”神秘研究院的周博士幽幽道，一直在观察着黑蝴蝶主人的神色变化。

    “呵……真是大公无私，天地圣人啊！不过，事情还没有结束！这是他自己选择的毁灭！”黑蝴蝶主人的一双冷眸一直盯着掌权人，周身的黑色气机如同幽冥之火般在燃烧，四周的空气温度降到了冰点。

    呼呼呼呼呼呼！

    气机依旧呼啸，将四周空间撕裂为一个个碎片，给人一种分裂与切割感。

    掌权人的目光朝着远方眺望，淡淡道：“既然来了，就都出来吧！”

    语罢，

    掌权人扬起赤炎剑，斩出道道剑气，扭曲着远方的空间，将六道人影给逼了出来！

    从一开始，陈有敌李无为这些人，就不是掌权人真正的目标！

    既然这是他的落幕。

    自然不能如此平平无奇！

    他还需要给自己的关门弟子上最后一节课！

    砰砰砰砰砰砰！

    空间的爆炸震耳欲聋，如同星辰的湮灭一般。

    也是此刻，陆地神仙的超然气息覆盖着整片天地！

    六道身影分为六个方向，形成一个六边形，将掌权人包围在正中心。

    “老师，我们终于又见面了！”

    冷无痕手中握着一柄耀眼的长剑，如同九天的战神般立在半空，头发悬起，衣袂猎猎，给人一种战无不胜的凌厉感觉！

    其气息，已然压过了掌权人！

    冷无痕周身的罡风如同电闪雷鸣，衬托着冷无痕的无上风采。

    见到冷无痕，

    凌清璇与韩千年最先反应过来，眸中有着刻骨的杀意！

    他们从叶城口中了解，当年就是冷无痕勾结了各方强者，围杀掌权人，冷无痕在当中还扮演了偷袭的无耻角色！

    若不是冷无痕，天下之间，纵然所有强者联手，又哪里会是掌权人的对手！

    若不是冷无痕，这人间，岂会变成这般模样！

    若不是冷无痕，一切都不会发生！

    一个弑师的罪人！

    他们恨不得将其千刀万剐！

    但就在两人准备动手的时候，却被掌权人一个眼神制止住了！

    现在的冷无痕，已是陆地神仙，已是这片天地的最强者，这不是凌清璇韩千年他们所能对付的。

    “冷无痕……”

    黑蝴蝶主人也是露出幽深的杀意。

    其余势力来人则是瑟瑟发抖，看着那妖异且如神明的男子，竟然自心中生起恐惧与臣服！

    “掌权人，好久不见啊！”

    浑身透着冷冽刀意的狂人肩上扛着一把大刀，声音嘶哑，如同来自幽冥。

    刀狂人释放出的气息冷酷而透着杀意，其一双眸子盯着掌权人，给人一种嗜血的感觉。

    “咯咯咯咯……掌权人，没想到数十年不见，您风采依旧！不知有没兴趣与我再续前缘？我可一直想与您发生一些特殊的关系！”

    活寡妇只穿着轻薄的裹胸与短裤，大片雪腻之色露了出来，尤其那一双笔直的大长腿，令人垂涎。

    不过无论是谁，在看向活寡妇的那一刻，心神仿佛都被烙印上了东西，心神不稳。

    毫无疑问，这是一个危险至极的女人！

    “掌权人，你之一缕神魂，也该随风而扬了！时代已经变了，这已不是你应该存在的时代！”

    一名书生模样的中年男子面带笑容，手中握着一把折扇。

    周身气机仿佛停滞一般，静止在书生一尺之内。

    “遥想当年与掌权人煮酒论英雄，宛如昨日！只可惜，时光匆匆，再相见时，你我依旧是敌！”

    儒生男子穿着一袭素雅的青袍，遥望着掌权人，脸上不带任何情绪。

    但就在儒生男子出现的瞬间，天地之间有浩然之气肆虐！

    “掌权人，昔日斗法，我败于你手，今日，我还想领会领会！”

    倒骑青牛的老者眸光闪烁着寒芒，如同仙人一般飘逸。

    字字如雷！

    六道身影屹立在半空中，宛如天地中的主角！

    在六人面前，所有的一切都变得暗淡无光！

    道道陆地神仙境界的气息继续弥漫，令人心神震撼。

