    苏瑾朝着他露出一个讳莫如深的微笑。

    徐沛然不由得打了一个寒噤，他为什么会有一种被送羊入虎口的既视感？

    他这一去，怕是凶多吉少了。

    “King和这位小四爷有些恩怨，可能会有些冒险。”苏瑾面对着他露出标准的八颗牙微笑，越笑越是瘆人。

    徐沛然这下子笑是肯定笑不出来了，她这不就是明摆着把他推出去当替罪羊吗？

    苏瑾轻轻地拍了拍他的肩膀，“成大事者要勇于冒险，你要知道如果你赌赢了，联盟的未来可是蒸蒸日上，你在整个圈子里，可就是所向披靡。”

    徐沛然似乎已经看见了他们US走上辉煌统领整个圈子的那一天，几乎所有人都被他们这个神秘组织崇拜的两眼放光。

    而他就是那个金字塔顶端的统治者。

    所有人都对他俯首称臣。

    这至高无上的画面，这个小丫头说的没错，无非就是担一点风险而已。

    苏瑾笑，“看来徐老大已经考虑好了。”

    徐沛然慎重的点了点头，“我可以答应你。”

    苏瑾得到回复，心满意足的站起身，“今晚上七点，容城餐厅。”

    徐沛然见她起身，也一同起身，“我会如约而至。”

    苏瑾压住帽子，遮挡住自己的五官，她刻意的压低着声音，说着：“徐老大现在可以把我当成一个误闯进来的小孩子了，我也希望整个联盟都只是把我当成走错地儿的小孩子。”

    徐沛然自然明白她的言外之意，保证道：“今天这事，只有你和我两人知道。”

    “晚上见。”苏瑾挥了挥手，便扬长而去。

    徐沛然看着她那瘦弱的小身板，哭笑不得道，就算我说你就是那个King，怕是也只会被他们以为我是不是昨晚上喝多了还没有醒酒。

    二楼处，一人走下。

    徐沛然拿起桌上的资料，道：“我知道你想问什么，她只是一个走错了地儿的小孩子。”

    女子猜忌道：“她并不像是那么简单的人。”

    徐沛然捏住女人下巴，似笑非笑道：“有些事不该问的别问，她只是一个误闯进来的孩子。”

    女子当然也不会再过问，像她这种小孩子，也没有什么值得她再深究下去的。

    苏瑾出了仓库，阳光从树缝间穿插落下，碰巧晕开在她的眉眼间，她重新戴上耳机，慢慢悠悠地走在这条荒寂的小路上。

    约莫一个小时之后。

    苏瑾放弃的坐在路边，看着一望无际的乡间小路，一脚踢开脚边的石子。

    他徐沛然至于把自己的老窝挪到这么偏僻的地方吗？

    搞这么远，这么偏，生怕别人不知道咱们是在做见不得人的事吗？

    苏瑾锤了锤腿，走不下去了。

    忽然一辆车停在了她面前。

    苏瑾本能的抬头看过去，她深信这里不可能会有闲杂人等出现，能够出现在这里的人，肯定是有动机的。

    比如，跟踪她！

    傅臻靠在车门上津津乐道的看着坐在路边可能是走累的丫头，笑容满面，就用着眼神告诉她，你求我啊，只要你开口，我就大发善心带你走。

    苏瑾从石阶上站了起来，同样是两眼一眨不眨的和他对视上。

    傅臻道：“还跑吗？”

    苏瑾沉默中朝着他走去。

    傅臻就喜欢她这种带有企图的靠近，特别有诱惑力，像蚂蚁似的往他心缝里钻，又痒又麻的。

    苏瑾与他仅隔一步之遥，还是一声不吭的看着他。

    傅臻笑，“你知道你这样望着我，我有多么想要一口把你吃了吗？”

    苏瑾也是笑了起来。

    傅臻自然晓得这家伙是带刺的玫瑰，他如果靠的太近，可讨不了什么便宜。

    苏瑾以着出其不意的速度攻击而来，那出手又狠又绝，未曾留有半点余地，在对方还在恍惚的瞬间，先是一拳打在了傅臻的肩上，随后又是一个回旋踢，将他直接踢出了一米远。

    她看似软绵绵没有什么劲头的拳脚，当真是将以柔克刚表现的淋漓尽致，一拳一脚间，配合的天衣无缝。

    傅臻料到了她肯定不会乖乖听话，但没有想到这丫头下手这般狠，他就这么一瞬间的分神，被她逼退了好几步。

    苏瑾趁着他离开车门的刹那，一个纵身跳进了车里，一气呵成关门落锁，随后一脚油门，绝尘而去。

    傅臻就这么站在空荡荡的小路上，有一阵寒风应景的吹拂而来，卷起一只塑料袋洋洋洒洒的落在了他的脚边。

    他抬起手揉了揉被小丫头给撞得生疼的肩膀，有些想笑，又有些想哭。

    他好像栽在这个丫头手里好几次了，如果这话传出去，他堂堂死人当当主还有何威严可谈？

    果然啊，下次见面不能把她当成小女孩，这个丫头，可真不是一般人能够对付的。

    日暮黄昏，夕阳将苍穹染得一片鲜红。

    迈巴赫停在了容城餐厅正门口。

    司机毕恭毕敬的将车门打开。

    盛厉霆环顾一圈餐厅周围，随后抬步走上台阶，入内。

    苏瑾给他的短信里，言明了那个King会在牡丹包间等候。

    此时此刻的包间里，徐沛然正紧张的汗如雨下，他戴着耳机，全程听着苏瑾的指挥。

    “叩叩叩。”敲门声响起，随后服务员推开了包间大门。

    在那么一瞬间，所有光仿佛都聚在了门外来人身上。

    徐沛然见着盛厉霆的瞬间，忽然间觉得自己的周围暗沉了不少，好似世界上所有光芒都被那个人给不露声色的就吸走了，他就站在那里不说话，也能强压众人一头。

    这可能就是气场。

    没错，绝对性的气场。

    盛厉霆脱下外套交给旁边的助理，看着坐在椅子上似乎有些紧张的男人，他率先开口道：“听说King是个女人。”

    徐沛然一时之间忘了回应，就这么傻乎乎的僵坐着。

    听筒里，传来苏瑾迫切的声音，“你倒是吱一声啊。”

    “吱。”徐沛然下意识的吱出了声。

    隔壁包间，苏瑾重重一拍额头，没有人告诉过她，US联盟的老大会是一个傻子啊。

    她忽然觉得脖子凉飕飕的，她这出戏还没有开始演就宣布杀青了。

