    听闻这般，魏青面色凝重的说道：“青阳，照这么说，难道这旅游基地的下面，压的都是那些山贼恶鬼？”

    “没错！”叶青阳说道：“这些山贼生前烧杀抢掠，无恶不作，已经是大恶之人，死的时候，又心有不甘，怨气丛生，十分凶戾，再加上数量足有千人，你可以想象，这是一幅什么样的凶恶场面！”

    这话一出，众人背后都嗖嗖的冒起了凉风。

    “叶大师，我有一点不明白！”陈世雄问道：“刚才李秘书说，那个游方道士将此处做了风水调整，不是已经镇住了这些恶鬼么？我们来这里建造旅游基地，还有许多工作人员在这，增加了人气，就更能巩固这里了，为什么反而还出岔子了呢？”

    陈世雄说的颇有道理，大家也纷纷朝叶青阳望过来，希望叶青阳做出解释。

    叶青阳淡淡一笑：“你们不来，这里还没事，就因为你们来了，这里才成了凶恶的养尸地！”

    众人听了这话，面面相觑，都有些发懵。

    叶青阳道：“首先，你们在这里建造了一处旅游基地，那砍过来的刀和斧，必定都砍在了你们基地的身上啊！基地扛下了刀劈斧砍，让地下的恶灵得以喘息，有机可乘！”

    “啊？原来是这样！”

    魏青脑中一阵嗡鸣，没想到自己这个基地，竟然坏事了。

    叶青阳继续道：“当然，这还没完，我想先问一个问题，是谁主张把整个风水基地，设计成了一个飞机的形状？”

    叶青阳看着基地的图纸，面带吐槽之色。

    陈世雄面露窘色，说道：“叶大师您知道的，我们动这么大的工程，提前一定会找风水师看一下风水的！于是我找了一位颇有名头的港岛风水师，来给看风水，是他建议我们把基地的布局，造成飞机的模样！”

    “因为他说，我们做的是旅游基地，布局成一架飞机的图像，可以预示着承载全国来客腾飞之意，生意会越来越兴旺！”

    “一派胡言！”叶青阳大喝一声。

    “你们布局成飞机样式，是让你们上不着天，下不着地，任凭雷雨蹂躏，悬在空中，任人宰割！”叶青阳道：“所以你们的基地，既无法压制下面的恶灵，又挡住了上面的刀斧，使得地下的恶灵可以随时潜入基地，基地则成为怨灵作恶的媒介！”

    “怨灵越养越肥，久而久之，这里会出大事的！”叶青阳道。

    “哎呀，是我太糊涂了，轻易相信了那个风水大师！”陈世雄拍着脑门，后悔不已。

    “陈董，您也别太过自责，那风水师是有备而来！”叶青阳眼神笃定的说道：“如果我没猜错，那风水师，一定也姓陈吧？”

    “啊？是的是的！他们都叫他陈大师，我还当他是本家，所以很信任他。”陈世雄连连点头，继而看向叶青阳：“叶大师，您是怎么知道的？”

    “因为陈明月给自己造了一个局，一个养尸局！这个风水陈大师，就是来给陈明月续养尸局的！”叶青阳说道。

    众人听的云里雾里，十分不解。

    叶青阳解释道：“陈明月死时，使用了秘术，将所有恶灵囚禁，永世不得超生，而她穿大红袍上吊，将自己化作更加凶恶的厉鬼，镇压群鬼，成为这一片的鬼王！”

    “之后的年月里，那些恶鬼都要听从陈明月的旨意，这个女人生前受尽凌辱，死后，便要凌驾于这群恶鬼之上，这些厉鬼都要供养她，所以是养尸局，又叫养鬼局！”叶青阳道。

    “但是，游方道士的出现，把养尸局镇压在地下，让陈明月这个鬼王，无法出山！”叶青阳道：“之前或许是陈家人不知道这里发生了变故，后世的陈家人知道此事，便前来破局，恰巧借助你们建造基地这件事，巧妙的偷梁换柱，让养尸地重现天日！”

    “真是太可恶了！”

    陈世雄听罢，气的咬牙切齿。

    “陈董，你还能找到那位姓陈的风水师么？”魏青问道。

    “他神龙见首不见尾，听说人在海外，这次回来是因为探亲，正好被我碰上！”陈世雄道。

    叶青阳两手一摊：“你看，就因为陈家一直在海外，所以不知道这里的养尸局被破，回来探亲才发现这里出了问题，所以就借着你们这股东风把养尸局续上了！”

    “叶大师，现在该怎么办啊？”陈世雄面色忧愁的问道。

    叶青阳思忖了一下，说道：“这么多年的滋润，陈明月早已成了一方鬼王，想对付它，还得下点功夫！”

    “但是我接下来要去京都，所以眼下，我先帮你们把这里的局势稳定住，等我从京都回来，再来对付这只鬼王！”

    “那感情好！”陈世雄像是抓住了救命稻草，急忙说道：“叶大师要怎么做，尽管吩咐，我全部照做！”

    “我给你列一张单子，照着上面写的去买，中午之前将所有材料买回来，我要在基地的四个方位，摆四个法阵，先暂时镇住这片养尸地！”叶青阳道：“我去京都后，千万要叫你们的人，二十四小时重点照看这四个法阵，不许任何人接近，不然，会出大乱子！”

    “一定一定！”陈世雄道。

    魏青也是点了点头：“我会叫人来看守，这个你放心！”

    叶青阳继续道：“除此之外，在基地前方，腾出一大片空地，画出巨型飞机跑道，不用太长，意思到了就可以！”

    叶青阳说着，指了指图纸，给众人示意。

    “叶大师，这又是什么意思？”陈世雄一脸虔诚的虚心问道。

    叶青阳道：“这样，预示着飞机已经落在跑道上，会四平八稳，基地就更加的踏实，能够镇住下面的恶鬼！”

    “哦，原来如此，叶大师今天真是让我长见识了！”陈世雄夸赞道。

    叶青阳没有回应，面色十分平静。

    他正在考虑一件事。

    之前，那个雾隐村被聚灵大阵困扰，幕后主谋，也是陈家人。

    自己一怒之下，还把陈家的祖坟给刨了！

    然而，如今这边又有陈家人布下养尸局。

    这两个陈家，会不会就是一个家族？

    【作者有话说】

    抱歉，今天由于有些剧情不合理，无奈打断的修改，耽误了时间，感谢大家一路相随！谢谢！

