    “三头虫？你在找……，我去。”

    “死老太婆，你不守着你的浮生塔，跑我这来大吼大叫的干什么？”

    在翻滚的巨浪中，三个狰狞头颅从深海里探出，随之整个庞大的身躯立于海面之上。

    浑身上下皆被不断闪烁的电光所缠绕。

    那佝偻的老妪在这头巨兽面前，就像是大象面前的婴儿般，看起来是那么的不堪一击。

    就在这时，中间的那颗脑袋(老大)对老妪目露凶光道：

    “你不在你的浮生塔守着，跑我这来大呼小叫做什么。”

    左边的那个脑袋(老二）也跟着打趣道：

    “我们这里可没准备什么可以招待你的，恐怕你要失望了。”

    右边的脑袋(老三）突然哈哈大笑起来：

    “该不会是寂寞想找男人了吧？”

    然而话音刚落，突然感受到一股莫名的杀气。

    只见另外两个脑袋正对其怒目而视。

    中间的那个脑袋怒道：

    “老三你闭嘴。”

    “额，什么？”

    从这里可以很明显的看出，巨兽的三个脑袋都明显的有着自己的思想和性格。

    而老妪对此似乎早有所料般，苍老的面容下，看不出任何的表情。

    就在这时，虚空而立的老妪突然开口：

    “交出卡瑞尔的印章。”

    中间的那颗脑袋，目光一凝，不过也只是一瞬之间。

    其随后一副不耐烦的表情道：

    “我早就说过，我根本就没见过卡瑞尔，三百年前那次难道是我说的不够明显吗？”

    巨兽左边的老二则跟着冷笑连连：

    “怎么，就连你找了几百年都没能找到他的下落吗？”

    而巨兽右边的老三却忽然嘲笑道：

    “不会是自己没本事找到，然后来这找我哥几个出气吧？”

    另外两个脑袋闻言，不禁大喝：

    “老三闭嘴！”

    而这时老妪弓着背，枯瘦的手掌微微抬起，只是一个轻轻按压的动作。

    右边的老三大惊失色：

    “你们看我猜的果然没错，他就是来找我们麻烦的。”

    中间的老大暗狠道：

    “快回去。”

    左边的老二怒道：

    “老太婆你要干什么？你没证据，不能对我们动手。”

    三首巨兽在海里翻腾着，就要钻入海底躲避。

    然而就在这时，一股无形的力量狠狠的拍在海平面上，巨浪瞬间便冲天而起。

    一声凄厉的惨叫从海里传出，伴随着一声怒吼：

    “老太婆，你疯了！”

    原本碧蓝色的海水在一瞬间变得通红，这一片在瞬间化作血海。

    海面在经过一番翻腾后渐渐的恢复了平静。

    只有那抹刺眼的鲜红在述说着之前在这里发生过的一切并非幻觉。

    过了一会，老妪再度开口：

    “交出卡瑞尔印章，饶你不死！”

    声音很小，甚至微不可闻。

    可在下一刻：

    “哗！”

    三首巨兽再度浮现于海面之上。

    只是此刻的三个脑袋都显得有些萎靡不振。

    在巨兽后背有一个巨大的伤口正在不断地流淌着鲜血，不过可以很明显的看到，伤口正在缓慢的愈合着。

    老二对老妪怒目而视：

    “没有的东西，你要我们怎么交出来？”

    老三则虚弱无力道：

    “我就说她这是”

    “闭嘴！”

    狠狠的瞪了眼老三，老大看向老妪：

    “你最好给我们一个解释，不然这事没完。”

    老妪依旧是面无表情：

    “给不给？”

    旁边的老二却注意到老妪那微微抬起的手掌，立马惊叫：

    “老太婆，你要干什么！”

    老三惊怒交加道：

    “这老太婆不会是想男人想疯了，找我们出气吧。”

    老大连忙开口提醒：

    “我们也是禁地守护者，你没权利杀我们！”

    老二加重了语气怒目而视：

    “要是误杀了我们，你也要跟我们一起陪葬。”

    话音刚落，两个脑袋同时看向右边的老三：

    “闭嘴！”

    老三闻言，一瞪眼：

    “咳咳……”

    一声冷哼传来，三个脑袋都不约而同的感受到一股浓烈的杀气。

    老妪忽然道：

    “谁指使你们杀卡瑞尔这事，我不管。反正这事以后自会有人找你算账。”

    “但是他身上的印章必须交出来，否则……”

    感受着从老妪体内散发出的那股犹如实质的杀意，中间老大目露惊惧道：

    “你要做什么？！”

    老妪：

    “死！”

    老三剧烈的摇晃起来，

    “不要！”

    老二满脸的恐慌，立马道：

    “别动手，我们交。”

    老大看向头二：

    “老二你疯了。”

    老二连忙道：

    “这老太婆今天就是有备而来的，难道你们看不出来吗？”

    “再不交，我们都得死啊！”

    老三大怒：

    “我们跟她拼了。”

    就在三个头颅之间互相争执的时候，老妪冷哼一声：

    “冥顽不灵！”

    老大忽然想到什么，恍然大悟道：

    “刚刚周围空间出现的叠层，应该是你干的吧？”

    眼看着老妪的手掌再度抬起，老大大惊失色：

    “我给。”

    就在这时，一个篮球大小的水球出现在老妪面前。

    老妪抬起的手，伸进水球之中取出一样物品，看了眼。

    随后在三首巨兽惊惊魂未定的目光下，老妪已经消失的无影无踪。

    随着老妪的离开，老二不禁疑惑问：

    “我们不是都把那家伙给吃了吗？这老太婆是怎么发现的？”

    老大也同样的感到不解：

    “刚刚我感觉若是我们不交的话，这疯老太婆是真的会杀了我们，真是疯了。”

    “我感觉这事跟刚刚我们感受到的那次空间叠层有关。”

    接着中间的那颗脑袋看向拉法姆大陆的西方，担忧道：

    “希望这不会影响到大人的计划。”

    就在这时，老三一脸的不屑一顾道：

    “这都多少年了，那群高傲的家伙早就。”

    “闭嘴！”

    老三：

    “我......”

    …………

    此时的林逸还不知道在遥远的海域，正因为自己而引起的巨变。

    随着时间的流逝，林逸已经“轻而易举”的来到了第6层。

    以现在林逸的实力，再加上上一世的经历。

    所以前面几层对林逸来说，毫无难度可言。

    如果是遇到那种从一群怪之中找任务物品的任务，这对林逸而言简直就是送分题一样。

    简单的让林逸为之汗颜。

    然而从无尽之塔的第6层开始，副本怪的实力也将从20级提升到30级，也是从这里开始，副本的难度也随之暴增。

    看着第6层的任务要求，林逸也跟着开始认真了起来。

    就在林逸正挑战无尽之塔的时候，一个关于他的阴谋也正在悄无声息的酝酿着。

    ……

    今日更新完毕。

