    其实，通过史料对何洛会的记载，沈浪是基本相信何洛会是真心要归顺的。

    这就是一个自私自利的小人，极致的精致利己主义者，比之吴三桂、左良玉之流还要现实。

    他本为豪格心腹，但为了自己利益，在皇太极死后，迅速的投靠了多尔衮。

    每次多尔衮要整治豪格，他必第一个跳出来攻讦。

    因为他本是出自豪格门下，他的一次次出手，皆成为多尔衮手中一把刺向豪格最锋利的刀。

    多尔衮能够这般顺利的将豪格除掉，何洛会可谓功不可没，所以也深受多尔衮器重。

    只是他千算万算，怎么也没有算到，多尔衮会死得那么早。

    所以在顺治亲政之后，帮助多尔衮整死豪格的何洛会迅速的成为众矢之的，立即被清算。

    最终和其兄弟两人落了个凌迟处死的下场，这也是顺治清算多尔衮势力当中仅有的两个被凌迟的，可见顺治对他的恨意之深。

    当然，有了前车之鉴，尽信书不如无书，沈浪不会再完全的相信史料，准备再试探一番。

    是夜，沈浪下令全军好好休整一番，毕竟一路上也是劳苦奔波，而且他也不打算在晚上发起进攻。

    翌日清晨，天刚亮时，沈浪便下令十只热气球全部起飞。

    这次支援过来，沈浪没有携带多少物资，但是却带了不少火药包和燃烧瓶，每个骑兵带一个就很可观了，可以放心的轰炸。

    热气球升空后，大军也从四面八方向着沈阳城推进，一副全面攻击的架势。

    十只热气球飞临沈阳城上空，分散四处，却是没有急着轰炸，而是进行劝降，将昨晚沈浪对鄂罗塞说的一些话再对全城的人说一遍。

    无非是告诉他们多尔衮完蛋了，济尔哈朗完蛋了，他们再反抗也无济于事，趁早投降接受现实，不要作无畏的抵抗。

    但是下方却没有多大的反应，因为可以直接在街面上看到的人已经不多了。

    据鄂罗塞所说，阿济格在这段时间内强迫全城男女老少全力修筑地下城，如今已经修通了多条贯穿全城的地下通道，很多地窖也连通了起来。

    一旦遇到空中轰炸，就可以迅速的躲到地下避难。

    此刻，全城的大多数人想必已经进入到了地下，但是大喇叭的声音很大，他们肯定也能听到。

    鼓楼南大街就有一只热气球，而阿济格就躲在这里一幢民宅的地窖中。

    相隔不远，他自然能够听得清清楚楚，不过他却懒得理会，而是大口吃肉，大碗喝酒。

    因为对他来说，现在是吃一顿少一顿了，最后时刻，自然要吃个痛快。

    吃完了之后，若是明军来攻，就杀个痛快，即便战死，也不枉来人世走一趟，这是他给自己最后的规划。

    “来，喝……”他端起酒碗朝向四周。

    周围也摆了好几张桌子，是一些将领和亲信，他们纷纷端起碗回应。

    没有人竖起白幡，也没人打开城门，显然城内是不打算投降了。

    突然，大喇叭声音一停，一个个火药包争先恐后的从热气球上飞落下来。

    “轰轰轰……”全城七八个位置几乎同时响起剧烈的爆炸声。

    热气球看似在胡乱轰炸，其实不然。

    阿济格只感觉一声巨大的炸响在自己头顶上响起，脑袋一阵嗡嗡作响，刚吃进嘴里的一大口肉被他噗的一声吐了出来，连带着之前吃的也被震得一阵翻江倒海。

    面前的桌子一阵剧烈摇晃，杯盘哗啦啦的翻倒一片，旁边有的人直接滚倒在地。

    可他们还没有恢复过来，又两声剧烈的爆炸又先后响起，上方的泥土哗啦啦的掉下来，有几人差点当场被活埋。

    一道亮光从不远处射来，原本漆黑的头顶猛的一亮，原来是地面被炸穿了。

    几个亲兵反应迅速，从旁边的通道中冲过来，不由分说的拖着阿济格就往外冲。

    他们刚从地窖中冲出去，随着轰的一声，后方坍塌一片，响起一声声凄厉的惨叫。

    同样一幕在全城多处位置发生着，皆是各门主将躲藏的位置，由鄂罗塞昨晚按照何洛会的命令提供的。

    沈浪不知道，天上的热气球也不知道轰炸的这些位置是不是准确的，因为无法直接看到战果。

    若是这些消息是真的，说明何洛会早有归顺之心，所以提前收集了这些重要情报。

    阿济格虽然死里逃生，但他却并不好受，耳朵依然在嗡嗡作响，脑袋也是一片昏沉。

    可他的头脑还是清醒的，非常的清醒。

    不对劲，很不对劲。

    这次大孔明灯和之前的轰炸不同，不像是巧合，而是有目的的，难道是知道我躲在这下面？

    “奸细，奸细，出了奸细。”阿济格大声咆哮一声。

    “快去查大孔明灯还炸了哪里？”

    没有多久就有亲兵来报：“启禀主子，大孔明灯还对怀远门大街、外攘门大街、内治门大街……这些地方进行了轰炸。”

    通过亲兵的描述，阿济格的双眼圆瞪，神色狰狞，果然是出了奸细。

    “狗贼，狗贼，无耻狗贼，是谁当了奸细，查，老子要将他碎尸万段。”

    其实，阿济格已经有所猜测，因为除了正黄旗固山额真谭泰守卫的福胜门方向平安无事之外，其他各门主将所在方向都被攻击了。

    似乎是为了印证阿济格的猜想，北面再次响起大喇叭的声音。

    “谭泰，快开城门，迎我大明天军入城。”

    阿济格猛的抽出战刀，歇斯底里的咆哮道：“快，通知各门支援福胜门，诛杀谭泰此贼。”

    福胜门大街距离钟楼不远的一处民宅地窖中，忧心忡忡的谭泰仿佛当场石化在了那里。

    周围的将官都看过来，神情各异，有的人还将手放在刀柄上，似乎一言不合就要拔刀相向。

    谭泰反应过来，一惊而起，大声道：“一派胡言，简直一派胡言，我什么时候接触过明军？他们这是在造谣，诬蔑，大家千万不能相信，否则就中了他们的圈套。”

    外面有人冲进来，在一个梅勒章京耳边说了几句什么，他的脸色顿时难看至极。

    虽然谭泰是固山额真，但此刻却有着很大的投敌嫌疑，他没有迟疑，直接站出来道：“刚才大孔明灯的轰炸中，各门都被攻击，唯独我们福胜门这里相安无事。”

    “若是所料不假，各门被攻击之处，很可能是各门主将藏身之地。”

    “我大清，出了奸细，很重要的奸细。”

    听了这话，除了谭泰的一些亲信，其他人的目光再次全部看过来，而且更加的咄咄逼人。

    “不是我，不是我，我谭泰一直对摄政王忠心耿耿，怎可能背叛大清。”谭泰极力争辩。

    可依然没几人愿意相信，再说，摄政王很可能已经遭遇不测，而你谭泰也不是什么好人，背叛大清完全有可能。

    谭泰百口莫辩。

