
　　华娴珊爬出去一断距离后，叶青才开始往上爬。

　　事实上，两人在攀爬的过程中并没有出现任何大的意外，一些小意外，比如说华娴珊不小心脚上一滑之类的，都让叶青用手掌将她给支撑住了。

　　当然，支撑的地方就有些羞人了，说实话，叶青也心情激荡，那翘翘的地方还真的挺有手感的。

　　不过即便没有出现大的意外，但是当他们攀上山峰顶端的时候，已经过去了近四个小时，天都已经黑了。

　　站在山顶，华娴珊眺望着远方，眉头皱了起来，说道：“天黑了，看不到远处啊！原本我还以琢磨着到山顶后，可以站在这个山顶看另一边的地形地貌，现在看来，只有等明天了，今天晚上，我们得在这山顶过夜了。”

　　“明天？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”华娴珊诧异的问道。

　　“你似乎忘记了，这云霄山为什么叫云霄山了啊？”叶青提醒着说道。

　　“啪！”华娴珊一拍脑门，无奈的说道：“累了，都难得去想太多，你不提醒的话，我还真忘记云霄山常年云雾缭绕，就算天亮了，估计也看不出什么东西来。”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“所以说就算现在天是亮的，我们也只能下山去堪察地形。”

　　“那我们是明天下山，还是现在就摸下去？”华娴珊看着叶青问道。

　　叶青耸着肩说道：“现在也只是晚上八点左右，还挺早的，而且这山顶，风太大，在这里过夜并不是明智之举，所以我觉得我们摸下山去过夜吧。”

　　“行吧！”华娴珊点了点头，说道：“上山容易，下山难，但愿我们下山的时候能顺利吧！”

　　“你在这里休息一下，我到这个山顶的四处去转一转，看看有什么特别的没有。”叶青沉吟着说道。

　　“嗯，你小心些。”虽然华娴珊很想陪叶青转一转，但是攀爬这么久，她是真的很累了，想走也走不动了。

　　“嗯！”叶青点头之后，就转身走了。

　　仅仅半个小时不到，叶青就又回来了。

　　“怎么这么快？”华娴珊有些诧异的问道。

　　“这山顶和我们攀爬的峭壁一样，光秃秃的，鸟不下蛋，狗不拉屎，根本就没有什么。”叶青耸着肩说道。

　　“哦！”华娴珊应了一声，随即又惊呼道：“这座山峰不会是四面都像我们爬上来的这一面一样，都是光秃秃的吧？”

　　显然，如果是这样的话，她和叶青就别想下山了，爬上来都费了九牛二虎之力，要是再爬下去，那怎么爬啊？

　　毕竟爬上来的时候，还能抬头观察峭壁，找寻着力点，而下去可就无法低头观察了呀！

　　叶青笑了笑，说道：“放心吧，我已经看了，有一面并不是峭壁，虽然也挺陡的，但是还是能下去，不过那边树木茂密，恐怕有野兽出没。”

　　听到叶青的话，华娴珊松了一口气，随即笑着说道：“以我们俩的实力还怕野兽出没吗？”

　　“这倒也是。”叶青笑了笑，说道：“你休息好了吗？”

　　“差不多了，我们走吧！”华娴珊站了起来。

　　于是，两人爬上山顶没多久，又开始了下山的征程，俗话说，上山容易，下山难，即便下山的这一面没上来的那一面陡峭，但是两人还是险象环生，一不小心就有可能摔跟头。

　　叶青还好，主要是华娴珊，再加上又是晚上，伸手不见五指的，她时不时的就会踩空。

　　好在叶青早已经预料到了，所以下山的时候，他走在了前面，就算华娴珊踩空栽下来，也只会栽在他的背上，不至于直接滚下山去。23sK.com

　　说实话，要是现在是白天的话，叶青一定会发现华娴珊很异常。

　　嗯……这丫头的脸已经红透了，犹如一个红苹果。

　　一次次踩空，她那傲人的地方总是与叶青的后背一次次的发生亲密接触，而且叶青这家伙似乎也挺担心她的，所以她每次踩空发出尖叫时，叶青总是回头去扶住她。

　　可是由于伸手不见五指，叶青的手总有不小心碰到不应该碰到的地方的时候。

　　所以华娴珊的脸能不红吗？

　　不过叶青那家伙就算碰到了什么不应该碰的地方，他好像也是若无其事的样子，或者说这家伙就是故意装傻？

　　嗯……肯定是的，这家伙此时不知道心里有多美呀！

　　事实上，华娴珊早就发现叶青这家伙故意装傻的，嗯……在开始几次的时候，这家伙回身来扶她的时候，大多数都是能扶在手上的，只是偶尔扶在了不该扶的地方，但是后面的时候，华娴珊发现这混蛋每次都扶在了不该扶的地方，显然，叶青是故意的。

　　不过华娴珊也没有指责叶青，甚至到后来，自己踩空的时候，她好像还故意的挺了挺胸，让叶青所谓的“搀扶”能更精准一些？

　　事实上，以华娴珊的能力，就算是踩空了，她也能迅速的做出反应，然而，今天晚上，她似乎忘记了自己是一个筑基之境强者的事情。

　　显然，一个愿打，一个愿挨，大家心照不宣了。

　　就这样，一撞一扶，气氛怪异的过去了两三个小时，要不了多久似乎就要到山脚下了，叶青甚至都在心里想着，自己要不要将脚步放慢一些？

　　“嗷嗷……”

　　突然，山林间发出了野兽的嚎叫声，将各怀心思的两人从思绪中拉了回来。

　　“好像是狼群！”华娴珊沉声说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“听上去，这个狼群的狼数量并不少。”

　　“看来我们将会有一场恶战了。”华娴珊屏气凝神的说道。

　　“先上树观察一下，再作打算。”叶青沉声说道。

　　“嗯！”华娴珊应了一声后，一个纵跃，直接跳至旁边的一棵大树的树干上。

　　叶青在她跳上去之后，同样也是一纵，也上了树。

　　刹那间，两人就看到不远处密密麻麻的一片绿色的亮光。

　　“我去，这么多啊？看上去怕是不下于有两百匹狼了吧？”华娴珊惊呼着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第707章 大家心照不宣了免费阅读。https://xs.23sk.com 