    明兰若蹙眉，最近怎么总被人从背后偷袭？

    她身形一侧，那鞭子落空抽在地上。

    明兰若忽然再反手握住那鞭稍，然后——狠狠一扯。

    ”啪！“香雪一个收势不住，踉跄着摔在地上，疼得她的脸都扭曲了。

    明兰若冷眼瞧着香雪在地上摔得狼狈，嗤了一声。

    上辈子，嫁入东宫之后，为了让她更好地窃取机密和传递消息，秦王上官弘业特意派顶尖高手暗中教了她几招。

    成年后习武实在太迟，难有所成，所以她只能学些躲避袭击和隐藏自己的身法。

    慕青书的偷袭，她都能察觉，香雪这种蠢货，想要偷袭她简直是异想天开。

    香雪的脸一阵绿一阵红，只觉得无比羞耻。

    周围看热闹的人，见她撒泼打人不成，反而个四仰八叉，幸灾乐祸地哄笑：“哈哈哈！”

    丫鬟见状，赶紧冲过来把她扶了起来：“夫人，你怎么样了！”

    香雪气得眼红，抬手就"啪"地甩了一巴掌在丫鬟脸上：“贱婢，护主都不会，不如去死，还不滚去叫人！”

    丫鬟捂住肿了的半边脸，也不敢多说，转身就跑去喊人了。

    明兰若见状，干脆转身就走，她可没兴趣跟香雪这种人纠缠。

    “你这贱婢，你打了本夫人，还想走？！”香雪一下子冲到她面前，拦住她。

    明兰若挑眉：“我怎么打你了，不是你自己摔的吗？”

    边上有好事的民众也跟着叫：“对呀，你这凶婆娘自己摔的嘛！”

    香雪恼羞成怒地白了他们一眼，随后狠狠地瞪着明兰若：“有种你就站在这里等着，拿下你的面纱！”

    不知道为什么，她觉得面前的女人声音，莫名耳熟，却想不起来是谁。

    明兰若嗤笑：“呵呵，你再找茬，我就真抽得你男人都认不出你那张蠢脸！”

    她实在不想再看见香雪多一秒！

    香雪看着面前的女子骂完了自己，拿着糕点转身扬长而去。

    她又气又恼，却不敢追，毕竟明兰若露那一手，看得出手上是有点本事的。

    她是真怕挨打出丑。

    但下一刻，明兰若却再次被人拦住了去路。

    “这位小姐，打了人就想跑，这样不好吧？”一道高大的人影忽然领着人挡在她面前。

    明兰若抬头一看来人，脸色真正的冷了下去：“是你？”

    上官弘业挑起剑眉，盯着她：“怎么，这位小姐认得我？”

    “王爷，妾身今日是按照惯例来买您喜欢的梅子水晶糕，谁知道这个贱妇却抢了您的糕点，还打了妾。”

    香雪眼睛一亮，泪汪汪地跑过去抱住了上官弘业的胳膊，委屈地告状。

    周围人一听，顿时都面面相觑，原来这个俊酷的贵气公子竟然是个王爷！那个嚣张跋扈的女人还是他的侍妾！

    这下那个素衣姑娘惨了，他们刚才围观起哄，怕也吃不到好果子！

    众人赶紧做了鸟兽散。

    香雪见状，心底吐出一口恶气，脸上却还泪涟涟的委屈娇柔样子：“王爷，您一定要为妾身做主啊！”

    明兰若见她那矫揉造作的样子，只觉得恶心，自己竟曾将这样的人当做可托付的心腹。

    “你可认罪？”上官弘业挑眉，看向明兰若。

    明兰若冷笑一声：“认罪？秦王的侍妾颠倒黑白，凭空抢人东西，倒成了我的罪过？”“

    “你果然认得本王，你是谁？为何会本王府中卫长的身法？”上官弘业眼中闪过精光，咄咄逼人地问。

    说话间，跟着秦王来的侍卫迅速地将明兰若围住。

    上官弘业本是准备去明国公府，才带着香雪，所以就在附近。

    他在马车上听到闹腾动静，过来时恰好将那素衣女子扯翻香雪的一幕看在了眼里。

    那素衣女子的身法，他若没看错，与他贴身暗卫长凌波极相似。

    明兰若沉默了一瞬，她没想到上官弘业一直在现场，他肯定是认得她的身法，而她还没想好借口！

    她索性抬手揭开了自己的面纱，淡淡地道：“秦王殿下，谁能不认得。”

    看到明兰若那张面纱下明艳的面孔，上官弘业瞳孔骤然紧缩：“明兰若？！”

    而香雪更目瞪口呆，脱口而出以前的尊称：“大……大小姐？”

    其实也怪不得他们与明兰若相识二十多年，竟没有认出她来。

    重生之后，明兰若的气质大变，她早已放下曾经的矜持与架子，身上多了坚韧而平和的气息。

    “这些年，你受苦了。”上官弘业神色复杂地看着她。

    当年这个女人突然态度大变，死都不肯嫁给太子，坏了他的大计。

    四年过去，所有人都认定了她这一辈子都在悼王府圈禁至死，他都快要遗忘这个女人了。

    没想到她又忽然绝境逢生，成了太后的救命恩人！

    他发现自己低估了明兰若的手段！

    明兰若淡漠地道：“我苦不苦跟秦王无关，但您的侍妾如果再这样狗仗人势，要吃苦头的。”

    上官弘业眉心一蹙，冷冷地看向香雪：“香雪，道歉！”

    香雪过了震惊的情绪后，她委屈又气恨，现在都已经是秦王的侍妾了，为什么还要受明兰若这贱人的气！

    香雪故意小鸟依人地靠向上官弘业怀里，委屈娇嗔——

    “殿下，悼王妃才是狗仗人势的那个，当初是她自己不守妇道，淫乱无耻，被迫冥婚，却嫉恨我得您青眼，竟将我打发进浣洗房日夜折磨，现在又再次羞辱妾身！”

    她知道明兰若深爱秦王，她非要气死这个除了出身外，一无是处的贱人!

    香雪话音刚落，忽然觉得眼前一晃，一记清脆的巴掌就甩在了她的脸上。

    她不敢置信地捂住发疼的脸看向明兰若：“你竟然敢打我？！”

    愤怒之中，她扬手就朝着明兰若脸上也扇了过去。

    明兰若抬手利落地接住了她扇过来的手。

    她一挑眉，反手又是利落地一抽，“啪”再次狠狠甩了香雪一巴掌：“打你就打你了，还要挑日子么？”

    说完，明兰若甩开香雪，揉着自己的手腕，轻蔑地道：“贱婢，护主都不会，不如去死！”

    香雪僵住了，那是她刚才骂自己丫鬟的话……

    如今明兰若故意原原本本地甩在她脸上，是在嘲讽她自己才那个不但没有护主，还背主的贱婢！

    香雪屈辱得浑身发抖，她咬着唇看向秦王，泪如雨下：“殿下，香雪是你的人啊，打狗还要看主人！”

    上官弘业丹凤眼一冷，忽然上前一步，一把捏住明兰若的手腕：“明兰若，你……”

    “殿下，打她这个不把你放在眼里的贱人！”有人撑腰，香雪忍不住兴奋地叫了起来。

    明兰若顿时警惕又嘲讽地看着他：“怎么，秦王想对我动手，为你的侍妾讨回公道？”

    三人纠缠在一块的时候。

    巷子里不远处的房檐上，一道素衣人影静静地负手而立，将巷子里的一切尽收眼底。

    “千岁爷，我替您去解决秦王……”另外一道窈窕人影站在苍乔身后，轻柔地道。

    苍乔垂下雀翎般的长睫，冰冷的雪花落在他唇间，让人看不清楚他的表情。

    他只淡淡地道：“看戏，别说话。”

    身后的人却不敢再做声。

    苍乔的静，比动，让人恐惧。

    苍乔安安静静地看着“戏”，只有些期盼——

    【作者有话说】

    苍乔挑眉:“打你就打你了，还要挑日子吗？”这句词儿怎么如此耳熟。

    明兰若：咋地，TVB《宫心计》没看过，你宫斗剧的台词都没背熟，怎么爬到这个位置？

    苍乔微笑：本座更熟另外一句——翠果，打烂这小贱人的嘴。

    明兰若：……

