    “傻柱！”

    一大爷提高了嗓门，师徒阻止他怎么无休止的情绪化下去。

    “哎哎哎，晓峰，你别跟他一般见识！咱们说正事！”

    三大爷在一旁也是慌里慌张的劝起了陈晓峰。

    毕竟对门对户，天天见面的，比起其他人，三大爷肯定格外了解陈晓峰一些。

    这段时间以来，陈晓峰每次阴沉着个脸，准是有人要倒大霉！

    别人三大爷也懒得管，但是傻柱可不行，真要让傻柱被打坏了，那他的保媒钱可就挣不着了。

    “三大爷你好好看看，可不是我跟他闹啊！”

    “是他从刚才开始，对我就没个好脸色，跟吃了枪药一样！”

    陈晓峰撇过头，不去看傻柱那副死相，免得来气。

    三大爷闻言先是一愣，随即低着脑袋，琢磨了一番，猛地一抬头，两眼泛着精光！

    他阎富贵是什么人？那可是四合院的算盘精啊！

    结合刚才他回院遇见傻柱时，他怪异的表现，以及秦淮茹随后从陈晓峰屋里出来，三大爷立马是猜出了个八九不离十！

    “嘿！别气了晓峰啊，傻柱那可不是在跟你赛脸呢！”

    “他啊！那是吃醋了，嫉妒你呢！”

    三大爷轻轻一拍陈晓峰，坏笑着说道。

    “嫉妒？吃醋？”

    “他也对娄晓娥有意思？”

    陈晓峰有些惊讶的反问道。

    这会才六零年，比前世电视剧开幕的时间点还要早，连许大茂都才刚认识娄晓娥，他傻柱跟人家那还八竿子打不到一块去。

    他吃哪门子醋？

    “啧！什么跟什么呀？”

    “傻柱这吃的是秦淮茹的醋！”

    三大爷压低了声音，贴着陈晓峰的耳朵说道，这当人家面传闲话，闹不好可是要挨揍的。

    “。。。”

    陈晓峰一时语塞，不知该说些什么才好。

    看看了傻柱看着自己的表情，确实！那是满满的醋意。

    傻柱喜欢秦淮茹，这在院里私下早已不是什么秘密了。

    但人家毕竟结婚生娃，有些事傻柱也只能搁在心底里。

    他们老贾一家过的其乐融融倒也罢了，可这许大茂有事没事也爱骚一下秦淮茹，这就叫傻柱有些受不了了。

    结果今天好死不死吧，找陈晓峰商量事的时候，发现陈晓峰好像也和秦淮茹有点故事！

    这两人具体在谈些什么傻柱没听清，他也懒得听清！那一字一句可不都是刀子在剜他的心嘛！

    但傻柱是知道了一件事，这秦淮茹在这院里，跟谁的关系那都比跟他的好！

    除了日子过不下去了需要借钱，或者想吃他铝制饭盒里的菜食之外，秦淮茹几乎不会主动找他！

    就这样，傻柱被爱情与嫉妒冲昏了头脑，想着从前秦淮茹对陈晓峰也是爱答不理的，现在态度可谓是发生了一百八十度的大转变。

    原因还能有啥？

    不就是陈晓峰这小子，打了棒梗一顿嘛！

    傻柱越想也觉得合理，当娘的，自然想着教好自家的儿女！

    他傻柱从前无条件的溺爱，那可不是帮忙管教，那叫放纵！

    而陈晓峰就不一样了，等于是在教棒梗学好啊！这不自然而然的，能吸引到人家老娘的注意嘛！

    当时傻柱觉得自己是突然开了窍，正开心时，转头就看见棒梗在掏他床底下的花生米。

    于是乎。。。择日不如撞日嘛！

    傻柱是狠了狠心，逮着棒梗就是一顿猛踹，完全没在留情的。

    一边踹他还一边喊着人家秦淮茹的名字！

    这可把他对门的贾东旭给整不会了！

    当时到了饭点，贾东旭在屋里找不见秦淮茹，于是出来找她，准备喊她做饭。

    对面屋子的动静，一下引起了贾东旭的注意。

    隔着一层纸窗户，贾东旭只能是约莫看到两个人影。

    一高一低！就像是。。。一个站着一个在跪着！

    站着的那个嘴里不停的喊着他老婆秦淮茹的名字，屁股还一挺一挺的。。。

    贾东旭在屋外楞了约莫两三秒，随即便是火山爆发！

    “傻柱！！！我草你姥姥！！！”

    “砰！！”

    “秦淮茹，你他妈对得起。。。诶？”

    贾东旭猛的一踹开门，大喝一声，准备今天要和傻柱来个你死我活。

    结果一踹门进去，发现那个矮些的人影，并不是什么秦淮茹在跪着，而是他儿子棒梗！

    这会儿啊，都已经被踹晕过去了！

    “你。。。你干什么呢傻柱？”

    “我。。。我在帮秦。。我在帮你管教儿子呢！”

    “我儿子用他妈你管教啊？”

    随后，二人便是这么你一眼我一语的吵了起来。

    随后贾张氏等人加入了进来，这吵架也就慢慢变成了打架。

    理清楚原因之后，陈晓峰一时也是哭笑不得，且不是刚才他在屋内表现的吧，简直是守身如玉。

    就算他有怎么样了嘛，傻柱也犯不着和他生气啊！又不是他主动的。

    “好了好了！你们这些大人的破事啊，先放一边！那个院贼王。。。那个棒梗啊，现在怎么样了！”

    陈晓峰开口问道。

    “没啥大事，就是吓着了，现在已经醒过来了！”

    一大爷赶忙接茬说道，傻柱虽然是动了真格的，到好在只是踹了棒梗的屁股。

    这孩子受了不少的惊吓，但是身体倒是没什么大碍。

    “行吧！没啥事，那就按咱院里的规矩，赔钱！”

    陈晓峰表面帮着贾家索要赔偿，其实真正的目的，还是想着捞傻柱一把。

    毕竟一大爷这么玩命揍一孩子，把人都揍晕了，人家要是报警，警察那你可不好交代。

    “对！得赔偿！”

    贾张氏见状立马附和着说道，心想陈晓峰这狗东西，居然也说了一回人话。

    傻柱闻言没有反驳，打心底里来说，他还是喜欢棒梗这孩子的，也许是爱屋及乌，也许是别的什么。

    但赔点钱给棒梗或者秦淮茹花花，傻柱倒是不觉有什么不舒服。

    “你把我们家棒梗揍成这样！！至少得赔我们家五十块钱！！！”

    贾张氏见傻柱不说话，心想这人一定是心虚害怕了，这可得趁机好好敲诈他一把，改善改善家里头的日子！

