    第672章家里人的下意识……

    刘桂霞笑道：“树种子落地上发芽了呗，看这树的样子，应该有两三年了，也是我们没常来这打柴，不知道。”

    薛二虎看这些小树的确跟周围的树的品种一样，便不觉得奇怪了，也觉得是周围树掉了种子下来，经过两三年的生长，才长成这样的。

    但薛二虎也没急着下去，而是站在坡上，看着这么多小树中间隐隐可见的金黄，数着：“那里也有，那也有，还有那……一、二、三、四、五、六、七，娘，有七棵树上挂了那金黄的东西呢，应该是那树结的果子吧，怎么就那树上挂了果子。”

    “都走这来了，我们就去看看吧。”说完，刘桂霞就一手牵她家月宝，一手牵她家小琰，免得下坡的时候，这两宝贝孩子摔了。

    等下了坡，刘桂霞和薛二虎都发现，这些小树下，草还挺多的。

    姜月和薛琰昨天就料到这一亩的方位内可能会长出小树，草也会长出来不少，现在他们自然不讶异，只是乖乖的跟着刘桂霞，穿梭在小树间，来到离他们最近的那棵柠檬树前。

    柠檬跟小树差不多的高，上面挂了不少金黄的柠檬果，每棵上面，应该都可以摘下小半袋柠檬果。

    “这树长的有点像橘子树，”薛二虎一边盯着面前的树看，一边说道，“但这结的果子跟橘子又不怎么像。”他还捏了一下。“都黄了，应该成熟了，可这个挺硬的，橘子要是黄了，比这个软多了。”

    刘桂霞却想起什么，忙跟薛琰道：“小琰，你还记不记得，两年前我和你爹去书院看你的时候，你们书院里就种了几棵这个东西。”

    薛琰道：“娘，应该不是这个东西，书院种的那是枸橼，跟这个长的是很像，但枸橼的果子比这大多了，而且表面也比这个粗糙，这个就光滑多了，而这个的叶片比枸橼的叶厚很多。”

    “也是啊，”刘桂霞又盯着一个金黄的果子直看，“那这是什么？也不知道好不好吃？要不要摘回去看看，都这颜色了，应该是长老了吧。”

    闻言，姜月和薛琰碰了一下目光。

    之前他们佯装弄的野东西太多，现在只要有野东西，他们家里人都会下意识的想是不是好吃。

    “那就摘回去吧，反正放在这上面也是烂掉。”薛二虎笑道。“就七棵，两筐差不多，正好我一担挑回去。月宝不是会琢磨吃食吗，说不定又能做出什么好吃的东西来。”

    这下好了，姜月和薛琰目光都不碰了。

    然后，薛二虎就跑去跟他正还在将地瓜挑回去的大哥说了，让他大哥从家里再回来挑的时候，记得再带两个空箩筐过来，说有野东西。

    薛一虎憨憨笑着答应了。

    这都没有箩筐，摘了也不知道放哪，薛二虎和刘桂霞便又去打柴了，等薛一虎拿来了空箩筐，再去摘那黄果也不迟。

    都让家里人发现了，姜月和薛琰也就更不着急了，又去打柴的树底下，帮着捡柴捆好。

    (本章完)

