
　　咻~

　　就在此时，暗影分身却是再次出手了，一道道凌厉的剑芒，如同潮水一般，疯狂的朝着那五星武帝后期修行者袭了过去。

　　“可恶！”

　　面对着袭来的攻击，那五星武帝后期修行者强忍着灵魂深处的不适，挥动着手中的长剑抵挡起来。

　　本来在虚界压制之下，他的实力就不比杨奇的暗影分身强多少，如今再次被压制，面对着暗影分身的猛攻，一时间，竟是落入了下风。

　　之前和黑袍修行者交手，杨奇并没有动用魂兵，也没有动用双重虚界，之所以如此，除了想要检验一下自身的实力之外，也是因为他根本没有斩杀眼前黑袍修行者的意思。

　　眼前的黑袍修行者乃是龙族族人，对方出现在墨海殿，很可能是受到龙族高层的命令，他们接到的除魔任务是铲除墨海殿，而不是对付眼前的龙族族人。若是直接杀了眼前的龙族族人，那龙族一脉就真的不会放过他们了，所以从一开始，杨奇四人就没打算杀了那黑袍修行者。

　　如此一来杨奇自然没有必要暴露所有的手段，直接正常和黑袍修行者交手，顺便检验一下自身的实力。之前斩杀的那位五星武帝后期修行者，根本没能让杨奇全力以赴，眼前这位五星武帝巅峰的龙族族人，无疑是一个不错的对手。

　　因此在那五星武帝后期修行者出现的时候，杨奇才能第一时间让暗影分身出手，更是直接催动了魂兵，不过即便如此，杨奇也没有动用万物鼎。

　　正和墨海殿殿主交手的洛月大帝，察觉这一切，脸上多了一抹不可思议之色，心中暗暗道，“这才是虚行老弟真正的实力？”

　　之前他们见识过杨奇出手斩杀第一个除魔任务的目标，一位五星武帝后期的修行者，只是那时候杨奇展露出来的实力和手段，远没有现在的强大。直到此刻杨奇的实力和手段完全展露出来，他们才是明白，之前的一战之中，杨奇根本没有全力以赴。

　　“这一次除魔任务成了！”

　　巨岩大帝眼中闪过一抹精芒，在虚界之中，他们的实力同样是得到了一些加持，进攻墨海殿护宗大阵的效率也是随之提高了不少。

　　相比起雷重大帝三人的喜悦之情，墨海殿殿主的脸色却是难看到了极点，因为他已经能够预见到墨海殿的下场了。

　　想到这里，墨海殿殿主立刻是传信给宗内的修行者，让宗内强者开始安排武帝境以下的修行者撤离，好让墨海殿的传承不至于断绝。

　　砰~

　　虚空中，一声闷响炸开，黑袍修行者的身形被震退开来。

　　“该死！”

　　黑袍修行者看着不远处的杨奇，目光随之阴沉到了极点，原本和杨奇交手，他还占据一些上风，可是随着杨奇施展双重虚界，外加伪源神兵的威势，他立刻是落入了下风。

　　“完了！”

　　虽然黑袍修行者还有一些手段没有动用，但他却明白，就算他动用这些手段，也根本无法改变战局。

　　毕竟杨奇同样是身怀龙凤两族血脉，而且血脉还极为精纯强大，他那些以龙族血脉之力施展的手段，对杨奇的威胁十分有限。

　　如果无法在短时间内击败杨奇，根本不可能破坏雷重大帝两人进攻墨海殿护宗大阵的节奏，至于说再派遣其他修行者来前来阻止，那就更加不可能了。五星武帝后期的修行者，在杨奇的虚界手段之下，都被压制得如此厉害，墨海殿其他的五星武帝就算杀出来，也只能是任人宰割。

　　想到这里，黑袍修行者立刻是传音给墨海殿殿主道，“墨海，事不可为，本帝要撤了。”

　　墨海殿覆灭，已经是注定的，黑袍修行者也不想继续留下来冒险。虽说他有很大的把握杨奇四人不敢杀他，可这种事情，他却不敢赌。趁着杨奇四人还没解决墨海殿之前撤离，就算杨奇四人想杀他，也得犹豫一下。

　　接到黑袍修行者传音，墨海大帝急忙传音道，“大人，还请看在我墨海殿这些年尽心尽力完成任务的份上，帮我墨海殿再略微拖延片刻，好让我墨海殿的传承不至于断绝。”

　　听到墨海大帝的传音，黑袍修行者神色一阵变换，心中叹了一口气，却并没有选择立刻退走，手中的攻击反倒是变得越发凌厉起来。

　　虚空中，激斗还在继续，墨海殿的护宗大阵此刻已经是泛起了巨大的涟漪，眼看是无法再坚持多久了。天籁小说网

　　眼见墨海殿的护宗大阵即将被攻破，黑袍修行者再次传音道，“墨海，本帝先走了。”

　　“多谢大人。”墨海大帝语气中透着感激。

　　黑袍修行者不可能陪着墨海殿一起等死，能够帮他们多拖延片刻时间，已经是仁至义尽。他们墨海殿选择替龙族办事，就预料到会有这一天，只是没想到这一天会在他掌控墨海殿的时候来临而已。

　　嗖~

　　那黑袍修行者没有再多言，手中长棍挥动，封住杨奇的攻击之后，身形急速暴退开来，迅速脱离战场，朝着虚空深处飞掠而去。

　　望着脱离战场逃走的黑袍修行者，杨奇并没有追击，毕竟他们来执行除魔任务，不是和龙族结怨。

　　随着黑袍修行者的离去，墨海殿这边的情况，无疑是变得更加危急起来。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，朝着不远处洛月大帝的战场飞掠而去，准备联手斩杀墨海大帝。

　　“本帝跟你们拼了！”

　　看着杀来的杨奇，墨海大帝毫不犹豫的燃烧起自身的本源来，手中的攻击越发凌厉和疯狂起来，俨然一副拼命的架势。

　　只可惜，就算墨海大帝选择拼命，面对着杨奇和洛月大帝的围攻，墨海大帝依然迅速的落入下风，根本不是两人的对手。

　　咔嚓~

　　就在此时，墨海殿老巢方向传来一声细微的破碎声，紧接着墨海殿的护宗大阵之上便是出现了一道道巨大的裂缝。这些裂缝迅速的扩大，眨眼之间便已经是布满整个大阵，旋即那笼罩着墨海殿老巢的护宗大阵炸裂开来，消失不见。

　　嗖~嗖~

　　就在墨海殿护宗大阵破碎的瞬间，数道人影自墨海殿老巢中飞掠而出，直接朝着杨奇四人这边的方向杀了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十四章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 