    剑舞在汉代算是潮流最尖端，就连典韦那糙汉会耍两手，没曾想这来自高句丽的小丫头竟还是个弄潮儿。

    伴着乐声，甄宓随心起剑，挽了个剑花，许久未试的生疏使得身形看上去有几分僵硬，回身、跃起、挑剑，片刻后生疏渐去，漆黑剑身随着淡黄色袖襟若飘不定，婀娜舞姿尽显柔婉之美。

    待到鼓点稍停，俏立一旁的高丽公主剑锋“嗡鸣”，脚尖轻点，侧身跃至场中，长剑随着迅捷身形劈、挑、刺、砍，剑如灵蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷蹦之际，道道银光自院中闪烁不定。

    两相比较，高丽公主这与其说是剑舞不如说是剑武。

    “叮！”金玉交击之声响起，剑锋一触既分。

    淡黄与素白身影持剑对视，丝丝杀意随着利器逐渐加剧的交击渐渐弥漫。

    “叮！”又是一声脆响，甄宓举剑横肩，却被对方剑刃传来的力量压的单膝跪地，银牙紧咬间，双手持剑猛的一拨，这才将对方挡了回去，可接下来依旧是险象环生。

    剑舞继续，甄宓衣襟已被利器划破了几个口子，心中却无半分退意。

    “主公...”

    “无需担忧”李成玉表情平静的看着衣襟翻飞的两道人影，该让甄宓明白乱世之中，有武艺傍身的重要性了。

    卧龙寻贤那几年，琴棋书画，骑射剑法都有教过。

    甄宓天资聪颖，琴棋书画一点就通，对天下大势也极有看法，只是受骨子里根深蒂固的三从四德禁锢，明明修炼天赋也是极好，骑射剑法修习时间最长，却也仅仅只是入门。

    突然！

    刺耳金铁交击声响起，甄宓手中长剑蹦飞，一抹疾电径直朝羊脂般的脖颈刺来。

    千钧一发之际，子弹出膛般的爆鸣声响彻后院，十数丈外，一根竹简洞穿剑身，将长剑死死钉在梁柱上。

    瞧了眼跌坐在地，手腕脱臼的高丽国小公举，李成玉放开怀中西域小美人，缓步蹲在少女面前，不见双手如何动作，只听咔哒一声，便将小公举脱臼的手腕复原。

    指尖点在下巴上将小美人嗪首抬起，看着水汪汪的眼眸里那一抹愤恨杀意，李成玉微笑道：“想杀我，给你个机会，今晚好好表现”。

    金静伊娇躯一颤，尽管内心满是不甘与屈辱，却不敢违抗，只可惜没能杀死这个指使恶鬼侵略高丽的汉贼。

    “宓儿没用，请主公责罚”

    “堂堂汉女输给蛮夷，的确要罚，就罚你一月食禄”李成玉轻语道。

    “宓儿领命”甄宓轻点嗪首，对她而言有没有惩罚不重要，重要的是主公已经知晓这高句丽来的公主心怀歹意。

    “跳的不错，今日献舞者，赏十金、绸缎百匹”李成玉道。

    “红玉、青玉、蓝玉，你们既成我李成玉的女人，所在部落也应嘉奖”

    李成玉提笔而书，写了三道嘉奖令出来。

    精良的武器铠甲、米粮、绸缎、瓷器、经济作物种子，只用少量牛羊马匹就能换取大量物资，经济作物便是棉花，一斤棉花便可换取三斤米粮。

    众女拜首谢恩，除了金静依，三位分别来自西域、鲜卑、乌恒的“公主”都很惊喜，十金百绸对她们而言已经是一笔天大的财富、牛羊马匹是很常见的东西，可绸缎、米粮、瓷器这些在她们部落都是极为昂贵的物什。

    最让她们惊喜万分的是“棉花”，只要大规模栽种，她们父兄所在的部落就能和夫君换取大量的粮食，再遇凛冬，族人们就不会饿死了。

    “妾身一定好好服侍大人，已报答大人恩赐”红玉率先跪服在地。

    “都起来吧，侍奉便免了，我会派军士将你们送回家去，各项事宜好好与你们父兄说说，这对我对你们部落都是有好处的”李成玉道。

    红、青、蓝三女感激涕零，内心由原本的悲切凄凉变作欣喜庆幸，除了来自高句丽的金静依。

    恨归恨，她恨父王连交战的勇气都没有便将她当做贡品送来大汉，一个小小的汉国官员，怎配拥有她的贞洁，做她的男人，可眼下蛮夷女子都得了奖赏与自由，甚至福泽家乡，而她堂堂高句丽国至高无上的公主却什么都没有。

    “都回去吧”李成玉重又坐在凉亭下，徐庶的确是个人才，哪怕比不上诸葛庞统，在三国谋士中也属拔尖那一波。

    思想相对于这个时代比较先进，可有些地方仍不免有疏漏。

    “主公，蛮夷之女，得主公宠幸已是福分，何须给这般奖赏，绸缎瓷器也就罢了，有了米粮兵甲，那些蛮夷实力必定大增，日后恐成祸端”

    说着，李青杀气腾腾的道：“尤其是那高丽小国的贱人，低贱如斯却敢对主公如此不敬，还伤了甄宓小姐，不如让末将一刀砍了她，免得日后闹出祸事”。

    “此女我日后有其他安排”李成玉目光不离书简，脸上带着一抹微笑反问“宓儿，你觉得西域、鲜卑与乌恒目前大势如何？”

    甄宓心中犹豫片刻，还是道“纷乱不休，各部落间互相攻伐，每年凛冬都会饿死大量民众，每每此迹这些蛮夷便会来我大汉边境烧杀抢掠，形如禽兽”

    “宓儿也同意李青将军所言，兵甲粮草卖于蛮夷，无异于养虎为患，不过宓儿料想主公定有打算”。

    “知我心着，宓儿也”李成玉微笑道，直将美人羞的抬不起头来。

    “我并州缺钱不缺粮，替换下的军械也不计其数，与其让米粮发霉军械生锈，还不如换取牛羊马匹，尤其是西域的马匹，比我中原好太多”

    “蛮夷都是些记吃不记打的货色，有了粮食，就暂时不会骚扰我边关，而有了军械，就会去攻伐其他部落，用其他部落的牛羊马匹换取更多米粮军械”

    “至于那棉花等经济作物对我有大用，蛮夷土地恰好适合种植，用经济作物就能换取米粮，乃至珍贵的金银、瓷器与绸缎”

    “若他们完成统一，肥了强了，想要攻打我大汉时，就会发现支撑一个国家稳定基础的命脉产业都被我把持在手”

    “当然，此事说起来简单想要实施却极为繁复，且需很长一段时间发酵方能起效”李成玉轻语道。

    “如此一来，蛮夷声势虽涨，其根却如浮萍，不摧即破”甄宓美眸大亮，心中崇慕之情越发深沉。

    主公不费一兵一卒之力便可平定四夷，目光所及之遥，甄宓打心眼里崇拜的，甚至觉得主公若为汉帝，大汉必将成为世间最为强盛富裕之地。

    小美人崇拜的目光让人享受，可李成玉并不觉得此计又多高明，表面上似是恩惠，实则暗中掌控命脉，养肥了再杀，前世某宝某团等资本家都是这个套路，只是资本要钱，他要命罢了。

    “宓儿你跟了我快五年了，早已不是外人，日后就住在郡府吧，也便于向陈宫徐庶两位先生学习”李成玉丢下最后一卷书简，平静的语气似是征询也是命令。

    “宓儿不敢”甄宓惶恐跪服，女子抛头露面本就有违女德，若再参政...。

    “那又何妨，我李成玉的女人岂能做无用花瓶，宓儿既无意习武，那就在我征战时帮我处理政务”

    将又惊又喜又羞的小美人揽在怀中，李成玉柔声道：“等我出征归来，纳你过门，娶你为妻”。

    “宓儿等主...”瞧着李成玉皱眉模样，甄宓小脸越发血红，直羞的嗪首埋怀。

    “宓儿等夫君平安归来，若夫君遭...宓儿定不会独活于世”。

    夜幕。

    李成玉负手行于后院小径，朝路过行礼的丫鬟点头示意，直至来到一处烛火通明的卧房前，直接推门而入，屋内立时响起了惊叫声。

