    云萧整整炼制二十多瓶才算合格出师，这二十多瓶，几乎折腾他到半夜。但是他不知道的是，尽管是花费了很长的时间，但是却已经让战苍十分的震惊了，要知道，云萧在这之前是根本就没有任何的炼药经验的，第一次就能够只炼废二十几瓶就能够成功炼制出二品灵药，这等天赋，已经不是用逆天就能够形容的了。

    清晨，空气中夹杂着一丝淡淡的花草香味，鸟语花香的气息令人精神振奋。

    无数的学员都是早早的来到广场之上，因为今天整个斗师学院都是停课，他们要去见识一下已经五年没有被开启过的灵冰幻境。

    据说，那灵冰幻境是一个能够测试挑战者天赋的地方，幻境之中不会有任何的生命危险，但是一切都是十分的真实，而且，还会因为挑战者的天赋程度来自行选择强度幻境，从低到高分别用蓝黄橙红这四种颜色来区分。

    今天，所有乌坦城斗师学院的师生都来了，不仅如此，就连一些收到消息的大家族也是过来了，这当中自然是包括了萧族、米特尔家族和纳兰家族。

    这三个家族与云萧的关系匪浅，一听说是云萧要闯关，三族的族长都是大惊失色，特别是纳兰家族，云萧可是纳兰嫣然的宝贝儿子啊，无缘无故居然要闯关，这令得昨晚上纳兰嫣然是整晚没有睡好，不管纳兰嫣然的实力有多强，作为一个母亲，担心儿子的心情是不变的啊。

    “臭小子，自从能修炼了之后，整天就知道惹麻烦，难道他不知道这灵冰幻境难度非常大，就连木擎他们当初都只是停留在黄色等级，而且也只是通过了两关而已吗。”

    当初的木擎他们四人确实只通过了两关，但是仅仅两关就已经能够评选出他们各自的潜力了。因为灵冰幻境里面的一切都是近乎真实的存在，所有的感觉，感官，嗅觉，痛觉全部都是真实的。

    所有人都是在等待着主角的到来，而今天，云萧也是如约而至。

    一身灰黑色衣衫在风中迎风簌簌，棱角分明的脸庞在阳光的照射下更显得一丝英俊，高挑的身材看上去似乎有些瘦弱，但熟悉的人都是知道，那具身体里面可是蕴含着爆炸性的力量。

    这一刻，云萧的形象似乎有些帅气，竟引来底下的那些女生们道道发光的眼神，脸上也是闪现着一抹绯红。

    “这学弟长得也蛮可爱，蛮帅的嘛，真不知道那些臭男人为什么要针对他，这次如果他能够平安出来，姐姐我就是他忠实的护草女郎。”

    “就是就是，云萧学弟实在要可怜了，我们要保护他。”

    云萧就在一片窃窃私语声之中来到了广场的正中央。

    高台上，丰木生和其他三位副院长已经端坐在上面，眼里满是肃穆之色，今天这样的大日子，他们也是不敢怠慢，灵冰幻境险象环生，稍有差池，或许面前的少年将会神魂俱损。

    “云萧，你准备好了吗？”丰木生声音有些激动的问道。

    “嗯！”云萧很干脆的点了点头，随后眼神扫了一眼一旁的木擎四人。

    此时的四人眼中也都是一脸的严肃，瞳孔之中及充斥着期待，同时也包含着一丝怒意，显然是对昨天他们当着众学员的面求云萧入师门之事耿耿于怀。

    云萧根本就没有将他们四人放在心中，而是转头看了看主席台上的纳兰嫣然，随后冲着她做了个俏皮的表情，台上的那些大人物们见状也是不禁感到一丝无奈，这小子居然还在这种时刻有心思做鬼脸？难道就没有一丝紧张吗？

    丰木生等人对纳兰嫣然也是投去歉意的眼神，为了满足他们对云萧的试探，竟然让一个母亲伤神，他们也是过意不去，随后丰木生的脸上也是出现一个坚定地表情，似乎心里做了一个重要的决定。

    事实上，纳兰嫣然在看到儿子的表情之后，心里已经不在惧怕，也不再担忧。她知道儿子心中那颗想要变强的心是不容阻挡的，既然上天让他儿子克服了修炼的障碍，大不了就打回原形而已，作为母亲只要儿子平安无事，能不能修炼都是身外之物。

    “一切小心，凡事不可勉强。”纳兰嫣然淡淡的留下这句话，随后就一脸和蔼的看着云萧。

    “知道了啦，我不小了。”说完，云萧也是露出他那一口大白牙，冲着纳兰嫣然傻兮兮的笑了笑。

    人群中，众人的神色开始凝重起来，因为他们看到丰院长此时已经站了起来，这意味时辰已到，灵冰幻境即将开启。

    随后众人就看到广场上原本矗立在正中央的一幅巨画发出阵阵光芒，随后变成一个弯曲的白色椭圆形空间大门，里面的扭曲的空间依稀可见。

    众人不禁倒吸一口凉气，这种地方就连入口都是这么的惊悚，更不用说里面了，敢进去的人都是怪胎吧。

    呼....

    云萧深吸一口气，随后脸上的神情变得释然了，原本他今天应该是紧张的，毕竟以他的实力，进去里面真的不知道该怎么办，但是就在刚才，他意外的发现，当他看到入口的时候，心中居然安静的不像话。

    走到入口的时候，云萧脚步顿住，回头看了看纳兰嫣然，又看了看青莎古灵纳兰仙还有雅玲，然后给了他们一个放心的眼神。周围也立刻变得安静下来，看向云萧的神色中有了那么一丝淡淡的歉意，甚至，此时的众人心中有着一丝敬佩之情。

    云萧的身影终于消失在扭曲的空间之中，只不过几秒钟的时间，他就出现在一片山峰矗立的高地上，眼前的景色似乎像是远古时代一样，一眼望去看不到山地的尽头，脚下的路一路延伸，看不到终点。

    就在云萧摸不着头脑的时候，远处的天际边传来一道威严的声音：“第一关，只要你爬上对面的那座山峰就算过关。”

    对面的山峰？云萧心中咯噔了一下，然后望向对面，不禁嘴角一阵抽搐，那也叫对面？那里似乎距离自己这个地方有个四五公里的路吧，而且还要登上去？不过....细细一想，这难度似乎有点低啊，有蛇影梅花步相助，登山似乎并不是很困难啊。

    随后云萧脸上涌上一抹不屑的神情，嘴角翘起一抹淡淡的轻慢，心念一动，蛇影梅花步陡然发动，一瞬的时间，他的身形就发生了移动。只不过，当他停下来的时候，竟发现自己依旧还是处于原地。他惊骇的发现，这里是一处不能动用斗技的地方，每一步都必须是靠自己的双脚走出来。

    ……

    广场上，当云萧走进空间的时候，那幅巨画立刻释放出阵阵蓝光，众人知道那是因为云萧走进的是难度等级最低的，每一个人的第一关都是这样的等级，一般说来，只有到了第二关才会有着高下之分。但是这么多年来，能够通过第一关的也就只有目前的木擎四人而已。

    只不过，丰木生和阴骨虚那四人的眼中却是闪过一道异样的神色，因为他们分明是察觉到，那道蓝光似乎颜色过于浓了一些。

    云萧一步一步的走着，当他走完几百米的时候才突然发现自己身上的斗气似乎越来越虚空，呼吸也变得困难起来，自身的重量似乎重的有些不像话，脚步提起来都有些沉重。

    “这个地方....还真的是诡异的不像话啊....”

    云萧嘴上无奈的说了一句，随后整个人便是倒在了草地上。

