    刷！

    在林衍的身后，一淡银色鳞甲的奇异生命凭空显现，它有着三对眼睛，俯瞰着那叱火族异兽，鳞甲上瞬间弥漫出墨绿色的兽神咆哮图。

    一股永恒古老的气息轰然向四面八方延伸。

    绿线噬虫分身眼中隐晦流动着黑光，迅速施展《天谴》秘法，强大无比的意志意识引领着虚化念力，渗透进叱火族异兽的本源珠，侵袭向它的灵魂。

    “嗡！”

    仿佛天雷滚滚，猛地攻击向异兽的灵魂，使它狰狞的脸上忽然有了一丝痛苦之色。

    披天盖地的无尽音波，就仿佛无数奔腾的战车咆哮着碾压过来，一次次撞击叱火族异兽的意志，而在它意志受到影响时，无数幻象浮现，难以逃脱。

    呼！

    透明小虫融入它的本源珠，不断地啃噬着它的灵魂，一丝丝绿线从灵魂之虫的口中溢出，迅速地变成泛着丝丝血光的绿色灵魂丝网。

    无形的绿线丝网扩散开，无数的绿线渗透进叱火族异兽的灵魂，在这灵魂遭遇真正危机时，那施展的幻境在它强烈的求生意志下轰然破碎！

    “吼！”

    叱火族异兽痛苦地发出凄厉的嘶吼，狰狞的表情无比可怕，可随即灵魂之虫停了下来，异兽灵魂中的绿线伸展开，仿佛形成了一道奇异网络。

    呼！

    那绿线完全隐去，透明小虫也不见踪迹。

    叱火族异兽原本可怕的眼神变得深沉平静，表情也变得柔和起来。

    ……

    林衍勾动世界戒指的世界之力，将绿线噬虫分身收入那一方世界。

    “竟然让它最后破开了幻境，这异兽的意志倒是不错，不过……最重要的还是我在《天谴》上的造诣有所不足。”林衍摇摇头。

    灵魂攻击本就非常复杂艰难，难度高的离谱，这门由瞳难王创造的灵魂攻击秘法，更是深奥，但是威力也是惊人，如果完美掌握，界主巅峰都有可能击杀普通不朽神灵！

    即便林衍拥有绿线噬虫分身，意志更是极其强大，修炼起来也很不容易。

    当然，更多是因为他这些年精力大多都放在感悟法则和修炼其他秘法上，也没有在这《天谴》秘法花费多少精力。

    “这倒是给我提了个醒。”

    林衍暗道：“天赋‘寄生’可以制造生命傀儡，一来可以利用生命傀儡的身份，就比如云中城任务时利用羽人族界主将军的身份进入传承圣殿，获得了星辰羽翼，二来就是搜魂，可以获得很多自己需要的讯息。”

    “可是灵魂之虫寄生的过程，会激起对方的所有反抗意志，如果我的灵魂造诣不够高，这个过程是很容易失败的。”

    林衍眉头微皱。

    为了保证“寄生”天赋的效果，这《天谴》秘法看来还是需要多花费精力才行。

    倒不是林衍不想，瞳难王老师对他的恩情林衍一直铭记于心，对此也颇为重视，实在是和修炼《宇宙混沌碑》以及《黑洞衍变》相比，这《天谴》秘法的优先级要靠后一点。

    他作下决定要多花些精力后，就开始探寻起叱火族异兽的记忆。

    林衍的意识运算速度极快，片刻后，就从它的记忆中找到了自己想要的讯息。

    “在炼狱神国的中央，有一座火焰山，在山的背面，会记录被关押进炼狱所有强者的简单信息。”

    “至今为止，炼狱一共关押过10342名狱族生灵，成功突破不朽，被释放的共有13名，而因为相互厮杀中死亡的共有九千七百多名。”

    林衍摇摇头，被关押进炼狱的都是犯下极大过错的，并且有资格进入炼狱，而不是直接击杀，基本上都有可取之处，天赋极高。

    但是到了这里，又怎么可能大家相安无事？

    “现在为止，在炼狱神国中活下来的只有不到七百，要么战力强大，要么善于逃命。”

    “这600多位里光界主巅峰都有200个，其中有五位实力远超其他界主，堪称界主中无敌，而除这五位外，还有一位最强者，名为‘歧骷’，据传在他关押进炼狱前，曾经击败过不朽神灵！”

    林衍一怔。

    “有点东西啊。”

    到了界主九阶，实力会存在极大的差距，像当年的科谛，界主巅峰时，就媲美封王不朽，同时能击杀封侯级，可以称得上是怪物般存在！

    而以林衍的能力，他的生命基因层次上就有极大优势，更是从未怀疑过自己能做得比科谛更好。

    可是……这些狱族可不像自己这般有各种秘法传承，特殊际遇，竟然能在界主级击败不朽神灵，这难度可是极大的。

    界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，是灵魂的一种蜕变，真正的一个超级大跃迁！

    不朽，可以轻易横扫界主巅峰强者！

    即便是界主巅峰的“金角巨兽”，面对不朽，都得低下头颅。

    别的不说，就是不朽神灵的灵魂攻击，界主巅峰一般都是抵挡不住的。

    “这六位炼狱的强者，都是出身狱族的王族，生命基因层次要比普通狱族生灵更加强大。”

    狱族王族，生命基因层次至少是普通生命的5倍以上。

    “喀缇族——尧柯，五位界主级无敌中排第四，难怪能值这么高的积分奖励。”林衍笑了一笑。

    自己只是域主级一阶，就为自己准备这等对手，混沌城主还是看得起自己的。

    不过说起来，尧柯倒还好，若是选那“歧骷”，即便是林衍使尽浑身解数，怕也不是他的对手。

    ……

    通过对叱火族异兽的记忆探寻，林衍对整个炼狱神国有了具体的认识。

    在炼狱神国的中央，是“火焰山”。

    那里是炼狱神国中最巍峨之地，本来没有任何强者敢于占据。

    可“歧骷”被关押进炼狱后，便直接占领了那里，一直在此处潜修。

    以他的实力可以轻易击杀其他所有界主强者，但是除去刚关押进炼狱时期，他基本上已经很久没有出过手，也没有其他狱族强者敢去招惹他。

    而在那五位界主级无敌中，有一位名为“赤蛰”，和他有些渊源，也被他收服。

    另外四人，则各自在其他区域潜修，他们是狱族王族，起点比普通狱族要高，实力最强，可是想要突破不朽的难度却是更大。

    林衍暗道：“虚拟宇宙公司给我下达的专属任务中，除去那尧柯，还有另外三人，而这叱火族异兽正好知道其中一人的修炼之地，先去将他击杀。”

    他一挥手，那叱火族异兽就直接消失。

    咻！

    林衍身后双翼一振，一道幽蓝色的流光瞬间划过长空。

    大概飞了两千万公里。

    林衍停下身形，俯瞰着眼前那一座正在喷发的火山，而后下令：“风后，开启虚拟宇宙网络同步传送。”

    同步传送，是能够将战斗发生的情景瞬间拍摄记录同步传送给虚拟宇宙网络，这种传送，是“虚拟宇宙系统”进行主控，所以根本不可能作假。

    像这种任务的详细过程等等，都是必须要做同步传送的。

    “主人，已经开启。”风后马上回应道。

    林衍点点头，随即双翼合拢包裹起自己，直接投入那喷发的火山。

    片刻后。

    整座火山猛地一震，山壁上顿时出现可怖的裂纹。

    轰！

    在山壁的裂纹中亮起了绚丽的白光，耀眼无比，那光芒直接弥漫出数万公里，而后，整座火山竟都汽化蒸发般在光亮刺眼的白光中消失无形。

    “人类！”

    “你找死！”

    一道无比恢弘的咆哮声穿透虚空，在天地间回荡。

    大地震动，裂出鸿沟！

    在大地上，站立着一高大的身影，宛如一座三十层高楼的巨人，他有着类似狮子般的下半身，同时有着类似人类的上半身，身躯呈现黄金色，就仿佛金属雕刻而成。

    而在半空，星辰羽翼缓缓展开，在林衍的身前，“日月星神”宛如圣洁天使，手持光明海剑，正和那黄金巨人对峙。

    林衍看着那黄金巨人，那金属瞳孔中金光如刀，蕴含凛凛神威。

    克里普，金属生命，精通金之法则。

    林衍神情冷漠：“我给你两条路。”

    “一，和我一战如果你能活下来，我则放弃对你的追杀。”

    “二，其他路全部都是死路。”

    “就凭你？”那金属巨人一声冷笑，“你算什么东西，也敢来威胁我？”

    轰！

    他原本的身躯瞬间开始变形，凝结，仿佛如无数甲铠构成，同时他的手中也出现了一巨大的黄金神锤。

    黄金神锤上爆发出无尽金光。

    “杀！”克里普大吼一声，声音化为滚滚雷音，战意冲霄，四蹄踩踏着虚空，每一步都极重，令宇宙空间都随之炸裂，那无尽金光中激射出无数金剑，如浪潮般奔涌向林衍。

    林衍眼神平静，站立在原地动都没动。

    哗！

    “星神”身后的白色羽翼上散发出迷蒙光芒，光芒泼洒向宇宙空间深处，周围的时间流速都扭曲了，诡异的时光流速下，星神瞬间就到了那无数金剑之前。

    他身上白光闪烁，越发光明璀璨。

    “去！”

    伴随着潮汐的声音，光明海剑挥出，那一剑，惊天动地，璀璨的剑光瞬间就撕裂长空，美丽的令人心醉。

    呼！

    那无数金剑在那煌煌灿烂的剑光下，瞬间崩灭。

    “受死吧！”黄金巨人大步踩踏虚空，拎着黄金神锤冲来，那黄金神锤挥舞起来，周围宇宙空间都在震荡，霸道地砸在了光明海剑上。

    “铛！”

    瞬间撞击在一起。

    轰！

    星神直接在硬碰硬中被砸飞数百公里去，全身震颤，几道晶莹丝线崩断，而后在林衍的念力操控下，又重新连接在一起。

    而那黄金巨人也倒飞出去数百公里，不过他是金属生命，身体的防御力极强，并没有受到任何伤害。

    一般血肉类生命就算能够发挥出同样的力量，在身体硬度上，也是不及金属类、岩石类生命的，而且血肉类生命就算表层鳞甲、肌肉强度强些，一旦劈入体内脏腑，就很脆弱了。

    但是金属类、岩石类生命根本没有这种说法，天生防御彪悍。

    “人类！”黄金巨人声音响彻虚空，“能够在域主级抗衡我的一击，你的实力很强，但是，现在给我死去吧。”

    他大步踩踏虚空冲了过来。

    “呵，你还不够啊！”林衍冷目盯着克里普，眼眸中杀意弥漫。

    庞大的星辰羽翼忽然扇动，林衍手中出现一把黑色宽剑，快的好似瞬移，直接出现在黄金巨人身前，同时太岁树灵进入附体状态，使他的力量暴增。

    轰！

    《黑洞衍变》——九漩剑！

    “铛！”

    黑色的剑锋和那黄金神锤撞击在一起，震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过。

    “这，这怎么可能？”克里普面露惊骇。

    他一声嘶吼，那黄金神锤随之轰出。

    轰！

    克里普的身躯直接抛飞出去，狠狠砸在那暗红色的陆地上，轰隆一声，大地震颤，克里普的金属身躯直接被砸进地底的岩浆层。

    林衍冷目如电，没有任何犹豫，也冲进那地底。

    哗！

    他的身形如同鬼魅，在炽热的岩浆中穿梭，而惊漩剑过处，都被划出巨大的空间沟壑。

    轰！轰！轰！轰！

    惊漩剑接连斩出！

    在林衍的攻击下，克里普连连败退，整个人身上都开始裂出裂纹。

    “这到底是什么怪胎？”克里普惊恐了，在交手前他根本没有想象过会出现这样的画面。

    自己竟然被一个域主级人类打成这样？

    可是他强大的是防御，而不是速度，根本没有躲避的能力，只能任眼前的人类攻击。

    “嗡……”

    林衍目光一凝，在交手上百回合后，他的攻击已经对这金属生命的身体结构造成了巨大的破坏。

    “破！”

    剑光凶厉！

    幽暗的剑光中力量凝练，那一剑猛地刺向克里普。

    轰隆！

    克里普挥出黄金神锤，竭力抵挡，可只是瞬间，无穷的引力爆发，那界主级九阶的金属生命在林衍的剑下竟直接化为齑粉。

    “结束。”林衍双眸沉静地看着这一幕，同时关闭了虚拟宇宙网络同步传送。

    他瞬间飞离了地下的岩浆层，冲天而起。

    “如果借用太岁树灵的力量，确实比我自己能发挥的战力要强，但是……强的有限。”林衍沉思着，轻轻皱眉。

    辅助生命附体，确实能够让主人发挥出超强实力。

    但是太岁树灵，增强的是他的身体力量，连剑法的威力都大打折扣，像林衍的“黑洞力场”，更是根本没办法在这种情况下施展出来。

    以林衍的法则感悟，想要杀普通的界主巅峰固然是比较简单，可类似这金属生命“克里普”，因为防御彪悍，林衍杀的时候就感觉有些费劲。

    “这毕竟是要通过虚拟宇宙网络同步传送，绿线噬虫分身是不能动用的，可若如此，其他三人还好说，那尧柯我定是无能为力了。”

    若是动用绿线噬虫分身，林衍有十成把握击杀尧柯。

    可若仅是以本尊的战力，击杀普通的界主巅峰倒还不难，可是面对那界主中无敌的喀缇族，就无能为力了，他的攻击很难对尧柯造成有效的伤害。

    林衍摇摇头：“算了，若真是力所不及，便也罢了，一个任务罢了，对我也没那么重要。”

    他就算是翻了天，也只是域主级一阶，基础力量非常重要，使林衍的诸多秘法无法展现出真正的威力，严重地限制了他的发挥。

    可以说，假如他现在是域主级九阶，林衍根本不必想这种事，想杀那尧柯很轻松。

    这本身就很可怕了。

    林衍遥望远方：“先将那离乐和葛斯克解决掉，尧柯留在后面，虽然没有把握打得过，但是他对我也造不成什么威胁，交交手倒也不差。”

    哗！

    一道流光从空中迅速掠过。

    ……

    而在距离林衍大概三万多公里外的陆地里，嗤嗤嗤……一蜿蜒盘踞的身影，从地穴中探出头来，他有着类似人类的头颅，口中叹息道：“克里普也死了。”

    他闭着的眼睛缓缓睁开，里面流溢出彩光，身上的邪恶气息肆意散发：“人类！”

    “域主级的人类。”

    他刺耳的声音中充满疑惑：“他竟然击杀了克里普，他是怎么做到的？”

    呼！

    他的身影沉入地穴，而后深入到岩浆层中穿行，朝着炼狱神国的中央潜行：“炼狱中竟然出现了人类，歧骷大人若是对这消息感兴趣，说不定能获得他的庇佑。”

    “哈哈哈……克里普，你死的不冤。”

