    与神雕打过招呼，太元便持剑在手，一时青光如电，剑风重重，点，刺，抹，劈，勾，撩等等诸多用剑之法在他手上一一浮现出来。

    一边舞动长剑，太元一边观察那石壁上的刻痕，剑光越发细密，渐渐多了几分锋锐凌厉之势。

    这一日，太元便在石洞中参研剑术，他时而沉思，时而出剑，一时剑光如电，一时剑锋迟缓沉重，招数变化莫测，隐隐有一股玄妙的韵味。

    次日天明，太元从参悟中醒来，长长地吐出一口气息，眼神清明澄澈，似古井深月，平静无波，又仿佛蕴含绝世的锋芒，似有凌厉的气机一闪而逝，恍若幻觉。

    “果然是独孤神剑，这位前辈剑术之精妙，剑道之高深，着实惊人。可惜，时光如刀，岁月苍茫，若是早些年来此，当可从这石壁刻字上感悟独孤求败真正的剑意，此时时过境迁，刻字当中的精神印记早已散尽，一切也只能靠推测了。”

    太元微微一叹，信步走出石洞，外面已是天光大亮，深谷清幽，周围山石嶙峋，别有一番苍凉荒寂之感。

    他刚一出现，就见到洞外神雕正与两只白雕相戏，玩得不亦乐乎。

    那神雕甚是敏锐，太元刚一出来就有所察觉，而后大步走来，微微一点＠∮，..山洞旁边的一块石台，上面正放着两颗紫红色的蛇胆，只是比起日前那一条大蟒的蛇胆小了不少，不过气息相似，也是菩斯曲蛇蛇胆。

    “哈哈，好，这菩斯曲蛇之胆精元充沛，正好为我所用，多谢雕兄了。”

    大笑一声，太元也不推辞，张口便吞了两枚蛇胆，腹内暖气升腾，精元沛然，他一边缓步行走，一边炼精化气，不论全真心法还是龙象神功，都纷纷运转，吸取蛇胆中的精气，转化为他本身的精元。

    这两枚蛇胆固然比不上那大蟒，可也是大补之物，一番炼化下来，堪比他往日半月苦修，当真算的是天材地宝了。

    呼，一口气息吐出，隐隐有一缕淡红色的雾气从他口鼻中喷出。

    “原来如此，这蛇胆虽说功效神妙，可到底算不得纯净的天地精气，还有些许杂质毒素在其中。”

    太元心中如此想着，又看了看神雕那丑陋的模样，羽毛斑驳，毛色黄黑，应该便是吃了这蛇胆之后，炼化不纯，体内残留了过多的杂质毒素所致。

    “雕兄，你且过来，这蛇胆虽好，可你长久服食，体内潜伏了大量的杂质毒素，虽奈何不得你，可到底不美，贫道得你之助甚多，且来助你一臂之力！”

    想到此处，太元轻笑一声，招呼了一句，那神雕似是听懂了他话中之意，几步走了过来，站在他身边，默然不动，一副任凭施为的样子。

    太元面色微微严肃，在石台上盘膝而坐，心意一起，内息绵绵，双手划动，清喝一声，噗的一声落在了神雕背上。

    丝丝缕缕的精纯内力透空而过，他屏息凝重，一边感知神雕体内的血肉经络，一边以内力不断洗刷他的肉身。

    果然，不多时就在神雕体内察觉到不少沉淀的毒素杂质。

    半个时辰之后，太元呼吸微微急促，脸上微微有些汗水，再看神雕，更是浑身颤动，羽毛哗哗作响。

    收功而立，太元双目微闭，运气调息，恢复精力。

    再看那神雕，浑身上下，似有一层滑腻漆黑的油脂渗透而出，身上散发出一股恶臭。

    大叫一声，神雕脚下用力，轰轰而去，转眼去的远了。

    等到太元恢复精神，已经过去好大一会儿，才看见神雕从远处走来，身上湿漉漉的，似是瘦了一圈。

    “好，雕兄这下精神多了，不过你体内杂质太多，仅只一次怕是不能尽全功，还要多来几回才行。”

    太元的话让神雕嘎嘎大叫，脑袋点个不停。

    却是刚才那一次用功，虽让神雕受了一番苦难，可效果着实不错，它刚才离去，便是腹内如鼓，大泻了一番，又去河中清洗了一番，精神立刻健旺了许多，而且身子也轻盈不少。

    以神雕的灵智，自然知道刚才那一番施为对它有莫大的好处。

    听到太元以后还要为它清理体内的杂质，大为惊喜。

    稍微平静一些，神雕对着太元轻声鸣叫几声，然后头前带路。

    太元精神修为强大，虽是与神雕相识不久，可以精神感知，便大约能够明白它的意思。

    于是也不犹豫，跟在它身后，有转过一座山头，就见前面一座峭壁形如屏风，冲天而起，那峭壁中部离地约有二十余丈处有一块大石，似一方平台一般，石上刻有大字，凝神看去，却是“剑冢”两个大字。

    在仔细打量这耸立的峭壁，每隔数尺便有一团青苔，数十团排列而上，整整齐齐。

    “这就是剑冢了啊。”

    太元心念刚动，前面神雕已经大步上前，翅膀闪动，风声呼啸，脚下不断攀登，仿若凌空而上，不多时就到了峭壁平台上。

    他淡笑一声，身形纵起，足尖轻点，青袍鼓荡，似一缕青烟，袅袅而上。

    几个呼吸的功夫，他便已经到了石台之上。

    这一番施为，以太元在轻功身法上的造诣，自是没有半点问题，不说全真教的金雁功，本身便擅长纵高跃低，就是当初从张三丰那里交流来的梯云纵，想要攀登这等峭壁也不是什么难事。

    神雕见他上来，极为高兴地点头，头部朝着一方摆动。

    太元顺着方向瞧去，“剑冢”二字旁边，还有一行小字刻在上面：剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼，群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！

    一字一句，仍以利器刻画，隐然有剑术玄机蕴含其中，不过和那山洞石壁上也无甚差别，对太元来说，已然无用，他也不再多看。

    只是在心中慨叹，当年的剑魔独孤求败，当真是一代奇人。

    神雕又在一旁咕咕叫了几声，太元回过神来，运起内力，手掌一推，脚下的一块大石便挪了开来。

    大石一去，便露出石板之下的三柄长剑，在第一第二把长剑中间另有一长条石片。

    这三把长剑和那长条石片并排而列。

    太元提起第一柄长剑，见长约四尺，比起一般的剑来要长上一分，青光闪闪，确实是天下难得的利器。

    剑下的石刻上，写有两行小字：凌厉刚猛，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    第二块石条上刻有：紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。

    第二柄剑，黑幽幽得毫不起眼，三尺多长，太元微微伸手，觉得手臂一沉，这黑剑沉重无比，怕是有七八十斤的重量，两边剑锋都是钝口，剑尖圆圆的似个半球，正是玄铁重剑。

    剑下的石板上刻着小字：重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。

    再看第三柄剑，却是一口木剑，年深日久，剑身剑柄已经腐朽，剑下的石刻上写着：四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进无剑胜有剑之境。

    利剑，软剑，重剑，木剑，无剑，其中蕴含了独孤求败一身的剑术境界，剑道感悟，虽不曾真正见识独孤求败的剑法，可以太元剑术宗师的境界，只是凭着这些石片上的刻字，便大约明白独孤求败剑法的一些精义了。

    利剑之境，乃独孤求败剑术之始，乃是追求招式的精妙变化，而软剑无常，也只是在利剑之上多出了一重变化而起，并没有本质上的区别，到了重剑境界，就是独孤求败一身剑术的极大蜕变了，到了此境，他领悟到了重剑无锋，大巧不工的至理，纯粹以力压人，纵横天下，无人能承受重剑之力，便无人是他对手，到了此一步，独孤求败一身内功登峰造极，举轻若重，举重若轻，轻重随意，变化多端。而最后的木剑之境，已经算作无招胜有招，无剑胜有剑，手中无剑，心中有剑的境界，显然他已经是剑意大成，剑意一出，无人能敌。

    这既是独孤求败的剑道历程，又可说是他一生的练剑经历，本身便可算作是一部精微奥妙的剑谱了。

    揣摩感悟了一番，太元自身剑意隐隐开始苏醒，一股凌厉锋锐，太上无情的气息散发而出，整个石台之上，都似乎变得压抑沉重其中，虚空中仿佛有无数剑气浮现。

    神雕本站在一边，感受到太元发出的剑道气势，也是震惊不已，接着眼眸光芒闪烁，仰天长叫起来，声音苍凉激越，浩浩荡荡。

    此时的太元，一身剑意苏醒，凌云冲霄，在神雕的感应当中，已然和当初的独孤求败很是相似了，也难怪他如此激动了。

    “哈哈，雕兄，贫道却是要在此借剑一用。”

    太元长笑一声，也不去动那口黑幽幽的无锋重剑，而是取了第一口青锋长剑在手。

    身形一跃，他已从石台上凌空而下。

    神雕也紧随其后。

    太元本身已经成就剑意，而且他有自己的剑道之路要走，独孤求败的剑道也只能作为一个参考，并不会直接修炼。

    神雕感受到了他身怀剑意，自然也不会强求他去练什么重剑剑法。

    而且太元此时武学精深，已经领悟了轻重随意的境界，即使是利剑在手，他也能使出重剑的力量来，所以有没有重剑对他来说并不重要。

    接下来的日子，太元就隐居在这山谷之中，一边参照独孤求败的剑道精义，完善自身剑法，一边每日花费一段时间为神雕祛除体内的杂质毒素。

    <div class="adread"></div class="adread">