
星宇年纪117年10月16日清晨，脸部已经回复状态的颜铁龙找到熊丽米恩对她询问道：“熊丽米恩大婶，请问旅店里有铁镐和铁铲吗？”。

“颜铁龙阁下，您要铁镐和铁铲要干什么呢？”熊丽米恩对颜铁龙询问的东西有些好奇问道。

“哦，这些东西跟我这一次任务有关，所以我想问问旅店里有没有铁镐和铁铲。”颜铁龙解释道。

“我们旅店有这些东西，颜铁龙阁下请跟我来！”熊丽米恩听到颜铁龙要铁镐和铁铲是因为任务就说道，然后她带颜铁龙来到旅店的地下仓库。

颜铁龙来到地下仓库，他看到里面品种繁多的东西吃惊道：“我擦！既然还有这种地方，我以前还真不知道有这样的地方啊！”。

“颜铁龙阁下，这个仓库是你二年前离开小镇才造的，你不知道这个地方，其实很正常。”熊丽米恩听到颜铁龙的话，她就解释道。

“原来是这样，那我就多借一些东西啦。”颜铁龙说完，从地下仓库里拿了铁镐，铁铲，火把，麻袋和大量的绳子，他将这些东西都来到自己先前租借的马车里。

而同时欧斯派恩本来是打算晨练，当他看到颜铁龙身上的东西就好奇问道：“团长我们是调查羽窟铁矿井里面的情况，你有必要带这些东西吗？”。

“呵呵，这些东西我打算调查完羽窟铁矿井里的情况，顺便挖一些矿。”颜铁龙将这些工具放到马车里解释道。

“团长，我记得羽窟铁矿区的铁矿不是因为被挖完才被废弃的吗，那里现在还有铁矿吗？”欧斯派恩疑惑的问道。

“欧斯派恩，我又没有说我要去挖铁矿，我是要挖隐藏在羽窟铁矿井里黑赤铁，我要用黑赤铁给你打一把好剑，你身为我的副团长要是再使用这种普通铁剑可不行的。”颜铁龙微笑解释道。

“团长您会打铁？”欧斯派恩听到颜铁龙要去羽窟铁矿井挖黑赤铁矿帮他打造剑就吃惊问道。

“恩，以先我打铁和挖矿是为了锻炼身体，也可以赚点钱，所以会一些探矿和打造一些普通武器以及农具。”颜铁龙一边准备一边说道。

“对了，欧斯派恩，那个叫符罗图恩家伙后来是怎么处理的？”颜铁龙突然想起昨天晚上符罗图恩情况就好奇问道。

“哦，他啊！咦！团长你怎么知道他的名字？”欧斯派恩正要说明之时，突然发现颜铁龙已经知道那个叫符罗图恩的名字就好奇的问道。

“恩，我是从鸪图莉琦她哪里得知符罗图恩一些情况，毕竟鸪图莉琦以前这在毒狼帮管辖区域活动的，她可是十分清楚毒狼帮事哦。”颜铁熊解释自己是怎么知道符罗图恩的名字的。

欧斯派恩听到颜铁熊解释，回忆起昨天琪莉米丝散发十分危险的气息逼着符罗图恩写下一大堆欠条，就连他自己也不敢去招惹发飙的琪莉米丝，他只是乖乖在一边看着。

同时琪莉米丝还防止符罗图恩逃跑，从了地上拿了一根树枝一划，地面出现一道深深的剑痕，这让欧斯派恩十分吃惊，他从那时才知道琪莉米丝居然是一位一流的高手。

“欧斯派恩你怎么啦？额头怎么出了这么多汗，难道是生病啦？”颜铁熊看到发呆的欧斯派恩额头出现大量的汗就关心问道。

欧斯派恩从回忆中回过神擦了擦额头的冷汗说道：“团长，我没事，关于符罗图恩，他现在要以打工的方式还琪莉米丝大婶一大笔钱，在没有还清琪莉米丝大婶债务之前不得离开古羽镇，他要是敢偷偷的离开，琪莉米丝大婶说她会亲自带人将毒狼帮给灭了。”。

“欧斯派恩，琪莉米丝婶婶真的说那个符罗图恩在没有还清他的债务之前，他敢偷偷逃跑的话就琪莉米丝婶婶亲自带人灭了毒狼帮这句话？”颜铁龙听到欧斯派恩的述说，就咽了咽口水再一次确认的问道。

“恩，琪莉米丝大婶的确这么说的。”欧斯派恩点头道。

“欧斯派恩，看来我们要注意一下符罗图恩这个家伙，绝对不能让他逃跑，不然真的会引发血案的。”颜铁龙神情凝重的说道。

“团长，你是不是太多虑了？”欧斯派恩看到颜铁龙凝重的表情问道。

“我也希望我是多虑了，可是昨天你也看到了，我被琪莉米丝婶婶欧打的毫无还手之力，而且琪莉米丝婶婶她跟铂斯特罗要塞高层有一些联系，要是符罗图恩在没有还债务敢逃跑，琪莉米丝婶婶她真的会灭掉毒狼帮的！”颜铁龙爆料道。

“好了，欧斯派恩上来我们该出发了！”在欧斯派恩考虑颜铁龙的话之时，就听到在马车上颜铁龙喊他声音。

欧斯派恩上了马车后，颜铁龙赶着马车出了古羽镇向羽窟铁矿区方向赶去。

当颜铁龙他们马车快要赶到羽窟铁矿区的森林边缘，森林里传出打斗的声音，欧斯派恩提醒说道：“团长前面有情况？”。

“这里已经属于羽窟铁矿区了，我们先下车看看前面发生什么事！顺便清理附近的绿皮皮小鬼，我可不想我们交通马车，成为它们的食物。”颜铁龙下了马，将马绳绑着附近的树上对一边的欧斯派恩说道。

“团长，我们还是先去那边看看吧！”欧斯派恩说完就向传出打斗声音的地方赶去。

“还真是心急啊！”颜铁龙看着欧斯派恩离开身影嘀咕一声也跟上去。

颜铁龙进入森林七八米之时，他看到前面欧斯派恩蹬着矮树丛中。

“欧斯派恩，现在是什么情况？”颜铁龙来到欧斯派恩身边小声的问道。

“团长，前面俩位实力不错的冒险者正跟三头绿皮角牙兽以及几十只绿皮皮小鬼交战！”欧斯派恩对还没有注意前方来到他身边的颜铁龙道。

“哦！那我要看看是什么人，那么厉害！”颜铁龙听到欧斯派恩的话，就意外道。

“咦！是她们。”颜铁龙看向战场，他发现战场上的俩人中的其中一位就是自己十分心动的女孩雪迪爱兰。

“这么团长，你认识前面的那俩人吗？”欧斯派恩听到颜铁龙语气带着一丝兴奋的话就问道。

“恩，欧斯派恩准备救人！”颜铁龙回应道。

然后开始念起风刃咒语，而欧斯派恩听到颜铁龙的话把出剑。

“风刃！”颜铁龙释放十几到风刃直接射向雪迪爱兰和侄女狮特艾莉雅身边那些绿皮皮小鬼。

“什么人？”狮特艾莉雅强然穿着骑士铠甲，但是她也十分讨厌绿皮皮小鬼的绿色血液占到她的铠甲，而恰恰颜铁龙的风刃击杀绿皮皮小鬼，导致几只绿皮皮小鬼的血液飞溅到她的铠甲上，狮特艾莉雅语气带着不满对释放风刃方向大声问道。

当狮特艾莉雅的话音刚落，俩个身影快速分别向狮特罗艾莉雅和雪迪爱兰赶去。

其中一个身影就是颜铁龙，他一剑劈掉攻击雪迪爱兰的绿皮角牙兽的脑袋，并十分绅士对雪迪爱兰行礼道：“雪迪爱兰小姐我们又见面了，你觉得是命运的安排吗？”。

而欧斯派恩快速来到狮特艾莉雅身边，并跟狮特艾莉雅交换位子对付另一头绿皮角牙兽。

这样一来狮特艾莉雅就没有敌人，而她看到自己雪姨面前出现的颜铁龙就小声骂道：“又是那个臭流氓，我绝对不能让他靠近雪姨！”。

“颜铁龙阁下，很高兴能在这里遇见你，不过现在不是聊天的时候。”雪迪爱兰对眼前出现的颜铁龙以及他绅士的行为，直接一击皮鞭控制袭击颜铁龙绿皮角牙兽的大狼牙棒，并提醒道。

“抱歉！雪迪爱兰小姐，我让您担心了，请放心，我一定将它们全部清理了，我们在好好聊聊。”颜铁龙旋转身一剑将被雪迪爱兰皮鞭控制的绿皮角牙兽腰斩了，然后颜铁龙对雪迪爱兰行了绅士礼仪保并证道。

“哼！尽说一些大话，我刚刚只看到让我雪姨救的某个冒失鬼，我可不敢让雪姨的安全交给你这种人”狮特艾莉雅快速挡住颜铁龙看到雪迪爱兰美丽的身影并语气不屑道。

“是，是，这位兄弟，你说的很对，我真的太冒失了。”颜铁龙语气带着讨好对在他以为男儿身狮特艾莉雅道。

“你知道就好，对了！刚刚你是不是故意让绿皮皮小鬼的血溅到我身上的？”狮特艾莉雅听到颜铁龙承认自己的错误，对他好感稍加一些，可是狮特艾莉雅注意到手臂铠甲上那些绿色血液就懊恼的对颜铁龙质问道。

“这位兄弟，我发誓！我是为了快速解决那些绿皮皮小鬼，真的没有故意让绿皮皮小鬼的血液溅到你的身上。”颜铁龙看到狮特艾莉雅的骑士铠甲上有绿色的液体，他就举起一只手神情认真发誓道。

“狮特还有颜铁龙阁下，现在不是聊天的时候，还是解决这些绿皮皮小鬼在说。”雪迪爱兰一皮鞭将要偷袭狮特艾莉雅的绿皮皮小鬼击杀并带着怒火道。

“狮特兄弟，有事等一下在说，我们先解决这些绿皮皮小鬼在说。”颜铁龙听到雪迪爱兰的话就说道，然后击杀周围的绿皮皮小鬼。

欧斯派恩握着滴着绿色血液的铁剑来到颜铁龙身边汇报道：“团长，这里的绿皮已经全部被击杀了，没有漏网之鱼！”。

“很好，现在我们收战利品《绿皮角牙兽的角牙和绿皮皮小鬼的耳朵》！”颜铁龙提醒道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095899"  chaptername="第二十六章:  在遇雪迪爱兰和她的侄女">加入书签</a>
</div>
