    金色尸奎脑海中念头闪过，再次看向这一群人，面色阴沉无比。

    稍稍迟疑，再次抬头望向那抓着小姐，直奔那遗迹出口而去的凌天，脸色稍稍有些阴沉。

    沉吟片刻，还是决定和凌天谈一下条件。

    毕竟他无法离开这古遗迹，小姐从未出世，也需要几个人照顾。

    深吸一口气，压下心中对凌天的杀意，咬牙道：“等等！”

    “前辈还有事吗？”

    凌天抬头，对上金色尸奎的目光，眼中带着一抹玩味之色。

    刚才他们的对话他都听在了耳中。

    说实话，帮助那司徒家和王家人解毒，对他来说并非什么难事。

    关键得看那金色尸奎愿意付出什么样的代价了。

    脑海中念头闪过，神色越发平静。

    “你帮助他们化解紫魂之毒，我可以给你一件上品神器。”

    金色尸奎盯着凌天，缓缓呼出一口气，抬手间手中一把淡蓝色的短剑出现，散发着淡蓝色的光芒。

    而随着这短剑的浮现，金色尸奎身后的王家和司徒家众人也是眸光微亮，自己果然没有跟错人。

    这金色尸奎随手拿出就是一件上品神器，可见其身家丰厚无比。

    “前辈，我也不是没见过世面的人，你拿这一把上品神器，这是在侮辱谁呢？”

    凌天看着这一幕，却是摇了摇头，无奈轻叹一声。

    好歹也是实力堪比神皇强者的金色尸奎，这也太小气了一点吧！

    上品神器罢了，凌天不说有多少，身上还有有个十来件的。

    便是连下品仙器，都有四五件。

    “小子，做人别太贪心，小心到最后什么都得不到。”

    金色尸奎顿时怒火升起，咬牙低吼，话语间身上杀意不由自主的涌现。

    这好歹也是一件上品神器，虽然他未必太在乎，但是这并不代表就不珍贵了。

    相较于一般的神王来说，都是价值不菲的东西。

    这小子只是区区武神，居然说出这样的话，这分明是想要狮子大开口。

    真当自己是肥羊，可以随便宰了吗？

    脑海中念头闪过，却是忽然笑了，目光盯着凌天，眼中带着一丝嘲弄之色。

    “前辈，真不是我贪心，你要明白给他们解毒我要耗费多大的力气。”

    凌天开口，无奈叹道：“而且我还得承受着一定的风险，谁知道他们会不会趁机出手对付我，毕竟我只是个小小的武神罢了？”

    “那你想要什么？”

    金色尸奎盯着凌天，眸光越发冰冷。

    “我也不是太贪心的人，但神器什么的就算了，这种东西我还真瞧不上，你也不用拿这种垃圾来忽悠我，我又不是没见过世面的人。”

    凌天摆摆手，神色平静的开口。

    “真是好大的口气。”

    金色尸奎听得凌天这话，却是险些被气笑了，自己拿出的上品神器他居然说是垃圾，这不是在侮辱自己这是什么？

    “口气谈不上，只是实话实说罢了。”

    凌天摆摆手，显得平静无比。

    “行啊，既然你说这上品神器都是垃圾，那么想必你身上有更好的东西了？”

    金色尸奎盯着凌天半响，却是忽然笑了，眼中带着一抹嘲讽之色，飞快开口道：“我也不要求比的，只要你能够拿出超过三五件，价值比我这把短剑高的器物，这把短剑我就白送你了。”

    “前辈，这把短剑我真看不上……”

    “不要短剑也行，那你想要什么？”

    金色尸奎打断凌天的话，不耐烦的开口。

    “我觉得前辈腰间那一块玉不错。”

    凌天目光在这金色尸奎身上流转一圈，却是忽然开口。

    “眼光倒是不错。”

    金色尸奎听得凌天的话，却是冷笑一声道：“你知道这是什么东西吗？”

    “若是我没有看错的话，那应该是先天神玉，里面蕴含着一丝极光之力。”

    凌天对上金色尸奎的目光，淡淡笑着，神色自信无比。

    “倒是有点眼力。”

    金色尸奎听得凌天这话，却是冷笑一声，既然知道这是什么东西，那你就不要做梦了，这东西我是不可能给你的。”

    “若是那先天神玉不行的话，那些石皮给我如何？”

    凌天再次开口，抬手指向之前覆盖在神棺之外，此时已经落在地上的石皮，淡笑着开口。

    这东西其实刚才他就想要拾取的，不过他也清楚这东西，若是自己直接去接触的话，可能会沾染上面的气息。

    这种气息很容易引来不祥。

    也正是如此，刚才他没有去将之收起。

    还需要处理一下才行，但是之前那样的情况，根本没有时间让他去处理。

    这东西虽然平时没有什么大用，甚至可以说根本没用，可若是想要前往禁区的话，那这东西的价值就体现出来了。

    “你要那石皮做什么？”

    金色尸奎皱眉，神色间带着一丝不解。

    目光盯着凌天，忽然有些不明白凌天想做什么了。

    这石皮是什么东西他当然知道。

    虽然珍贵，但同样也不是什么人都能够触碰的，一旦触碰了这石皮，很容易引来不祥之物。

    沾染了不祥，便是等于沾染了因果。

    日后可能会引出什么诡异的东西暂且不说，日后若是渡劫的话，这雷劫也会更为恐怖。

    因为雷劫向来与这石皮之上的气息相对。

    “我当然有用了。”

    凌天轻笑着开口，也不退避，显得坦然无比。

    “好！”

    金色尸奎眸光稍稍闪烁，而后点头道：“不管输赢，你都得替他们清楚紫魂之毒。”

    “可以！”

    凌天稍稍迟疑，淡淡点了点头。

    毕竟对他来说，给他们解毒只是分分钟的事情，根本不需要耗费太多的力气。

    刚才之所以那样说，也只是为了增加筹码罢了。

    而且他从头至尾，都是在打这石皮的主意，根本没想过要那先天神玉。

    那东西虽然珍贵，但是金色尸奎显然也是知道，肯定不会轻易给自己。

    “行了，让我看看你到底有什么宝贝，敢说出上品神器是垃圾这样的话来。”

    金色尸奎听得凌天答应，也是冷笑一声，再次开口催促。

    “好！”

    凌天点头道：“既然前辈想看，那我就让前辈见识一下的藏品。”

    话语落下，也是没有任何迟疑，随手一挥。

    在瞬息之间，十数把上品神器瞬间浮现，飘荡在他身前，散发着各异的光芒，印在他的脸上。

