    龙玉勒无奈的苦笑，爱他的女子……他只要她爱他，哪怕是不爱，就这样与他在一起也好！

    安易从龙玉勒的房间里出来，生怕再遇到张心悦，赶紧提着药箱向外走，却没有想到竟然碰到了陆听风。

    陆听风穿一袭浅紫团蝠便服，头戴碧绿簪冠，长身玉立，五官坚毅俊美，自带一身贵气，他瞧见安易走来，还特地故意的站下等了等。

    安易上前行了礼。

    陆听风未语先笑，“安大夫给三皇子复诊了？三皇子的身子如何？”

    “好了很多！”安易说道，“陆公子是来见张大人的？”

    陆听风点了点头，“恩科要开，我们陆家负责一切供应，所以就前来商量一下！”

    是了，过几日就是恩科的大日子，之前给了五十两诊金的那学子最近却没有前去医馆，难道发生了什么事情？那一日她明明瞧的他眉宇之间隐有官相，应该不会出岔子才对！

    那日生怕凤卿尘看到她赚了银子，只顾藏钱了，倒没有询问那学子住在哪里！

    “既然如此，那陆公子您忙，我就告辞了！”安易说着，福了身子。

    陆听风点了点头，抬眸望着安易的背影逐渐的远去，眸色暗幽，藏着一种说不出的情绪。

    安易提着药箱向医馆走，忍不住抬眸看了看天，过了四月之后就是梅雨天气，看来她的家里与医馆要存些粮食与木柴了才是。

    旁边正好有一家粮食店，安易也就拐弯进去。

    “客官，要点什么？”掌柜的热情的迎了上来。

    安易一见那掌柜，便觉着他印堂发亮，而且子女宫饱满有福气，她微微的沉吟问道：“掌柜的家里可有学子今年要应试？”

    那掌柜的一愣，赶紧说道：“有，犬子今年正好要参加恩科考秀才！”

    安易笑道：“那就恭喜了，必定高中！若是运气好，还能考中头名呢！”

    安易没有想到，张夫人找了半天的头名解元，竟然是一个粮食店掌柜的儿子！

    那掌柜喜得合不拢嘴，赶紧问道：“小娘子会算命？”

    “医卜星相都懂！”安易笑道，瞧了那粮食问道，“请问面粉如何卖？”

    那掌柜赶紧说道：“三十个铜板一斛！”

    安易默了默，跟平日里价格一样，感情她这命白算了！

    “掌柜的，这粮价会涨，你若是信我，可以屯粮！”安易又说道。

    那掌柜一愣，看了看外面的艳阳天说道：“五月正是小麦丰收的季节，粮价怎么会涨？小娘子，你莫要诳我！”

    安易叹口气：“最迟明日下午就会下雨，接下来一个月全是雨天，地里粮食减产，收不上来，如何不涨？”

    那掌柜的顿了顿，将信将疑。

    “请问这面粉如何卖？”安易又问了一声。

    那掌柜狐疑的看了她：“三十个铜板一斛，小娘子，你刚才已经问过了！”

    “这样如何，我出钱你出地方与力气，到时候赚了银子我们平半分如何？”安易见他如此不开窍，看来这便宜也赚不到了，如今她手里正好有一百两，买点粮食屯着也好。

    那掌柜一愣：“小娘子这是什么意思？”

    “我出一百两银子，你为我存一百两银子的粮食，放着一个月不卖，一个月之后再卖，切记，不早不晚，正好在一个月之后再卖，赚了的银钱，我们平分！”安易将一百两银子拍在柜台上。

