    项链拿到手，检查过后苏落落表示很满意，觉得终于是放下了一块心口大石，于是就又全身心投入到了剧组的拍摄之中。

    而此时，有一个人的新闻却是上了热门——

    “彩彩转职演员，演技你打几分？”

    做为曾经的人气歌手组合中的一员，彩彩的知名度还是相当可以的，只是在七彩组合解散后就没有了她的相关消息，反而是另一名成员小七越来越火，现在能在很多当红综艺上看到她的身影。

    小七为人谦逊，对前辈尊敬，对后辈也很谦和，而她也当起了某歌唱评选节目的评委，在节目中的点评含蓄之余又能表露出自己的意思，把歌手的优缺点都给说了出来，却言语委婉不会给人难堪，因此招了很多粉。

    可以说现在的小七已经是歌手里最当红的那一批人了。

    她每当上了话题，大家就会免不了把彩彩给提溜出来作出一番对比，所以也是很奇异的，虽然彩彩已经很久没有消息了，可大家对于她的名字却并不感陌生。

    所以如今彩彩上了新闻，大家也都是颇为关注的点了进来，好奇着她会有着怎样的近况。

    一点进来才知道，彩彩原来出演了一部电视剧，是现代的，名字叫《姐妹花》，只是她演的角色却跟剧名里的两个角色毫不相关，她只是女主好朋友的一个同学而已，就是一个有名字的小女配。

    之所以上新闻，是因为《姐妹花》这部剧昨天播到了第16集，彩彩在里面出演的角色第一次露了面。

    因为只是小角色，所以服装上就很普通了，只是一件棉质感的白色连衣裙，梳着长马尾，妆也是淡妆，但是在上了热门的这个剧中剪辑视频中却是显得青春又温柔。

    演技暂且不说，这个形象拿出来还是相当不错的，比起别的配角都要亮眼不少。

    就连评论里都有不少人在夸奖的。

    “感觉看到她的时候眼前一亮啊！我觉得彩彩化了妆后真的还挺漂亮的，她这个样子比女二号都好看。”

    “演技说不上好也说不上不好，因为她演的情节挺平淡的，也看不出啥演技。但以前都是听她唱歌，现在突然在剧里看见她就觉得挺意外的。”

    “这是在歌坛混不下去了所以才跑来当演员了吗？演员果然是门槛低啊，啥玩意儿都能进，这是没钱了过来捞金的吧。”

    “她演的只是个小配角吧，连番位都数不着的那种，沦落到现在这一步突然有点心疼她……”

    因为唱歌翻唱的事，仍在嘲讽鄙视她的网友也有，但却不多，大多数还是持平和态度的。

    也许是彩彩本身年纪就不大，且在剧中的形象也是个正值青春的学生，所以大家才会多了些宽容。

    这部《姐妹花》不是什么大制作，女一号的咖位甚至连如今的江小白都不如，可即使如此彩彩还是接了戏，也甘心在里面当个小配角。

    江小白看到新闻的时候就在想她接戏的时候应该就是最困难的时候。

    这条新闻出现了十几个小时后，就有一段彩彩的最新采访。

    采访中，记者问起了彩彩为什么要转而做起了演员。

    彩彩当时看着镜头抿了下唇，然后就笑了一下，说：“哪有什么为什么，人总是要工作的呀。”

    “做演员后你的感受是什么？和当歌手时比呢，觉得哪个更好走一些？”记者问。

    “没有一条路是好走的，或许有曾经觉得顺的，但是在事后想起来却觉得不全然如此。”彩彩回答很慢，像是一个字一个字的在斟酌，“路还是得一步步走吧。”

    “以你的名气为什么不找些更有分量的角色来演呢？据说你在《姐妹花》中饰演的小柔戏份很少，只出现了两三集。”记者好奇的问。

    “我的名气？那是当歌手的，不是当演员的。”彩彩笑了一下，“换了职业，不就是得重新开始吗？作为一个新人能拿到这种角色已经很不错了，我还得谢谢赵导给我的机会。”

    说着还对着镜头前方点点头，像是在隔空感谢《姐妹花》的导演。

    记者随后问起了最后一个话题——

    “近期有恋爱方面的打算吗？还是说已经有了好消息？”

    问完就一脸期待的看着彩彩。

    彩彩眼神微沉，“没有这方面的打算。”

    比起之前小心谨慎之下的回答，这一句回答可谓是非常快捷了，这让记者都有点意外，“为什么呢？”

    记者的眼里都闪动着八卦的光芒，因为在这里是有旧料可挖的，“是因为还没有从前一段感情中走出来吗？听说你的前任方先生已经结婚，你们两人还有联……”

    “跟他没有关系。”彩彩声音微促的打断了记者，神色有些不太平静，“那已经是过去的事了，没有人会一边走一边往回看，前头的风景更迷人不是吗？况且现阶段我更需要做的是充实自己。”

    ……

    这段采访上传网上后，不少网友都感慨说彩彩变了不少，人变得沉静了，明明面容一样，可就是觉得更成熟了一点。

    还有人对成为演员的彩彩更感兴趣，很好奇她接下来会有什么作品。

    江小白正在看着彩彩的采访时，就接到了一通电话。

    “小白，那个，我哥的事，可以麻烦你帮帮忙吗？”电话里沈秋的声音带着点小心翼翼。

    沈秋是表哥康北还有樊蓝的同学，江小白咒过的沈溪就是她的哥哥。

    江小白闻言沉默了一下。

    “他的情况和你有关是不是？我知道微博那件事他做的很过分，你惩治他也是应该的，但他是我们沈家的独子，我爸爸因为他的情况很着急，最近身体也越来越不好，你要是消气了能不能帮他恢复一下，你那里应该有解药吧？小白，我们也是朋友了，当姐姐请你帮个忙好不好，我会让沈溪当面向你道歉的。”

    沈秋在求情时也很无奈。

    她和她那个哥关系不怎么好，但毕竟是一家人，现在她哥不行了，一家人都跟着发愁！

