    

    “张助理，麻烦您帮我联系一下翁总。”电话的那一头，李俊的声音显得有点儿讨好。

    一旁的杨雄正焦急的在办公室里头走来走去，时不时拿出手机看几眼。

    “李总，是吧。翁总现在正和市里头的领导开会呢，等忙完我会联系翁总的。”电话的那头，声音虽然甜美，但是却显然有点不耐烦。

    该死，区区一个助理也敢这样对我！

    听着电话那头的甜美声音，李俊咬着牙深吸了一口气。刚刚他打了翁荣父子的电话，却一个也打不通。现在好不容易接通了德龙公司的办公室电话，李俊再不忿也只能忍下这口气。

    想着，李俊继续压着怒火道。“那翁总不在，小翁总呢。能不能麻烦小翁总接下电话。

    小翁总便是翁荣，当初正是翁荣说服他们这个公司老总或多或少的投了几千万进去。

    “李总不好意思，翁少爷也比较忙。等他有空了，我一定让他联系你！”说完之后，嘟的一声，电话便麻利的挂掉了。

    “砰！”

    李俊脸色铁青，手中的手机已经摔在地上，砸得稀烂。

    “该死的翁荣，他们这是打定主意不给钱了啊！惹急了我，惹急我老子……”

    李俊话说到一半，却又迟迟说不下去。惹急了他又能怎么办？存款到德龙公司说好的两个月，他实际上也没有理由提前取出来。

    何况听说政府跟德龙那边的合作已经日益密切，这段时间都要将几百亿打款到德龙公司。也就是说翁家两父子都是青山市的红人，是振兴青山市的希望，他一个老板，还真没法拿翁家父子怎么样。

    “别说没用的话了，当初你就应该想好，到了别人嘴巴里的钱哪里这么容易吐出来。”看到钱取不出来，杨雄脸色也不好看。“威胁？威胁有什么用。”

    没有钱，就代表小龙虾生意无法继续下去。也意味着他们前期的投入全都打了水漂。

    想到这砸进去的几千万，杨雄就内心一阵疼痛。那可是三千万啊！这年头，三千万少说也是一百套房子了。

    李俊深吸一口气，冷冷道。“没有钱，我们还有车、还有房子！都给我卖了！”

    “卖房卖车？你疯了吗？”杨雄一脸的不敢相信。

    “我们只要筹到两百万左右，维持一天两边的资金运转。现在小龙虾这边已经开始盈利了，只要坚持下去我们就能把之前的亏损赚回来！”李俊状若癫狂，恶狠狠的说道。

    “如果你不愿意继续跟投，那我就当你自动退出了！”

    “你……”

    ……

    德龙公司。

    “干的不错。”翁荣玩味的在办公室架起了二郎腿，饶有兴致的坐在沙发上玩起了一台游戏机。

    刘晓丽姣好的面容露出了一丝笑容，甜甜的说道。“翁总过奖了，这都是我应该为公司做的。”

    “哼。现在这帮家伙，投钱的时候就哭着喊着要投钱，现在又要把钱要回来？把我德龙公司当什么了？”翁荣冷哼着把游戏机往沙发一丢，一脸的不屑。

    “听说这李俊最近公司亏本快倒闭了，不过关老子屁事。这钱投到了公司，哪里这么容易能够拿出来的！”

    说是这么说，不过在内心，翁荣可没把这群家伙放在心上。

    前段时间广告轰炸青山市，经过忽悠之后，不少人都经不住诱惑投了钱进来。

    现在他们回过神来。这段时间倒是一个个想找自己退钱。

    丫的，老子都快溜了。还想管老子要钱，做梦吧。

    翁荣嘀咕着，也没把这些人放在心上。

    刘晓丽是前段时间招进来的柜员，这段时间他用的蛮顺手的。倒是特地调进了办公室，打发她专门办公室给自己处理文件。

    不过翁荣倒是发现，刘晓丽能力挺出众的，又难得的吃苦。让翁荣都高看了几眼，要不是要溜走，翁荣还蛮舍不得这个人才的。

    舍不得归舍不得，翁荣心里头倒是又思索了起来。他爹可是告诉了自己，银行那边的钱已经筹好了，估摸着明天下午会打款过来，让自己做一下准备。

    说好的十天谈好协议打款过来。合同都签好了，这都快二十天了吧。那边居然还磨磨唧唧的，一直没把钱打过来。

    这回，即使是骗子。翁荣都有点吐槽银行那边的效率的。

    丫的，你那边在墨迹，我这边可是一直在砸钱的啊！

    为了不让人怀疑，他这边可都真刀真枪的在划下来的这块地搞开发。

    为了应付检查。虽然地没花钱，但德龙公司也是实实在在的投入了好几个亿进去，在西郊那边，打地基、填土这些……

    十几天过去了，不说别的。西郊那块荒地倒是搞得风风火火的，大片大片的施工队在那边，连路都有模有样的修了条六车道的柏油大道。

    不过翁荣转念一想，之所以敢打钱过来，也是看着这西郊的开发区真切的在开发着。想拿到这次最大的投资，这点亏损还是要的。

    “行了。刘助理。你先出去吧。”思索了许久，翁荣回过神来，倒是和蔼的对着一旁的刘晓丽说道。

    刘晓丽点了点头，毫不犹豫的从办公桌起身准备离开。只是离开的同时，她的右手却是不着痕迹的从办公桌下的电脑主机下划过，一个小巧的u盘消失到了她的手心。

    翁荣深吸了一口气，放下了现在那边估摸着有三百亿明天能打款过来，而青山市这边的散户这段时间也收了个三百多亿。去掉这个月用掉的将近二十亿的利息，也就是说明天这六百亿就要落他手头上。

    想到这里，翁荣就一阵激动。眼看着刘晓丽离开，他才起身，几步走到了办公室的电脑前，然后麻利的数入密码，解开了电脑密码锁。

    桌面一显示，翁荣却皱了皱眉。

    怎么回事，电脑的文件夹位置好像跟自己摆放的位置不太对？

    难不成是记错了？

    就在翁荣疑惑之时，办公室外头，翁志元也拎着个包匆匆走了进来。

