    就因为陈昂的这两所学校福利待遇太好了，又因为复县教育局政策上面特别设卡卡着所有外来人的脖子，所以，那些想把自己孩子弄进来的外地人，开始了所谓的‘移民计划’。

    这些不属于营子镇的村民，想方设法让自己的家迁徙到营子镇下属的村子。

    想要搬到这样的村子里，条件只有两个，第一个，你的直系亲属住在营子镇下属的村子里，然后把户口选择性挂上去，这方面的政策是允许的，从而成为这个村子里的人。

    再一点，就是在这个村子里有属于自己的房子。

    有句话叫做‘安家落户’。

    自己只要搬进这个村子呃房子里，通过已经成为自己名下的房子，迁户口到这个村子里就成了。

    然后……

    营子镇周围的房价开始蹭蹭的往上涨。

    自从农村房子可以买卖以来，农村的房子说实话，并不是很值钱。

    毕竟国家大政策都是往城市发展，城市医疗、教育各方面条件都不是农村能比的，也因为这个原因，从九十年代开始，城市户口越来越难以落实，越来越吃香。

    村里人一听，谁谁家的小谁是哪个城市的户口，那羡慕的都不得了，夸赞声连成一片。

    毕竟‘城里人’这个身份，在这个年代，就是高农村人一等。

    都说不要把人分成了三六九等，但是在老百姓的眼睛里，就是划分的特别清楚。

    时至今日，这个思想依旧根深蒂固！

    有些暴发户辱骂人的时候，嘴边总挂着一句话，‘你一个下等臭农民’……

    现如今，因为营子镇的这两个学校，该下属镇地区的房价儿都疯狂了。

    仅仅过去了一个月，在快要来到了年的时候，营子镇周围的房子价钱，比一般农村的房价愣是高出了三到五倍！

    很多见钱眼开的，家里没孩子的人，真就给卖了。

    然后买家们就开始走关系，落户口，让自己的孩子得以通过这样的方式，进入营子镇的学校。

    而且他们也都知道了，营子镇现在正在建设高中。

    小学中学都那么好，高中能差了？这完全是一条龙服务啊，孩子们要是在这三个学校一圈儿读下来，那得多厉害？

    想到了这一点，这些做家长的就更急切了。

    本来这个事儿，跟陈昂没什么关系。

    但让他万万没想到的是，有人居然打他房子的主意。

    准确来说，是打着想要购买陈兵的那处房子的主意。

    令陈昂没想到的是，来买这个房子的是他的一个同学，一个从小学到初中，跟他一直在一起读书的同学。

    对于这个同学，陈昂印象很深，因为这小子是一个很有故事的人。

    他叫邹康，是吴家村人，就是王富贵儿所在的那个村子。

    让陈昂没想到的是，这小子现在也出息了，居然开的起龙腾H3！

    能在这个年代开的上轿车，这说明这小子这些年混出息了，已经不是一般人了。

    他来找陈昂的时候，是跟着自己的老婆一些来的。

    他的老婆很瘦，脸色有些蜡黄，像是生病了一般。

    进屋的时候，两口子大包小包拎着，还提前送上了新春祝福。

    除了他的老婆外，还把他们的儿子也一起跟来了。

    只不过，他的儿子有点不对劲儿。

    不跟人打招呼，总是玩儿手，对眼儿，不说话，不跟人直接对视。

    这中间，陈重生跟妹妹圆圆过来找这个孩子玩儿，但这个孩子根本不理会，陈重生问他什么，也不会回答，嘴巴里嚷嚷着听不懂的词儿。

    看到这样的孩子，作为过来人的陈昂心里是咯噔一声，心里就有了这种极为不妙的感觉。

    经过简单的闲聊，邹康说出了自己的想要购房和其他的请求，另外，还跟陈昂说起了这些年，他自身的故事。

    可以这么说，他是一个最最悲惨的男人。

    是任何一个人都无法想象的可悲男人。

    如果说陈昂得以重生，是天选之子，那么这个邹康，可以说就是天罚之子……

    对于邹康目前的前半生，陈昂还是比较了解的。

    每一个班级都有一个最受欺负的同学，而邹康不幸成为了那一个。

    据邹康自己说，他的母亲是一个胆小怕事儿的人，从小到大，给邹康灌输的思想就是老实本分，不能惹事儿。

    别人打邹康，邹康不可以打别人，再加上这小子自己性格懦弱，自然而然的成了班级里最受欺负的同学。

    所有同学都以欺负邹康为荣，仿佛这么做，就能彰显他们在班级里的地位。

    这是典型的校园霸陵，实际上在任何年代，校园霸陵这个事情，都是无法解决和事情。

    当然，欺负邹康的学生里可不包括陈昂，陈昂骨子里最瞧不起欺负同学的人，所以他不是班级里的小霸王，甚至敢直面硬杠班级里的小霸王，甚至多次帮邹康解围。

    邹康被嘲笑，被耍弄，帮同学们跑腿买吃的，放学帮他们背书包，甚至还要帮他们做作业。

    每当邹康想要鼓起勇气试图反抗，就会遭到所有同学一致围攻，仿佛邹康是全班的敌人。

    然后这小子逆来顺受，一切成为了习惯，成为了常态，每次陈昂帮他出头，他都怕得要死，因为陈昂只要帮了他，那他就将要遭受下一波最猛烈的报复。

    那段时间邹康如履薄冰，是他人生中最灰暗的日子……

    如今邹康的告诉陈昂，回头想来，他很讨厌那个时候的自己，也很庆幸，他没有因为此，心理上出现什么问题。

    更是对陈昂说声对不起，那时候没有领陈昂的情，甚至认为陈昂多管闲事儿，在害自己。

    初中读完之后，邹康没有继续读已经考上了的高中，除了是厌倦了读书的日子，更重要的是他们家庭条件不怎么好，去高中读书路途还远，发自肺腑的想要下去大城市工作赚钱。

    那时候，邹康无知的认为，去大城市工作赚钱的人，是最幸福的。

    就好像手里捧着巧克力的小孩子，总觉得大人吃的玉米饼子是最好吃的美味。

    于是他跟着村子里的大哥，开始了自己人生中，打的第一份工……

