    有了传奇道具的刺激，叶山再次拉着大古战斗几场，但结果却不尽人意。

    明明人和上一场一样，场地也没有变但系统给的奖励却变低了，宝箱等级从传奇降到了精英级。

    “怎么回事？不科学啊！”叶山看着背包里的两个精英级宝箱，人有些麻。

    他满心欢喜的以为自己会再得到两个传奇宝箱，没想到却这样结果。

    “前辈怎么了？发生了什么事情？”看着一脸愁眉苦脸的叶山，休息完毕的大古凑了过来。

    “大古，你这两场战斗和第一战斗有没有感觉不一样的地方。”叶山询问道，他觉得宝箱等级的降低应该就这几次的战斗状态中。

    “有啊！这两场战斗打的比第一次艰难多了！叶山前辈的实力好啊！”

    大古的回答让叶山来了干劲，他也觉得第一次的大古更强一些，宝箱的降低秘密应该就在其中。

    “为什么你会觉得这两次比第一次难，你第一次战斗为什么会觉得轻松？”

    “因为第一次大部分是这具身体本能在战斗！”

    “本能？”

    听到大古的话叶山的脑海里逐渐有了些猜测。

    “每错本能！事实上我第一次变身奥特曼的时候我就发现了在刚刚变身的时候这些由光芒变身的身体还保留着原本的战斗本能。”

    “比如第一次变身面对哥尔赞和美尔巴时我大部分攻击都是由这具身体本能在战斗，而在刚刚我变身黑暗迪迦时我大部分也是靠这具身体的本能来行动，所以我第一次打的轻松些。”

    听到大古的话，叶山明白了宝箱为什么会降低了。

    第一次战斗时是黑迪的本能在战斗所以系统判定高了一些叶山也因此拿到了传奇宝箱，而后面因为是大古自己在战斗所以他获得的宝箱才是精英级。

    搞明白了具体的原因后，叶山继续询问大古。

    “大古啊！你还能不能再靠本能跟我战斗一次？”

    “不行啊！前辈！本能这种东西只有在第一次变身后才会有，等我第二次变身我已经掌握这具身体那些本能自然不会再出现了。”

    “不会再出现了…”听到大古的话叶山有些失望，可惜了，如果大古能多次使用本能和战斗话，他一定会把大古榨干的。

    大古不能再用本能也就意味着叶山只能在大古身上得到精英宝箱，这样的级别的宝箱他去找黑暗三巨人就可以了。

    没必要再找大古，于是他结束了训练让大古好好休息，等到明天和他一起去露露耶遗迹将黑暗三人组彻底解决。

    “哎！早知道不选择在森林里战斗了！”叶山看着周围因为他们战斗而断掉的树木摇了摇头，早知道破坏那么大，他就选择平原了。

    在哪里战斗不用想着善后的事情。

    谈了口气，叶山手中闪烁着光明能量开启了善后工作。

    等到叶山离开时已经是夜晚了，而身后那些因为叶山战斗被破坏的树木重新焕发了生机。

    ……

    “大古你又要去战斗了吗？”丽娜看着再次穿上tpc制服的大古，眼神中带着心痛。

    大古望着满脸担忧的妻子，低着头沉默不语，他本来去露露耶是想要瞒着对方的，但丽娜作为枕边人十分了解大古。

    在大古得到黑暗神光棒的当天就发现端倪，今天早上出发时更是找到了大古身上黑暗神光棒。

    看着着熟悉的道具，丽娜哪能不知道发生了什么。

    “这是我的责任！”大古的声音虽然低沉但十分坚定。

    “不能不去吗？不是还有赛文奥特曼吗？他可是拯救了全人类的奥特曼有什么事他可以上的啊！你不需要过去的！”丽娜劝说道，大古已经为了人类牺牲过一次了。

    她觉得够了，自己爱人不应该再承受那样艰巨的责任。

    “这是我的事我必须去！”大古想着黑暗三人组和叶山跟他讲的故事，迪迦和黑暗三人组发生了那么多事。

    而作为迪迦变身者的他也该去了解这一场因果，超古代迪迦的故事就在他这里画上一个句号吧。

    看着语气坚定的爱人，丽娜知道自己阻止不了对方了。

    “大古，你一定要活着回来啊！”

    “我会的！而且我承诺我这次回来就跟好好过普通生活。”大古将丽娜抱在怀里认真承诺道。

    而一直在上方的的观看的叶山听到这一话感觉背后一凉。

    怎么回事？那里来的寒风？

    叶山感觉有些奇怪按照他的体质，不可能感到寒冷啊！

    “怎么了叶山队长？”看着叶山奇怪的动作，旁边居间询问道。

    “没什么，一些小事？”叶山摆了摆手，这种事他自然不会跟居间惠说。

    望着摆手的叶山，居间惠露出一个笑容“叶山队长，你穿上tpc的制服后帅气不少啊！”

    “是吗！我也这么觉得！”叶山笑着说道。

    在决定要去露露耶后，叶山就有了一个想法，他穿越前看着迪迦电视剧时，特别喜欢胜利队的制服想着自己长大一定加入胜利队穿上这套制服。

    等他长大后知道迪迦是电视剧他加入不了胜利队，自然穿不上真的胜利队制服，无奈之下只能网上买件假的来穿来安慰自己。

    而现在有了机会，叶山自然不会放过他在出发之前找上居间惠想让他暂时加入胜利队，以临时队员的身份穿着胜利队的制服驾驶者飞燕好出发。

    赛文奥特曼的面子还是有的，就这样叶山实现了他小时候的梦想，成为一面胜利队成员穿上了那一身帅气的制服。

    “叶山队长要不你这场战斗过后加入我们胜利队，我听说局里想建立一个超级胜利队以叶山队长的实力一定能够担任这个战队的队长。”

    超级胜利队！

    听到居间惠话大古的脑海里浮现出一些记忆，他记得这个超级胜利队是戴拿剧情里，现在就出现了吗？

    说时候居间惠的话让他有些心动，这要是真能成为超级胜利队队长那真的太棒了。

    “这个提议我回来在给你答案吧！”

