    “不行，桑妮姐，你不能跟公司那边说啊。”

    “江宣凝，一旦你名声毁了，你现在的代言都是违约要赔钱的，你身上这6个商务代言，违约费你知道多少吗？”

    江宣凝当然知道，她看着夏冬雪立刻给公司打了电话。

    那边华兴高层也知道了这件事情。

    事情是肯定瞒不住了。

    想要查一个ip，插一段监控，只是时间的问题。

    ……

    上午9点，岑月城的工作室跟温惜的工作室联手发出了一条消息。

    “上述视频乃是圈里同行须臾拍摄，须臾放出引导虚假舆论。岑月城先生跟温惜小姐乃是同门师兄妹，是朋友，采访结束后跟谢文聿导演闻莱女士四个人一起用餐，狗仔之人恶意剪辑。其酒店视频乃是同行非法拍摄，实则温惜女士因为一个剧情疑惑要解惑，进入岑月城先生房间不过十分钟就离开。请勿恶意造谣，特此声明。”

    两家工作室联合转发。

    随即，温惜也发了一条微博消息。

    “昨天的事情，为何今天才说，有人说我心虚，其实不是。没有查清楚真相没有查到背后是谁发出视频，如何来说，我进入娱乐圈虽然时间不长，但是我从不主动诬陷别人，从不主动争抢其他人的资源，从不主动针对某一个人，我也希望，能够停止这种恶性竞争，背后放出视频恶意诬陷我的人，我已经知道是谁，希望她，好自为之。”

    网友吃瓜已经吃撑了。

    “谁拍的啊？”

    “竟然是有人恶意拍摄恶意造谣，我就说，温惜跟岑月城他们两个的时间线对不起来，除了拍戏是在一个城市，其他的时候都是个子在其他的城市，两个根本见不了面，何来谈恋爱啊。”

    “温惜已经结婚了，还用这样的手段来造谣，造谣者真的是太可恶了吧。”

    “看样子温惜是已经查到了发布视频造谣者是谁了，这就好，希望那个人真的好自为之，也希望圈内避免这样的恶意竞争。”

    “我听说，好像是江宣凝放的视频啊。”

    “怎么会是江宣凝呢？真的吗？听谁说的？”

    “我一个朋友是华兴的工作人员，我朋友说，今天上午，华兴几个高层早早的就来到了公司，在会议室已经开了一个小时的会了，也不知道是什么重要的事情。竟然能让几个高层的领导起个大早去开会，估计是严重的事情，所以都猜测，这个视频放出来，跟华兴有关系。而华兴的艺人，跟温惜有关系的，也就只有江宣凝啊，江宣凝在昨天《风起》采访会的时候，就一直想要压着温惜，穿的衣服更是珠光宝气的，不知道的还以为她是女主呢。”

    “听你这么一说，我也觉得是江宣凝。”

    “对啊，这个视频拍摄明显是在风起拍摄的时候，那个时候在同一所酒店里面的，除了一些外来游客，就在还有风起剧组的人了，可不就是江宣凝吗？”

    “没有想到江宣凝竟然这么卑鄙啊，背后诬陷人。”

