    森林的早晨是寂静而又危险的。

    尤其是在这么一个原始星球之上，每一个看似无害的生物都有可能给对方带来致命的伤害。

    一些饥饿了一晚上的生物，在天空放亮的时候，就已经开始前往自己的捕食区域。

    一只落单的食草生物，正在警惕的靠近一处水潭所在，发现没有任何异常之后，刚想低头食用，却猛地抬起了头颅，警惕的看向周围。

    但是它没有发现任何的异常，周围也是一片相对开阔的地带，就算有捕食者，它也能在第一时间逃离。

    就在它以为这都是自己的错觉的时候，周围的环境出现了一丝变化。

    一道道奇特的声音从天空中传了下来，那是它从未听到过的声音，这让它产生了一丝好奇，并没有离开这片区域。

    随着这声音的响起，周围的气流也产生了一丝的变化，一道道清风划过这片区域，周围的树叶也在唰唰做响。

    下一秒，天空中瞬间就暗淡了下来，那是一大片它从未看到过的飞行物体直接将这一片区域给遮挡住了。

    这下它不再犹豫，拔腿就想离开这片水源之地，但此时已经晚了。

    俗话说，好奇害死猫，它也不一样。

    就在它想离开的时候，就只听见一道道破空声从天空中传来。

    【无人运输机已经抵达预定空域，现申请执行空降程序。】

    【申请通过，空降程序启动。】

    【空降！】

    【空降！】

    随着机械声的响起，运输机内部的灯光变成绿色，原本用来固定的机器人脚下的平衡装置瞬间就收了起来。

    所有武装机器人顿时除了背后的安全固定绳之外，整个身体就悬空在了这五十多米的高空之上。

    若是正常人类的话，就算没有恐高症，悬浮在五十米的高空之上，那腿也会恐惧，会腿软。

    但是机器人就不会有这样的情况发生，因为它们没有任何的情绪。

    随着安全绳上方微弱的警报响起，大量的武装机器人从运输机五十米的高空以极快的速度朝着地面滑落而去。

    经过背后固定绳的辅助，在距离地面还有两三米的时候，速度已经降到它们机体可承受范围之内。

    随之安全绳直接脱落，机器人稳稳的站立在了地面之上，并且开始有条不紊的开始整理自己的武器装备。

    而那只准备喝水的生物则是被这群机器人围困在了这片区域，它何时见过这种场景。

    眼睛直接闭上，整个身躯都快缩到一起了，等待着死亡的降临。

    要是它会说话的话，肯定会来一句：我不就想喝一口水，有必要这么对待自己么。

    但是时间一分一秒的过去，它只听见那一道道坠落的声音，还有一些机械摩擦的声音之外，它的身躯没有被任何东西所触碰到。

    直到几分钟之后，它再也没有听到任何的声音，天空中那奇特的声音也同样消失了。

    这让它睁开了那原本闭着的眼睛，细细的打量着周围。

    除了那一个个被机器人降落下来时踩出来的坑洞之外，其他的什么都没有留下。

    一切就好像是做梦一般。

    但是下一秒它整个身体从地面上弹跳而起，连自己是来做什么的都不管了。

    直接朝着它最开始来的方向快速逃离着，并且打算，以后再也不来这边喝水了。

    机器人部队空降下来之后，没有丝毫的停留，他们现在距离那巨树还有一些距离。

    它们需要在轰炸之前赶到目标地点，那是副官计算后所得到的安全距离。

    在轰炸结束后第一时间他们就需要进入轰炸区域完成任务。

    ……

    【指挥官，机器人部队已经抵达指定区域，L001中尉与L007中尉的两支侦查队伍也已经接手机器人的指挥权，无人机可以随时对目标发起攻击。】

    战舰的舰桥之上，副官将所有队伍行动的画面都投射了出来。

    可以看到每支队伍都严阵以待，只要命令下发，他们就能给予目标致命的打击。

    【现在以目标地点的生物数量已经统计出来，地面有五万五千七百八十二只各种种类的生物，空中生物有一万三千二十五只，不排除有躲过雷达侦查的。】

    苏峰听到这汇报也不在意，只是有点意外的是这才几天的时间，就再次汇聚了这么多，那些生物是真的不怕死，还是那东西的诱惑真的有那么大。

    至于副官所说的没有探测到的，他也不在意，导弹轰炸之下，没有什么生物可以幸免。

    苏峰没有犹豫，直接开口说道：“一分钟之后，行动开始，我需要他们在最短的时间内，将目标区域占领，并且建立可靠的防御工事，从今天开始那边已经开始姓苏了！”

    【如您所愿！】

    …

    原本盘旋在万米高空的数百架无人机，在得到副官的指令之后，开始有条不紊的以战斗编队朝着目标地点前进。

    它们的系统中早就已经被副官制定好了攻击方位，在调整好方向之后。

    一千多枚对地导弹从无人机的两侧发射而出。

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    这一次攻击完全诠释了这一句话，上千枚的导弹在制导系统的帮助下，没有发生任何的碰撞，各自飞向自己的打击区域。

    它们的尾焰在天空中滑过，这若是放在夜晚，那可能就是最美的烟花了，但是现在是在白天，只能听见导弹刺耳的呼啸之声。

    但是这声音对于敌人来说，那就是死亡来临前的尖叫声。

    数千枚导弹，在短短数秒的时间内划过了上万米的距离，这些导弹中有普通的对地导弹，也有一些用来清场的空爆弹。

    在无人机的制导下，直接飞向了预定的地点，坠入了森林之中。

    “轰！！！”

    在短暂的寂静之后，一声声剧烈的爆炸声再次在这颗星球上响了起来。

    这一次与前几天晚上爆炸的威力可不一样。

    这一次的导弹爆炸所带来的威力让附近的地面都如同经历了大陆板块移动一般。

    甚至还能看到多处地点有蘑菇云从地面之上升腾而起，这是量到了一定的量之后发生了质的变化。

    在杀伤范围内的所有生物那都只感受到了一道轰鸣声，随后它们的世界便变成了黑暗。

    就在这一瞬间，这片森林就出现了一个巨大的荒芜地带。

    扬起的灰尘散尽之后还有能看到数千个巨大的坑洞，那是导弹爆炸所造成的。

    就连已经远离了一定距离的机器人部队都受到了不少的冲击，但好在质量过关，并没有出现什么损伤。

    同时这种密集的轰炸，也让地底下出现了一些松动，导致了一些原本就已经很脆弱的区域，产生了松动。

    只不过没有人注意到而已，现在他们的视线都是在这地面之上而已。

