
方铮没等多久便被叫了进去。

昏暗的会客厅内有两人，一坐一站，坐着的中年男子蓄着胡须，面庞白净，嘴角带着若有似无的浅笑，站在他身后的是一个长相俊美的年轻公子。

这位公子方铮认识。

“方公子，本官对你可是久仰。”儒雅男子，也是大业丞相赵丰朝方铮笑的温和，丝毫没有身为上位者的高高在上。

方铮并不意外赵丰知晓自己的名姓。

身为大业丞相，赵丰有的是人脉跟手段。

“方铮见过丞相。”方铮作揖，不咸不淡。

见多了诚惶诚恐的学子，如方铮这般淡定的赵丰还不曾见过，他眉目动了动，不动声色地打量方铮，“听闻方公子乃荆州解元，本相早想一见，方公子果真是丰神俊朗，小儿都多有不及啊。”

方铮继续作揖，却没应声。

到底是一国之相，赵丰神色一收，威压顺势释放，哪怕是朝堂上，自己肃着脸时，也少有人能面不改色。

方铮没有旁人的诚惶诚恐，这让赵相心生不悦，“说说吧，那刺客是如何潜入你的院子，你又是用何种手段杀了他，他临死之前可曾与你说过什么？”

方铮掀了掀眼皮，看着身前的寸许之地，答道：“方某并不知他如何潜入院中，那刺客想杀方某灭口，无奈之下，方某只能杀了他，临死之前那刺客并未开口说话。”

一问一答，赵相并未听到自己想知晓的。

脸色顿时沉了下来。

啪——

一巴掌拍在身前的案上，维持了许多年的温和面具碎裂，他眯着眼，眼底迸射出阴冷的光来。

“方铮，或许你还不清楚你所杀的是何人，他又关系到何事。”赵相冷笑，“到底还是年轻气盛，殊不知，逞一时之气，得到的许是悔之莫及。”

方铮仍旧是沉默。

身为一国之相，赵丰对大业最有权势的人都是游刃有余，区区一个自以为是的学子他还不放在眼里，方才不过是一时气怒。

到底是老谋深算的人，赵相吐出一口气，不复方才的阴冷狠辣，他又笑了一下，“你是荆州清丰县人？”

“说来也是巧，本相的祖籍便是荆州清丰县，本想有个侄女这几年一直在那，不知方公子可曾见过？”赵相打量方铮，似乎这才注意到方铮的相貌，“倒是位翩翩佳公子。”

“不知道能生养出你这般人才的是何样的人。”赵丰笑意更甚，“若是有机会，本相倒是想见见令尊令堂。”

从进门开始就油盐不进的方铮总算是抬头。

他看了一眼赵相，曼声说：“劳大人惦记，方某出身寒门，爹娘不过是普通农人，不值一提。”

想拿他爹娘威胁他？

“论起来，方某哪里及得上赵公子。”哪怕眼前之人是万人之上的丞相，方铮仍旧敢反唇相讥，“整个京都的人都知晓，这一届状元非赵公子莫属，民间呼声太高，想必圣上都有所耳闻，方某先恭喜赵公子。”

整个朝堂无人不知陛下此次选拔的将会是心腹之人，寒门之子，这么些年来，圣上虽然一言九鼎，可朝堂复杂，世家根深蒂固，他赵丰的人更是比比皆是，圣上早忌惮。

赵相观察方铮，手指不停点着桌面。

一直站在赵丰身后的赵公子到底没有他爹老谋深算，他不悦地盯着方铮，赵公子同样是聪明人，他震惊方铮的大胆，心里也生出一股危机来。

这方铮实在是太过沉静，若是被皇上看到，必然会引起圣上的注意。

哪怕方铮没有摘得前三甲，皇上必然也会有别的借口将人收在麾下。

“大胆！”赵公子置于背后的拳头握紧，眼底泄露紧张，“圣上的心思岂容你小小举人猜测？”

“成旭，退下。”赵相不悦地呵斥赵公子。

仅仅一个交锋，他倾注全部心血教养长大的儿子就输给了一个农家子。

赵相不免有些迁怒。

“父亲！”赵成旭低喊。

他知晓父亲的心思，可在赵成旭看来，方铮不过是个荆州解元，整个大业每隔三年便会有几十个解元，方铮又算什么？

“出去。”赵相比赵成旭多吃了几十年饭，他看人很准，自己这儿子虽然学识高，可到底是被人捧惯了，受不得一点挫折。

拿方铮来打磨儿子倒是也不过的选择。

赵成旭不敢违背赵相的命令，他拱手，心不甘情不愿地拱手，“儿子告退。”

方铮原本还将赵成旭当成对手，今日一见，倒是自己高看了他。

待房间里只剩下赵丞相跟方铮时，赵丞相起身，走向方铮，“小儿无礼了。”

“丞相客气，赵公子性情中人。”赵丞相愿意和气说话，方铮自然不会冷漠以对。

方铮能如此变通，这让赵丞相不由又高看了一眼。

此子有勇有谋，是个不得多的的人才，假以时日，未必爬不到高位。

这样的人若是揽在自己手下，必然是一件幸事。

即便不能为他所用，他也不会让陛下信任这方铮。

思及此，赵相更温和了，他抬手，拍了拍方铮的肩，“说起来，你我是同乡，本有许多话能说，本相也有十多年没回乡了，不知如今清丰县如何了？本相记得清丰县县令姓邓？”

“是。”方铮自动忽略赵丰的前半句话，只应了最后一问。

“想必邓县令对你也多有器重，本相回头让人问问，邓县令是否任期满了，若是政绩不错，倒是可以往上走一走。”没人比赵丰更清楚，初入官场，人脉最重要。

方铮能走到这一步，其中必然有邓县令的相助，若是能让方铮放松警惕，多提拔一个县令也不过是随手的事。

另外，方铮既是清丰县人，他的底细想必邓县令最清楚不过。

“方铮不过是个再普通不过的书生，与县令大人不相熟。”方铮却说。

赵丞相自然不会信方铮的一面之词，这些他会派人去查。

“差些忘了大事。”赵丞相并未接方铮的话，他转而说，“今日让你过来是为了刺客之人，你许是还不清楚，这刺客行刺的不是一般人，而是皇上亲子，冀王。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366413"  chaptername="第592章  威胁招揽">加入书签</a>
</div>
