    第107章翻车大预警！！！

    刚吃饭的时候，裴淮给苏己夹菜，司景川就时不时的打量裴淮。

    看来老大，还真是裴老爷子选定的未来孙媳妇人选。

    他想看看这位裴总能不能配上老大。

    从前他就经常在他的应援群里听粉丝们讨论这位裴总。

    喜欢他的粉丝，大多也都是裴总的粉丝。

    有时候他们在群里发语音，一提到裴总，尖叫声比提他的时候都要刺耳。

    可他拍过电影又拍过电视剧、身上不少代言、还经常营业，粉丝多也正常，但粉这位裴总的，纯纯都是野生颜粉！

    司景川抱着胳膊倚在一旁，到底有什么魅力呢？

    虽然比他还高。

    长得也完全不输他这个影帝。

    那又怎么了？

    至于么？

    裴淮在原地默了片刻，刚要转身，正好迎上司景川的目光。

    他目光并不很善意，但裴淮着实没放在心上。

    正式确定让苏己出演《亿万星辰》时，裴淮就查了司景川的个人资料。

    偏娘，不是苏己会喜欢的类型。

    他只对着司景川勾了下唇角，浅浅一笑，便带着苏己和裴溪离开司家。

    司景川怔在原地，只不过是一次很短暂的眼神交锋，他竟然被裴总看的心中慌乱无比。

    那男人眼神太凌厉，笑容里明明带着点讽刺、却一点儿也不会让人觉得不礼貌。

    “…………”

    他忽然就get到那帮颜粉的点了！

    **

    解决了麻烦，裴淮先将苏己送回学校。

    车子停在校门口，等苏己下车，男人单手扶着方向盘，意味不明的目光、追随着苏己身影直至消失在校园里，他才意犹未尽的升起车窗，打着方向盘、带裴溪回家。

    裴溪从未想过三弟有朝一日还能对哪个姑娘这么上心。

    回国前，听说三弟有喜欢的姑娘，她以为顶多是会主动请那姑娘吃个饭什么的。

    可最近观察了几天，连她都感觉非常不可思议。

    她：“淮淮，你真的很喜欢小己啊？”

    裴淮被人看穿心事也不避讳，只幽幽的通过倒车镜看向校门口位置：“她跟所有人都不一样，只有注视着她的时候，我才会安心。”

    裴溪：…………

    三弟现在不仅开窍了，还变成痴心大情圣了！！！

    **

    苏己回到宿舍，就去找之前裴淮送她的那瓶万能药。

    她注意到周雪纺的床铺空了，潘莲正在敷面膜，悄咪咪地跟她说：“小雪昨天跟刘老师申请办走读了，刚刚下午就找搬家公司来把东西都搬走了。”

    苏己很随意地“哦”了一声。

    潘莲：“宝宝，公司让你出演《亿万星辰》女二号的事，可真是把她气出内伤了，她现在都开始躲着你了。”

    苏己慢条斯理地勾了下唇：“顺我者昌，逆我者亡。”

    潘莲眼睛亮晶晶的，宝宝好霸气！！！

    拉开椅子，苏己坐到桌子前。

    将她那些看着稀奇古怪的小器皿从中间抽屉里全拿了出来。

    这些东西大多都是她看某音直播的时候下单买的。

    不排除冲动消费，但总体来说，还都很便宜。

    她从万能药丸里取出一粒，研磨成粉。

    指腹抿一点放入口中尝了尝，表情微变。

    而后又调制了两小瓶试剂，将剩余的粉末一分为二，平均放入那两瓶试剂。

    潘莲现在对于看到宝宝在桌子前捣鼓那些瓶瓶罐罐丝毫不觉得稀奇，相反每到这种时候她都选择乖乖地待在一旁玩手机，不打扰她宝宝。

    因为说不定做出哪瓶新药，就能再多挽救几个可爱的小生命呢。

    十分钟后，两瓶放了药粉的药剂全部变色。

    今天苏己并不是要研究新药，她是在化验这种万能药的成分。

    之前刚看到这药的名字时，其实她只是觉得奇怪，以为是巧合，但现在得到最终结果，苏己向来从容淡定的表情竟罕见的有些要裂开。

    因为这万能药的成分，跟她的保命丸几乎没有区别！！！

    保命丸是前世她跟知心大姐姐通过数十封的信的互通、共同研究改进出来的。

    因为这药丸有数十种功效，危急时刻也可服下一粒保命。

    所以既可叫保命丸也可叫万能药。

    当时她跟知心大姐姐确定好最终的药方后就准备给这药起名字。

    她说叫保命丸，知心大姐姐说叫万能药。

    后来因为取名的事儿，她们又多辩论了好几封信。

    最后知心大姐姐没辩过她，同意叫保命丸。

    那天直播前，她问潘莲想做个什么药，潘莲恰好说出了这个名字。

    她便顺手做出来，没想到当天还真用上了。

    苏己翘着二郎腿单脚脚尖儿蹬着地，椅子向后倾斜出一个弧度。

    苏己轻抚了抚下巴。

    除了她和知心大姐姐，不可能有人知道药方。

    要不是裴淮是男的，她差点都要怀疑他就是知心大姐姐转世。

    不过再仔细想想，因为这药方珍贵又很有意义，当年她特意誊写了一份跟自己陵墓中的宝贝们放在一起。

    难不成……是有人挖她墓的时候看到了这个方子？

    苏己觉得可能性不大，毕竟当年的文字跟现代的汉文相差很大，特别像这种稀有药材的名字，古今叫法本就不同。

    但除此以外，苏己实在是想不到其他原因。

    不知想到什么，苏己又重新找出关于自己陵墓的那几篇新闻。

    其中有国家考古局对外公开的考古日志。

    日志表明，五支国家考古团队探测及挖掘苏氏陵墓长达六年时间，曾因为资金不足差点要放弃，幸得不愿意透露姓名的神秘财阀资金援助。

    下面还配了一张神秘财阀的半身照剪影。

    乌漆麻黑的剪影，只能看得出短发、肩宽腿长、穿着西装。

    这照片苏己之前就见过，当时是毫无头绪。

    可这会儿再看着，就那微抬着下巴的感觉……怎么莫名有些眼熟……

    苏己秀眉拧成麻花。

    如果能打听出这药方是谁创造出来的，那挖她坟墓的孙子就八九不离十了。

    苏己舔了舔小尖牙，顺着装药的瓶子看了一圈。

    最后在保质期下方，看到一行小字：

    “【回春堂】独家出售。”

    ?  ?求一个五星好评呀宝贝们！

    ?      4号爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

