    新的开始，周承宇为自己这一年制定了练琴计划。

    今年周承宇第一目标是十月的肖赛，所以练琴主要围绕肖赛，以肖邦为主。

    肖邦的练习曲，前奏曲，夜曲，奏鸣曲，圆舞曲，叙事曲，协奏曲，幻想曲，谐谑曲，马祖卡舞曲，波罗乃兹舞曲等等周承宇要全部练习，全方位了解肖邦。

    还有李斯特、莫扎特、巴赫等，选择性练。

    时间有限，周承宇不可能练完所有人的所有作品。

    协奏曲尽量多的跟乐团演奏，计划练三十首协奏曲。

    学校还没开学，乐团不方便，而且学校的乐团毕竟是学生组织的，不够专业，周承宇目前也没资格跟国家爱乐团大师团、国家大剧院管弦乐团、国家交响乐团等合作。

    好在勃拉姆斯大赛一二组不比协奏。

    周承宇眼下的目标是在勃拉姆斯大赛取个好成绩，加上李老的人脉，不仅可以跟国内顶级乐团名正言顺的合作，也可以跟国外大型管弦乐团合作。

    唐都音协的交响乐团倒是邀请过周承宇一起演出。

    周承宇去年参加过唐都音协和唐都音乐学院联合举办的一次音乐会，还是不去浪费时间了，那水平还不如央音于梦涵的乐团专业。

    勃拉姆斯大赛国内分区选拔赛即将开始。

    吴妙彤报了名，知道周承宇也在备赛，她妈妈没用周承宇指导，周承宇其实想找份家教糊口，每周上三四次课赚个两三千，不过这段时间确实不方便，能带半个来月重新找不方便。

    年后老妈给周承宇卡上转了十五万，加上周承宇原来的卡上现在有近三十万。

    家里的存款彻底被榨干了，宋晓莉节俭持家二十来年去年半年回到了解放前，她已经做好了出售房子的准备，下次倒腾不开就把新房子卖了。

    老妈没说家里的情况，周承宇心里清楚，去年开学给他五万，买钢琴十三万，年后给他转了十五万，把买新房前爷爷家给的钱也折腾完了。

    周承宇和秦嘉卉仔细算过。

    去德国双人往返两万五千多，住宿按一天五百，吃饭，找地方练琴，音乐厅门票，半个月大概需要近十万。

    这次比赛主要没有协奏。

    如果下次出国比赛有协奏，找乐团练习费钱，欧洲专业乐团陪练贼贵，收费按每小时乐团人均多少欧元，每次练习两小时起，周承宇都不敢细算，到时候肯定得练，还要找专业乐团，跟不专业的乐团练可能会起反作用，国内的专业乐团陪练价格也不菲，根本不是一般家庭用得起的。

    到了首都周承宇第二天去拜访李老，听听李老的课程安排。

    李老跟周承宇想的差不多，意思也是周承宇先专心准备勃拉姆斯大赛，比赛结束再给联络乐团，暂时还是跟爱乐团青年团练习。

    “尽量多熟悉各种品牌的高端钢琴，不同比赛赞助方不同，有的比赛选手可以自己选琴，今年肖赛就是，肖赛你主要熟悉主要是法齐奥里，Kawai，施坦威这三款，到时候具体选什么看情况，还有自己的演奏风格，国内Kawai和施坦威比较多，法齐奥里不多见，评委名单出来后留意一下评委用什么钢琴多。”

    周承宇听着点头，感情还要考虑钢琴之外的因素。

    想想也不足为奇，演奏的不分上下的选手，选用什么品牌的钢琴可能会成为影响结果的关键因素，另一个重要因素可能是国籍。

    钢琴比赛高端局不仅考验演奏水平，还有平时接触的钢琴，像周承宇这样的人没有选择的余地，学校的高端钢琴有施坦威，高天，Kawai，雅马哈，斯坦格列波等等，学校给周承宇开了特例，周承宇也不是随时可以去高端琴房练。

    高端琴房和音乐厅经常有教授给种子选手指导。

    李老每天以授课为由给周承宇申请了三小时，时间一到周承宇就要走人，一般学生没机会每天享受高端琴房。

    高端钢琴、顶级乐团这些资源对周承宇来说都很难得。

    李老只能走走门路帮他争取有限的时间，更多的需要周承宇自己用实力争取，假如周承宇拿下勃拉姆斯大赛金奖，那么周承宇就不用为没有高端钢琴和顶级乐团配合烦恼了，肯定会有钢琴品牌找他代言，送一架高端钢琴是肯定的。

    而且作为代言人，到哪里都可以免费使用当地代理商的琴。

    勃拉姆斯大赛练习曲周承宇准备了勃拉姆斯，肖邦，李斯特，拉赫玛尼诺夫的。

    肖邦周承宇最近半年练的最多，李斯特练的也很多，因为李斯特难，周承宇喜欢挑战，这段时间周承宇主要练习勃拉姆斯和拉赫玛尼诺夫。

    今天周承宇练习拉赫玛尼诺夫，OP39作品6.

    拉赫玛尼诺夫的作品质感特别强，包括练习曲，很折磨人，弹的催己泪下。

    但是周承宇喜欢拉赫玛尼诺夫的质感和层次感，特别是那种重音，跟李斯特肖邦的差异很明显，弹李斯特和肖邦的练习曲周承宇感觉自己在天上飞，弹拉赫玛尼诺夫周承宇感觉在地上匍匐，那种想飞飞不起来的感觉周承宇很享受。

    钢琴班有的学生说被拉赫玛尼诺夫折磨的要疯了。

    周承宇是被折磨着又深爱着难以自拔，最喜欢的练习曲，肖邦，李斯特，拉。

    家里的立式钢琴练拉赫玛尼诺夫感觉很差。

    李老坐周承宇后面眯着眼睛安静的听，听完之后道：“你重音弹的非常好，力量非常充沛，很多练琴的总是忽略锻炼身体，弹这些作品要么力量上不去，要么力量控制不好，你弹的没大的问题，但要注意手指关节的保护。”

    “比赛我不建议选拉赫玛尼诺夫的练习曲，平时练练可以，不要过度的练拉赫玛尼诺夫的作品，比赛弹自己已经熟练的就行，你掌握的练习曲够用了，技巧也没问题，保护手和练琴同样重要。”

    李老继续说道。

    周承宇点了点头，接受李老的建议。

    他练琴有时候容易走火入魔，需要李老这样的人及时指正。

    “不要担心比赛中选曲跟别人重复，只要你演奏的足够好，跟别人重复更容易凸显优劣。”

    李老把乐谱放钢琴补充道。

    周承宇继续点头，这跟撞衫不可怕谁丑谁尴尬一个道理，肖赛的选曲范围就很简单，全部肖邦的作品，撞曲是在所难免的。

    比赛不演奏拉赫玛尼诺夫，周承宇重点放在肖邦和李斯特。

    在李老家练到下午四点周承宇道别，秦嘉卉在酒店看书，大一下学期的专业课，去年勉强没挂科，成绩并不好，秦嘉卉大一是跟奖学金无缘了。

    “吃什么？”

    周承宇趴秦嘉卉腿上，手指勾了勾她睡裙。

    “我吃馄饨和包子，你想吃什么？”

    秦嘉卉把书盖住周承宇乱瞅的眼睛。

    “炸酱面。”

    周承宇想了想，学校附近有家炸酱面很地道。

    秦嘉卉捏了捏周承宇脸，说的她也想吃炸酱面了，“网暴太可怕了，张三都被骂的退网了，你要有心理准备。”

    人一出名屁事都能被无限放大，捕风捉影，有人造谣就有人相信传播，心态再好看了对自己乱七八糟有的没的也难免心态炸裂。

    “不上网就不会受到伤害吧？”

    周承宇枕秦嘉卉腿上看着她道。

    “需要澄清，你不闻不问别人就会当你承认了，互联网有记忆。”秦嘉卉捏着周承宇耳朵道：“这个男生，丁真，去年全网捧红，最近因为拍到吸烟照被全网捧杀，估计他的网红路到头了，红的快凉的也快，就像做了一场梦。”

    “有些明星被拍到抽烟照不照常混？”

    周承宇不吸烟，但觉得以这个理由被全网喷太过分了。

    “网红跟明星还是有差距，明星靠才华，有多年积攒的铁粉，甚至有自己的经纪公司，只要别犯大错总能被洗白，网红完全靠人设，公司团队包装成什么人设就要按什么人设来，一旦人设崩塌基本凉凉了。”

    “我大学前像白纸一样吧，这半年也没什么。”

    周承宇作为一个现代人，没发过微博，没在社交平台发表过任何言论，朋友圈纸发过几条练琴动态，李老让学林黛玉后他说话做事都很谨慎，如果不是秦嘉卉，他可能不能跟上社会的节奏，网上造谣难道真能把白的说成黑的不成。

    “造谣不需要你做没做说没说，只需贴你一张照片，全靠脑补，制造话题带节奏吸引流量，去年什么钢琴大赛唯一闯入决赛圈的我国人，年仅十七岁，那个赛事我国选手闯入决赛最年轻的，人还在国外比赛，国内已经开始带节奏。”

    秦嘉卉立志要把法律学好，专门负责给周承宇维权。

    比赛期间秦嘉卉不会让周承宇接触不好的网络信息。

    “好吧，额滴个神，欲戴王冠，需承其重。”周承宇望着天花板哼唱，“没有什么能够阻挡，我对自由的向往，天马行空的生涯，我的心了无牵挂。”

    “真的了无牵挂吗？”

    秦嘉卉手指摁着周承宇胸口微笑道。

    “所牵挂，唯钢琴与卿耳。”周承宇抓着她的手放嘴边亲了下，“如果我足够厉害，那些造谣的人造谣前是不是得掂量掂量能不能惹得起？”

    “是，假如你得个权威大赛金奖火遍全国，成了一个地方的名片，比如我们唐都的城市形象大使，有人污蔑不需要你自己操心，唐都会摆平。”

    秦嘉卉推开周承宇换衣服准备去吃饭。

    周承宇要成为那样的人，坏人惹不起的人。

    看着周承宇直勾勾的目光，秦嘉卉先穿上打底裤才脱了睡裙，拿起bra肩带穿上不等她开口，周承宇过来给她扣背后。

    “嘉卉，你是我的镜子。”

    扣子扣好，周承宇轻轻咬了下秦嘉卉圆圆的肩膀。

    “以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失。”秦嘉卉穿上线衣转过来微笑道，“我是你的铁粉，最忠实的信徒，护法，你只管向前冲，钢琴之外的事交给我。”

    “嗯。”

    周承宇抓起她穿着连袜打底裤的脚亲了下。

    秦嘉卉起来穿上百褶裙，马丁靴，白色短款羽绒服，梳了梳头发披着出发。

    路过医药店外面有体重秤，秦嘉卉站上去称一下，周承宇凑过去看了眼，没看清秦嘉卉就下来了。

    “身高169，体重56，还好，看你多少。”

    虽然胖了些，还在秦嘉卉的接受范围内。

    高中毕业时她不到五十三公斤，属于偏瘦，大学半年长了三公斤还在偏瘦到模特之间，不过要注意了，不能突破60公斤。

    周承宇称了称，70，身高179体重70，高考完就这个身材。

    “你身材保持的太好了。”

    秦嘉卉真羡慕这种人。

    周承宇的饮食起居锻炼都比较规律和平衡。

    秦嘉卉本来想节食的，没忍住肚子里的馋虫跟着周承宇吃了炸酱面，饭后周承宇去练琴，很久没更新小红薯了。

    不想录教学视频，录了一首舒伯特的幻想即兴曲。

    正月初十爱乐团青年乐团集结，周承宇继续做钢琴主奏，随乐团在首都各个歌剧院演奏。

    平时除了练琴，剧院有音乐会周承宇也会买票去，现场听交响乐也有助于把握节奏，观看的时候，周承宇想象自己是钢琴主奏，跟着节奏脑海中演奏。

    晚上国家大剧院有一场音乐会，是09年范·克莱本金奖获得者张浩辰的独奏会，是第一位获得范克莱本金奖的中国钢琴家。

    周承宇和秦嘉卉一起去国家大剧院。

    “他也获得过柴可夫斯基青少年赛冠军，为什么没朗朗出名？”

    秦嘉卉之前还不知道张浩辰，查资料后才知道名气不小。

    “在钢琴界也很有名，09年获奖后央视专访过，在获得范克莱本金奖之前就很有名气了，初七我参加同学聚会很多同学不知道李云迪，李云迪这两年还参加过不少综艺节目，还不止上过一次春晚，今年就上了春晚。”

    周承宇微笑着道。

    “好吧，我孤陋寡闻了。”

    秦嘉卉点点头。

    “国内钢琴音乐界八零后黄金一代，朗朗李云迪绝代双骄，女钢琴家王羽佳和陈飒，陈飒应该是七零后79年的，张浩辰好像是九零后，九零年吧，九零后到现在的年轻人中成就还没有比得过张浩辰的。”

    周承宇继续道。

    “你零二年，一定可以成为零零后的代表。”

    秦嘉卉对周承宇很有信心。

