    这份残存的档案由王安提供，他几乎把所有细节都交待出来了，可是最终组成的档案结果却是这么笼统。

    其实王安描述的并不混乱，毕竟他是事件中唯一没被怪形伤害过的人，入侵事件的整个经过，尽在他的眼底，不可能有疏漏。

    但季孝平却听的云里雾里，感觉王安的逻辑非常混乱。

    因为他竟然说事件中有两个怪物？

    如果加上那个神秘的玩具屋，可就是三个了。

    季孝平纵使处理过几十次大小不一的事件，一路爬到了如今的副队长位置，可在他的生涯经历中，也从来遇到过……在一起事件中出现了三只怪形！

    或者说，听都没听过。

    尤其是，其中还有一只危险级至少为A+的鬼种，这无疑让季孝平更加怀疑了。

    一般来说，普通怪形彼此之间都很难兼容，更不用说具备唯一性的鬼种，它一定会杀死周围的所有人，包括其他怪形。

    所以，季孝平目前依然没有将档案上报，他在等丁温伤势恢复的日子，毕竟在王安的描述中，他能逃出升天，丁温居功至伟，几乎是后者一个人解决了这起入侵事件。

    ……

    丁温的背伤好的很快，至少比医生预期中快上许多，他在苏醒的后的第六天，基本就已经可以站立行走了。

    对于普通人来说，这是基本不可能做到的，不过考虑到他是从入侵事件存活下来的人，季孝平等人并未觉得惊讶。

    能从怪形的手中活下来，就已经不再是普通人，这些人会被某些特殊怪形的能力干扰，身体或多或少会发生一些变化。

    有良性的，也有恶性的。

    显然，丁温属于良性，不过他身体还是会感到不适，不也敢做特别大的动作。

    苏醒后，季孝平派人来接了他，丁温本以为他会被蒙住眼睛，结果对方全程都没管他，只顾着自己开车。

    丁温不懂车，但他能看出这辆车很一般，估计也就一两万，看车内极其简陋的布置装扮，他甚至觉得这就是从二手车市场上淘来的。

    一个负责解决入侵事件的特殊部门，开的就是这种车么，是不是有点太寒酸了……

    丁温不禁感到惊讶，而且车内的汽油味特别严重，再加上一路颠簸，让本就晕车的他全程面无血色，好几次差点没直接吐在车上。

    “小兄弟，不要吐在车里。”

    开车的男人忽然出声，丁温也终于听到了他的声音。

    “要吐的时候说一声，我会停在路边。”

    “没，没事，我能忍住。”

    丁温虚弱的回了一句，然后试探性的问道：“我好像记得你，张海张大哥对吧。”

    “你怎么知道我的名字？”张海带着诧异的目光，微微侧头看了他一眼。

    “听声音听出来的，你那天在我家附近说过话，季队叫了你的名字。”

    “原来如此，我还以为你那时正昏迷着呢，没想到你还有意识。”张海点了点头，没再说话。

    车内随即又陷入了一片寂静。

    张海是一个面相很和善的人，年龄大概在三十左右，他本身没什么特别之处，唯独他的装扮吸引了丁温目光。

    那是一套纯黑的奇异制服，款式乍一看像极了警卫厅的蓝白制服，但仔细看两者又有很大的区别。

    制服的双肩没有任何徽章和星级，右肩单写着一个‘巡’字，左肩丁温上车前看到，好像是一个类似流星的标志。

    另外，不知是不是错觉，丁温总感觉他的胸……有点大。

    虽说这种想法有些许的奇怪，一个男人的胸大不大其实也无关紧要，但张海的胸明显与他的身体不协调，也不像是通过锻炼练出来的胸大肌。

    两人在医院见面时，丁温还没这种感觉，可是上车后，从侧面看去，这一点就尤为明显了。

    张海似是也注意到了他带着好奇、偷偷望来的目光，不过他依然没反应，还是没有说话。

    在沉寂的氛围中，迎着风雨，张海终于把车来到了一栋大厦前停下。

    这里是南城最高的建筑金角大厦，总层数150层，大厦的最顶部，有一个尖尖的角，因此得命。

    丁温此前在电视上看过，有些印象。

    就算没印象，他也能从大厦的外表看的出来，这绝不是一般人可以进入的地方，反正像他这种普通学生就别多想了。

    大厦有地下停车场，外面也有。停车位上尽是一排排的豪车，张海淡定把这辆破车开过去，停在其中，有些格格不入，非常的显眼。

    当然，也可以说是碍眼。

    张海本人不觉得有什么问题，一脸从容的下车：“到了，跟我去见季副队吧。”

    一边走，张海也一边跟丁温介绍：“这栋大厦一共有三个大部门，我们的部门在中间，51到100。”

    “我们？”

    “没错，是我们。”张海笑了笑，和善的脸上有种说不出的奇怪：“经历了入侵事件，你以为自己还能回到原本正常的生活吗？别做梦了，哪怕是在这里当个后勤人员，分部也绝不可能让你走。”

    丁温心中一动，似是猜到了原因：“我不是一个嘴碎的人。”

    “你的保证没用，光是自己相信可不行，关键是让分部相信。”

    张海摇了摇头，对丁温的话丝毫不在意：“但分部是不会相信任何人的，你也知道，如果入侵事件的消息泄漏出去，对社会的影响究竟会多大。”

    “我懂。”丁温很平静的说道。

    “哦？”张海不由停下了脚步，回头看向他，脸上浮现出了一丝欣赏：“你比你的同学要强，他太吵了，我们把他带来的时候，可是花了好久的时间，才让他安静下来。”

    “如果你能顺利接种核心，我相信你会成为一个很棒的同事。”

    核心？

    又是一个陌生的词汇。

    那是什么？

    丁温不禁对这个特殊部门愈发的好奇了，不过他也很识趣，并未多问，跟着张海乘上了电梯。

    电梯在55层停下，张海没有出来，留在电梯里。

    “季队在左手朝南第七个房间，我还有任务，就不跟你一起了。”

    “好，麻烦张大哥了。”

