    “一百一十三年零八个月，我在日思夜想中度过了一百一十三年零八个月。”

    玉箫合此刻依然戴着面纱，但那薄薄的轻纱完全无法掩盖她脸上的忧郁之色，“一百五十八年前，玉玄剑道有成，出海与上清道脉各派论剑，玄陵也是在那时候来到了东海郡。”

    “那时的他已是惹下了不少风流债，并且也无后来的实力，是以被那些情敌追着打。为了隐藏身份，也为了在东海郡能够顺利行动，玄陵使用了无外人知晓的道号，并且扮成了玉家的子弟，来到了东海。”

    那道号，自然就是“玉泱”了。

    不得不说这是一种非常巧合的事情，正好东海王出自于中都玉家，正好慕玄陵的道号就叫“玉泱”，楚牧光是想想，就能猜到当时慕玄陵直接一拍脑袋，就决定冒充从中都而来的玉家子弟玉泱的场景。

    之后的事情就不需要多猜了，估摸着就是慕玄陵这一决定，让他有了和玉箫合接触的机会，随后在相处之中日久生情，老白脸再度喜获一红颜知己。

    只不过彼时的老白脸怕是没想到，这一红颜知己会在他朝背叛他吧？

    不，应该是现在的慕玄陵大概也没能想到这一场景。

    玉箫合还在说着，“一百五十三年前，玉玄和天云道三仙大战，身负重伤，玄陵出海相救，从那时候开始，我便知我们分别的时候不远了。”

    “果不其然，在半年之后，玉玄返回玉鼎宗，玄陵亦是与我告别。之后数十年间，他与我见少离多，这相思之苦，从那时候就种下了。而从一百一十三年前开始，我们见面的次数更是少之又少，从那时候开始到现在，我无时无刻不处在痛苦之中。”

    说了这么多，玉箫合身后的法相已是完全显露，数丈高的法相至灵至感，庄严妙相，与玉箫合肖似的面容如神祗般高高在上，有着迥异于本体的神性，眼中古井无波，周身则是环绕着一道道青玄之气。

    玉箫合暂收忧容，看着楚牧微微移动的身影，劝道：“你是道门不世出的奇才，寻常道台三层都不一定能胜过你，但是要与法相武者相斗，依然还是有死无生。我可以最后给你一个机会，束手就擒，我可保你一条性命。”

    楚牧闻言，似是有所异动，问道：“此言当真？”

    “自是毫无虚假，”玉箫合保证道，“我虽怨恨玄陵薄情，但也不想他恨我，若是你有个好歹，我与玄陵之间便再也没有任何可能了。”

    这一席话，说的情真意切，玉箫合身后的天一都是信了玉箫合此言，想要开口劝玉箫合莫要妇人之仁，但被玉箫合目含厉色地逼着闭嘴。

    但楚牧却是在此刻突然道：“可惜，我不相信。”

    他看着玉箫合那漠然的法相，眉心竖痕神光不绝，从这法相之中洞悉了一些尤为关键的信息。

    “如果你当真还爱宗主，那我自然是信你的，可是，修炼了《太上忘情道》的你，当真还有爱情吗？”

    忘情非是无情，但太上魔道的人却是比无情的人还要可怕。

    他们能够在任何时刻抛却感情，也能在任何时刻捡起感情，就像是一张能够任意添加和抹除颜色的纸，想染上什么颜色就染上什么颜色，若是不满意，将这颜色挤到元神表面，脱去便是。

    他们能够比任何人都要有情，也能比任何人都要无情。

    道是无情却有情，道是有情却无情，就是用来形容此道中人的。

    玉箫合甚至骗过了慕玄陵，让慕玄陵都为其深情和处境动容，易容前来鲲鹏舟，欲要与其相会，互诉衷肠。

    这样的人，楚牧不信她会因为这一点顾虑而放自己一马。

    玉箫合定然还有其他计划，她应当有不能暴露身份的理由。先前不出手，是因为有顾虑，可能那时候慕玄陵还没被困住，也可能是因为她不需要出手。

    但现在，她既然出手，就要把事情做绝。

    “说到底，你之所以做出这般模样，这般好心的劝我，皆是因为你心知我还有一条生路，一条唯一的生路。”楚牧缓缓道。

    慕玄陵现在是指望不上了，对方这般设计，估摸着那老白脸现在不是被困在某地，就是被人挡着来不了，据楚牧估计，这一次，说不准连太上魔尊都到了。

    有太上魔尊在，慕玄陵哪怕是有意隐藏，都有可能被发现，甚至于在玉箫合拦住赤霄神辇之前，他就可能已经发现慕玄陵的行迹了。

    也唯有如此，玉箫合才能做出之后的布置，一步一步将慕玄陵设计在内。

    如果慕玄陵现在可以脱身，那他在察觉鲲鹏舟生变之后，第一时间便会赶到楚牧这里，而不是到现在都没点动静。

    “早在我躲过你的袭击之时，你就猜到我的生路在哪里了，所以，你才会做出那般忧郁的模样，意图不战而屈人之兵，只可惜我比你想象的要聪明一点。”

    楚牧微微吸了一口气，向身侧移动了两步。

    这两步，让玉箫合的忧郁彻底散去，神态完全冷淡下来。

    她就像是从九天之上下凡的神女，无情无心，与身后的法相完全一致。

    “你果然很聪明，”玉箫合漠然道，“不错，我在经历了一百一十三年的求不得之后，终于无法忍受心中的煎熬，试图寻求忘情之法，而在这时，《太上忘情道》出现了。”

    可能是意外，也可能是某人暗中推动，玉箫合修炼了《太上忘情道》，抹去了多年的相思之苦，也在之后褪去了情感之衣。

    她也许是被蒙蔽，不知所练之法是《太上忘情道》，也可能是当真要忘情，自主选择了修炼此功，总而言之，她练了，然后她变了。

    到现在，玉箫合能够毫不在意地算计曾经的老情人，也能够随手抹杀楚牧这个老情人的师侄。

    只可惜，她低估了楚牧。

    低估了楚牧的感知，让他躲过了袭击，也低估了楚牧的敏锐，让他第一时间抓住了生机。

    “这······”

    楚牧微微俯身，探手握住了诛仙剑的剑柄，真气如流水般注入其中，“便是我的生机。”

    眉心之中飞出了苍白的剑影，扭曲的道纹在剑身中描绘出“诛仙”二字。

    这是楚牧的剑魄，诛仙剑魄。

    玉箫合就是知晓楚牧身怀诛仙剑意，这才猜测楚牧有可能已是凝聚出了诛仙剑魄，有了抓住生机的可能，才会在楚牧的身影回到原地之后，当即便改换策略，试图以言语令其屈服。

    实际上，从一开始，玉箫合就打着杀人的心思，那轻描淡写的袭击，实际上是下了死手的。

    可惜，还是功亏一篑了。

    诛仙剑魄直接没入此刻神物自晦的杀剑之中，原本如流水一般注入诛仙剑的真气此刻已是变成了洪流，变成了海潮，楚牧浑身真气、气血，乃至神念，都在被此剑吸取。

    “太衡天虽修《诛仙剑经》，但他剑道造诣不如我，他的前世虽是境界高远，但仙道已是不适合如今的诛仙剑，且其前世应当也未曾有缘执掌诛仙，涉及诛仙剑道。且太衡天的神魂化身，又总及得上我玉鼎宗专门为修剑道而创出的剑魄之法？”

    深沉的黑暗笼罩在九天之上的苍穹，苍茫的暗天之下，是无数劲风呼啸，是无数鬼哭神嚎，是天地之间的亿万灵机在为杀剑的觉醒而悲鸣。

    楚牧完全可以用上清一脉的功体去使用诛仙剑，但这诛仙剑中一直都藏有猫腻，他也一直不敢疏忽，并且，若不行非常之法，那也不过是如太衡天一般发挥诛仙剑的一点威能，以此挥剑，可完全不足以让楚牧跨境与玉箫合相抗。

    所以，他做出了和玉玄一样的选择——剑魄融剑。

    诛仙剑真正觉醒，黑暗如潮水般涌动，天地之间的戾气煞气死气都在向此地聚集，如九幽悲鸣般的震荡声中，苍白的剑光斩开了黑暗，苍白的色彩染上了楚牧的白发，前所未有的杀伐剑气暴起苍穹。

