    第546章 未知强者

    当！

    青铜门激烈反抗，发出一声声轰鸣。

    但是在柳青和三大本尊的合力炼化之下，终究还是没能抗住。

    何况它本身被青铜棺镇压着，自然无力反抗。

    时间流逝，青铜门的抗拒力越来越弱，柳青炼化程度越来越高。

    没多久，他就就成功炼化了一成。

    在炼化一成后，青铜门的反抗之力反而变得强烈，直接暴增了上百倍的抗拒力。

    这股强大阻力，让柳青炼化突然停滞了。

    看到这，他眉头微微一蹙，跟三大本尊交流了下眼神。

    “炼！”

    三大本尊齐齐冷喝，各自施展最强大的手段轰了上去。

    柳青趁机将自身强大的意志，三千神魔之力齐齐灌注其中，一下子冲破了那股强大阻力。

    不过接下来的炼化就变得无比困难了。

    青铜门毕竟来自终极古路上面的神秘东西，强大未知，炼化其需要耗费太大的精力了。

    而且在炼化一成后居然变得困难百倍，感觉寸步难行。

    这可不行。

    柳青有些急了，这样下去怎么炼化它？

    “哦，后继无力了吗？”

    此时，正关注柳青的那神秘黑影轻笑一声。

    祂双目泛着点点幽光，笑道：“小家伙，野心太大，居然想炼化这一扇青铜门，你这是蚂蚁在啃大道。”

    “罢了，很久没碰见这么有趣的小家伙，帮你一把。”

    说完，黑影手臂一抬，身上束缚的密密麻麻铁链哗啦啦的绷直。

    只见祂轻轻一指点去。

    那本来抗拒的青铜门突然一震，强大的阻力村村崩溃，直接土崩瓦解。

    柳青突然感觉阻力一松，强大的力量化作一股洪流瞬间灌入其中，顷刻间就将青铜门的三成禁制给炼化了。

    突如其来的变故让他惊愕莫名，为何突然就打破了那股阻力？

    “不对。”

    柳青心头凛然，意识到不对劲。

    三大本尊目光闪烁，过去，现在，未来，三者同时看向了一个方向。

    那里茫茫的混沌雾霭，看不到任何东西。

    但三大本尊显然察觉到了什么。

    “有强者助阵。”

    未来本尊传来一句虚无缥缈的声音。

    柳青心头狂震，掀起一股惊涛骇浪。

    青铜棺里面果然隐藏着大秘密，居然有着未知强者。

    刚才，是那位未知强者出手了吗？

    否则如何解释，看来是这样了。

    柳青心思急转，虽然震惊却并不紧张，因为对方显然在暗中帮助他炼化青古铜门。

    虽然不知道何故，但或许是因为青铜棺的缘故吧。

    怪不得青铜棺无法继续炼化一丝一毫，原来藏着这样可怕的存在。

    不得了，柳青心中有了无数念头和想法与猜测。

    “不管了，先炼化再说。”

    虽然思绪万千，但柳青还是抓住这一次机会，一股脑的灌入其中。

    嗡！

    青铜门微微一颤，发出一阵阵声响，仿佛带着无尽的不甘和屈辱，还有着一缕愤怒。

    被未知强者一干扰，青铜门的抵抗和阻力变得脆弱无比，宛如纸糊一般让柳青一路攻破，势如破竹。

    一层接着一层禁制被炼化掌控。

    青铜门光芒闪烁，无尽的道符跳动，在柳青四人合力炼化之下，成功掌握了八成的禁制。

    最后两成禁制卡住了。

    “终究还是没能完全炼化。”

    虚无深处，黑影幽幽一叹。

    柳青还是没办法完全的炼化那一扇青铜门。

    毕竟这玩意太高级了，想要彻底炼化，目前的柳青还是做不到，至少短时间内没办法炼化成功。

    “没办法了，吾只能帮你到这，接下来看你自己了。

    黑影自言自语，双目中透着一丝丝精光。

    祂兴致勃勃的看着柳青的表演，真是个有趣的小家伙。

    此时，柳青察觉到了最后两成没办法触及，无法炼化。

    一时间没辙了。

    无论怎样加力，甚至施展了各种强大手段都无济于事。

    青铜门最终只被他炼化了八成禁制，还是有着未知强者暗中出手帮了他一把才成功到达这一步。

    否则他目前的实力只能堪堪炼化一成左右，根本没有太大作用。

    虽然没能完全炼化，但至少炼化了八成，能够掌控青铜门的一部分能力了。

    “没办法炼化了吗？”

    柳青幽幽一叹，看了眼三大本尊。

    他们都齐齐摇头表示没有办法，目前来说，不管是柳青还是三大本尊都没办法撼动分毫。

    或许等他再进一步就有这个可能。

    “罢了，八成就八成，至少掌控了它。”

    柳青摇摇头没有多想，太贪心了也不好。

    见好就收，能掌控八成已经是很幸运，多亏了那位未知强者。

    但是谁在帮他呢？

    “多谢前辈相助。”

    他心中闪过无数念头，对着四周茫茫的混沌迷雾微微躬身一礼，算是感谢暗中的那位未知强者。

    看到柳青这般，在那片未知虚无中的黑影满意的点点头。

    不过周围没有一丝动静，更没有一点回应。

    柳青也不在意，朝着茫茫虚无混沌拜了拜才作罢。

    人家是否应是一回事，你懂不懂得感激又是另外一回事了。

    “让我看看，青铜门到底有何秘密。”

    柳青深吸一口气，走到青铜门前。

    只见他伸手轻轻按在了上面，一股冰凉的触感传来。

    嗡！

    青铜门涌来一股磅礴的信息，融入柳青的元神记忆之中。

    这是关于青铜门的信息，作用，还有着它的一些来历秘密等等。

    柳青默默的吸收整理这股磅礴的信息，却只知道青铜门是终极古路的一个未知区域坠落下来的。

    其他的一概不知，不过它有着各种强大的秘密和能力。

    目前柳青只能掌握部分青铜门的能力。

    不过仅此一部分就已经足够了，它可镇压世间万物，甚至摧毁一切物质。

    看到这，柳青都忍不住暗吸一口冷气。

    青铜门太强悍了，若是全部激发出来，顷刻间直接吞没半个宇宙，可想而知它的恐怖之处。

    可惜柳青没办法真正发挥出青铜门的全部威力，最多只能发挥出三到五成威力这样。

    甚至可能还没有这么多。

    “本尊，来，推开青铜门看看里面有什么。”

    柳青神色一肃，做出一个决定。

    既然掌控了青铜门，那推开一道缝隙看看里面到底隐藏着什么。

    虽然得到了一股信息，却没有任何关于青铜门里面的一丝一毫资料。

    只能亲自打开一道缝隙看看到底是个怎样的情况。

    真如永夜大帝和紫薇大帝说的一样恐怖吗？

    嗡！

    三大本尊合力，配合柳青，四人力量叠加在一起用力一推。

    只听“轰隆隆”的震动传来，沉重的青铜大门被徐徐的推开来。

    轰隆的一声。

    青铜门内涌出一股可怕的气息，瞬间将柳青连带着三大本尊全部笼罩了进去。

    “这小家伙，真是胆大妄为，居然敢推开它？”

    这一刻，神秘黑影露出一抹惊容。

    祂震惊于柳青的胆大妄为，居然直接推开了青铜门。

    (本章完)

