    男生宿舍楼下。

    蓝白相间的布加迪凯龙，静静的停在那里。

    车门旁，

    何时鸣扶着车门，一脸微笑的看着恨不得眼珠子都要瞪出来的王建波。

    与此同时，

    跟着布加迪来的学生也赶了过来，包括宿舍楼内的学生，也都伸出头来，向外面看了过去。

    当看到从布加迪里面走出来的何时鸣，

    在场的人，有一个算一个，全部都懵了。

    下一刻，

    现场瞬间炸锅了。

    “卧糟！这两天火爆临安的布加迪，竟然是何时鸣的车？”

    “天呐！我要疯了！这怎么可能！”

    “这一定是在做梦！”

    “怎么从来没见他开车来过这里？”

    “尼玛啊！这家伙竟然是布加迪的车主？这特么也太低调了吧？”

    “……”

    一时间，惊呼声四起。

    所有看到这一幕的人，没有一个能淡定得了。

    包括王建波在内，

    他看着王建波愣了好大会，才怯怯的试探性的小声道：“你……老何？”

    何时鸣摊了摊手道：“要不然呢？咱们昨天才分开，你不会这么快就不认识我了吧？”

    “卧糟！”

    王建波直接一跳三尺高，满脸不敢置信的道：“这布加迪凯龙是你的？丫你什么时候弄的布加迪？”

    说着，上去小心翼翼的摸了摸布加迪。

    那模样，就像是在摸这世界上最富贵的东西一般，生怕一不小心就摸坏了。

    昨天秦丽雅来找何时鸣，就已经让他惊为天人了。

    结果他还没来得及问何时鸣怎么回事呢，今天何时鸣就直接开了一辆布加迪凯龙来了？

    卧糟这是要吓死他的节奏啊！

    何时鸣摊了摊手，轻笑道：“秘密。”

    “操！还秘密！老实告诉我，你丫是不是某个大家族的少爷？跑到这里体验生活来了？”王建波猜到？

    何时鸣摇头道：“秘密。”

    ……

    与此同时。

    广播室。

    范云海正拿着手中的稿子，慷慨激昂的对着话筒朗诵着。

    手中的稿子，足足有三页纸，是他花了大价钱从其它人那里买过来的，专门用来煽动学校的学生对何时鸣的怒火的。

    而在他的旁边，

    赵菲儿正微笑的坐在那里，拿着小扇子给范云海扇着风，以免范云海累着了。

    砰。

    就在这时，广播室的房门突然被打开，紧接着一名学生会成员慌张的从外面闯了进来，上气不接下气的道：“不好了范会长，何……保时鸣来学校了！”

    范云海眉头一皱，赶紧关闭了麦克风，愤怒的看着来人道：“你喊什么？他来就来嘛，正好让他尝尝人民群众的力量！”

    “不是！”

    来人深吸了几口气，才接着道：“他……他开的是布加迪凯龙！”

    “什么布加迪凯龙？”范云海和赵菲儿全都一惊。

    与此同时，

    他们的脑海中，同时浮现出前两天，他们开着车在马路上，看到的那辆超级跑车。

    只是，

    他们下意识的，从意识深处不愿意相信这件事情。

    “就那辆啊！这两天在朋友圈里面刷屏，火爆临安城的那辆蓝白相间的布加迪凯龙！那辆车是何时鸣的！”

    “什么！”

    范云海和赵菲儿全部瞪大了眼睛。

    同样的一幕，

    也在临安大学其它地方发生。

    图书馆。

    “大家快来看！那辆布加迪来咱们学校啦，何时鸣竟然是这辆车的车主！”

    教室。

    “何时鸣竟然开着布加迪来学校了？”

    女生宿舍。

    “天呐！何时鸣竟然是布加迪车主？”

    ……

    男生宿舍楼下。

    无数的学生不断的涌了过来。

    不仅是为了看布加迪，更是想看看开布加迪的何时鸣。

    毕竟这两天，何时鸣可是最热火的话题，所有人都在谈论他。

    结果今天，这家伙直接开着布加迪来学校，如何能不让人感觉到惊讶？

    不一会儿，

    布加迪周围就已经被围的里三层外三层了。

    看着布加迪旁边的何时鸣，这下子他们心中的置疑，瞬间全部消失，只剩下无尽的震惊。

    “真的是难以相信，咱们学校里面，竟然有这么恐怖的富二代！”

    “大学四年啊，竟然都没有人发现他的身份！”

    “这也太低调了！”

    “对啊！昨天我还以为何时鸣太高调了，结果到今天才发现姓何的这家伙一直都在低调，今天只是恢复正常了而已！”

    “尼玛啊！这才是高调啊！”

    “现在谁还敢说何时鸣被秦丽雅包了？卧糟包布加迪车主？一辆车抵半个秦商集团！”

    “我现在是明白过来了！何时鸣不是被秦丽雅给包了，而是秦丽雅清楚的知道何时鸣的身份！”

    “哈哈，刚才范云海还在广播里面说理想，说何时鸣不顾尊严，抛弃自尊和人格！现在再看，人家早就已经站在巅峰了啊！”

    “突然替范会长感觉到脸疼！范会长家虽然是开公司的，但是全部身家也就三千多万！连人家一辆车的一半都比不了！”

    ……

    周围的学生议论纷纷道。

    之前整个学校对何时鸣的抹黑，随着价值八千万的布加迪，直接不攻自破！

    能开得起八千万跑车的人，根本就不可能被人给包。

    就在这时，

    “都让让！都让开！都站在这里干什么！”

    这时，

    人群外面突然响起一阵冷喝。

    围在四周的其它人扭头一看，顿时脸色一变，惊呼道：“是陈主任！”

    下一刻，

    在场的人全部安静了下来，赶紧向两边退去。

    没办法，此人是负责整个临安大学纪律监察的领导，大事小事基本上都要经过他的手，整个临安大学，没有哪个学生不害怕他的！

    陈智伟找那辆在校园里面乱轰的车，已经找好大会了，结果一直没找到。

    然后就听到这边的动静，就赶紧跑过来了。

    “看你们的样子，成何体统！”

    陈智伟朝着两边的学生冷喝一声，就直接越过众人，走到了里面。

    结果，

    一眼就看到了那辆蓝白相间的布加迪跑车，以及车旁边的何时鸣与王建波。

    活了几十年，他哪能不知道布加迪凯龙？

    看到这辆车，本来气势汹汹的模样，也立刻缓和了一些。

    没办法，

    一般能开得起这种跑车的，基本上都是有身份的人，哪怕他是临安大学的纪律监察主任，也不敢随便骂。

    万一惹到哪个惹不起的大佬，哪怕是校长崔志元也保不了他！

    不过当着这么多学生的面，态度还是要有的。

    “车是谁的？”

    他直接上前一步，脸色严肃而又认真，但却又看不出多少责备的问道。

