    “ohhhh，萧大师YYDS！我永远爱你！！”

    “萧大师好样的！”

    “萧大师不火，天理难容！！”

    “宇宙第一良心主播！”

    “路转粉了，虽然刚进房间，还不知道怎么回事，但就冲着这句话，妥妥好人一个！咱们平台50%分成，主播这一波要是真捐，自己还要赔个十万八万。”

    夏沫：“萧大师，我太感动了，我也要捐10万元！大家可别嫌我小气啊！”

    “沫沫女神我也爱你！这世上果然还是好人多！我对未来又有信心了！”

    曹元一家人都惊呆了，曹元又哭又笑，泪流满面：“使不得，这使不得啊，我们家还没到这么穷的地步。萧大师你们不必给这么多钱！”

    萧羽：“曹大叔，这不是穷不穷的问题，而是大家可怜曹小雅，也想尽一份心，更是大家每个人的感动，想跟你一起庆祝而已！至于我这20万，压根就是借花献佛，本来就是水友们的钱罢了。”

    一世两相依：“我谁都不服，就服萧大师，瞧瞧人家这人品，明明全是萧大师的功劳，这礼物也是拿的理所应当，比起帮人家找回失散二十年的女儿，区区十几二十万礼物算的了什么？要是我女儿丢了，就算要我二百万，我也不带皱下眉头的。”

    一世两相依打赏超级火箭X100

    “100个大火箭，20万！！！戚总牛逼！！！”

    “哇！！！我眼睛瞎了！！第一次见到一口气砸100个超级火箭的！”

    “榜一大佬恐怖如斯！”

    “老板，这回我不说你糊涂了，老板大气！！人间楷模！！”

    一世两相依：“萧大师，这钱可不能让你捐，我替你出了！魏老板，这钱你们平台可不能扣分成啊。”

    今日欧皇：“哈哈哈，今天萧大师所收到的所有礼物，100%分成，平台一毛钱不拿！再倒贴税钱！”

    今日欧皇：“我也被萧大师感动了，就冲着这行为，我也自掏腰包，小送一波。”

    今日欧皇赠送超级火箭X10

    “卧槽，小送一波就是2万块，老板就是老板！膜拜！”

    紫大人：“外人都这么大方了，作为萧大师的准老婆，小妹也不能太小气了不是？虽然榜一拿不下了，搞个榜二也行。”

    紫大人赠送超级火箭X50

    “哇！！！女王大人威武!50发超级火箭！！10万！！”

    “ohhh，这就是土豪的世界！强者的世界！”

    “想拿榜二？还准老婆？开什么玩笑，某人是不是把我忘了？”

    易水寒赠送超级火箭X100

    “妈耶，传说中的美女争宠！？大小老婆在线争风吃醋！！女王大人，我要是你，我可忍不了！今天打赏100%分成，怼她！怼赢了人财两得，左口袋进右口袋！”

    “冲冲冲，紫大人冲啊！”

    紫大人：“小妹妹，你就是个小警察，拿这么多钱打赏，就不怕国家查你？”

    紫大人打赏超级火箭X100

    易水寒赠送超级火箭X100

    “呵，本小姐花的是家里的钱，我不像你那么厉害，都是自己挣得，可谁让人家运气好，有个有钱的爹妈呢？气不气？我就是没你厉害，但就是比你有钱，我就是个败家女！”

    “哇！！我血压升高了！仗着自己是富二代白富美为所欲为！！女王大人，砸钱，冲鸭！”

    紫大人：“……”

    紫大人：“我认输，行了吧！榜一归你，反正我还是榜二。”

    “戚总，你成榜三啦！！”

    “戚总！”

    一世两相依：“我还是算了吧，尽一份心意就行了，我可不想掺和两个女人的争风吃醋，人家抢老公，我掺和什么？”

    “哈哈哈！”

    “女王大人认输了，警花小姐赢了,萧柳CP大获全胜！”

    “我建议萧大师把两位都收了，岂不是人才两得，美滋滋!”

    “楼上的无耻老贼！你让广大男同胞怎么办？”

    “我支持萧大师把两位都收了，反正再怎么样两位女神也轮不到咱们这群凡人！只有萧大师这样的神人才配得上！”

    “5555，好羡慕！我也想左拥右抱！”

    “你们这群家伙，能不能考虑考虑我们女粉丝的感受？老公，除非把我们全抱回家，否则我们坚决反对！”

    “贵圈真乱，我要报警了！”

    “你们是不是把萧夫人忘了？小心萧夫人蹲墙角画圈圈诅咒你们！”

    “2333”

    直播间热闹非凡，苏云怡也不禁啧啧感慨萧羽人气爆棚，赚钱能力夸张不算，而且还被白富美如此砸钱竞争！

    “出手这么大方，赚钱能力这么强，还这么年轻，长得也不错，人品又好，啧啧。”

    这一刻，美女房东也心动了，思忖着有没有可能自己也掺和一下。

    至于袁玉就郁闷了，本来她还有一丁点想法，现在这丫头满脑子就只有一个念头：以后乖乖当个女仆得了，萧羽这么吃香，她也不敢考虑什么男女朋友的事情了。

    她感觉自己越来越配不上萧羽，能当个女仆已经是自己八辈子的福气了。

    萧羽：“曹先生的事情暂时结束，真是可喜可贺。接下来警花小姐该你了，你想算什么呢？”

    柳珊嫣然一笑。

    “小哥哥，我决定了，我还是想去参与抓捕行动，如果怕受伤，我就不会当警察了。我当警察可不是为了赚钱，只是因为自己想这么做，所以你帮帮我吧。”

    “既然这是你的选择，那我帮你便是，我现在就给你手机发一条短信，是关于你们所要面对的犯人们的重要情报，以该情报作为交涉条件，这次行动你就一定能参与了。”

    “谢谢你！”

    萧羽又道：“柳小姐，其实我已经预料到你会这么说，所以在今天上播之前，我特意制作了一些保命道具。”

    说着，他拿出三枚质地不同的翡翠。

    “首先我先介绍一下区别。”

    “左面这种质地最差的玉，属于最垃圾的，可以抵挡一次致命伤，抵挡上限大约就是一颗子弹的程度，售价五千元。”

    “中间的是第二个档次的玉，抵抗上限会高数倍，售价三万。”

    “右边是最高品质的，效果更好，售价二十万。”

    “柳小姐，我想回赠给你的，就是最好的这块玉。”

    “有了这玉跟辟邪符的双重保护，我能拍胸脯保证，你不会受到一丝一毫的伤害。”

    “另外，还有赵颜小姐和戚老板，我也会给你二人每人邮寄一块，也是作为对我鼎力支持的榜上前三的回赠。”

