
        没有目击者最好，可以直接将萧辰的死因归结到光明山上的危险之中。

    但是要是有目击者的话，康皇还是要想好理由的。

    “放心，我封神山弟子都是讲理之人，要是真的实力不济，死在光明山之中，那是我们自己的事情，我们当然不会恼羞成怒做出不理智的事情。”梦岚笑着说道。

    “但是，还是有人故意针对我封神山弟子，那我也不会当做什么事都没有发生。”

    康皇刚要松一口气，但是梦岚接下来的话，让他这口气又憋了回去。

    “哈哈，封神山大弟子真会说笑，这种机缘之地，要是因为一些好处起冲突是十分正常的事情，难道你们在这种时候，会将好处拱手相让吗？我想以封神山弟子的性格，定然不会吧，既然这样，冲突和战斗在所难免，而只要有战斗，就有危险，甚至会有伤亡的，难道不是吗？”康皇说道。

    梦岚的强势他是见识过了，他可不想萧辰死在光明山之中后，封神山这些人会和疯子一样对付他们。

    那样的话，会让他们十分头疼的。

    封神山大弟子和二弟子都是真神强者，梦岚还是中位神，至少现在他康皇还不想开战。

    “康皇说的没错，这个时候，就看各个势力弟子的能力了，要是我方弟子不才，不幸死在上面，断然不会怪罪甚至找摩康书院的麻烦的，毕竟提供这机缘之地，就是对我们的恩惠了，而且又不是强制要求的，要是怕危险，完全可以拒绝。”而这个时候，有人附和康皇，看着梦岚说道。

    但是梦岚依然是之前那副微笑的表情，仿佛被针对依旧无法影响到他的心态。

    “你们说的自然都对，我也十分认同的。”让众人没有想到的是，梦岚这样强势的女子，竟然认同了他们的话。

    “那你之前说...”康皇皱眉，有些想不明白。

    “呵呵，康皇你不用担心，正常的竞争当然可以，那怕真的被故意针对，我们也无话可说，毕竟你们说的对，这不过是我们的失算罢了，而我的意思也只是我们会记下而已，要是有以后，我们会以牙还牙罢了。”梦岚笑着说道。

    康皇和那个真神虽说的话，梦岚还是认同的，所以萧辰那怕真的被针对遇害的话，梦岚也不会像之前那样强势动手。

    但是这也会成为各个势力的噩梦，既然有胆子算计封神山弟子，那封神山就会百倍奉还。

    康皇现在也算是懂了梦岚的意思，或许这会对以后摩康书院弟子有些危险，但是可以击杀萧辰也可以接受。

    “不过你们就这么自信，自信可以将我的小师弟留在光明山上吗？要是发生了你们不想看到的事情，希望不要忘记自己所说的话，死了也只能怨自己无能了，可不要迁怒到我们身上，不过当然我也不在乎的。”而之后，梦岚再次开口。

    语气强势而又充满自信，既然她让小师弟上山，又怎么会真的让他去送死。

    那怕真的会发生冲突，会有武者死去，但是死的人肯定是对方的。

    “哼，放心好了，我们当然不会打自己的脸。”康皇没好气的说道，这封神山的弟子，还是一如既往的狂妄。

    他布局这么完美，没有理由会失败的。

    “这样自然最好，如果康皇的爱子发生意外，希望你也不要丧失现在的风度。”梦岚掩嘴一笑，斜眼看了一眼康皇，虽然是笑着说的，但是所说之话，可是相当不客气。

    果然，康皇此时气息不稳，真神的气势丢有些控制不住。

    而在外界真神唇qiang舌战的时候，萧辰与司平已经开始打算进入到山壁当中探路了。

    梦岚对于萧辰的自信是盲目的，还是真的是相信萧辰的实力呢？

    看来在这里，很快就可以知道双方的猜想了。

    神院的武者就站在山壁不远处等着，毕竟看到其他武者，在进入山壁之后，会有很大的反应，所以距离较近，到是可以避免意外的发生。

    “轰！”

    就在萧辰与司平进入到山壁之后，一股强大而又邪恶的意志侵入到他们两人的脑海当中。

    而眼前的白色山壁也完全变幻了摸样，那里是之前在外界看到的，那种洁白的山壁。

    如今在萧辰还有司平眼中，这些山壁充满了血色，并且有着强大的邪恶意志，想要侵蚀他们。

    这种意志，使得萧辰还有司平心中出现一种戾气，想要发泄出来。

    一开始甚至两者双眼都出现血色的光芒。

    不过由于是刚刚踏入山壁当中，没有深入，这种意志侵蚀没有那么严重，两人也很快的压制了下来，他们眼睛恢复了清明。

    再次看向四周，虽然山壁上依然充满了血色，不过现在他们可以看到山壁上出现了图案。

    这些图案都是十分邪恶血腥的，充满了杀戮和罪恶，上面的图案，看在眼里甚至都可以影响武者的心态。

    萧辰与司平都可以感受到一种愤怒，恨不得杀掉那些在图案当中为所欲为的罪人。

    “真是恐怖。”

    不过两人知道，不管是这些图案，还是山壁散发的意志侵蚀，都是想要他们丧失理智，甚至会对自己人动手。

    要是降低抵抗，萧辰看向司平的时候，就会出现一种幻觉，仿佛司平就是山壁当中的那些恶人，有想要动手的冲动。

    “我们先回去吧。”

    不过两人意志都是十分强大的，而且还是没有施展太多的抵抗，所以暂时也知道这里的情况，准备出去告诉其他人了。

    司平点点头，不过对于这一路，并不抱有太高的期望。

    因为虽然知道这些山壁是什么原理，但是不知道信息还有很多。

    这条路有多长，并且意志的侵蚀是否会随着深入而逐渐加强，会强到什么程度。

    最可怕的是，在里面还有其他势力的武者，或许别的势力不会找事，但是摩康书院的武者呢。

    他们可是在进入光明山之后就消失了。

    {本章完}
  