 想到此，昊广凌一声龙啸，龙吟浩然，怒震东方！“剑来！”

一声剑来，万千龙影凝聚为一，逆鳞剑柄自秦逸尘手中飞出，只见巨龙盘踞，化作一尊威风凛凛的神人。

那神人身披龙甲，手握逆鳞，犹如东疆龙将在世！“逆鳞！？”

逆鳞在手，昊广凌的气息可怖到了极点，甚至在其身后，有万千真龙虚影显现，就犹如当年，龙将在前，无数同袍与之同生共死！“昊广凌，你疯了么？

没了逆鳞，你族的小崽子活不成！那么多中州蝼蚁，只要有一个走漏风声，他都休想活！”

却见昊广凌头也不回，淡淡道：“我相信他……我族的后人，不会让我失望。”

逆鳞归主，万千龙影随龙将而战，横扫中州群仙的秦逸尘气息明显弱了不少，金耀元见状，震开金耀辉，虽满身是血，却昂起头颅，咧嘴狞笑。

“没了逆鳞，看你还如何逞凶！”

“金耀辉，速速跪下投降！或许神族的大人还能饶你一命！”

金耀辉狮口大张，气息紊乱，狮瞳阴晴不定，广凌先辈收走逆鳞，自然是有其的用场。

留下逆鳞，便无法斩杀蚩战。

可逆鳞不在，没了这尊真龙神兵，秦兄又如何拦得住其余强者的通风报信？

正当此刻，却见金耀元摇身一变，化作青年模样，擦拭掉嘴角的血迹，手中已然多出传讯宝物。

“金耀辉，再给你最后一次机会！你若是为了我族着想，就跪下投降！否则待我通禀罗门大人，你……”然而下一刻，却见秦逸尘星眸一凝，没了逆鳞，他难道就会怕这帮家伙么？

“你这种欺父灭族之辈，简直是给狮王丢脸！今日，我便代狮王前辈清理门户！”

昭天神血花入口，秦逸尘只感觉浑身血液似乎沸腾燃烧，金光暴涌，渐渐盖过了精血中原本的血红！“吼！”

那一刻，金龙昂首，浑身龙鳞泛着光耀，龙骨坚韧，体内龙血如海如洋，龙睛俯瞰，道道光耀，宛若烈阳降世！“不！”

金耀元慌了，化作三头金狮族，想要踏空而行，猛然扭头，却见那一尊金龙已扑杀而来。

“秦逸尘，你，你不能杀我！我可是狮王之后，你族不是和我族称兄道弟么，金耀……不！大哥，咱们不是兄弟么！？”

金耀辉缓缓闭上了眼，长啸一声：“二弟，别了……”与此同时，昊广凌已然举起了逆鳞！万千龙影凝一剑，剑光之下，不留东蛮！蚩战同样是慌了，堂堂神王，此刻竟是又回忆起那宛若噩梦的恐惧。

当年，昊广凌就是这样，一剑斩灭了他的神心！“昊广凌！你疯了……为何还要与我作对！”

“到现在你还要守护东疆，守护灭族仇人称王称霸的中州？”

“放我走！我君临东蛮，必率领我东蛮儿郎重创魔族，对你没有坏处的！放我走！”

昊广凌不语，唯有那惊世一剑，猛然落下！当年，他是为了守护中州。

可是如今的中州，或许已不值得他再守护，但这世间，却仍然有值得他守护的存在！要说为什么？

因为……“吾乃东疆龙将，昊广凌！”

“轰！”

神剑斩天！万千龙影，将那由无数东蛮强者凝聚的神心搅碎，就连蚩战浑身的神纹，也是破碎迸裂，迅速黯淡！蚩战原本就破碎的天灵，此刻更是又多出一道剑痕，一道足以令其神躯崩灭的剑痕！“不！！！”

“昊广凌！你不给本王活路，本王也让你族绝后！！！”

霎时间，可怖神人爆裂，那漫天神威，竟是令寰宇间炸裂出一道永不可恢复的黑洞！神威席卷八方，所过之处，星辰以肉眼可见的速度破碎为齑粉，秦逸尘更是感到一阵窒息，甚至在那神威面前，他和在场所有人的仙力都瞬间破碎！“不好！”

漫天神威席卷而来时，秦逸尘却见远处飞来一道巨龙，巨龙蜷缩龙躯，一道道龙鳞，将他庇佑其中！“轰……”秦逸尘只见到龙躯之外，星辰在崩灭，日月在破碎，甚至在这灭世神威面前，庇佑他的龙鳞也随之爆裂出道道碎痕……可即便如此，那尊巨龙仍然保持着蜷缩的姿态，不让一缕神威，伤害到龙鳞之后的那道修长身影！“前辈……”秦逸尘看在眼里，星眸颤动，却不知，此刻遥远的星辰中，正有一道滔天魔云冲天而起！那魔云问世的刹那，整片寰宇都在颤抖，魔云所过，魔威盖世，令星海一片荒芜死寂。

纵是那魔云并不在三头金狮族的地盘，可却是震碎虚空，瞬息之间跨越一道道星辰，向东疆而来！在遥远的东蛮，同样有一尊神影冲天而起，神威浩瀚，可怖如洪海，令得星辰崩灭，无数东蛮强者只见到一尊遮天蔽日的神影一闪即逝，下一刻，苍穹留下难以磨灭的涟漪！东疆星辰，一切，似归于平静。

然而，破碎崩灭的一切，却铭记着一切！“噗！”

一口龙血喷溅，只见那巨龙缓缓舒展身躯，可仅仅是这一个动作，就令得浑身龙鳞脱落，惨不忍睹。

“前辈！”

秦逸尘浑身一颤，心如刀绞，他如何能看不出来，为了抵挡蚩战，广凌前辈拼尽了最后的力气！此刻，那双龙睛显得暗淡，曾经的威严不再，有的，只是强撑不灭的浩然正气：“逸尘，红莲……能见到你们，我真的很高兴，让我知道，当年拼死守护的一切，没有辜负。”

“中州易主，恍若隔梦，可惜，这场梦，我已经没机会细细品味了。”

曾经的东疆龙将声音颤抖，而秦逸尘却早已哭红双眼，龙血不要命的涌出：“前辈，你一定能撑住的！那些东蛮杂碎都能夺舍转世，你这么神通广大，一定不会死的！”

“有你在，我族绝对能重回辉煌！前辈，你也会夺舍的对不对？

你一定会的，夺舍晚辈吧！你是神王，将来的成就，一定会在晚辈之上……”望着那歇斯底里的青年，金耀辉一众默默垂首，他们见证了曾经的东疆龙将是何等威风，可对于秦逸尘而言，重逢或许即是永别…… 