    为了那一大堆的东西，自己还折腾了两三个副业，为的就是多点私房钱。

    奈何这个时代不论男子还是女子，都习惯了熏香跟香囊，太过浓烈的香不受喜爱，淡雅的香挥发快，香水的制作却又不便宜，然后又撞上父兄出了事，于是就只能先停下手里的香水调香。

    “可以，不过劣质的香水就不用拿出来了，等你送来，我亲自验收之后，再定。”

    香水的制作可不单单只是花瓣提取纯露那么简单，所以夜九还是挺满意的，而且自己的休闲阁里也还没有香水，虽然用鲜花干花制作了不少香脂纯露一类的东西，但是像精油这种，自己也没有涉猎，大多都是宫廷配方，若是能够合作，倒也不错。

    就是不知这香水能否达到自己的预期了。

    “民女这就让人去取。”

    采购权的事情那么急，自己一趟一趟的跑还不知什么时候，到时候让二房抢了先就后悔不及了。

    “公主稍等片刻，此处离我秦家不算太远，来去小半个时辰足矣。”

    “无妨，这个时间正好可以听听都有些什么样的香水，是否能够跟线香一样，有安神的，有提神的，或者更多其他不同的功效的。”

    “公主说的这些都是可以调制的，不过，目前民女手中并没有那么齐全的材料，调制安神与提神的香水都是能够做到，其他的再多，例如促进伤口恢复的，让狂暴之人心静神宁又或者反其道而行之的，需要的材料就不是普通香水材料那么好找了。”

    夜九倒是没想到还真能碰上宝了，只怕面前的气运女跟自己并不是来自一个时空的。

    “不知需要些什么材料，或许我手里有，制作出来的成品，可以五五分。”

    保命的手段永远不嫌多，夜九虽自信，但是却不自大。

    “公主若是有，民女制作出来可以全部交给公主殿下，但求几样药材。”

    秦召灵站了起来屈膝跪下。

    “你想要什么药材？”

    求药材能做什么，夜九一下便想到了。

    “我父兄一个瘫痪在床，一个伤了头还未醒来，民女寻得神医，却没有足够的药材，那神医只留下了方子就离开了，方子里大部分东西民女都已经集齐，却差几味难寻之物。”

    有没有这个神医夜九没有问，孤老虽然跟着下船了，夜九却也没打算多管闲事麻烦孤老。

    “都说说看。”

    “虎骨、豹骨、犀牛角、牛黄、金钱白花蛇、多伦赤芍这六味。”

    “想来你也寻找了一段时日，该清楚这些东西可遇不可求，不说六味齐集，就是一味都难求，其中几味本公主手中确实有，但是你的东西必需让本公主满意。”

    “只要有材料，公主放心，民女必定能够制作出来，不知公主手中有哪几味，民女也好让人继续去寻找剩下的。”

    秦召灵神情激动，这一世的父兄对自己可以说是极尽宠爱，让自己享受到从未享受过的家人关怀还有亲情，所以秦召灵才会不顾一切去撑起秦家，四处搜寻药材。

    “虎骨、豹骨、犀牛角与金钱白花蛇这四味都有，金钱白花蛇活的没有，只有那泡酒里的，若是还能用，那就拿去。”

    “能用，能用。”

    秦召灵激动不已，自己的方子里，乌梢蛇属于无毒蛇，只要多费些心思都能够抓到，但是这金钱白花蛇剧毒，敢抓的人根本没几个，更别说还不容易找到，牛黄自己已经寻到了可能有的牛，不过耕牛不能随意宰杀，所以还需要契机。

    但是如今，药方里最难寻的四味一下就集齐了，是秦召灵怎么都想不到的。

    豹骨是小白送的，当年把小白送回雪山，除了那冰玉莲，就是一副完整的豹骨，一开始夜九也不知道有什么用，但是小白坚持送，夜九就收着了，后来再去，小白已经长大，完全融入了族群有了自己的孩子。

    犀牛角是皇帝赏的，夜九也就一并带在了身上。

    “既然如此，等你什么时候将制作好的香水送来，什么时候再取走。”

    “公主放心，民女一定以最快的速度调制出您需要的香水。”

    东西到了手里，只要在三个月内集齐剩下的东西，那么自己的父兄就能够恢复如初。

    香水被用一个木匣装着带了过来，一个个精致的瓶子密封紧实的摆放在柔软厚实的皮草里。

    “民女亲自为公主试香。”

    秦召灵将匣子打开，然后拿出裁剪好的纸条，将装了香水的瓷瓶打开，然后轻轻沾取，紧接着站在夜九一米远的地方轻轻煽动纸条，香气在屋子里弥漫。

    “这一款香水取名清凉盛夏，里面放了薄荷柠檬等水果植物精油，没有添加孕妇不能沾染的酒精跟其他物质。”

    秦召灵从匣子里专门挑选了这一款出来，香水中的挥发剂大多都是酒精，虽然说分量不多，但是为了以防万一，秦召灵还是选择了这一款更天然的。

    “这一款香气没有那么复杂，却能够让人在烦躁的夏季感觉到一丝凉爽清新，像您这样的身体，到了五月的时候必定比一般人觉得热，可以在屋子里或者衣摆袖口的地方沾染上些许，香味能够持续差不多两个时辰，虽然时间短了一些，不过却很安全。”

    淡淡的果香，带着薄荷的清爽，确实让人喜欢，没有任何酒精的味道，对于嗅觉灵敏的夜九来说，这个香确实达到了完美。

    “可以，只要制成的香能够达到这个程度都可以收，就是不知秦姑娘一个月后能够交多少。”

    皇兄这一趟去夷洲，来去算下来一个月应该是差不多的时间。

    “这样的香，不包含公主想要的那些，一个月后，一种能够制作出五十瓶，这里一共八种，也就是四百瓶，如同公主说的，贵精不贵多，加之还要制作公主需要的其他香，所以这个产量已经是民女能够制作出来做多的了。”

    数量比自己预计的少，夜九微微皱眉。

    “其实，主要还是如今刚刚开春，若是五六月的时候，又或者家父他们身体健朗，民女能够制作的更多。”

