    生活部动不动便到宿舍收缴电器，导致学生们对他们意见很大，此时洛修占了上风，民心所向，大家都跟着声讨。

    刘东飞自然不肯承认，一口咬定说：“我身为学生会生活部的副部长，一心为同学服务，如果大家认为我的做法不对，可以向我们提出意见，但我绝不允许你们对我以及对生活部污名化。”

    “你敢发誓你今晚所做的一切，都是为同学服务，而不是打击报复？”

    “我当然敢发誓，但你算老几？我为什么要听你的？”

    刘东飞的火气也上来了。

    这时，那个被指派去倒水的男生站了出来，双拳紧握，鼓起勇气说：“各位领导老师好，我叫钟启一，是今晚参与6幢303舍例行检查的成员之一，想要汇报工作。”

    “今晚的行动由我这个副部长来说明，没你的事。”

    刘东飞感觉状况不对，立即出声阻止。

    洛修讽刺道：“副部长好威风呢，系主任都没你威风。”

    刘东飞：“你什么意思？”

    “都别吵。”系主任训斥一句，然后用赞许的语气说道：“钟同学，你继续说。”

    “谢谢领导！”得到鼓励，钟启一紧张的情绪稍微缓解了一些，慢慢用陈述的语气交待整件事的来龙去脉。

    “一周前，我怀着对学会生的憧憬，选择了加入生活部。然而我发现这里不是以服务同学为宗旨，而是以拉帮结派打击报复为目的。这里上下级分明，官僚化思想极其严重。”

    钟启一停顿了一下，继续道：“我现在很迷茫，不知道社会是否就是这个样子，不知道在这里是否真的能锻炼自身能力。”

    这一番引起围观同学一片哗然。

    虽然没有明说，但显然等于承认生活部没收洛修的货物是出于打击报复。

    刘东飞更是脸色铁青，一言不发。他万万没想到他们中出了一个叛徒。

    系主任拍了拍钟启一的肩膀，“关于你的那些疑问，我想告诉你的是，学生会是一个由学生组成，并且由学生管理的组织，你们自己是什么样子，学生会就是什么样子，你努力服务同学，学生会就是一个服务同学的组织，你搞官僚主义，那么学生会就是一个官僚主义的组织。”

    他转身望向生活部的两名正副部长，严厉道：“这件事情是你们做错了，我希望你们自己可以解决。”

    系主任说完后，转身离开。

    辅导员苏倩拍了拍洛修的肩膀，“明天找个时间向我解释一下。”

    系主任已经表态，她也不适合再发表什么意见，只能选择离开。

    陈志锋来到洛修面前，诚恳道：“这件事是我们做错了，我代表生活部向你道歉，那些被收缴的物品你们可以随时领回去。”

    这名生活部部长一直没有什么存在感，但此时只能由他来代表生活部。

    洛修挑了挑耳朵，不屑道：“第一，要道歉的不是你，是那个刘东飞，我要求他公开道歉；第二，你们做错了事情，难道还要我自己去把东西拿回来？”

    “让我公开道歉，你做梦！”刘东飞一脸决然。

    “闭嘴，丢人的东西。”陈志锋骂了一句，妥协道，“我们会公开道歉的，那些物品现在就给你送回来。”

    “那行吧！”洛修正要转身离开，随后好像又想到了什么，开口道，“这件事我也有做得不对的地方。”

    众人听了洛修的话，大感奇怪。这人一直像个混世魔王一般，大闹要报警，惊动了校卫和系主任，现在竟然会认错？

    “宿舍是我们生活的地方，确实不应该堆放货物，我也认识到这个错误，要不那些货就先留在你们那里吧，等我们找到仓库再运回来。”

    洛修狡黠一笑，请佛容易送佛难，你以为我的东西那么好拿吗？

    这些货放在三楼宿舍确实不方便，每次发快递都要跑下来。而他们生活部的活动室就在一楼路边，快递的三轮车可以直达门口。

    洛修是打定主意把他们活动室当成自己的仓库。

    陈志锋听后眉头一皱，“那个活动室我们部门需要使用。”

    “没事，等学校创业大赛结束，我们拿到第一名，就可以申请一个自己创业基地。”

    洛修决定无赖到底，直接转身走了。

    反正货就留在他们那里，他们也不敢扔了，反而还要小心保管，怕丢了几件。

    主角散场，围观的吃瓜群众自然也就慢慢散去，只留下生活部那一群人。

    陈志锋作为部长，看到下属们个个垂头丧气，也说不出严厉的话，只能安慰道：

    “现在很晚了，大家先回去吧，明天早上7点，生活部全体成员集中活动室，我们开个会，想想怎么挽回声誉。”

    他想到活动室已经被那些货品占据不少空间，未必能够容得下所有人，又是一阵头痛。

    钟启一开口道：“部长，我明天就不去开会了，我想退出生活部。”

    他出面揭示生活部的官僚化现象，注定没办法在这个组织里面呆下去。

    “我也退了吧！”

    “还有我。”

    另外两名新人也提出了退出。他们本来以为进入学生会是一件很威风的事情，没想到连部长都丢脸到家，瞬间就不想呆了。

    一名干事站出来大声怒斥：“你以为生活部是你家，想来就来，想走就走？要退出可以，写5000字退出申请交上来。”

    大部分的学生更愿意去组织部、外联部、文娱部……很少人愿意去生活部。

    在这里除了检查宿舍卫生，得罪同学之外，并不能得到什么能力的锻炼。干事们只能忽悠新生加入，让他们去干这些苦力。

    如果新生们都退出了，那真的没人干活了。

    而且经过这一次的事件，生活部的口碑变得更差，也没那么容易招到新人加入。

    一向老实，从来没有说过粗口的钟启一，大骂出口：“我写你M的申请，还真把自己当干部了呢？

    我不写你能把我怎么样？你有权利开除我的学籍还是能扣我学分？

    手中还没半点权力，还以为自己是皇上，内心戏那么足，怎么不去演甄嬛传？”

    钟启一说完转身便走，内心痛快至极！

    他从洛修身上学到了人生中一个很重要的道理。

    原来这些人只会欺负老实人，遇到流氓就不敢吭声了。

