    光看文风便能猜到出自谁手，听着艾拉的介绍，吕安如翻到半截停滞阅读。

    抬眸诧异看看艾拉，再看看高樱和生美娜，在高樱和生美娜脸上看到古怪的别扭神色。

    当即搞懂为什么艾拉能要到女主角色，有王子肯定宁光本色出演。高樱和生美娜自然不愿意给对方让出机会，她两不上，极大可能落到吕安如头上。这般看来，她两只会更不情愿。

    于是乎，对宁光完全无感的艾拉被推上主角。

    琢磨下又觉不对，炙热如火的爱恋通常与占有欲挂钩。平时女孩子们表露下喜欢，随便掀起高樱和生美娜的情绪大波动。

    纵使知道艾拉对宁光无感，也做不到亲眼看两人搂搂抱抱吧。

    有了一点点线索头再往下推理方便多了，艾拉说格斗社出演反派，可以真打。

    真打无异于出演王子的人必须有点身手才行，在场有身手的男人，排除烘托气氛的法社，答案呼之欲出。

    李墨！

    难怪艾拉积极改剧本呢。

    瞟眼坐在旁边品茶的宁光，宁光有感应般，侧头冲她薄唇一扬，露出优雅的浅笑。

    不合时宜的笑容，她看得煞是无语，却给旁边沙发上两个女人看得眼冒桃花。

    吕安如收回目光，继续往下翻脚本。

    一忍再忍，才强忍住撕掉本子的念头。

    深深望眼艾拉，在红发女郎祈求的拜拜中冷哼声，阴测测答应：“先试试吧，换戏服。”

    艾拉为了圆和李墨的梦，特意委托吴昊，从文综喜欢搞文创短视频的社员处借来对应戏服。

    吕安如演邪恶仙女，宁光、罗莎、高樱演邪恶仙女的爪牙猎人，三人换好戏服，爪牙头上多出顶大帽子。

    爪牙的原始衣服和妆容邋里邋遢，在高樱和生美娜以罢演要挟之下，换为有点痞帅的海盗风。

    吴昊与云凤梦担任独白，本来卧龙雏凤两人不乐意来呢，吕安如略微施加点压力，搞定二人。

    由文综副社长吴昊亲自邀请云凤梦合作，云凤梦号称要睡遍学院所有优质男性，做为高级猎人怎么可能放过送上门的猎物。

    依靠在窗前听完吴昊诉说，手指轻轻滑过男人滚动的喉结，来到吴昊僵硬的肩头，妩媚轻笑：“嘻，难得有机会与副社长合作，凤梦恭敬不如从命啦。”

    据陪同吴昊的孟梦事后崇拜描述，吴昊脸色在短短几秒从白变红，又从红变白，超级厉害呢。

    处理罗莎的办法对吕安如来说，痛并简单着，只需告诉帽子一声：“还钱可以推后几天。”

    剩下的事情不用操心，帽子给小红上思想教育课十分钟，事情办得服服帖帖。

    双生子兄弟躲在暗处等待指令，反串顺便施法烘托气氛。莲花与周生演往国王、王后，孟梦负责拍摄。

    所有人准备就位，云凤梦站在调音室控制，妖娆念出首句独白：“很久以前，一个美丽的小公主出生了，国王和王后邀请了两个仙女来参加她的生日宴会。”

    最为老成持重的莲花和周生并排坐在王座中，慈祥地望着摇篮，双生子反串的仙女飘然而至，做作挥动魔法棒，看似送上祝福，其实在施法制造梦幻的光晕。只要口型和效果到位，台词可以后期配。

    一片祥和中，背景音乐突换，吴昊用阴沉的声音烘托出恐怖气氛：“由于第三位仙女脾气阴晴不定，所以国王和王后没有邀请她。就当第二个仙女刚要祝福之时，第三个仙女出现了。”

    吕安如拨开挡路的深紫色披风，走出六亲不认的步伐。

    来到摇篮前仰天大笑几声，双手悬在摇篮上方，恶狠狠地说：“为了惩罚你们不邀请我的行为，这个孩子十五岁时会因为碰到纺锤尖死去！”

    爱笑的公主大声啼哭起来，吕安如斜眼躲在幕布后面偷看拍摄进度的艾拉，怒从心中起。

    挑衅走到国王和王后面前，本色演出嚣张跋扈：“我要让你们在痛苦中度过余生，哈哈哈哈！”

    满意望着国王和王后大惊失色的无措模样，吕安如一拉披风跳回幕后。

    反串二仙女的布朗特提起裙摆，施礼说道：“还好我尚未送祝福，虽然我不能解除这个邪恶的咒语，但我可以将诅咒威力减弱。公主她不会死，睡上一百年遇到心爱之人，便可帮她解除诅咒。”

    查理不甘于演个哑巴，力争过台词比较多的二仙女，至于落选原因，大家全心知肚明。

    周生和莲花一只手悄然伸到袍子下面，不留余力的互掐下，贡献出真情实感的泪光盈然，齐声感激：“太谢谢你了。”

    灯光一暗，进入空灵的女声独唱环节。

    唱出国王和王后的痛苦以及精心保护，这里采用动画形式，表现公主长大过程。

    动画由吴昊所做，他极力承担，要求只有一个，片尾给他留出三秒的专属页面滚动。

    半天内完成30秒的精美动画制作，能算技术高超了，连吕安如都不自觉冲三层控制室窗户位置挑个大拇指。

    大伙保持安静，沉醉于动画展现的剧情。倏地噪音响起，站在后台欣赏的人们纷纷皱眉，面面相觑。

    紧接着，听到第二声刺穿心灵的噪音。

    “我去，谁在捣乱？”

    艾拉捂住耳朵，随着噪音减弱，稍稍清醒点，大声问身边吕安如：“该不会是美娜唱歌吧？”

    吕安如面色淡然，点头应道：“是她啊，轮到她做早饭那几天，她总喜欢哼歌呢，你应该听过啊。”

    艾拉记忆闪回到鬼哭狼嚎的‘歌声’，懊恼哎呀声：“我以为她那是故意喊咱们起床，采用非常手段呢。照理说，她个治愈抚灵派不该唱歌这么难听。”

    “不是所有抚灵派都是通过歌声完成精神治愈啊，也有通过手法、乐器各种，”语重心长的说完，拍拍艾拉肩头，劝道：“要有颗海纳百川的心啊。”

    艾拉不受教，抓狂地跺脚，差点给巴洛克风蓬蓬公主裙踩脏。

    试图用自己大吼声音掩盖过折磨人的噪音：“我做不到海纳百川，她要是毁掉这次节目，我非弄死她不可！”

    吕安如见好言相劝不顶用，朝控制室指指，说：“放心，有调音师呢。”

