    轰！

    随着萧易的掌印落下，剧烈的轰响声猛然震荡而出，整个云州城的人皆是大吃一惊，还以为是地震了。

    这些人，纷纷跃上屋头，惊恐的张望，这才发现一股尘烟从那昔日的元魂殿分殿处涌起。

    “竟然有人敢拆了元魂殿的分殿！”

    “啧啧，这人怕不是活腻了吧？”

    “是啊，虽然元魂殿分殿早已没有殿师驻守，可毕竟招牌上还有元魂殿三个字啊！这谁也太狂妄了些。”

    “呵呵，装逼一时爽，明早城头吊！这人，死定了！”

    元魂殿强大的形象，在这些云州城的人心中，始终没有改变。

    圣域之中发生的那些事情，即便传得很快，短期内却也不会传到云州城这种旮旯之地。

    “咦，你们看，那人的身影，好像有点熟悉啊……”

    “咦，你这么一说，我看着还真有点熟悉！”

    “萧易！”

    “天啊，真是萧魔神回来了！太好了！”

    “好个屁！这萧魔神自己不怕死就算了，这下说不好要给咱们云州城惹来大麻烦了！哥几个，没说了，赶紧离开云州城一段时间，避避风头吧！我听说，那些强者一怒，通常都是要屠城的！”

    随着这人一吓，其他人也都目光惊缩，哆嗦起来。

    而这一刻的萧易，目光却是紧紧盯着那漫天烟尘之中，一张竟是完好无损的题字匾额！

    “难怪郑道音的幻身，能够在圣域之中，随意凝聚出现了！原来竟然是这个原因！哈哈哈！”

    “郑道音，你所谓的聆天之术，竟然是这样来的！”

    萧易忽然爆发出一阵大笑来，抬手朝着烟尘之中爆扯而去。

    唰！

    一枚银色的八角阵印之物，落入萧易的掌心里。

    “郑道音，你的神道之梦，该醒了！”萧易冷冷一笑，抓住银色阵印的手掌，猛然用力。

    咔嚓！

    那原本坚硬异常的银色阵印，直接崩碎开去。

    与此同时，萧易目光猛地抬起，望向那无尽的虚空之中。

    虚空中，似有一道无形的巨网，正飞速的涣散开去！

    “果然是与周天星辰封神阵相呼应的地面阵印，也难怪郑道音能够借助虚空之中的神力了。这一切，都因为他在地面之上，布置了地行周天星辰阵！”

    萧易对于郑道音这方面的疑惑，此刻终于豁然开朗。

    对于阵法，萧易本并不精通。

    可是看到这枚银色阵印之后，他终于想起了一个名为地行周天星辰阵的阵法来。

    这种阵法，便是对应于虚空周天星辰的阵法，但想要布置出这种阵法，却是极难。地面阵印所置之处，必须要与虚空星辰对应方成。

    而且，整个大阵需要三百六十五颗阵印，只要有一颗阵印出了差错，地行周天星辰阵便无法布置成功。

    萧易不得不承认郑道音有些本事，这种阵印几乎需要覆盖在整个大陆上，也只有元魂殿和郑道音才能有这个本事和能耐，将其布置出来了。

    换了其他任何势力，只怕都无法做到。

    而且，郑道音的确够阴的，为了防止别人看出他布下的阵势，便在三大王朝每个城池之中，都建了一座分殿。

    如此，既可吸纳信仰之力，又可以将阵印完美的隐藏起来。

    若不是萧易忽然兴起，想试试自己这具元神幻身的威力，他根本就不会察觉到这一切。

    即便他已经叮嘱了冷瞳和夏昊凌，但这两大王朝最多也就是拆除分殿而已，根本察觉不到深藏在地基之下的银色阵印！

    如此，分殿虽毁，却并不会伤及到郑道音的根基所在！

    而现在，萧易虽然只是找到了三百六十五颗阵印当中的一颗，但却足以毁了整个大阵！

    与此同时，正在天音宫中努力恢复耗损的郑道音，豁然脸色大变，脑袋猛然扬起，一股血色喷如血注，足足持续了三息时间。

    那飞洒落下的血水，将郑道音本人都淋成了一个血人……

    好不容易血吐停了，郑道音脑袋一垂耷拉向下，好半天都没力气抬起头来。

    他苍老的身躯，只是在不断颤抖着，口中不甘心的绝望着：“完了，一切都完了……”

    “萧易，难道你非要逼着老夫走到那一步。你才肯干休吗？元魂大陆落到老夫手里，难道不比落到他们手里强吗？”

    “老夫再坏，可老夫终究是元魂大陆上的人啊！”

    “你若非要逼老夫到最后一步，老夫就与你们鱼死网破！”

    郑道音缓缓的抬起头来，一双眼眸早已变成了可怕的血色。

    虽然失去了借取周天神力的能力，可他还有圣城作为强大的屏障。

    只要圣城能守住，他就没到最后一步。

    毕竟，郑道音也很清楚，一旦放那些人进入元魂大陆，他郑道音就会彻底沦为卑鄙，再无半点尊严……

    从卑微到尊贵之后，郑道音再也不想成为那种被人踩在脚底下的人。

    可如果他真到了最后的绝境，他为了保命，其他的一切，他也不是不能接受……

    萧易也没想到，自己这偶然的发现，却让郑道音丧失了最强大的能力。

    唰唰唰唰！

    一道道人影，飞闪到萧易附近，惊讶的看着萧易的幻身。

    “夫君，这是怎么回事？你这身子……怎么变得虚幻了？”贝珠心惊诧的问道。

    萧易咧嘴笑道：“没啥，就是实验实验新能力。其他的，咱们路上再说，咱们该回圣城了！”

    贝珠心等人眼神一亮，终于要回去了吗？

    除了方灵月、方灵濯，其他人对云州城早就没了逗留之意。而贝家，也早已搬去了中州城。

    “好！”贝珠心等人欣喜应道。

    方灵月有些狐疑的看向萧易，心里暗道：“这家伙不是说在做那事吗？怎么又在实验新能力？难道他这种新能力，和做那事还有关系了？”

    反正，方灵月是一脸懵逼的。

    而且，她看的出来，萧易的心情似乎极好的样子。

    “哼，我才懒得问他究竟发生了什么事情。”方灵月扁了扁嘴，以魂音和方辰逸、方如慎道别了一声。

    回去圣域的路上，萧易将地行周天星辰阵的事情，与众女说了一遍，并且告诉她们，如今的郑道音，就只是一个耗损极其严重的普通大圣师而已。

    这次回去，他便要组织人手，强破圣城！当然，在此之前，他还得去圣海中的那处神秘地带，瞧看一番。

