    “我要疯了！”

    “我真的要疯了！”

    “啊，”

    “啊啊啊！”

    内维斯站在穆蒂尼奥身边，气呼呼地看着罗武，被罗武戏耍得团团转，心里头抓狂得很，虽然他拼尽了全力，但全身无力感，没有任何卵用啊。

    穆蒂尼奥沉默着，目光暗淡。他何尝又不是如此？他能够好受到哪里去，在罗武跟前，他觉得自己根本不会踢球，就像来自于两个不同的世界的人。

    大禁区里，最后被罗武穿裆的威利·博利最沮丧，他甚至于什么都没有做，只是喊了一声冲上来，结果球穿了他的裤裆，成为了史密斯·罗最后射门的背景板。

    至于特拉奥雷？

    满脸汗水的他终于发现自己并不是想象中的那么强大了。在罗武这种级别的高手跟前，他再努力，再热血也没有用。球技差的不是一丁半点，纵然他有非同寻常的身体，但根本派不上用场。

    靠身体和蛮力，解决不了罗武。

    “罗依旧是足球场上无法解决的难题。”

    “就像阻止不了梅西带球，阻止不了C罗进球。”

    “他也是，他是梅西和罗武的结合体，加强版的梅罗，不管你愿不愿意，带着怎样的偏见，他就是现在最强的王者。无论是过人还是助攻，他都是。”

    2:2。

    狼队只是高兴了十来分钟，然后在罗武上场后强势扳平了。

    此时此刻，看台上的狼队球迷又开始算旧账了。

    “如果，”

    “如果夏天没有错过罗，那么罗就是属于狼队的，那么现在排在积分榜首的或许就是狼队。”

    “我们就可以一跃成为英超最强的球队。”

    “为什么季前赛不给一个机会？”

    “为什么？”

    “哪怕是只有一次机会，罗可能就会留在球队里了。”

    “这真是够荒谬的！”

    错过罗武，或许会成为狼队历史上最遗憾的一件事，而得到罗武，会成为阿森纳史上最伟大的一件事！

    “vivaluowu！”

    "vivaluowu！"

    “vivaluowu！”

    史密斯·罗进球，但欢呼声依旧是送给罗武的，罗武万岁。

    罗武万岁！

    酋长球场歌声嘹亮，旌旗招展，罗武的上场改变了一切，球队士气大震，他将继续带领队友们冲杀。

    而狼队不会缴械投降，他们曾经两球领先过，尽管士气有些低落，但他们不会言败。

    他们继续发动攻势，依旧是最简单的推进战术，依靠球员的卖力跑动来跑出空挡，中卫本内特在后场送出高球，多赫蒂迂回到中路头球点给了吉梅内斯，后者回传！

    穆蒂尼奥少见的冲到了阿森纳的大禁区前，在中路接球后直接爆射了一脚，可惜打高了，也许他想要把之前的沮丧转化为进球的力量，只是发力过大了。

    阿森纳立即展开反击，利希施泰纳在右边路把球快速塞给了奥巴梅杨，身上压力剧减的他加速趟球，和乔尼·奥托来了一次三十米的短跑赛，最终赢得了先机把球送进了阿森纳的大禁区里，拉卡泽特在禁区右侧得球后强行抽射！

    帕特里西奥用身体把球挡了出来，随后扎卡跟进补射，但帕特里西奥再次做出二次扑救，仍依旧化解了危险。

    马特·多赫蒂在边路拿到了球，一个斜长传转移了球。

    终于又看到了特拉奥雷飞奔的身影。

    带着愤怒，

    带着不甘，

    他全力以赴冲向了天空中落下的皮球，科拉希纳茨又一次发现自己追不上了，但幸好霍尔丁过来了，只是让他没有想到的是，全速奔袭的特拉奥雷居然用肩膀扛翻了霍尔丁。

    主裁判居然没有吹罚犯规！特拉奥雷继续带球往前内切向了阿森纳的大禁区前。

    “糟糕！”

    “特拉奥雷！”

    “他传球还是射门？！”

    此时形成了3VS3的局面，特拉奥雷可以选择继续带球冲进去打门，也可以把球传给中路和左边队友。

    但他最后选择了打门！

    又一脚重炮！

    轰——

    也许看台上的球迷都看不清楚皮球，只是看清楚了切赫的动作。

    切赫的身体依旧身轻如燕，动作依旧快如闪电。

    他的侧扑成功了。

    特拉奥雷这一次很狡猾地打远角，但切赫判断得很准确，双拳把球击出。

    但球没有飞远，还是被阿森纳球员停了下来。吉梅内斯左脚一撩，刚把球停下，利希施泰纳就扑了上来，他赶紧起左脚打门！

    但太仓促了，踢出去的球居然射到了切赫的头上！

    太倒霉了！

    帕帕斯塔索普洛斯赶紧一个大脚解围了出去！

    阿森纳躲过了一劫！

    狼队的名号不是白叫的，他们就是嗜血的群狼。

    虽然处于弱势，但是他们的进攻依旧十分坚决。

    这不进攻又来了，中卫本内特带球冲了上来，然后把球交给了内维斯，内维斯再分边给威利·博利，威利博利送出了四十五度的传中！

    后点！

    之前完成射门的吉梅内斯扛着利希施泰纳起跳。

    倒挂金钩！

    可惜球偏的离谱，酋长球场的阿森纳球迷立即爆发出了巨大的哄笑声。

    “就这？”

    “就这也敢倒钩？”

    “建议去买一盘罗武的倒钩射门光盘学习几遍……”

    阿森纳终于拿回了球权，再次在右路发起进攻，利希施泰纳依旧找奥巴梅杨，但这一次奥巴梅杨没有选择强突，而是横敲中路找扎卡，扎卡分给托雷拉！

    内维斯居然在四米外一脚飞铲！

    球被他断掉了！

    真是玩命。

    随后内维斯立即爬了起来，把球塞给了穆蒂尼奥，穆蒂尼奥抬头观察了一眼，把球往前塞了上去，他看见了特拉奥雷内切进来了。

    科拉希纳茨死死跟着他，并且卡在靠近大禁区那一端，但特拉奥雷还是轻松拿到了球，科拉希纳茨试图用身体撞他，但撞不动啊……

    特拉奥雷的球护得还很轻松，往中路趟了一步，但这个时候霍尔丁也跑上来了，封住了他的射门路线，不得已，特拉奥雷又趟了一步！

    这一步总算让他找到了起脚空间，左脚抽出一道弧线球！

    力量依旧霸道十足！

    但角度太正，切赫立即下蹲，再次双拳把球击出！

    球高高飞起，扎卡在大禁区线上把球顶了出来，依旧是飞向狼队的球员方向，罗武赶了过来，但没有对方快，最终对方卸下了球，罗武却很干脆的一伸脚，把他放倒了。

    哔，

    哨声响起。

    主裁判跑到了罗武跟前，口头警告了罗武。

    不过罗武无所谓，这个战术犯规用得好，至少让对方不能连续进攻了。

    总算在防守上有一点点贡献了。

    不过距离球门还是近了点，位置也挺正的……

    特拉奥雷跑了过来，拉起了队友，然后和队友聊了两句，最终他抱起了皮球。

    看来是特拉奥雷来主罚这个定位球了。

    “这家伙的任意球行吗？”

    “第一次见他主罚任意球啊。”

    “三十米左右，这距离不是大问题，就是脚法的话，我不敢说。他传中的水平都那么糟糕，单独想靠力量取胜？不太看好。”欧文鄙视了一番。

    但是特拉奥雷就站在了皮球跟前，然后往回退了六七步，这不明白着要直接射门吗？

    阿森纳这边不敢大意，排出了一个六个人的人墙，把远角都挡住了，近角则是切赫的，基本上什么角度都封死了，应该问题不大。

    “这家伙，不知道天高地厚啊。”

    “肯定没希望。”

    “绝对没有。”

    阿森纳球迷居然嘲笑起了特拉奥雷。

    特拉奥雷听不到啊，他才不管这些，哨声响起的时候，他大步流星冲向了皮球。

    那爆炸的身体看着就充满了力量！看着就吓人。

    砰！

    抽向皮球的声音真的太夸张了。

    感觉要把球射爆了！

    呼——

    皮球瞬间如炮弹一般呼啸向人墙！

    高度不够！

    砰！

    果然，他没有踢出弧线球，球重重地砸在了人墙上。

    可怜的扎卡！

    他的胸口被球闷中了！

    但球还是弹了出去。

    扎卡捂着胸口蹲了下来，托雷拉则冲了上去。

    他必须夺回球权啊。

    但是特拉奥雷也冲了上来，看起来更快！

    他想要完成第二次射门，像疯狂的野兽。

    “天啊！”

    “天啊天啊！特拉奥雷！”

    “托雷拉！”

    双方短兵相接，特拉奥雷和托雷拉几乎一起起脚！

    砰！

    又是巨大的撞击声！

    感觉特拉奥雷的右脚和托雷拉的右脚撞在了一块。

    幸好中间隔着一个球！

    但下一刻，所有人都惊呆了。

    托雷拉倒下了，而特劳奥雷依旧挺立在皮球跟前，像极了战神！

    罗武的第一个球就是这么干的，但他用巧劲儿化解了一切，而特拉奥雷则用最强悍的暴力！

    一柔一刚，但都击倒了对手。

    此刻，他再次完成了暴力射门！

    轰——

    宛如天雷，气吞山河。

    “嗷呜~~”

    看台上一片哀鸿？。

    人墙本来可以挡到，但球突然外旋了出去，奔向了右上角。

    切赫怔了一下，干脆不扑了。

    球应声入网。

    “goooooal!”

    “goooooooooal!”

    “goooooooooooal！”

    “噢，上帝，”

    “特拉奥雷………”

    “这家伙，”

    “好吧，我错了。”

    “太强了！”

    “今天他就是钢铁侠。”

    “无可阻挡。”

    “虽然他技术差了点，但勇气和斗志弥补不了这些，恭喜他！”

    欧文被打脸了，但他赶紧认错。

    特拉奥雷用行动征服了他。

    “3:2，今天他的表现仅次于罗。”

    “但也十分接近了，不能要求他再多了。”

    罗武：……

    扎卡：……

    托雷拉躺在草皮上，扭头看着球门，也是一个字都说不出来。和特拉奥雷的对抗完败啊，现在右脚还有点发麻……

    球场静悄悄的。

    阿森纳球迷也被打脸了，刚才的嘲笑声有多大，现场就有多沉默。

    习惯了罗武的天神下凡，受不了对手的牛逼。

    现在只能往心里头咽了。

    “这是真的？”

    “见鬼。”

    埃梅里一阵哆嗦，有些不敢相信。

    “真是见鬼。”

    “不敢相信。”

    助教卡洛斯摊了摊手，“淡定，”

    “我们有罗。”

    “这只会极激发他的斗志。”

    ……

    至于罗武？

    他也感觉很意外。

    又想起了几年前的那场比赛，他在替补席看见特劳奥雷蹂躏狼队。

    那时候特拉奥雷一个人蹂躏了每个人，就是这种霸道和气势。

    现在又看见了。

    牛！

    这才好玩！他的嘴角露出了一丝笑容。

    只有遇到强者才兴奋啊，不然总是赢得那么简单就没意思了，早早打卡下班没有挑战性。

    现在特拉奥雷就让罗武兴奋了起来，这就对了。

    虽然特拉奥雷不是球星。

    看起来阿森纳队友也没有受到什么影响，大家的脸上很平静。

    大腿在球场上，心安着呢。之前只要罗武在球场，球队就没有输过，平局都没有。哪怕只有最后十分钟落后都能赢，现在算个啥？

    就看罗武什么时候又发威了。

    这就是拥有超级巨星在队里其他球员的心态……

    哔。

    阿森纳缓缓往前推进，但最终球还是落到了罗武脚下。

    “罗武又要表演吗？”

    内维斯和穆蒂尼奥严阵以待，特拉奥雷也第一时间拍马赶到！

    三个人几乎将罗武包围了起来，最终是特拉奥雷先动了，迫不及待从身后偷袭。

    罗武的身后就像长了眼睛，左脚迅速往右一点，脚后跟一磕，人也退了一步，以退为进！

    瞬间退出了包围圈！

    然后右脚突然一挑，把球送到了史密斯·罗那边。

    还是故意吸引防守活力，给队友制造机会。

    “漂亮。”

    “就这么简单吗？”

    但特拉奥雷却不放弃，立即追向史密斯·罗。

    一个侧铲！

    球出了边线。

    “特拉奥雷这是要拿最佳球员的节奏啊！”

    “这表现，”

    “真要抢了罗的风头了。”

    “不过罗上去了！史密斯扔出了边界球！”

    “哎哟，这球发得太快了，狼队球员有点大意啊！”

    没有人逼近罗武，还是特拉奥雷最快！依旧迈开大长腿冲冲向了罗武。

    可罗武压根没停球，也没有看队友，左脚直接把球抽了出去！

    大范围转移！

    潇洒得不能再潇洒了，球就像长了眼睛，一下子落向了狼队左后场！

    “奥巴梅扬！”

    “奥巴梅扬！”

