    潮州城！

    八仙还未离开。

    潮州城一处园林里，汉钟离在开怀畅饮，旁边铁拐李、张果老、韩湘子、龙女之外，吕洞宾白衣如雪，腰悬雌雄宝剑，当真是风流倜傥，翩翩若仙。

    八仙谈笑风生，吕洞宾更是屡出妙言，他诗酒剑三绝，让人折服。

    吕洞宾身中通天血咒，并不为外人所知，至少八仙这几位是不知道的。

    赵佶去而复返，化为一道白光准确的落了下来。

    “咦？剑圣，你怎么回来了？来来来，我给你引见，这位道友是吕洞宾，诗酒剑三绝，妙不可言！”汉钟离打着酒隔道。

    “贫道吕洞宾见过白衣剑圣，耳闻白衣剑圣一剑斩杀了为祸潮州数百年的鳄神，特来拜访，本以为无缘得见剑圣之面，没想到剑圣去而复返……”吕洞宾丝毫看不出入魔的样子，一副彬彬有礼的模样。

    一副得道高人的架势！

    赵佶施了个道家礼节，朝着吕洞宾道：“我这次去而复返，却是为了吕道友而来！”

    “哦，为吕道友而来？”铁拐李有些好奇道。

    “剑圣因我而回，真是吕洞宾的福气啊！我有诸多剑道不解之地，还请剑圣指点一二！”吕洞宾躬身说道，礼节到位。

    “吕道友心中有魔，我特来除之！”

    赵佶平静的望着吕洞宾。

    无比潇洒的嘴角微微一抽，吕洞宾笑道：“剑圣这个玩笑开得有点大了！”

    “玩笑？我一眼便看出道友入魔了，你还要装吗？”

    说完，赵佶伸手就朝吕洞宾拿去。

    手上道意显化，如山，如龙。

    “剑圣……”

    “且慢动手，吕道友难倒真入魔了？”

    赵佶笑而不言，只伸手朝着吕洞宾拿去。

    这一手大擒拿，捉仙拿佛，轻而易举。

    吕洞宾这个剑仙竟然发现自己退无可退，一切都在眼前这位的拿捏之中。

    千钧一发之际，往日里英俊潇洒的面容顿时显得有些狰狞，眼底隐隐绿芒闪烁，杀气腾腾，好似要将天地都毁掉一般。

    “白衣剑圣，吕某何时得罪过你，为何对我动手？”

    “休怪我剑下无情！”

    锵！锵！锵！

    霎时间，雌雄宝剑在空中剑光闪动，化作无数的剑芒从天而降，好似流星雨一般，带着不可阻挡的气势，朝着赵佶刺了过来。

    赵佶纹丝不动，手掌上绽放光芒，将其镇压。

    轰！轰！轰！轰！

    吕洞宾的飞剑威力并不差，甚至可以说很强。

    这一套剑法下来，透着无情杀意！

    赵佶自然捕捉到了吕洞宾眼底的那道绿芒，瞳孔微微一缩，这吕洞宾也是地仙修为了，竟然都不能摆脱这血咒的控制。

    这通天的血咒还真是不凡。

    而且，这血咒显然不是通过强制性控制思维来发挥作用，而是通过催化人的心底邪念搅乱思维，从而达到控制对方的目的。

    无愧于通天之名，竟然创出如此魔道大法，丝毫不逊色于道心种魔。

    “吕洞宾，你还是束手就擒吧！我若是真正出手，少不得你要吃点苦头！”

    说完，赵佶手掌一挥，无量大日纯白之光爆射而出。

    “啊——”

    在大日裂变灭绝神光之下，吕洞宾仰天发出了一声绝望的嘶吼，好似濒死的野兽一般，随着眼底的绿芒更盛，“铮”的一声斜举着雌雄宝剑，剑身之上蓝青二色光芒闪烁，剑气冲天而起，凝聚着天地之势，令人心中发寒。

    “吕洞宾……真的入魔了？！”

    “吕洞宾，你是疯了吗？”

    “疯了？哈哈哈哈！我就是疯了！”吕洞宾仰天一阵狂笑，黑发披肩，癫狂无比。

    雌雄宝剑从天而落，剑气如一片星河在涌动，淹没天地，恐怖绝伦。

    在诡异血咒的影响操控之下，吕洞宾魔性大发，实力竟然隐隐上升了一个层次。

    气息牵引之下，天地都是一暗，浓浓的黑云把所有光线都遮掩了起来，狂风呼啸，魔气逼人。

    但就在这时，吕洞宾突然身子一颤，“噗”的一口鲜血喷了出来。

    赵佶收回手掌，竟是凌空一击大日灭绝神光击中了他的胸口。

    吕洞宾受此重创，立刻便眼睛一合，跌倒在地，昏死过去。

    “放心，你入魔还不算深，可以挽回，我小惩大诫，助你超度了心中的魔！”

    大日裂变，神朝气运，阿弥陀佛大帝的道经……

    都为一切邪魔的克星，通天的血咒之力，也在克制的范畴之内。

    吕洞宾昏死之后，赵佶以无上道念为他清洗道心，消弭血咒，再种道念于道心。

    成道心种魔之法。

    然后将自己知道的通天信息告诉了八仙。

    “竟然是这等大魔头，剑圣，多亏你慧眼识破，否则必酿成大劫啊！”

    “是啊！吕洞宾这样的修为和境界，竟然都被影响，化为魔头，可见那通天的恐怖……”

    铁拐李亦是无比凝重：“我现在便上报天庭，好做应付。若有必要，我便是舍了这身修为，也要苦劝天庭派下天兵天将……”

    “还没有到这么严重的地步！”赵佶笑道，阻挡了铁拐李上天庭请救兵。

    汉钟离看着赵佶镇定的神情，不由问道：“剑圣刚刚使出的那神通，可是太阳真火？此等真火，天界便是天仙也难以悟出来，想来剑圣是对超度那通天有万分把握了！”

    “倒是略有小计……”

    “那便有劳剑圣了，我等皆听剑圣调遣！”

    “是啊！我等皆听剑圣号令！为超度那通天魔头提供微薄之力。”

    这时候，得到赵佶度化的吕洞宾却是苏醒了过来。

    “我这是怎么了？”

    “吕道友，你可差点就入了魔。”

    “入魔？”

    “还是多谢白衣剑圣超度了你的血咒心魔，否则不仅是你，便是我等也要遭劫。”

    回忆了自己的所作所为，吕洞宾不由毛骨悚然，拜服在地诚心道：“剑圣再造之恩，吕洞宾无以为报！”

    赵佶拂袖之间，一股柔和的力量将他扶起，说道：“迷途知返，善莫大焉。你多次与那恶念接触，应该知晓他的不少信息，该是你将功赎罪的时候了。”

    “赴汤蹈火，必杀此獠！”吕洞宾拜道。

