    “櫂君......”

    弱气的声音也是嗡嗡闷闷的。

    “感冒没有更严重吧？”上杉櫂拿着手机瞅着屏幕里发烫的小鼻子问。

    “嗯......”

    花丸花火轻点头，脸颊不知道是不是因为发烧，比平时还要红。

    “櫂君...是在洗澡吗？”

    手机另一头的画面雾气朦胧。

    “泡温泉。”

    “櫂君...为什么要在泡温泉的时候和花火视频...”花丸花火弱气的声音忽然低了几分，转移自己躲闪的视线，不去看他。

    “主要是想看看花火的感冒怎么样了，没想那么多。”

    上杉櫂让镜头只对准自己的脸，“今天有在家里安心休息吧？”

    “嗯，花火本来想去的，但爸爸也让花火多休息两天。”花丸花火看向镜头，“爸爸还说以后櫂君再这样，就不让櫂君带花火晚上出去了......”

    上杉櫂：“是我的错......”

    靠近梅雨季的五月，天气开始多变。

    昨晚的细川庭园莫名有些泛冷，偷跑进去的两人坐着坐着忽然下雨了。

    雨很大，夹杂夜间的冷风，小花火在这期间爬了许久的围墙。

    两人湿漉漉的一同冲回家里。

    幸亏这里离家不远。

    花丸花火可爱的脸庞被雨水打湿，白色的小礼服被淋了个遍，头发也很是凌乱。

    上杉櫂等她在自己家里洗了个热水澡后，让她穿上自己的衣服一起过去。

    等待他们二人的，自然是站在玄关面无表情的花丸裕樹。

    “昨天晚上...对不起。”

    思索再三，上杉櫂还是对感冒的她道一句歉。

    花丸花火终究是个女孩子，虽然很健康，但体质原因，一个感冒也不是轻易能好的。

    小时候也因高烧进过医院。

    “昨天晚上睡的很不舒服吧？”

    “没有......”花丸花火回答的鼻音很重，“櫂君不用担心花火...花火很快就会好的......”

    她脸颊烧红，鼻子堵塞到用嘴巴呼吸，但还是对屏幕露出一个暖心的笑。

    上杉櫂知道她早上发烧难受的样子，她的笑颜令他张了张嘴，不知道该说什么好，“又在勉强自己了。”

    “花火...只是不想要櫂君担心...”弱弱的声音没什么复杂的理由。

    上杉櫂看到花丸花火缩在被子里，精致的小脸疲乏到没什么精神。

    “先睡吧，我就不打扰你休息了。”

    花丸花火躺了下来，脑袋靠在枕头上，拉上被子掩住雪白的脖子：“花火...想和櫂君再聊聊天...”

    “昨天晚上聊了那么久还不够吗？”

    “嗯，”花丸花火抽了抽鼻，头痛到难受，双手抱住手机，迷糊的点头，“好想...一直和櫂君待在一起...”

    听见她若不可闻的声音，上杉櫂对她笑了笑：

    “不聊了，先睡吧，感冒了吃完药就要多休息。”

    “好......”花丸花火微弱的答应。

    相诉一句晚安后，上杉櫂挂断了视频。

    花丸花火闭上眼睛，将熄灭屏幕的手机放在心口，娇小的身子在暖和的被子里缩成一团，脑袋和呼吸昏昏沉沉的。

    发烧的难受使得她在深夜里辗转反侧，似乎是做了噩梦，时不时撮紧眉头，嘴里微弱地喊着小时候对上杉櫂的称呼。

    ——————

    周二，今天的太阳似乎变大了些，夺目的光柱斜射进竹林里的庄园。

    不知道是不是因为感冒没完全好的原因，刚刚从床上坐起的上杉櫂正看着自己的手，回想昨晚的梦，怔怔发神。

    和他同一房间的青佑雅也洗漱完毕后看他还坐在床上，这才将他喊过神来。

    “感冒还没好吗？”

    金色的光柱，能看到游离在空气中的细小微尘。

    “不是感冒，”上杉櫂说，“只是在想一些事情。”

    “...我看你有些不对劲的样子。”

    “是有点不对劲。”

    上杉櫂起了床，洗漱规整、穿上白色的弓道服后，与青佑雅也一起走出了房间。

    房屋支出的檐廊干净平整，侧头便能看到随风簌簌的清翠长竹。

    早饭过后，便到了8点的集合时间。

    “你们这次的目标这次是正鹄赛的冠军，但此番学习后，我希望你们收获的不仅仅只是冠军。”

    白色的足袋踏在竹林道场整洁的地板上，满是白发的小笠原时清范士一边说，一边为众人展示自己的射型。

    他把箭搭在弓上，弓拉得很开，弦绷得很紧，2米多长的竹弓在他的力量下两边同时向内缩小。

    约一米长的箭矢，其头部稍稍探出弓外。

    一切动作都是慢吞吞的，然后箭矢就从他手中射了出去。

    很简单的射法，甚至看不出什么特点，但箭枝确确实实命中了靶子的中心。

    “喂喂，管井，你看出什么了吗？”平田政信向坐在他前面的管井英义悄悄附耳说。

    “射箭。”像是从上杉嘴里说出来的两个字。

    “确实是射箭，但我看不明白啊，那种站姿很耗费力气的吧。”

    “嗯，”管井英义点头赞同，“但从呼吸来看，小笠原老师做的很轻松。”

    今天上午，小笠原时清并未过多指导，而是让他们按照昨天下午所说的呼吸方式继续训练。

    显然，众人都没能掌握那种在搭箭拉弓中富有节奏、自然到位的呼吸方法。

    小笠原范士简单的射箭，似乎颇有玄妙。

    ——弦枕的作用是让拇指勾住弓弦，弽的作用是防止弓弦勒人，过早的松手放箭。

    一般的弓是与肩齐平，容易让人贴紧身体发力。

    但和弓不同。

    ——两只手会握住弓，先举过肩，高过头顶。此时尚未拉开的手却几乎完全伸直。

    而后，左右手缓缓向下，推弓和拉弦同时进行，两手相离越远，长弓便越向下弯曲。

    直到左手与眼齐平，箭枝微触脸颊。

    这种与众不同的拉弓方式，使得手臂绷紧几乎是必然的，和弓特殊的构造也必定使得推拉弓弦的双手摇摇晃晃。

    今天的中午和上午，众人都在思考小笠原时清范士，究竟是如何做到肌肉自然放松拉弓的。

    休息时间。

    上杉櫂靠着藤椅，聆听清风吹拂竹林，望向蓝天中悠哉悠哉的白云，回想清晨那段因梦引起的、未曾消散的记忆。

