    “……”

    听到金玄子的话，江炎隐蔽的吸了口气，压下某种情绪。

    还以为这位经阳世家客卿在呈现某种深沉，现在才知道，他已经很难遏制体内暴乱的符力，甚至都失去了说话的力气。

    念及于此，江炎不再犹豫，手掌按下，一把握住了金玄子的肩膀，磅礴的火属符力涌动，将其全身力量镇压。

    “好澎湃的力量。”金玄子大生触动：“这……这位已经走到了符境的尽头，可能已经在摸索纹境的道路。”

    一刻钟后。

    江炎终于松开了手掌。

    金玄子顺势起身，微微躬身，诚恳谢道：

    “多谢阁下，在下经阳世家金玄子。”

    他主动为自己做出介绍。

    “白鹤商会，江炎。”江炎简单回应。

    金玄子微微颔首，却没太过着急寒暄，环顾周围，抬脚轻轻踏了下地面。

    刹那之间，地浪翻腾，以二人为中心，如湖水荡漾一般，一圈圈朝着四面八方远去。

    江炎眼眸微动，没有说话。

    金玄子看了他一眼，补充说道：

    “刚刚那两位对手，一位掌握着阴影秘技，现在虽然没出现，却不一定真的离开，还可能躲藏在附近某处阴影之下。”

    江炎恍然，跟随着金玄子的动作，随手一挥，一道火浪伴着土浪翻滚而去，所过之地，一切都化成红褐色的液流。

    做完这些，二人又观察片刻，还是没发现最后那位对手的踪迹。

    “应该是离开了。”

    金玄子遗憾的叹了口气：

    “还想和阁下一齐，将这位杀掉呢，没想到胆子这么小。”

    江炎笑着猜了一句，说道：

    “他可能不擅长正面对抗，还失去一位同伴，自觉不是咱们两个的对手，离开是个很明智的做法。”

    金玄子闻言，又叹了口气，才转而说道：

    “今日之事，多亏江朋友了，你来的再晚一点，我可能就完了。”

    说到这，金玄子满是心有余悸，刚刚，他已经到了崩溃的边缘，动了同归于尽的念头，想要在临死时拉上一位陪葬。

    江炎摆了摆手，笑呵呵说道：

    “都是南炎城一脉，金玄子前辈不必挂怀。”

    虽是这般说，但他的眸子却扫向了金玄子。

    这可是救命之恩，这家伙总不能真的没有表示吧？如果那样的话，我要不要暗中假扮刚刚那人的同伙，把他干掉，自取？

    他思绪发散般想着。

    好在，金玄子没给江炎这个机会。

    他沉吟几息，想了想，郑重对江炎说道：

    “救命之恩，不敢不报，只是这次出门有些随便，并没有带太多好东西，等回南炎城，自会有一份与之匹配的谢礼送上，相必会让江兄弟满意。”

    江炎闻言，眼睛眯了下，满意点头，没做客套说道：

    “那就却之不恭了。”

    自从能把资源与怪异值挂钩后，对资源财物，江炎便有了追求。

    “哈哈哈……”

    金玄子笑了几声，对江炎这般“耿直”的性格很是欣赏。

    末了，他忽然想起了什么，说道：

    “江兄弟此来，可遇到咱们南炎城那群人？”

    他问的是杨兰、赵成等人。

    “遇到了。”江炎点了点头：

    “那边的事情我已经处理好，让他们沿着符道，继续南下了。”

    他看了看日头，继续说道：

    “这会儿应该还没走远，前辈现在动身的话，应该能很快追上。”

    金玄子听完，反问一句：

    “你不和我一起回南炎？还打算留在夜槐？”

    他听出了江炎的弦外之音。

    江炎“嗯”了一声，没有多说。

    金玄子试图劝道：

    “江兄弟，如果没什么重要的事情，还是同我一齐离开这里吧。”

    他以为江炎才到夜槐，对这里的情况并不了解，加重语气说道：

    “夜槐这边的情况很复杂。

    “这边的水很深，即便咱们两个一起，也把握不住。”

    闻言，江炎神情不知怎的，突然变得很古怪，不过也没多说什么，而是简单回应道：

    “我知道。”

    见此，金玄子就知道对方已经下定决心，遂不再劝，转而说道：

    “那万事小心。”

    江炎轻轻点头：

    “好。”

    ……

    ……

    符道上，已经做过简单遮掩的杨兰等人不快不慢的走着，假扮着一只小型镖队。

    “哎，也不知道金玄子前辈现在怎么样了？”

    赵成靠拢过来，担忧说道。

    他很担忧金玄子的安危，怕自家这位客卿陨落，那样的话，即便他能顺利回南炎，也不会有太好的结果。

    因为救他们，损失一位大高手，家族某些人不得发疯？

    “应该无事。”杨兰说着安慰的话，分析说道：

    “我家执事已经去帮忙了，金玄子前辈即便再难，至多也是受伤，想离开总能办到。”

    赵成想了想，认可般点头。

    二人虽然不是符境武者，但耳晕目染下，总能多多少少听到一些关于这个境界的信息，知道他们的强大，知道他们拥有着许多手段。

    队伍继续行进了两刻钟，一个须发皆白，满脸沟壑的老者从天而降，来到了他们面前。

    “金玄子前辈？”杨兰、赵成对视一眼，急忙上前拜见。

    “损失不小嘛。”金玄子环顾一圈，发现人数不多，径直说道。

    赵成摇了下头，叹息一声：

    “江湖人，江湖命。”

    金玄子无声吐了口气：

    “这事我有责任，有些托大了。”

    赵成、杨兰听罢，没做回应。

    过了一会儿，杨兰似乎发现了什么，神情有些犹豫，小心问道：

    “金玄子前辈，怎的就您一人回来？我家……我家执事，没出什么事吧？”

    现在，轮到她担心江炎的安危了。

    一位符境武者可比她金贵多了，江炎若是出事的话，她也没必要回南炎了。

    金玄子眼眸扫向杨兰，仿佛知道她在想什么，好笑说道：

    “别乱想，江小兄弟很好，只是还有别的事要处理，得留在夜槐，不和咱们一起走。”

    “那就好，那就好。“

    杨兰嘴角上扬，忍不住笑了下。

    金玄子没再理她，转而看向赵成，吩咐说道：

    “吩咐下去，将不必要的事物都扔掉，咱们轻车简从，快些回南炎城。”

    “啊？”赵成愣了一下，好半天才说道：“可……可是，这里有很多战利品，都属于江炎前辈。”

    他们这些人，本身的物品都不多，现在身上带的，多数属于江炎。

    嗯？这点蚊子腿还要？金玄子闻言，神情呆滞了下，有些哭笑不得。

    真的很白鹤商会啊……他暗暗想到。

    “还有就是，之后给这位的谢礼，看来还得厚重几成，不然恐怕人家不会满足啊。”

    看着依旧犹豫的赵成，金玄子抿了下嘴巴，沉声说道：

    “扔掉。”

    接着，在其没反应过来之前，他旋即说道：

    “我赔。”

    ……

    Ps：求一下大家的月票。

