    “这个我们不知道，那天他进了城，看见广德楼就想到是咱们的铺子，一进去就看见了薛叔。”说起来，薛广以前可是他的人呢。

    “这次他也累的够呛，外公要摆席，咱们就在城里办吧，地方也够大，请人也方便，”好容易回到了和平环境，吃吃喝喝的，也能冲淡所受的刺激。

    嬷嬷乐滋滋的应了，她最喜欢的就是摆席了，请客就意味着有喜事啊，姑娘刚从战场回来，也是该好好冲一冲，当天她就回了城，急忙的去找了薛广，府里的厨师不够用，需要从酒楼抽调。

    “主子回来了？怎么没人来告诉我？”薛广委屈上了，刘松不好意思的笑了，走的太急了。

    “明天摆席，你不久见到了？材料你不用管，给我几个人用，老爷说了，明儿摆流水席，松儿，你先去龟大人哪儿说一声。侯爷那边，就小薛去吧。”

    刘叔赶忙说了正事，他急着回去准备呢，哪有闲工夫磨牙。

    人们渐渐散去了，一家人围坐在花园旁，文瑾滔滔不绝的说着，这次给他的震撼太大了，那些大人们，也有攻不破的对手，以前他还以为，风离就是无所不能的，没想到，自己的姐更厉害啊。

    “我现在知道了，光是修为肯定不够，这次要不是我姐，他们都得受伤呢！不对，已经受伤了，都是被我姐治好的。”看着他得意的样子，苏国栋想逗逗了。

    “你这次也参战了？有没有被吓哭啊，那怪物是不是特吓人？”

    “爹，哪有这样说儿子的？我就是害怕也不会哭啊，又不是小孩子了，您说对了，特吓人！”说完，还打了个寒战。

    “别理他，孩子才多大，能去应战已经了不起了，害怕也是正常。”白晓娜白了丈夫一眼，怜爱的拉过了文瑾，孩子们走了这么久，知道这会，她才放了心，没想到，女儿比前世更加优秀啊。

    “爹，你要是见了，也得吓趴下，那怪九只蛇头，上上下下的动呢，艾玛，这会想起还发毛呢。”

    “可惜没见上，对了，那怪被你师父收了？我们听说，这次凌波仙子是头功呢？”

    “恩，在师父的空间里，它是不死体，最后还得天帝处置，对了，最近没去炼器吗？”炼器的炉子和师傅都在城里呢。

    “哎，那个太难了，我打算先提升修为，师傅也说了，修为不够，真气就接不上，往往会半途而废的。”

    “你要是不怕寂寞，就回空间吧，在里面修练要快一些。”

    “国栋啊，咱们都回去吧，我这两天也有了气感呢，卿儿，外公也想升级！”

    “等明天吃了饭，咱们通通回去，空间有了器灵，也完全属于我了，条件也更好，你们去了就知道，灵气也更加的纯净呢。”

    还有这等好事？听了曼卿的介绍，他们都有些迫不及待了，反正到明天还早，都提出，这一晚也不能浪费了。

    曼卿叫了小黑出来，她要在各处留下通道，以前虽然也可以，可她一旦离得远了，通道就关闭了，现在有了他，是不是更加现今一些？

    “通道肯定能开啊，为了稳妥，最好是留下印记吧，只有他们才能看到通道口。”

    在他的指导下，各个地方都有了入口，一下子方便多了，多了这个时差，修为突破就指日可待了，毕竟，外公岁数大了，必须要在大限前升级啊。

    这几天，他们和师祖也熟悉了，都是自己人，很快的，他们也有了共同语言，休息的时候一起研究那棵茶树。

    “小卿儿炒制的法子不对，香味打了折扣呢，今天我看又出嫩芽了，要不，咱们摘些回来，”

    说起茶叶，几人都来了兴趣，曼卿很好笑，嫌弃她炒的不好，哪里可是加了很多料的，虽然喝起来不够香，可下了肚子就该知道，一般的茶叶还真比不了呢。

    这点师祖就很清楚，所以他捻着胡须，笑而不语，任由苏国栋折腾着。

    “其实，咱们可以加点莲叶在里面，应该会更香的。”七彩莲那是不可多得的圣品，不光是花朵，就是全身都是宝呢。

    曼卿依言去摘了几片，撕碎了，一起投入了炉鼎，这次是苏国栋亲自动手，而曼卿帮他烧着炉子。

    “香味出来了，你闻闻，好香啊。”

    “是啊，多了莲叶的清香，可是，好像少了点啥？卿儿，那些茶里也加了东西吧？”

    “师祖厉害，这都能闻出来？我加了冰紫果的叶子，还有灵朱果的叶子，还有香草的心，”

    “怪不得呢，你加了这些东西，茶味就冲淡了，品茶又不是吃补药，纯粹点不好吗？”

    苏国栋一点不羡慕，他的目的是口齿噙香，不是吃大力丸。

    “爹说的对，是我想差了，自从来了这里，一切都为了升级，好像是魔怔了。”以后生活和修练要分开，她又不是机器。

    “卿儿，明天吃饭我就不去了，现在可是敏感时期，要是被人看出来，我怕对你不好。”毕竟，这次的浩劫是魔人所为，别人不会去分辩，那些是好的，那些是恶人。

    “明天能来的都是朋友，多少也了解您的情况，要是为了这个跟咱们生分，那也不用来往了。”

    在自己的地盘上，怎能让师祖受屈呢，以后要是长住这里，早点被大家了解也不错，反正师父就是来自魔地，她可从来没有隐瞒。

    “是啊，明天是咱们的家宴，谁敢说三道四？您可是卿儿的师祖呢。”

    苏国栋也附和着，他心里很明白，在绝对的权威下，哪有别人说话的份，女儿也不用看谁的脸色。

    范煜心里热乎乎的，这些都是修士，当年徒弟在上界，可是受了不少白眼的，也是她强大了起来，才渐渐改变了处境，没想到，小徒孙为了他，不做一点遮掩，这份自信，就是两个徒儿也做不到啊。

    “师祖谢谢你了，我也要学会与人相处，等吃了饭，我也去街上转转，听说，你还开了药铺？”

    “到时候，让我爹带您去，我炼了这么多的丹，开药铺也好变现啊，”

