    姜翎目的达到了，看向了镇南王妃难看的脸色，心里更是舒畅了许多。

    只是腿上的伤口还在火辣辣的疼，她不得已又靠在了秦子墨的怀里。

    “速战速决。”

    秦子墨低头看着姜翎，秀气的眉心微微蹙起，似乎懊恼自己没有保护好她。

    “好。”姜翎点点头，看着楚均疯了似的让人去调查这件事，似乎是早已经忘记了这件事情的罪魁祸首其实是他自己。

    姜翎勾起唇角，适时地出声提醒，“我倒是忘记了，今日永宁郡主身边的丫鬟可不就是把我和表姐带到了这里才匆匆离开的。”

    穆嫣然闻言，眼神之中闪过一抹慌乱，遂站了出来看着姜翎，“本郡主今日是担心南宫小姐喝醉了酒惹人非议，你怎么不识好人心！”

    “是吗？”

    姜翎笑着道：“那你的丫鬟把我们送进院子里以后，就急忙出去的锁住了大门，也是你的好心吗？”

    众人闻言，也都看向了穆嫣然。

    在他们眼里，穆嫣然是万万不会做出这种事情的。

    “对了！”姜翎说着又像是忽然想到了什么事情一样。

    “你还好心的让丫鬟给我送来了一碗醒酒汤，若非是那碗醒酒汤，表姐也不会醒的如此的快。”

    穆嫣然听到醒酒汤，更是气极了，她知道南宫栩根本就没有喝醒酒汤，否则现在躺在床上的人就是她了，只不过现在也只能把牙咬碎了往肚子里咽。

    说起来醒酒汤，楚均的脸色瞬间就变了，他看了一眼穆嫣然，眼神之中的杀意藏都藏不住。

    穆嫣然找到他的时候，还说只要南宫栩喝了醒酒汤，便会如死人一样任他摆弄，他以为自己的机会来了，只要毁了姜翎的名声，日后她就再也不敢嚣张了，至于南宫栩，到时候若是嫁给了他，平远侯府自然也就没有什么威胁了。

    可谁知道事情竟然会败露，甚至连他都名誉扫地。

    楚均一想到这里，看向穆嫣然的眼神都带着恨意。

    明眼人都看的出来，今日的这一场闹剧，和穆嫣然脱不了干系，只是看破不说破罢了。

    “瞧瞧，这不过就是一个该死的丫鬟做错了事情，还不快把人带过来给姜小姐赔罪。”镇南王妃看着姜翎冲她笑了笑。

    见镇南王妃是准备大事化小小事化了了，姜翎心中气恼，今日她们二人险些死在那个院子里，现在又岂能被她三两句话就给解决了。

    正当她准备说话的时候，秦子墨忽然拉了她一下。

    “穆府是镇南王手里最大的一张王牌，今日对付不了她。”

    姜翎心里也清楚，今日的事情，若是镇南王出面的话，她或许还讨不到一点好处，只好忍了下来。

    这边，三两个小厮就拖着穆嫣然身边的丫鬟走了进来。

    姜翎记得这个人，她的银针还在这人的手里。

    “就是你把姜小姐和南宫小姐锁进院子里的？”镇南王妃凝眉看着那丫鬟。

    “是我！”

    丫鬟眼睛里充斥着恨意，死死的盯着姜翎。

    “姜翎害我在先，我不过就是教训她一下，就算是死，我也不后悔！”

    姜翎皱眉，还真是一个难啃的骨头。

    “既如此，那还是杀了吧。”姜翎挥了下手。

    镇南王妃看了穆嫣然一眼，见她脸色极其难看却也未曾说什么，便沉声吩咐道，“去，乱棍打死！”

    一场闹剧终是结束。

    镇南王妃意味深长的看着姜翎，“如今这个结果你可满意？”

    “自然是满意的，只是王妃你不该问我，而是该问世子。”姜翎看着一脸铁青的楚均，故意道。

    “这便是王府的家事了，就不劳你费心了。”镇南王妃面色极其难看，命人先将楚均扶了回去。

    又见众人被这件事情闹的也没了兴致，只好散了席面。

    从王府出来，穆嫣然便带着江青碧拦了姜翎的路。

    “姜翎，你知不知道与我作对是什么后果？”

    “我不想知道。”姜翎满不在乎的道。

    “既然你不知道，那从今日起，我便让你好好看看，与我作对是什么下场！”

    穆嫣然话落，看了眼身旁的人，“我们走！”

    看着气冲冲走了的几个人，姜翎噗嗤一声笑了出来。

    “今日的这一出戏，可是分外的精彩啊。”

    “你还笑。”姜南絮故作凶神恶煞的瞪了姜翎一眼。

    “今日我若非是得了消息急匆匆赶过来，你以为那镇南王妃会轻易放过你！”

    姜翎讪讪笑了笑，她知道姜南絮说的不假。

    虽然她口口声声的说不想接受将军府的任何帮忙，可到头来还是少不了需要她们的庇佑。

    “南絮，今日的事情都是因我而起，你就别怪她了。”南宫栩拉着姜南絮的手给姜翎解围。

    “你先别着急给我开脱，我还没有跟你算账！”

    姜翎说着，看了眼身旁的秦子墨，笑嘻嘻的拉着他的胳膊，“相公，我还有些事情要与表姐说，你先回去等我。”

    “你的腿？”秦子墨无奈的看着姜翎。

    “没事，我心中有数。”

    姜翎说完拉着南宫栩和姜南絮就坐进了马车里。

    “跟上，保护好夫人的安危！”就在姜翎坐进去以后，秦子墨的面色瞬间暗淡下来，对着暗处的几人吩咐了一声，也坐进了马车里。

    王府门口。

    温宴与楚观棋正看着秦子墨，楚观棋的脸上透着一丝晦暗不明的神色。

    他总觉这个风阁阁主与自己日日夜夜所想的那人有些相似之处，但是这世间又怎么会有如此离奇的事情。

    “走吧，你的心上人都已经走了，还发什么呆！”温宴看楚观棋站在那里伤神，还以为他是在担心南宫栩。

    “对了，今日南宫栩拉着你走开，到底是与你说了什么？我见她出来的时候眼睛红红的，似乎是哭过了。”

    “皇上有意将她许配给端王！”

    ——

    马车里！

    传出姜翎气恼的声音，“皇上竟然要把你许配给那个老不死的？”

    她先前看书的时候，就知道端王这个角色，是个十足十的混蛋。

    她怎么也没有想到皇上竟然把主意打到了南宫栩的身上。

    “舅舅尸骨未寒，祖母的丧期未过，他们就如此的迫不及待了！”

