    程未晚脚步一顿。

    程晗哪里懂大人之间的事情，见程未晚不走了，着急的催了起来：“妈妈，你快点，妈妈……”

    程未晚收回落在韩知返身上的视线，重新迈步，跟着程晗进了餐厅。

    韩知返早在程晗喊“妈妈”的时候，就已经知道程未晚过来了，可他始终都没回头看她一眼，就连她坐在餐桌前，他的视线都还黏在手机上，别说是打声招呼，连眼皮都没要抬起的迹象。

    程未晚和程晗到餐厅时，韩知返的早餐已经吃的差不多了。

    管家刚将程晗的粥盛上来，韩知返就放下了筷子，抽起一旁的纸巾，擦了擦嘴，然后就望向了程晗。

    他面色温和的跟程晗聊了几句，甚至还将程晗从餐椅上抱进怀里站了一会儿，才将他放下，然后揉了揉程晗的脑袋，就看向了一旁的管家。

    他开口冲着管家嘱咐了好几句有关程晗的事情，全程只当程未晚不存在一般，拿了手机，就走出了餐厅。

    吃完早餐，程未晚跟着程晗从餐厅里出来时，恰好和换了一身西装，从楼上下来的韩知返，走了个正对面。

    韩知返弯身，摸了摸程晗的小脸，依旧是当程未晚是空气一般，擦过她的身子，走到玄关处换鞋，出屋，上了等在门口的车里，离开了。

    可能是因为韩知返，一直都没出现在别墅里的缘故，程未晚最近这段时间，心情放松了许多。

    有可能是因为早餐，猝不及防的撞上了韩知返的缘故，在他离开后，程未晚心口沉甸甸的，总觉得有心事。

    她陪着程晗玩了一会儿，程晗累了睡下后，缺觉的她，回到主卧，想补眠，可躺上床，翻来覆去了好久，都没睡着。

    最后，她索性坐起身，抱着膝盖，盯着窗外明灿灿的阳光，怔怔的发起了呆。

    下午程晗醒来，程未晚陪着他在游戏房里玩了许久，傍晚和程晗一同吃了晚餐，她带着程晗去小区里散了一会儿步，回来后，因为早上见到韩知返，混乱了一天的心情，终于好转了很多。

    她亲自给程晗洗澡，讲睡前故事，哄睡程晗后，因为放松心情，早就困意来袭的她，赶紧回卧室洗了个热水澡，然后就爬上了床。

    闭上眼睛，很快她就陷入了睡梦中。

    可她睡了没多久，就听见楼下传来了车声，随后就隐约有管家的声音传来。

    程未晚不确定是不是自己的幻觉或者在做梦，没太在意，翻了个身，继续睡。

    只是这次，程未晚还没完全睡熟，就听见门外传来了熟悉而又有力的脚步声，紧接着，隔壁婴儿房的门被推开。

    程未晚彻底没了困意，她没睁开眼睛，继续用心的听了一会儿，直到主卧的门被推开，她下意思的睁开眼睛，冲着门口望去，在看到韩知返进来的身影时，她才知道，原来刚刚发生的一切都是真实的。

    韩知返察觉到了她的眼神，往屋里走的步子，顿了一下。

    PS：跑了大半个月的医院，今天开始，恢复正常更新~