    接下来，古笠和李昌浩各自在这里收气，点到即止，转而回到中央交换了几手……

    黑棋在这里试探了几手，但白棋十分稳重地虎了一个，中央大龙连回，没有给黑棋封锁住自己的机会！

    旋即，两人再次回到右侧边空，进行最后的定形！

    走到这里，李昌浩的黑棋已经隐约间取得了十分微妙的优势，只是其中的运算相当复杂，让人有些看不清……

    旋即，黑棋来到中央，一手点刺，对白棋大龙进行缠绕进攻！

    白棋朝左上突围，这里空间很大，给人感觉做活并不是问题，但在这个关键时刻，李昌浩却没有死缠烂打，而是十分灵活地在上方边空打入！

    黑棋要在这里借用！

    如果此时白棋在上方边空三路托住，那黑棋挖进去，会直接掏走角地，这么一来……就算下侧白棋大龙杀不死，但吃了这么大的一个角，黑棋也算是满嘴流油了，自然是非常满意！

    左右在上侧挡不住黑棋，古笠倒也干脆，直接在中央这里补棋，没有理会上方边空的攻防！

    黑棋继续在上方边空行棋，往上跳到了二路！

    这么一来，白棋在上方边空实地的损失相当惨重！

    白棋在左上这里，往外一跳！

    黑棋往下冲！

    白棋扳头！

    黑棋在下侧，十分凶猛地一靠！

    看到这一手棋，现场的职业棋士们心头都是一凛，这是李昌浩对中央白棋大龙发动总攻的号角！

    接下来，黑棋十分凶猛地缠绕上去，但就在这个关键时刻，古笠却忽然一子落在上侧，凌空一夹！

    只这一手，就让对面的李昌浩手上的动作一顿，而现场观战的职业棋士们脸上也忍不住一呆……

    好棋！

    不得不说，白棋这一手棋相当精妙，既丰富了大龙眼位，同时还瞄着上侧黑阵的薄弱处！

    但李昌浩同样还以颜色，直接切断了上方的白棋，连消带打地让白棋失去了反击的手段！

    古笠眉头微皱，但也只能在边空这里往三路小尖，先确保大龙不会出任何问题！

    黑棋先手一挤！

    白棋一长！

    旋即，黑棋回到上方打吃！

    至此，虽说白棋大龙巧妙地活了下来，但左上及上方边空白棋严重受损！

    棋局进入到小官子阶段，双方差距有点大，小官子已经不足以扳回劣势，古笠便投子认负了。

    Emmm……

    傅俞舞台下也是微微一缓，比赛前，本来还担心古笠要是直接来个干脆利落的两连胜，干掉森下后又击败李昌镐，那自己这一次农心杯就是个吉祥物，一场比赛都没打，就直接捧走冠军未免少了些乐趣。

    现在好了，不用纠结了！

    “哗哗哗……”

    上午比赛一结束，现场的各路媒体记者们立刻动了起来，一股脑地蜂拥而至，将结束了比赛的华夏、h国代表队的棋士们团团围住，而边上，还没离场的r国代表队则远远地看着，看到这一幕，他们羡慕的口水从眼角留了下来……

    恩，他们自家的媒体也都跑过去了，连最后的遮羞布也没留给他们！

    “走吧，别看了……”

    前面的森下茂男脸色平淡，一直都微微眯着的虎目内闪过一抹冷色，“你们也不是棋坛新人，应该能理解了……存在即真理！打出成绩才是我们要去做的，与其去抱怨指责别人，还不如咬牙努力提升自己！”

    “是，老师！”

    话是这么说，但跟着森下茂男离开会场的这些年轻队员们，还是满脸忿忿之色。

    ……

    上午离开会场的时候，华夏代表队被组委会告知，由于一些不可抗力的因素，下午的比赛会延期一小时，在四点的时候准时开启。

    对此，华夏代表队的成员们相视一眼，什么不可抗力因素，不就是想给李昌浩多点时间休息吗？

    能理解！

    大家也没多说什么，转身离开会场，往酒店的餐厅去了。

    不过，正当华夏代表队在餐厅用晚餐准备回去午休的时候，却被几位媒体记者堵住了，严格来说，是堵住傅俞。

    “你好，我是h国……媒体的记者！”

    “你好，傅俞九段！我是h国青蛙电视台的记者……”

    两三位记者拦住了他的去路，纷纷将话筒递了过来……

    “请问和世界第一高手对弈，你的压力大不大？！会感觉到紧张吗？！”

    “请问你对迄今为止获得过二十三个世界冠军的李昌浩九段，有什么评价吗？！”

    “傅俞九段！作为一名晚辈，你对李昌浩前辈有什么想说的吗？”

    ……

    这几位记者一上来，叽叽喳喳各种高高在上、狗眼看人低的问题就接踵而至，傅俞有些怪异地看着这帮人，这样的问题……

    没有几年的脑梗问不出来啊！

    “咳咳……”他稍微咳嗽了一声，这几位记者这才安静下来，旋即开口道：“其实，关于压力大不大、紧不紧张这个问题……你们不应该来问我，应该去问李昌浩九段，我认为……他更有发言权！”

    这几位记者一呆，还不等他们继续问点什么，却见这位少年轻笑着从他们几人间的缝隙穿过去，“好了，我要去休息了，下午的赛场上再见！”

    说罢，他直接脚底抹油，不见了人影。

    这几位记者也只能面面相觑干瞪眼，最后也只能怏怏离开。不管怎么样，话已经放出去了，至于有没有给对方造成压力和影响……

    他们似乎也没办法去确认了啊？！

    得，就这样吧！

    ……

    午休回来，下午十点整。

    第八届农心杯世界围棋团体锦标赛，最后的第十四轮比赛，终于开始！

    对弈双方棋士落座，猜子分先，傅俞执黑先行，李昌浩后手执白！贴目规则采用h国规则，贴六目半！

    执黑先行！

    傅俞心下微动，难得自己能够执黑先行一次。

    说来也很有趣，之前，在职业赛场上不知为何他一直都是后手执白，仿佛冥冥中注定了一般……

    也确实，以他的实力若是后手执白，恰好对执黑先行的对手更公平一些！

