    相信现在很多人都不了解子时和丑时是什么时间，子时就是晚间十一点到一点，丑时则是晚间一点到三点。

    玩了几局游戏后悲催的事情发生了，手机没电了！这时候有的朋友就要问了，手机没电用充电器充电不就好了！恰好这才是真正的可悲之处我拿的都是一些捉鬼的法器之类也没拿什么充电器啊！

    看了一眼手机现在才八点多距离子时还有好几个小时，咦！徐彬家里会不会有充电器啊！

    “徐先生你家有充电器吗？我手机没电了！”

    徐彬听见我找他要充电器也放下手机：“有不过在二楼卧室里！”

    二楼的话，要不然还是算了吧！鬼性无常这时候要是和那个鬼撞上那可就好玩了。

    “一楼没有吗？”我此时还是抱着一丝侥幸的心里向徐彬问到。

    “一楼没有充电器都放在卧室了！”

    听到徐彬的回答后我的心凉了。喵滴！难道要我坐在这苦等几个小时吗？没办法！哥们我现在也不敢独自上二楼，我总不能跟徐彬说我自己害怕不敢上去让他陪我去吧？这话要是说出来我老脸还要不要啦！还是看会爷爷留下的那本捉鬼风水笔记吧！

    不仔细看不知道爷爷留下的这本书里面介绍的鬼怪还真不少比如这个僵尸。

    僵尸又称跳尸、移尸、走尸、步尸。僵尸大多数都是死不瞑目而怨气聚喉，能吸收月亮阴气。僵尸会因染上尸毒或墓地风水属性，产生尸变。样貌青面獠牙、狰狞恐怖、皮肤苍白；不会说人话，只能吼叫，常在阴暗的地方出没，吸活人的阳气，但惧怕阳光，糯米，火焰，道术。

    尸分为很多种最诡异的尸煞便是‘尸鬼’似尸似鬼极为诡异。能穿墙飞天，随意幻化样貌，实体可有可无，能吸食阳气和人之血液。也就是这个怪东西具备了尸和鬼的两种形态，但天道也不会给予他多么逆天的能力，攻击力不是强，惧怕阳光因此爷爷把它归为尸煞一类。可爷爷并没有记录怎么消灭这个怪东西和尸鬼是怎么形成的记录。

    我猜想爷爷也极有可能不清楚这个东西是怎么来的！

    上面记载的鬼怪多达几十种尸煞也有十几种记载。

    我又将掌心雷练了几遍说不定到时候能用的到！

    在我看到正入迷的时候忽然听见有人在叫我。

    “小师傅到十一点了。”原来一旁沙发上坐着的徐彬提醒我。

    我合上书抬头看了一眼挂钟不知不觉我就看了两个小时的书，不知道为什么我对那本书上面记载的东西实在是太感兴趣了。稍不注意就看入迷，人在入迷的情况下会感受不到时间的流逝。

    现在到了子时我简单的收拾了一下就叫上徐彬去二楼埋伏。我让徐彬在阵的一端而我只要在一个阴暗地躲起来就行了。站在阵法一端的徐彬身体哆哆嗦嗦声音也有点颤抖的说：“小师傅真的没事吗？”

    “没事我会保护你的！”

    “那，那你可要保护好我？”

    “好滴！”说完我也不理徐彬因为要是这样下去我俩估计能一直说到天亮。

    我找了一个隐蔽又能看见徐彬的地方手里紧握着桃木剑，用着比蚊子还小的声音低声念降低阳气的咒语！以防那只鬼发现我。

