    漆黑的大教堂内部，随着泽拉脚下的魔法阵展开，宽敞的空间里也在不知不觉间飘散起了灰色的羽毛。

    　　这种怪异的变化不仅让尤里和普雷希特屏住了呼吸，也让面具男陷入了恐惧记忆的深渊。

    　　“不可能——！！这种颜色、这种颜色的魔法！！！”

    　　宣泄情感的话语带着强烈的颤音，足以体现这个男人的内心现在到底有多么不平静。

    　　他不明白，明明已经过去了七年，明明好不容易摆脱了那种火焰带来的创伤和阴影，为什么又会在这里看到那种不祥的色彩。

    　　“……这股魔力……果然没错！你是！！为什么你会在这里！！！你根本不应该出现在这里的啊！！！”

    　　面具下隐隐作痛的伤口，代表着灰烬的魔法色彩，以及那残存噩梦中的发色和相似的稚嫩面容，终于让他判定出了轮椅女孩的身份。

    　　因为这个男人，正是七年前从『天狼岛』上落荒而逃，最后销声匿迹的『青色骷髅』会长。

    　　脸上的表情几近崩溃，面具男状若疯癫的不断朝后退去，想要避开这些羽毛的范围，直至撞到背后像是准备仪式用的桌子，打翻了上面堆放着的祭品。

    　　这种形式不自然的逆转让看不懂的尤里和普雷希特都张大了嘴巴，不知道该怎么理解眼前的状况。

    　　难不成泽拉的魔法其实是对敌人直接造成精神打击，让他陷入混乱然后丧失战斗意志？

    　　而就在两人猜测着的时候，那些神秘的羽毛也终于从天空中落了下来，和教堂内的建筑物发生了接触。

    　　下一刻，这里便产生了天翻地覆的变化。

    　　“额啊——！！！”

    　　如同火种被点燃一般，原本冰冷阴暗的房间在顷刻间化作了灰色的漫天火海，也让坐在地上以为自己被烧着的尤里吓得发出了怪叫声。

    　　但是很快，他就发现了有什么地方不对劲，放下了挡在身前的双手。

    　　刚刚那一下应该是‘烧’到他了，但是为什么……

    　　“奇怪……”

    　　惊疑不定的看着四周熊熊燃烧着的火焰，一个不太可能的想法在他的心中产生。

    　　“喂！尤里！”

    　　在普雷希特来不及阻止的喊声中，金发青年将手慢慢靠近着边上剧烈燃烧的火焰。

    　　越靠近，他就越觉得自己的想法可能是真的。

    　　“……”

    　　“……幻觉？”

    　　呆呆的转过头，尤里朝着自己的同伴吐出了自己的疑问。

    　　燃烧的中心，他的手就这么安然的放在那里。

    　　这些灰色的火焰不仅没有热量，而且不会烧伤别人。

    　　但是周围产生的碎裂声却又无时无刻地在提醒着他们，这场‘火灾’是真实的。

    　　“……到底，是怎么回事？”

    　　只不过这个问题，普雷希特也无法回答。

    　　恐怕知道的，只有他们前方不远处的那位了。

    　　……

    　　（嗯……看样子状态还算不错……）

    　　感受了一下自己的变异魔法源没有发生任何的异常，泽拉长舒了一口气，意识也是慢慢放松了下来。

    　　眼前的一切当然不可能是幻境，和毫发无损的尤里他们不同，那个面具男发出的惨叫可是一直没有停过。

    　　这就是泽拉从‘反转’中领悟出的魔法之一。

    　　焚烧施术者所认定的不净之物，只要魔力足够，哪怕是无形的东西，也能燃烧殆尽的『色域之炎』。

    　　虽然不是第一次使用了，不过可以的话，她还是希望在没有研究透彻之前能少用就少用的好。

    　　毕竟现在构成她【第一魔法源】的本质，都是属于黑魔法的『负面能量』。

    　　哪怕已经成为了她身体的一部分，但是这股力量的危险性还是太大了。

    　　灵魂的堕落，滥用的意志，负面的情感……

    　　这些黑魔法能量所带来的，可以说都是人类的『恶』，亦即『原罪』。

    　　所以为了能让‘它’交出点‘房租’，泽拉也算是煞费苦心了。

    　　（接下来，只要将这里烧个干干净净就可以了……）

    　　平静的看着自己一手造成的结果，她特意花那么大的功夫，可不只是为了对付一个魔法略有小成的邪恶魔导士而已。

    　　泽拉真正想要消除的，是这一带一直弥漫着的‘杰尔夫魔力’。

    　　之所以插手刚刚的战斗，也是因为她发现这个面具男一直在拖延时间，并非是在‘玩弄’尤里他们。

    　　无论是建筑外面的怪角，还是这个诡异的仪式现场，都在酝酿着，或者说是在为什么提供着魔力。

    　　等到他们打完‘嘴炮’，估计那个给了泽拉不好感觉的东西也该出现了。

    　　还不如像现在这样简单粗暴来的好。

    　　“……可恶！可恶！……我好恨啊！！！！”

    　　哀鸣声在火幕中响起，已经无路可退的面具男身上沾染着零星的火花，正在不断地灼烧着他的身体。

    　　“为什么！！到底是为什么！！你要一次又一次的破坏我的‘王国’！！”

    　　“明明是『恶魔』的你！！为什么要妨碍我啊啊啊啊！！！！！”

    　　“……”

    　　并没有出声，泽拉所放出的火焰越来越集中，已经代表了她给出了回答。

    　　现在的她还没办法随意的使用自己的『魔法』，浪费时间对她没有任何好处。

    　　从严格意义上来讲，她现在所使用的，也可以说是一种『黑魔法』。

    　　不过只要不长时间或者过度使用，这点生命力她还是耗得起的。

    　　“啊啊啊啊————！！！”

    　　轻轻闭上双眼，伴随着面具男最后的嘶吼，灰色的火焰如同洗涤一般烧过了整个房间，最后消失无踪。

    　　（这样就......）

    　　……

    　　“……成功了吗？”

    　　望着身边的火焰渐渐褪去，普雷希特看向了那个安然坐在轮椅上的身影，不知为何不知道该如何开口。

    　　只是坐在那里，就解决了他们自认无法抵抗的‘强大魔导士’。

    　　还有最后面具男言语间所透露的点滴，也让普雷希特的心中充满了迷茫。

    　　（......所谓的『恶魔』到底……）

    　　另一边，和心思较为缜密的普雷希特一比，尤里倒是没那么多的顾虑。

    　　在看到泽拉顺利解决了一切之后，这家伙就忘记了之前的不快，大大咧咧的冲了上去。

    　　“你没事吧？！刚刚那个到底是什么？太厉害了！”

    　　见识过了泽拉真正的魔法，尤里一脸的激动。

    　　那种谈指间改变环境的力量实在让他向往不已。

    　　只不过不知为何，泽拉身上的那种战斗带来的紧张感并没有解除。

    　　“......”

    　　“......怎么了？”

    　　战斗应该已经结束了，然而褐发女孩依然死死的盯着前方，让金发青年原本想说的话生生的咽了回去。

    　　在面具男消失的地方，一根奇怪的笛子悠悠的飘在那里，散发着邪恶而又深邃的气息。

    　　那正是泽拉所感受到的‘杰尔夫魔力’的源头。

    　　看来这里的事件，还没有到可以说结束的时候。

