    看着酒馆的名字，赛博的眼中闪过一丝笑意。

    他纵身一跃，跳下了马车。

    “赛博大人，您来了！”

    看到出现在酒馆前的马车，酒馆旁边负责接待客人的精灵侍者眼前一亮。

    作为冰霜部族的拯救者，赛博在这里无人不知，无人不晓，更是酒馆的常客，他还没下车就被人认出来了。

    看着热情的精灵侍者，他微笑点头，以作回应：

    “你好，米伽。”

    那是精灵侍者的名字。

    “喂喂！米伽大哥，还有我呢！”

    马车的前面，艾丝特尔不满度嘟囔道。

    精灵侍者看向了少女，笑着打招呼道：

    “艾丝特尔，你变得越来越好看了。”

    艾丝特尔嘴角一勾，似乎颇为受用，但很快就哼了一声，扬着精致的小脸说：

    “真的是，一个个的，跟着天选者越学越油嘴滑舌了！”

    “艾斯特尔，别忘了，我也是天选者。”

    赛博揉了揉少女的头，故意笑道。

    艾丝特尔吐了吐舌头：

    “赛博先生和那些满街乱跑的奇行种可不一样！”

    “奇……奇行种……”

    休伯特抽了抽嘴角，很想知道对方是什么时候学会这种词的。

    赛博哈哈大笑，然后将马车交给了精灵侍者：

    “还停在老地方，谢谢。”

    “嗯嗯，没问题。”

    精灵侍者摸了摸龙鳞马的马鬃，低语了几句，龙鳞马打了个响鼻，拉着车厢乖乖地跟着他向酒馆后面的马厩走去。

    三人推开门，进入了酒馆。

    酒馆的规模不算很大，是典型的精灵风装饰，墙壁上雕刻有精美的花纹，而活化的木质柱子以及鲜花藤蔓则让这里充满了自然的气息。

    室内有着十几张桌子，大部分座位上已经坐上了客人，有装备华丽的玩家，也有优雅朴素的精灵。

    大家三三两两聚在一起，或是在聊天，或是在玩着各种各样玩家开发出来的桌游。

    赛博大致望了一眼。

    好家伙，别说麻将和扑克牌了，连异界般的昆特牌和三国杀都搞出来了。

    嗯……？

    还有大富翁和狼人杀？

    等等……祂是不是看到了女神牌？

    值得一提的是，最沉迷这些桌游的不是玩家，而是精灵们……

    哪怕是看过很多次了，但当看到这些英俊美貌的冰霜精灵围坐在一起，或是与玩家一同，一脸兴致盎然地搓麻将，或者是拿着卡牌“杀！”“杀！”“杀！”的时候，赛博的表情还是忍不住古怪起来。

    不过，这一切的一切，与酒馆内那正在用精灵竖琴弹奏蓝星音乐的冰霜精灵比起来，又似乎都算不上什么了。

    看着摇头晃脑弹奏演唱着熟悉旋律的冰霜精灵，赛博忍不住抽了抽嘴角。

    他现在就想知道，是哪个家伙把《一剪梅》和《千年等一回》教给精灵们的。

    能把这些老歌翻译成顺口的精灵语也真特娘是个人才。

    但又不得不说，精灵族的确极具艺术天赋。

    赛博非常肯定，玩家们一开始教这些音乐绝对也有抱着恶作剧的心态去的。

    然而恐怕没人想到，在精灵们调整了旋律之后，这些本该瞬间出戏的曲子，倒是被他们演奏出了几分空灵缥缈……

    不过，哪怕是再缥缈，赛博还是喜欢听精灵风的曲子。

    舒缓，动人。

    那会给他一种自己真的在异世界生活的梦幻感……

    尤其是在酒馆小饮的时候。

    酒馆的精灵们沉迷桌游，不过，坐在这里的玩家们倒是形成了两极分化的趋势。

    相当一部分人坐在桌前在发呆。

    赛博一看就知道这些玩家是在挂机呢，八成是在系统后台里刷剧或者是网上冲浪，估计写作业甚至敲代码的也有不少。

    谁让《精灵国度》能思维加速呢……

    这不，前几天正好期末，就连他也在酒馆里临时抱了几天佛脚。

    别说，四倍速的时间真的很香。

    两天时间他就把一学期的复习资料恶补完了。

    而除了这部分挂机的玩家外，还有相当一部分玩家聚集在酒馆里的一座水晶屏下。

    赛博望了一眼，里面正在投影着玩家的决斗赛。

    决斗赛算是这次公测名额开放之后，玩家们在游戏中搞出来的新花样了。

    据说，是几大公会联合组织的。

    为此，萌萌委员会还获得了教会的批准，牵头在天选之城建了一座仿照古罗马的圆形角斗场，而七座玩家主城也都各有计划在城里建设分斗场。

    虽说《精灵国度》能够在虚拟空间中决斗，但既然游戏都越来越“异世界”了，玩家们还是对这种“现实”感的决斗更有兴趣，门票一直卖的不错。

    就连转播的酒馆里，也不乏观众。

    对于决斗赛，玩家们还开了博彩，赛博之前也参加过一次，还赚了三千点贡献度。

    决斗几乎每天都有，有个人的，也有小组的，各个等级的都有，且大多生死不论。

    因为是采用了PK机制中的贡献度申请制度，故在角斗场杀死人并不会被判为红名，只会扣掉开启PK的贡献度。

    而开启PK时的贡献度消耗，则由决斗赛的举办方与参赛者共同承担。

    当然，玩家死亡后是会掉复活币的，复活币不够甚至有掉级的风险。

    就连装备，也有可能会在战斗中破损，甚至彻底损坏。

    只不过，赢得比赛后会有大公会提供的很高的奖励，有天分的散人玩家还会被各大公会拉拢。

    所以……自从决斗赛开办之后，哪怕是参战的风险不小，也一直都有玩家前赴后继地参与。

    据说，几大公会还准备创建天梯赛呢，正在向教会申请。

    只要教会批准，更准确地说，只要教会中可以直接与女神沟通的大姐头批准，就意味着官网的承认，甚至还有一定的几率添加到游戏的排名系统里。

    这也是几年以来玩家们渐渐摸索出来的规律了。

    《精灵国度》是一部成长型游戏，在玩家们成长的时候，剧情会不断推进，游戏机制也会不断根据玩家们的需求来完善。

    这，也是《精灵国度》的一个重要魅力所在。

    虽然游戏的会员不算便宜，但官网一直在为玩家考虑。

    玩家投入的精力越多，收获就越大，甚至于，只要你够肝，够努力，你还能获得官网的奖金！

    那奖金可是真金白银，要是一心扑在游戏上，光是拿的钱都能解决玩家的日常生活需要了。

    在赛博看来，像是世界树黑科技公司这么有良心的游戏企业，蓝星上真的不多了。

    而随着决斗赛的出现，注重个人实战的玩家也越来越多。

    尤其是广大新人，对角斗场表现出了浓郁的兴趣。

    虽说与恶魔和魔兽的战斗能积累经验，但前者大多数智商感人，后者连智商都没有，对于玩家们来说还是人与人打更刺激，也更能快速成长。

    赛博明显感觉到，随着角斗场的出现，玩家们的整体战斗力都受到了些许影响，技术变得越来越好了。

    “哟！赛博！你来了！”

    正在赛博饶有兴致地望着水晶屏中的战斗画面的时候，一道中气十足的声音传了过来。

    赛博心中一动，脸上浮起了一抹笑意。

    他缓缓转身，看向了从吧台走过来的中年冰霜精灵。

    对方穿着颇有些蓝星风格的执事装，夹杂着白发的水蓝色头发被梳到了身后，看上去老成又帅气。

    看到赛博，他那隐隐有着法令纹的脸颊上也露出了一抹笑容。

    两人走到一起，同时伸出右手，握成拳头微微碰了碰。

    “愿女神与你同在，我的老朋友。”

    中年精灵挑了下眉，说道。

    “愿女神与你同在，我的朋友。”

    赛博也扬了扬眉毛，回答。

    他们四目对视，持续了一秒。

    然后，纷纷露出了笑容，继而哈哈大笑。

    颇有默契。

    “甘多爷爷，还有我呢！”

    艾斯特尔扒着赛博的肩膀跳了起来，探头探脑。

    像只跃跃欲试的调皮小鹿。

    甘多微微一笑，摸了摸她的头：

    “嗯，还有我们可爱的艾斯特尔，今天也要喝花茶吗？”

    “可恶！你们怎么都喜欢摸我的头！”

    艾斯特尔不满地躲了躲。

    但可惜，限于实力差异，没躲开。

    而后，她气呼呼地道：

    “哼！我要喝最好的花茶！最贵的！”

    “哈哈哈，没问题！都算在赛博的账上！”

    甘多笑道。

    “我去，说好的永久免费呢？”

    赛博瞪大了眼睛。

    “我改主意了。”

    甘多调笑道。

    休伯特羡慕地看着与精灵NPC有说有笑的赛博，一脸的仰慕。

    而甘多很快也将目光看向了他，微笑道：

    “晚上好，休伯特先生，你的气息越来越强大了。”

    “啊……晚上好！甘多……额……甘多大人！”

    休伯特受宠若惊，有些激动地说。

    经常在米洛维亚活动的玩家都知道，精灵甘多是一位黄金位阶的强大NPC。

    不仅如此，他还是一位稀有的蓝色任务NPC，更有赛博记录的感人游戏剧情，所以在玩家中也算小有名气。

    能够与这样一位黄金职业者相识，对于玩家来说的确是一件值得欣喜的事。

    在精灵侍者的招待下，几人坐在了酒馆角落里的一张桌子前。

    赛博拿起侍者端上来的精灵花茶，美美地喝了一口，笑道：

    “甘多，你的酒馆最近生意不错啊。”

    甘多点了点头：

    “女神冕下再次召唤天选者后，这里就越来越热闹了。”

    “你神殿的祭司长职务辞了？”

    “当然，大家已经回来了，我的任务也完成了，总得给年轻的精灵们留一个机会，而且想要成为祭司的天选者也有不少，更别说，我也一把年纪了，也该退了。”

    “瞎说，你现在的样子，可比在深渊的时候看起来年轻多了！之前谁说自己还有好几百年可活的？”

    “嘿，那都要感谢女神大人的眷顾，不过……打打杀杀了一辈子，我现在就想开个酒馆，每天听听曲子，打打昆特牌，然后就着夕阳美美地喝个花茶。”

    “听起来可真享受，下次打牌叫上我，我好久没玩昆特牌了。”

    “别，你的技术太好了，和你打没什么意思。”

    “正是需要我来帮助你提高技术啊！我这里有好多套路呢！”

    “嘿，赢不赢无所谓，对于我来说，只是个消遣罢了。”

    两个老朋友一边喝着饮料，一边吃着点心，一边聊天。

    看上去，完全想象不出来一个是玩家，一个是NPC。

    真的如同多年的老朋友一般。

    “当然……”

    甘多话锋一转，看向了墙上挂着的那根法杖，表情一肃：

    “如果女神冕下有需要，我也时刻准备着重新拿起武器，捍卫我们的家园。”

    听了甘多的话，赛博微微一怔，手中的茶杯停在了半空中。

    他看了一眼对方那坚定的目光，心中微动：

    “你也听说了吗？”

    甘多点了点头，将手里的精灵花茶一饮而尽，说道：

    “是啊，别忘了这里可是酒馆，是消息最灵通的地方。”

    “天选者都知道的事，我这把老骨头当然也都知道了，女神冕下早已向各个势力传达了神迹警示，这早已不是秘密了……”

    说着，他又看向了赛博：

    “战争什么时候开始？”

    赛博摇了摇头：

    “我们也不知道具体的信息，只知道要等通知，不过……主战场应该是在深渊吧。”

    “这几个月赛格斯世界都这么平静，就连战场任务都少了不少，我想深渊那边可能是在等我们先开战吧。”

    甘多微微点了点头：

    “很有可能。”

    “不过不用太担心，我们天选者可是有百万人，就算是除去远征深渊的人，剩下的也足以防守精灵之森了。”

    赛博笑道。

    甘多听了，轻叹道：

    “但赛格斯世界可不止精灵之森啊……”

    “赛博，据欧若拉大人说，我们冰霜部族刚刚进入寂灭荒原的时候，那个时候整个位面还有小半的地域并没有沉入深渊。”

    “我们一直小心翼翼地保护着那片区域，抵抗着黑潮，直到深渊邪神出现之前，从没有让恶魔踏入我们的领域半步。”

    “然而即使如此，没过多少年，除了地势比较高的哀伤之崖外，整个位面的其他地方都渐渐沉沦了……”

    “赛博，位面是一体的，就算是精灵之森防守得好，但如果整个赛格斯大陆大部分地区都被深渊侵蚀，那对于整座位面来说，也将是毁灭性的结果……”

    “那个时候，位面依旧会不可避免地滑入深渊……”

    听了甘多的话，赛博的表情微微一肃。

    片刻后，他笑道：

    “放心吧，甘多，真要有那一天，我们天选者一定会团结起来保护世界的。”

    “毕竟……这里不仅仅是你们的家园，也是我们的家园。”

    “更别忘了，我们还有着强大的女神大人！”

    甘多哈哈一笑，拿起了重新满上的杯子：

    “说的好！这是我们共同的家园，我们定会齐心协力保护好她！”

    “为了我们的家园，为了伟大的女神冕下干杯！”

    赛博也微微一笑。

    他与艾斯特热还有休伯特同时举起了杯子：

    “为了我们的家园，为了伟大女神冕下干杯！”

    然后，几人一饮而尽。

    就在这个时候，远处传来了一阵喧哗。

    赛博望了过去，看到是围着水晶屏的那群玩家在吹口哨欢呼。

    “谁赢了？”

    他挑了挑眉。

    “好像是第一军团的队伍，今天是团队赛，五人组的。”

    甘多望了屏幕一眼。

    “团队赛？团队赛的奖励可不低啊！”

    赛博微微感叹。

    “当然，听说连零大人都被请去当颁奖的嘉宾了。”

    甘多说道。

    “零大人？！大姐头？！”

    赛博一脸惊异。

    甘多点了点头。

    而后，他又捋了捋袖子：

    “嘿，说实话，看着你们在竞技场上战斗，连我这把老骨头都有点手痒痒了。”

    “别，你是黄金位阶的，更别说，我们可是能无限复活的，而你的复活，一次都称得上神迹了。”

    赛博摇了摇头。

    “我就是开个玩笑，不过，你要是有熟悉的祭司或者法师天选者的话，人品好一点的，可以介绍给我，我这一身本领，也该找个学生了。”

    甘多眯了眯眼睛，笑道。

    “学生？这儿就有一只。”

    赛博将艾丝特尔推了出来。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    精灵少女对甘多甜甜一笑，歪歪脑袋吐了吐舌头。

    甘多白了她一眼，摇了摇头：

    “这丫头已经有欧若拉大人当老师了，我可不敢教她。”

    而就在这个时候，又是一阵隐隐约约的欢呼声从水晶屏的方向传来。

    这一次，不是聚集在水晶屏周围的玩家，而是水晶屏内的。

    两人下意识朝屏幕望了一眼，看到获胜的队伍已经登上了奖台。

    可以看到，角斗场的观众席上坐满了精灵，有玩家，也有NPC。

    “开始颁奖了。”

    甘多挑了挑眉。

    赛博凝神望去，只见一道英姿飒爽的倩影在玩家们的欢呼声来到了角斗场中。

    黑色的裙甲，清冷美丽的容颜。

    那是随着半神欧若拉的回归，人气暂时掉到全服第三名的NPC。

    神眷者零。

