    暗黑法球被克烈一个小走位躲开，让Kuro有点不爽。

    仔细一想，自己长手打短手怕个球？

    技能躲过去，有本事躲一个普攻给自己看看？

    想着Kuro操纵着辛德拉走位前压，跟上一发普攻，然后反手再向后拉。

    克烈这种战士面对辛德拉远程风筝一点办法都没有，Knight对此自然很清楚，便全将心思放在了补兵上面。

    说白了就是用血量换发育，不想将线权轻易的让给对面辛德拉。

    随着第二波兵线上来，已经讲第一瓶小红嗑上的克烈再次冲了上去，只要将前面的近战兵引过来，那么这波抢二就有了。

    Kuro对于抢二什么的无所谓，给你二级又如何？

    还不是冲上来被自己消耗？

    所以Kuro就看着克烈将前面的近战兵引回去，然后抓住机会疯狂地消耗克烈。

    两下普攻，加一发Q，雷霆瞬间触发。

    克烈刚用小红回上来的血量就再次被辛德拉消耗掉三分之一。

    “喂，就算为了抢二，那这波克烈也有点太伤了吧？”

    看到克烈的血线一下子降到三分之二以下，娃娃感觉克烈的处理有些问题。

    “确实有点伤，和辛德拉抢二级意义不大呀。”米勒也是一样的看法。

    “接下来等到辛德拉二级以后，克烈这个状态很难维持下去的，唉……克烈这是什么意思？”

    米勒的话刚说到一半，大荧幕上被克烈拉到后方的小兵就被克烈吃下，克烈的等级也是来到二级，同时也是出现了让人看不懂的一幕。

    按照正常人的逻辑，这时颗粒就会利用兵线靠近己方的优势猥琐发育了。

    然而这个克烈不按套路出牌，反手再次冲了上去。

    这时辛德拉因为刚刚跟上来消耗位置比较靠前，正在往回拉到一个安全的位置补兵，哪料到可聊一扭头又回来了？

    Kuro先是一惊，随后却是一喜。

    这货不就是明摆着给自己消耗来的？

    一边往兵线后方拉的同时，一边回头消耗。

    但技能和普攻不同，没法在移动时释放，所以看起来距离也是和克烈越来越近。

    不过对于Kuro来说没关系，只要他再消耗一套，克烈的血量就会压得很低。

    然而就在辛德拉和自家小兵形成一个夹角的同时，Knight果断按下Q技能，飞索的路径直接封死了辛德拉的全部走位。

    辛德拉想硬挤过小兵，结果被小兵卡了一下。

    不过在职业选手的意识下，他还是有机会交闪躲开技能的，但一个残血的克烈值得交闪吗？

    Kuro给出了否定的答案。

    中一发飞索又能怎么样？

    难不成，还能给自己秒了？

    飞索命中辛德拉的同时，克烈直接跟上去接一发普攻，随后E技能往前一顶。

    利用E技能的命中机制，穿过辛德拉之后再回头二段E突进。

    引燃挂上，然后再接普攻。

    而这时刚好飞索触发，想要脱离克烈攻击范围的辛德拉伴随着减速效果被强行拉了回来。

    Knight跟上又是一发普攻，满血辛德拉顷刻间就被克烈一套打残。

    Kuro仅仅是在这一瞬间，就学会了光速变脸。

    从消耗克烈时的兴奋到被飞索控住的不爽，再到克烈一套伤害打出来时的吃惊，以及现在辛德拉血量被引燃不断灼烧下的慌张。

    西八，这什么鬼伤害？

    Kuro完全没想到一个战士的爆发，居然会这么高。

    在脱离克烈的瞬间，慌张下的Kuro连忙向塔下交闪，企图借助防御塔来阻止克烈的追击。

    但可惜，在克烈眼中是没有防御塔的。

    Knight第一时间跟闪上去，在被防御塔锁定的同时，再接一发普攻。

    辛德拉直接就残了。

    Kuro一看对面还敢追上来，反手就是一个黑暗发球想利用防御塔反杀克烈。

    然而随着克烈脚下暗黑发起的生成，克烈独有的下马机制也被触发，变成无法选中的状态。

    也就在这一刻，防御塔的攻击变成无效的状态。

    没有了坐骑的克烈，看着眼前还想挣扎一番的辛德拉，掏出随身手枪便扣下了扳机。

    在将辛德拉血条彻底清空的同时，克烈利用手枪的后坐力脱离防御塔的攻击范围。

    “First Blood！”

    “YM.Knight击杀了Rox Tiger.Kuro！”

    随着第一滴血的击杀提示，克烈重回线上吃他的兵线。

    这一套丝滑无比的操作，直接是把所有观众都给看傻了。

    长手打不过短手？满血打不过残血？

    全是经典名场面。

    最让人不理解的就是克烈这一套技能的伤害，太离谱了。

    娃娃愣了几秒钟后，才想起他待在解说席上，半晌才憋出一句。

    “哇，克烈这个伤害我是真的看不懂。”

    米勒则是挠了挠头，一副不可思议的表情看着摄像头中一脸淡定的Knight，说道：“我仿佛看到了国产中单的希望。”

    PDD则是最为淡定的，毕竟对于左手的实力，他当初可是亲自试过，然后试试就逝世了。

    此时虎鲨平台的直播间，弹幕上也是开始疯狂刷屏。

    “销手，不，从今天起你就是卓哥。”

    “克烈这一波单杀也太BUG了吧？”

    “确实牛批，克烈这上马下马左手用得是真的熟练。”

    “强烈建议YM全员进行尿检，我怀疑兴奋剂里没有一滴尿。”

    “兄弟们，我有一个大胆的想法，YM不会真的要赢吧？”

    “YM的粉丝还真是搞笑，一个单杀就要吹起来了，搞不好一会又要发微博说什么选手身体不适了。”

    “这单杀有什么好吹的，不就是靠着Kuro对克烈不了解？”

    “确实，接下来克烈肯定没这么好过了。”

    回到比赛上，左手将兵线迅速推过去，便会成补给一下状态。

    “打得好，左手。”

    “卓哥，你这么弔，你家里人知道吗？”

    队内语音内也是传来下路双人组的乱吹，反正烬加塔姆这个组合很猥琐，对线压力也没那么大，活跃一下气氛也挺好的。

    再加上超哥也提醒他们，多给左手一些鼓励，增加一下他的自信。

    这个机会，下路双人组肯定不会错过。

    左手有些不好意思地抿抿嘴唇说道：“你们别吹了，我怕一会膨胀了。”

