    “凌霄…你现在是不是可以放我出去了？”

    林锡手掌紧握，眼中的怨恨已经消失不见。

    取而代之的，是一种深邃的冷漠。

    今日他的命，是灵老用命换来的。

    在灵老陨落的那一刻，他的道心，终于平静了下来。

    这七年以来，他与灵老出生入死，有哭有笑，有苦痛但更多的，却是成长的快乐。

    每一次挫折，灵老都会陪在他身边，耐心地宽慰他，给予他鼓励与支持。

    焚经，是九天十地最玄妙的功法。

    甚至连灵老自身的本命灵火，也在林锡修成焚经的一刻，毫不犹豫地交给了他。

    可他…

    却因为一个念青筠，一个突然出现的凌霄，乱了道心。

    以至于心中大道完全被怨恨遮掩，到最后竟怀疑了这个陪伴了自己七年的老者！！

    这一刻，林锡很后悔！

    早知如此，他就该在飘渺山下，强行带走念青筠，绝不会让她前往凌族，自投罗网！

    清筠啊！

    天凉了，记得多喝热水！！

    穿上鞋，别老是赤着脚，对身体不好！！

    “放你出去？”

    凌霄脸上闪过一丝诧异，“林兄，你在说什么？”

    方才一刹，凌霄并非是没想过，策反灵老，或是种下魂印，让他为己所用。

    而且，以凌霄的手段，想要保他神魂不灭，倒也不是没有可能。

    只是！！

    这老头生前毕竟是尊境，超脱了此界设定。

    本身又是丹师，神魂强大。

    谁知道他有没有隐藏其他的手段。

    而且，最重要的一点是…

    跟九幽不同，当初凌霄之所以留九幽一命，是因为她与楚阳在一起的时间不长，并未经历太多苦难，感情嘛，也不算深厚。

    可灵老与林锡不一样，两人朝夕七年，期间经历的苦难，根本不是楚阳可比。

    这一点，从灵老最后的选择中也能看出。

    一个活了数百年甚至千年的古强者，愿意为林锡去死，这份感情，实在令凌霄甚是…感动啊！

    当然，最重要的一点是…

    人九幽长得美啊！

    留在身边它不香嘛！

    那灵老糟老头子一个，要他何用！

    记忆功法到手，他的光热也就散尽了。

    “嗯？凌…凌霄！！你可是以道心起誓的，会留我一条活路！否则，你就身化天魔，举世为敌！！”

    林锡突然很慌，尤其是凌霄嘴角的那丝笑意，更是令他感觉一种难言的不安。

    “糟糕！！！”

    凌霄神色一颤，眼眸中突然闪烁一抹挣扎！

    紧接着，他的身影突然无端颤抖起来，最后…直接在林锡目瞪口呆地注视下，化作了一道恐怖魔影！！

    “完了，我好像…已经身化天魔了！！这可如何是好？”

    “你…你…”

    林锡抬头，神色木讷地看着头顶魔影。

    有那么一刹，他竟有种说不出的欣喜。

    报应啊！！

    这报应来的也太快了吧？

    这凌霄刚刚反悔，心誓居然就起作用了！

    大道果然至公！至公啊！！！

    可…

    为什么我突然觉得有点冷？

    “你看，林兄，既然我已经受到诅咒，不好意思了…放心吧，我会照顾好我们的妹妹的！”

    凌霄森冷一笑，还不等林锡反应过去，突然一手伸出，将他魂体握笼，丢进了自己口中。

    “咔嚓咔嚓！”

    火焰道则，到手！

    至于这林锡体内的两道灵火…

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子成功，系统奖励得到四分之一颗域界种子，绝品道器，风雷神翼一件！”

    我…淦？

    四分之一颗域界种子？

    你他妈，我看你就是在故意针对我！！

    凌霄脸色一愣，险些破口大骂！

    是不是老子再杀一人，你奖励的域界种子，就是八分之一颗了？

    这样我要攒到什么时候，才能在魂海中衍化世界？

    “滴，鉴于宿主内心对系统的侮辱，绝品道器，风雷神翼收回！希望宿主对系统保持敬畏。”

    我…

    火族族地上空，金色火云横压千里苍穹。

    那般阴暗的色泽，令得夜参等三位神帝都是感觉一阵莫名的惶恐。

    可，就在众人神色凝重地仰望苍穹时，那火云竟开始自行散去，转瞬恢复了清明。

    “嗯？”

    夜参两人面面相觑，只是最终又一脸阴沉地看向了火恒。

    此时后者的脸上，莫名带着一丝笑意。

    他已经有所感觉，他们的帝，回来了！！

    “轰！”

    …

    山巅古殿。

    白灵神色茫然地站在原地，俏脸上，是一种说不出的怪异之感。

    此时她手中的长枪，已经将那林锡的身影洞穿。

    鲜血流淌一地，后者的尸体早已凉透。

    这么轻易的么？

    轻易的甚至让她觉得有些不真实。

    方才，她明明看到林锡施展了一道极强的神魂攻势。

    那好像是一道人影，又好像不是，总之就是有道魂光朝她掠来，她根本来不及防备。

    然后，她的世界仿佛陷入了无尽的黑暗。

    可…

    就在白灵心生绝望之时，天边开始亮起光明。

    而林锡，已经被她一枪诛杀！！

    难道是他融合的灵火突然出现了变故？

    “灵儿！！”

    还不等白灵想明白其中原委，身后却突然传来一声焦急的呼唤。

    只见一道白衣身影从远处掠来，一闪出现在了她的身旁。

    “凌霄…哥哥…”

    望着凌霄脸上的紧张，白灵心底突然涌出些许甜蜜。

    “你没事吧？有没有伤到哪里？快，让我看看，来转一圈！让我摸摸看，你怎么这么不听话！不是说一切等我来了再说么？骨头都断了！”

    凌霄手忙脚乱，模样悲愤中夹杂着心疼。

    而白灵只是茫然地站在原地，任由那少年的手掌从她胸前摸到腿上，俏脸上渐渐扬起一抹红晕。

    “还好，只是断了几根骨头！快，把这一瓶丹药吃下去！”

    就在白灵有些害羞地扭动娇躯时，凌霄却已面色阴沉地停下了手上的动作，狠狠瞪着他，“我的话，你是不是不听了？！”

    “哥哥…不…不是的，我…”

    白灵委屈地低着头，她明白，凌霄的责备，是出于对她的关心。

    这种亲情的感觉，她已经许久没有体会过了。

    不知不觉，她的眼中竟已见了泪水。

    “嗯？！！林锡…死了？你…你杀的？！”

    凌霄突然惊呼一声，一脸不可思议地看向白灵。

    “好像…是我杀的吧？”

    是吗？

    是吧。

    可…又好像不是…

    “灵儿！你真是太厉害了！这可是一位尊境古强者啊！哪怕他现在修为不在…灵儿！你真不愧是林兄的妹妹！！”

    凌霄激动地将白灵抱在怀里，似乎有些忘我，不断亲吻着她的额头，脸蛋，眼中隐有泪光闪烁。

    而待感觉到凌霄怀里的温暖，白灵脸庞上，终究是浮现出一抹幸福的笑容。

    “现在灵儿是…凌霄哥哥的妹妹了呢！”

    “对了！灵儿，这林锡可寻到此处造化？”

    两人嬉闹片刻，凌霄的目光突然放在了那林锡尸体之上。

    这可是个宝藏，里面隐藏着两种灵火呢！

    虽然他如今已经领悟了火焰道则，可谁又会嫌弃自己的手段多？

    焚经啊！

    这可是那位纵横万古的炎帝所修炼的功法，如果…他将此经传授给…

    嘿嘿嘿！

    颤抖吧，凌霄！

    冰火的滋味，定让你…痛（欲）不（罢）欲（不）生（能）！！				

