    之前的壮硕同学虽然惊讶，脸色却是有着一丝喜色。他刚刚与高瘦同学打赌的，就是林凡能摸到球。现在不仅林凡摸到了球，还把球都打进了！直接让他赢了一个礼拜的中饭。

    “哈哈，我没说错吧，我就觉的这小子有天赋！”壮硕同学满脸得意。

    “你……你别得意，有种的再赌一场，这一次朱磊发球，看他还能不能摸到球！”高瘦同学不服的说道。

    “行啊，跟你赌，你今天就是扫把星，给你对立准有好事！”壮硕同学爽快答应道。

    “哼。”高瘦同学冷哼一声，又气又恼。

    那些为朱磊加油最起劲的女生们此刻仍旧愣着，呆呆的看着场上。

    只有那个清纯女生，却是开心的一笑，说道：“你们看吧，我就说他兴许能赢吧，你们还不相信！”

    这些女生被说的脸上有些微红，其中一个支支吾吾的强自说道：“那……那是他运气好，下一个肯定是朱磊赢！”

    “对对对，下一个肯定是朱磊赢，哼！”

    “就是，看他下一个怎么办！”

    “下一个可是朱磊发球了，朱磊发球，那小子连球都碰不到！”

    众女生越说越气劲，顿时又士气高昂了起来，再次开始为朱磊加油。

    马玲却是脸色铁青，林凡可是自己特意叫过来要教训一下的，谁知道反而自己的男朋友被羞辱了，而且还是在这么多人面前，自己都挂不住，让她不由怒火大盛。

    “朱磊，你给我好好教训林凡，再不拿出劲来，我可就要生气了！”马玲对着朱磊大喊道。

    朱磊不由额头渗出汗水，不是他不拿出劲来，而是这个林凡，根本就没有给他用劲的机会啊。

    他定了定神，朝另一方看去，只见校篮球的众队员们都目光坚毅的看着自己，不由心中又是升起了一股战意。

    是啊，自己可是校篮球队的大将，怎么会败给这种小子！这种小子，给自己捡篮球都不配！这一次，轮到自己发球，一把干到对方！

    按规则，当一方篮球进球后，便由另一方率先发球，不再是之前的开场抢球形势。这意味着，第二球，朱磊有着绝对的优势，林凡的弹跳力也被削去了不少作用。

    在裁判示意开始之后，朱磊运球朝对面篮筐冲去。虽然带着个球，却犹如运动会上百米赛跑的运动员，速度极快。

    林凡站在中央，脸色平静，身上也没有动作，静静的等着朱磊靠近。

    朱磊轻哼一声，这个林凡，太过嚣张，竟然不动起来，一会怎么来得及防守自己。

    马上靠近林凡的时候，他侧身一闪，一个华丽的带球转身，直接高速改变了运球轨迹，企图从林凡另一侧闪过，不与林凡正面接触。

    按他的估计，林凡一直不动，根本来不及阻挡自己的突然变换。

    等他完全改变了路线，林凡依旧未动。

    他心中大定。这个时候了都，林凡根本不可能再阻挡的到自己了。这个林凡，看来这球是想直接认输了，原来他只是己方球的时候才厉害，这样的话，自己倒还有不少胜算。

    谁知，在他刚要越过林凡所在另一半场的时候，一个身影突然出现在了他面前，犹如一只静候了许久的猛兽，猛然爆发。比他速度更是快了两倍不止，这速度要是放在运动场上，那绝对百米赛跑是第一名。

    只听“嘭”的一声，球直接从他手中被拍飞了。

    紧接着就又是“喷”的一声，进球！

    朱磊脸色煞白。

    全场再次死寂！

    久久没有声音，只有林凡淡淡的说道：“继续吧。”

    众人这才从呆愣中回过了神来，脸上满是震撼。

    “这……这是怎么回事，又被他拍进了啊……”

    “太可怕了，这根本不是一个量级的对手啊，只要让他摸到球，等于就是输了啊。这个进球水平，不是我亲眼所见根本不敢相信。”

    “天呐，他不仅弹跳力和臂力强，连腿力也是如此厉害，刚刚的速度简直太快了，运动会上怎么也没见过这人啊。”

    “听说是转学来的，高一高二都不在我们学校，还没上过运动会吧。”

    “转学来的啊，怪不得不知道这么个牛人，朱磊这下可撞到钢板上了啊。”

    “哎，是啊，根本没法比，后面三个球也不用看了。一定是五比零，朱磊这回面子可丢大咯。”

    众人纷纷议论道。又是震撼羡慕，又是同情可惜。

    程飞兴奋的跳起来拍手大叫道：“林凡威武！林凡无敌！”

    好像比他自己赢了还要高兴。

    “哈哈，怎么样，这回服输了吧！”壮硕同学大笑道。

    “你……哼，我不看了！”高瘦同学气的脸色铁青，一扭头就朝外走去。

    “诶，你不看可以，回去好好反思反思，但不准耍赖！”壮硕同学取笑道。

    “耍赖是狗，我会做到的！”高瘦同学呸了一声，直接走了。

    众女生也是惊讶异常，这实在是太难以想象了，林凡竟然轻松一击，就能击败校篮球队大将朱磊。

    “这是朱磊吗？不会是我认错人了吧。”

    “今天朱磊是不是不在状态啊，怎么会败成这样，被碾压啊。”

    “不会是昨晚和马玲太那什么了吧，今天没力气了，所以轻松被抢断。”

    “是了是了，一定是这样，都怪那个马玲。”

    众女生纷纷说道，为心中男神辩解。

    清纯女生却是打破这种辩解说道：“才不是呢，明明是那个林凡太强，朱磊太弱，朱磊在林凡面前，根本就是小学生啊。”

    众女生脸上一红，想反驳，却又想不出反驳的话来。

    马玲此时已是脸色苍白，气的差点就要上场打这两人一顿。幸好还保持了一点仅有的理智，靠在一棵树上一动不动。

    她没想到，这个平日里普普通通的林凡，竟然会有这样的本事，要不然，她死也不会让林凡来跟自己男朋友比篮球的。

    此刻她心中又是愤怒又是后悔，但又没有办法，看来这次，自己丢脸是丢大了！

    就在这时，一道沉稳的声音响起：“你叫林凡是吧，我来跟你比。”