    片刻后。

    太白金星已经回到了自己的仙府之中。

    “这龙族之事，定然要处理妥当。”

    “否则不仅无法获得信仰功德，相反的还会惹一身骚。”

    “不过本仙到是希望，龙族和那僵尸站在对立面！”

    太白金星轻声自语。

    他心中自然清楚。

    玉帝打心眼里，还是不希望龙族在现世有大动作的。

    毕竟在玉帝看来。

    任锋只是脾性顽劣了些。

    只要妥善处理，循循善诱，定然会成为天庭的一大助力。

    但是龙族却不同！

    龙族的不臣之心，路人皆知！

    如果可以，玉帝还是希望能够让任锋在现世为天庭收割信徒。

    只不过在太白心中，却不是这么想。

    连续几次，他在和任锋沟通的时候。

    虽然没有直接证据。

    但是太白心中隐隐觉得，任锋似乎对天庭有很深的敌意。

    这小小僵尸，不仅不把天庭放在眼里不说。

    还几次三番让他太白金星难堪。

    而这一次。

    更是直接让太白金星吃了闭门羹！

    如果仅仅是一次两次的话，以太白金星的道心，还可以不计较。

    但是这一次，任锋更是直接将他拒之门外。

    这就属实有些过分了！

    他可是太白金星，地位高高在上，玉帝身边的红人！

    结果，却吃了闭门羹？

    以太白金星的地位，心中自然有些无法接受。

    在他心中，任锋只不过是个小小的僵尸罢了。

    这就相当于。

    一个家境殷实的人，被乞丐直接鄙视，并且狠狠吐了口吐沫。

    换做是其他人，也照样不能忍啊！

    而且在任锋身上，太白金星竟然发现，自己这三寸不烂之舌竟然完全没有半点效果。

    要知道。

    他的三寸不烂之舌，可是驰名三界的！

    就连嫦娥仙子，都对他称赞有加！

    当年西游量劫之前，孙悟空和天庭剑拔弩张，但是太白金星就凭着自己这一只灵巧的舌头，舔的孙悟空每个毛孔都散发出了自信的光芒。

    这才罢兵休战，前往天宫任职。

    只不过弼马温一职，可不是太白金星安排的。

    后面孙悟空打出天庭虽然也是西游量劫的一部分，仙神陪着耍猴。

    但是太白金星能轻易游说孙悟空两次上天宫任职，足以证明他的能力！

    可是。

    在任锋这里。

    太白金星偏偏有一种狗吃刺猬，无从下手的感觉！。

    经过这么几次和任锋接触。

    太白金星骇然的发现，他和任锋每次对话，都十分的被动！

    基本上谈话的节奏，都被任锋牵着走。

    细思恐极！

    太白金星还没碰到过，这么厉害的角色！

    “希望龙族那边，能狠狠压压这僵尸的嚣张气焰。”

    “否则我太白金星的颜面何存？”

    太白金星心中暗暗思索。

    片刻之后。

    一道能量向着南天门飞去。

    意识分身，直接凝聚在东海某处。

    ……

    ……

    与此同时。

    现世，东海！

    正所谓，当时若不登高望，谁信东流海洋深。

    以现在人类的科技水平。

    对于大海的掌控程度，也仅仅有可怜的2％而已。

    而蓝星，百分之七十都是海洋。

    要知道。

    潜艇下潜的世界纪录，也才1.1万米。

    而海洋之深，绝对不是区区1.1万米能够衡量的。

    就算如今人类科技发达，也无法全部掌握整个大海。

    所谓的大海真正深度。

    都是那些科学家们，经过设想推算出来的结论。

    诸多世界未解之谜有很大一部分，更是起源于大海。

    足以证明，大海有多么神秘。

    而此时。

    在东海海底极深的地方。

    这里阳光已经被全部遮挡，可以说是伸手不见五指。

    恐怖的水压，就算是修士前来，也会被纷纷中压成肉饼。

    然而。

    在漆黑的海底。

    却有一座金碧辉煌的宫殿。

    整个宫殿看起来气势恢宏，在宫殿四周的墙壁上更是镶满了夜明宝珠。

    这些夜明宝珠散发着五光十色的光泽，交相辉映。

    让本来漆黑如墨的深海，顿时有了一抹光亮。

    如同漆黑夜空中的明月一般，很是显眼。

    真正令人感到震惊的是。

    在这宫殿的外围。

    不少手持利器的鱼人，正列队巡逻。

    除了这些鱼人之外。

    还有一些长着人身的虾兵蟹将们，来回游走盘旋。

    整个宫殿，戒备森严！

    在宫殿内。

    则是一个个面容绝美的美人鱼，双手捧着金盘来回走动。

    在金盘之中，全部都是一些海洋奢侈品。

    在宫殿内部的最深处，则根本没有半点海水。

    相反的，是充满着海盐味的空气。

    一个数百米纯金打造的大床，正坐落在宫殿最深处的正中央。

    真●数百米大床！

    而且还是纯金打造！

    在大床上，铺着厚厚的金色锦帛。

    大气！

    恢弘！

    奢华！

    整个宫殿，带着浓浓的华贵气息。

    不时有面容姣好的人鱼从外边走进来，将金盘放下之后对着大床躬身一礼，随后离开。

    而在这大床上。

    一条金色的龙，正盘踞着。

    这金龙不时吞食着人鱼递上来的果品，巨大的龙眼之中闪过悠然之色。

    这宫殿，正是现世的龙宫！

    龙宫在四大部洲，算是常见了。

    可在现世。

    包括任锋在内。

    所有人都不知道，竟然有龙宫的存在。

    正在这时。

    外面突然传来一阵脚步声。

    一个身披青色衣袍，头生龙角的人走了进来。

    这龙人身穿古装袍袖，看起来就像是臣子一般。

    “龙王。”

    青衣龙人走了进来之后，神色恭敬施礼。

    “那叛徒现在怎么样了？”

    床铺内，传来金龙冷淡的声音。

    青衣龙人恭敬道：“回龙主，那叛徒依然决心背叛龙族，离开东海。”

    “这样么……”

    金龙沉思片刻，正准备说什么。

    然而就在这时。

    “嗯！？”

    “好陌生的气息。”

    金龙突然疑惑的皱眉。

    它感受到，在宫殿的上空，一道气息正缓缓降落。

    虽然实力只是在地仙大圆满境界。

    但是身上的仙气却浩瀚精粹，远非现世的那些尸解仙之流可比。

    “注意警戒！”

    “有不速之客来了！”

    金龙淡淡的说道。

    因为突然有人前来，处理叛徒的事情，金龙也只能暂时搁置了下来。

    那青衣龙人重重点头离开。

    片刻之后。

    在他的带领下，又有几个龙人一同出现在宫殿外。

    在他们身后则是一群虾兵蟹将。

    很快，在他们的注视下，天空之中就降下一个白发苍苍的身影。

    这身影不是别人。

    正是太白金星！

