
　　夏天与缥缈老祖聊了片刻，他提出告辞。

　　“王祤，你如今伤势未愈，不如就在侧峰寻一个住处吧。”

　　迎着夏天诧异的目光，缥缈老祖笑了笑，“你本是我的弟子，侧峰原本就有你的位置，当初我想着，等你慢慢成长之后，在一点一点教导你，可你成长的太快了，也是我考虑不周。”

　　夏天赶忙道谢，“多谢老师，不过我要先去一趟帝丘城，见几个朋友。”

　　“去吧。”

　　缥缈老祖一挥手，随即又道，“修炼上有任何疑问，都可来寻我。”

　　夏天再次道谢。

　　他离开缥缈主峰，直奔帝丘城。

　　一路上，心事重重。

　　他已经详细查探过自身。

　　他赌对了。

　　燃烧本命天轮之后，并没有陨落。

　　在他识海之中，又生出了新的本命天轮。

　　还是星图的模样，只是有些虚幻淡薄。

　　自身境界从灵海境后期，直接将至了初期。

　　此外，还有一个意想不到的收获。

　　他的意志，冥冥中感知到另一个存在。

　　那是混乱之王。

　　对方并未陨落。

　　暂时这些杂念压下，夏天又想到了左小鱼。

　　之前的那些对话，信息量极大。

　　其中有许多地方让人不由深思。

　　一路上胡思乱想，很快来到了帝丘城，且直奔十二联盟总部。

　　他的到来，立即引起了关注。

　　所有人看向他的目光，都充斥着复杂。

　　有对强者的敬畏，也有一种发自内心的感激。

　　他昏迷了七天，哪怕是九位老祖没有刻意宣扬，万通等核心弟子也将一些真相说了出去。

　　混乱之王被消灭，断脉大陆灭世之祸彻底消除，从此以后再也无需担忧末世降临。

　　而这一切，全都是夏天的功劳！

　　不夸张的说，他就是断脉大陆的救世主。

　　而今夏天出现在十二联盟总部，自然引起了关注。

　　对此，夏天并未在意，而是打探楚阳、炎和周珊的下落。

　　不久后，大盟主姜无量亲自现身，非常客气将夏天请入了主殿之内。

　　虽然夏天出身于大夏国，初来极武内院都投入十二联盟，可是如今，无论身份还是地位，已经足以与姜无量同等对话。

　　夏天倒是没有别的想法，一边等待，一边与姜无量闲聊。

　　自然也说起了在空间节点内的遭遇。

　　“……可能我传承的玄奥恰好可以克制混乱之王的力量吧，所以侥幸将它灭杀了……”

　　最后夏天如此说道。

　　不久后，楚阳、炎、周珊三人到了。

　　夏天与姜无量告辞，领着三人来到了城外自己的山头。23sK.com

　　直至这时，他才看向三人，“小鱼出事的时候你们都在身边吧，能不能和我说说具体过程。”

　　听到这句话，三人微微变色，继而同时叹了一口气。

　　周珊更是眼眶发红。

　　他们看到夏天的时候，就已经猜到他的目的了。

　　并没有隐瞒，将左小鱼化成光雨的一幕，从头至尾详细述说了一遍。

　　最后周珊红着眼睛安慰道，“王祤，小鱼她应该另有机遇，我觉得并一定是陨落，她，她当时说想到了一些事情，该离开了，楚阳、炎，是离开，对吧。”

　　“对，是离开。”

　　两人赶紧点头。

　　“哈哈。”

　　夏天当即浅笑，“你们不用安慰我，我知道小鱼未陨落，而且知道她去了何处，只是想找你们了解一下。”

　　闻言。

　　三人一愣。

　　夏天摆摆手，指着这座山头，道，“以后我会去缥缈峰修行，你们以后可以来这里闭关什么的，我已经和大盟主说过了。”

　　“王祤，你……”

　　周珊三人再次错愕，神色语态愈发复杂。

　　夏天叹息一声，“我迟早有一天会离开，所能做的只有这么多了。”

　　“你，你要离开？”

　　周珊大惊，“你要去哪儿？”

　　“不久的将来我会选择远行。”夏天并未隐瞒，“去无尽血海外面的世界闯荡。”

　　夏天并未隐瞒，正色道，“我有一种预感，不会再此停留太长时间了。”

　　“为，为什么？”周珊仍然难以理解，“极武内院不好吗，你救了所有人，在这里修行，任何资源都能……”

　　未说完，炎打断了她，“王祤心向大道，天赋超绝，极武内院资源再多，只怕对他也没有多少作用了，我说的对么，王祤。”

　　“对。”

　　夏天点点头，“我虽然掉落到了灵海初期，但是战力并未受到多大影响，九位老祖靠着上千年时间磨到了灵台，但我不想这样。”

　　不是不想，而是他没有那么多时间。

　　他需要更好的资源和机缘、际遇。

　　周珊三人皆沉默了。

　　看他们都有些低落，夏天笑道，“不必这样，以后我还会回来的。”

　　顿了顿，又道，“我此去外面，其实也是寻找小鱼，对了，假如你们有一天回到夏国后，就说我与小鱼渡海历练去了。”

　　周珊眼睛一亮，“王祤，你能找到小鱼？”

　　“是啊，我刚才不是说了吗，我知道小鱼所在，她并未陨落。”

　　……

　　当夜。

　　夏天盘坐精舍之内。

　　他缓缓张开双眸，乌光闪动，意念勾连之下，嗡的一声，空气中荡起一层水波涟漪。

　　前方的波动变得扭曲起来，旋即一道模糊的身影闪现。

　　那是一头似鹿般的黑色生物，高不过一米，狼蹄，黑鳞皮，尾巴覆盖鳞甲，乌光烁烁，阴寒森森。

　　就在它即将凝实之际，忽地又化作一个黑衣青年。

　　他身形修长，神色阴骘，脸色苍白，一双眼眸残忍暴戾，透发着森森寒气。

　　竟然是混乱之王！

　　甫一出现，他的目光便停留在夏天身上。

　　夏天也没有任何忌惮，更未有丝毫惧怕，嘘眯着眼睛与他对视。

　　两人都不说话，目光在半空中相遇，似迸发火花。

　　气氛一瞬间沉闷而压抑。

　　好半晌，混乱之王的嘴角抖了抖，嘶哑着声音道，“小子，我们也许可以做个交易，我……”

　　“呵。”

　　未说完，夏天冷笑一声。

　　“你有什么资格与我做交易，当然我修炼小白吗，我现在只需要一个念头，就能让你灰飞烟灭。”

　　“你……”

　　混乱之王霍然抬头，目光之中充斥着恶毒与阴厉。

　　夏天眼中更是涌现着杀机，一个念头横压过去。

　　哒哒哒。

　　混乱之王身形止不住倒退着。

　　十多步后，噗通一声，一屁股坐在了地上。

　　他抬起头，阴骘的眸子怒火升腾，恶狠狠盯着夏天，却不想脸色一白，噗嗤，嘴角溢血。

　　他脸色大变，牙关咬的咯吱吱响，欲要站起，可是有一股强横的意念，如同一个世界般压在他的神魂之上。

　　夏天缓缓站起，居高临下俯视，“如今我一念年能定你的生死，你有什么资格与我交易！”

　　混乱之王的脸色一阵青一阵白，双眸喷火烧红了眼睛。

　　可是逐渐的，他不敢与夏天对视，错开目光，颓然地下了头颅。

　　因为。

　　这是事实。

　　当初夏天燃烧本命天轮祭出的黑暗魔龙，那种力量，已经能够将他彻底灭杀了。

　　并不是说夏天的实力就要比他强大。

　　造成这样的局面，是有多方面因素的。

　　首先，混乱的能量恰好被夏天克制。

　　其次，当时的它并非本体，说白了，麒麟兽就是混乱之王的本命天轮。

　　它又被卡在空间节点内，哪怕能调动位面之力，也只能发挥出万分之一。

　　最后，也是最重要的一点，他……清醒了。

　　没错。

　　他并不是混乱大界内的本土生物。

　　而是无数年前不小心流落其内的一头魔兽，之后被混乱之力侵蚀，完全被另一种恶意占据。

　　最后变成了只知道杀戮的混乱意识。

　　因此。

　　就在即将被魔龙吞噬的一瞬间，混乱之王以秘法选择了共生。

　　那就是，夏天若是死，他也会陨落，反之，夏天若能侥幸存活，他也会死而复生。

　　但现在的实际情形是，他变成了夏天的召唤物，能被对方一念定生死。

　　“呼！”

　　夏天收回意念，“你现在是什么情况？”

　　混乱之王抹去嘴角鲜血，站起身，沉默半晌，“神魂受伤极重，我舍去了躯体，以世界之力凝聚次空间，如今暂居里面，沉睡疗伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3341章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 