    最开始以为是一个大香炉，后来怀疑是个炼丹炉，结果把铁锅当盖子扣上了，变成了一个银葫芦！

    这就是可以修炼的异世界吗？

    真的是好神奇啊！

    拎着葫芦回到大殿，那种不安感已经没有了。通过刚刚狼和狈吓傻了的眼神，他可以确定今晚无忧了。但这不代表以后也没事，从老狈的眼神中，韩秦看到了艳羡和贪婪。匹夫无罪怀璧其罪，或许老狈自忖实力低微，不敢觊觎银葫芦，但狼王作为一方霸主，肯定有这个胆子。怎么应对它，才是接下来要面对的问题。

    韩秦摇晃了一下银葫芦，里头似乎有水声，但拔开盖子，又什么也看不到，透着一股奇怪的劲儿。不过他也并不在意，自打遇到老道，哪件事不奇怪？

    韩秦拆了一块还算完好的门板，找几块砖头垫起来，和衣而卧睡下了。小狐狸起初与他贴着背睡，半夜似乎是冷了，蜷到了他怀里，韩秦也没管它。

    然后……

    翌日清晨，他怀里多了个大姑娘。

    ……

    老狈和七匹狼一大早就走了，狼的作息时间和人不太一样，人睡得最熟的时候，他们反而精神。若不是考虑到不告而别会冒犯上仙，他们还会走得更早。婉拒了韩秦烤肉践行的好意，老狈趴在一匹狼的背上，七匹狼绝尘而去。

    “它们会不会叫人来啊？”韩秦送到了门口，看着它们的背影，有些担忧地喃喃自语。

    正在用瓦罐熬粥的小狐狸听见了，不以为意道：“来就来呗，凭大哥的本事，还怕它们呀！大哥，我们妖族的世界，就是强者为王。只要打服了它们的头儿，剩下的就都老实了。”

    韩秦心道，我要是能打服，我还用得着叹气？

    心中满布愁云，转过身来却一脸的云淡风轻：“道理是这样没错，但是你大哥我呀，修的是慈悲道。不到万不得已，我不想造杀孽。”

    “哦哦……”小狐狸敷衍地‘哦’了两声，不跟韩秦犟嘴。韩秦知道她心里不是这么想的，却也不想试图改变她，因为他心里也不是这么想的。但有啥办法呢，没实力啊。

    看着如同贤妻良母一样专注熬粥的小狐狸，韩秦脑海中又浮现出了清早的那一幕。他很尴尬，毕竟人家管你叫大哥，你往人家胸上瞄，怎么说也是不道德。但小狐狸似乎不觉得有什么，伸着腰又变成狐狸，然后打了个哈欠，又往韩秦的怀里拱了拱。

    摇了下头，把脑海中不切实际的幻想抛出脑外，韩秦接过阿狸递过来的粥喝了两口，问道：“你昨天不是说要去请人帮忙么？什么时候出发？需要我跟你一起去么？”

    阿狸一边啼哩吐噜地喝粥一边摇头，嘴里的粥咽下去，才开口道：“我跑得快，去去就回，大哥等着就行。”

    韩秦提着的心放了下来，他还真怕阿狸让他陪着去。这附近可是有七八个和野猪一样实力的妖将啊，万一遇上了，阿狸还能凭借速度跑掉，自己还有命吗？

    “那好，早去早回。趁着朝霞未散，大哥吐纳一番。”韩秦在脑海中搜索前世看过的仙侠小说，又小装了一手。虽然他不知道这个世界的修行和他在小说里看到的那些是不是一回事儿，但管它是不是一回事儿呢？越让人听不懂，摸不着头脑，就越神秘，越能唬住人！

    唬住人就能忽悠，忽悠就能修炼，修炼就能提升实力！

    计划通！

    目送小狐狸下山，韩秦也没闲着，他要做一个实验。

    之前的几个疑惑，例如为何能举起大香炉，妖族的境界划分，周边都有什么势力等等，基本都解开了。唯独自身诡异的防御力，还没一个合理的解释。

    韩秦不觉得自己真的变成了刀枪不入的葫芦娃，就像之前他举起大香炉，误以为自己变成大力娃一样，这‘刀枪不入’肯定也有限制。

    他现在要做的，就是找到这个界限。

    首先可以确定的是，在院子里，他可以做到免疫七匹狼的攻击。

    韩秦拿起柴刀，伸出手，略微犹豫，下狠心在胳膊上划了一刀。果然，连条痕迹都没留下，证明猜想是对的。然后，韩秦分别在大殿，已经成为废墟的左右厢房遗址，甚至墙角的茅厕，都做了一遍，全都是一样。

    韩秦心中大概有数了，他拎着柴刀来到了门口。

    站在门里，他划了一下，没事儿。

    迈出门外，韩秦拿刀的手在抖，但为了验证心中所想，他还是闭着眼睛划了下去。

    痛！

    韩秦赶紧停手，低头看去，手臂被划出了一条浅浅的血痕，柴刀已经割破了真皮层。

    结果已经了然了，刀枪不入的能力，只在破庙的范围内有效！

    刹那间，醍醐灌顶，心中所有的疑惑，由点成线，全都连了起来。

    老道将死，庙残破不堪。雷劈下来的时候，大殿的梁被劈断了，老道随之吐血！虽然不知道这破庙和老道具体是什么关联，但是可以肯定，关联一定有！

    继续分析——

    老道没把玉印传给自己的时候，没有刀枪不入的能力。老道死前把玉印传给了自己，自己便有了在破庙范围内刀枪不入的能力。由此可以推断，玉印是这种关联的纽带。而老道把玉印传给了自己，也等于是把这种关联传给了自己，换言之，从此这破庙和自己便是一体了。

    至于咋看是香炉，细看是丹炉，其实是个葫芦的玩意儿，目前还不知道它有什么用。但凭能随意变大变小，它就一定是个宝贝，绝对的好东西。

    至于手里这把柴刀……

    韩秦挥了挥，实在看不出它好在哪儿。难不成，它其实是一把飞剑？

    他瞅了瞅胳膊上还没干的血，一个想法冒了出来。

    不都说滴血认主么？反正这血也冒出来了，别浪费了，试一下又不损失什么。

    这样想着，他用手指把血抿起来，然后擦在了柴刀上。

    韩秦深吸一口气，高举柴刀，中二之魂爆燃：“来吧，我的兄弟！就让你我仗剑天涯，看尽世间繁华！轻狂不羁一世，五湖四海为家——”

    中二的宣言还没说完，一个冷傲声音自脑海中响起。

    “是谁唤醒了我？”

