    麻斑被停职的这段时间，不管是心里还是生活上都不太好过。

    心里就不用说了，他之前不过是小城镇的一名民政官，后逢「王之左手」蓝贤·赫奇大人走访民间，他因出色的治理能力受到赏识，被提携为丹雨城粮官。

    他本想高升之后大展拳脚，为民求福，结果上任没多久，就被戈麦停了职，而且是毫无道理的停职，这换谁都不好受。

    生活上也一样，他平时严于律己，为官清廉，不管是以前在城镇工作，还是后来升官到了丹雨城，他一枚月币一粒粮食都没贪过，自己不贪，也不许下属贪，贵族送来的各种礼物更是一概不要，当面扔出门外。

    粮官的薪水并不高，这份差事主要是暗中可捞的油水很足，像麻斑这样清廉为官，不捞油水，每个月的薪水也就只够日常生活开销，得勒紧裤腰带过日子。

    现在倒好，停职了，那点薪水也没了，他又没什么存款，为了生计，他不得不像平民一样出去找工作。

    所幸，麻斑并非那种依傍家族的二世祖，而是实打实从基层干上来的，个人能力非常优异，无论是快速的珠心算、精准的观察能力、还是对市场行情的掌握，他都有一技之长。

    这不，被停职的第二天，他就在丹雨城商会找到了一份账房的工作，薪水没有做粮官时那么高，但好在食宿全包，让他解了燃眉之急。

    在商会账房做了小半个月，麻斑已经慢慢熟悉了这里的工作。

    此时，他正在对货记账，根据贸易清单将一笔笔交易记录下来，计算收益与支出。

    在手稿上写着写着，麻斑手里的笔突然停住了，他紧盯着手中的运货单，向旁人招呼道：“你过来看看这个，这批粮食是从哪里买的？”

    账房管事走了过来，只是扫了一眼，便说道：“就是市场买的。”

    “哪座城的市场？”麻斑追问道。

    管事耸耸肩：“还能哪座城？丹雨城呗。”

    麻斑皱眉看着进货单，嘀咕道：“这不对啊...你们这粮食是怎么买的？怎么超出平均价格这么多？”

    管事叹了一声气，抱怨道：“谁知道呢。最近粮价天天在涨，以前一斤麦子只要3枚铁月，现在没个7、8枚已经买不到了。我今天早上去市场，看到有一家粮行挂出了每斤10枚铁月的价格，真是见鬼了。”

    麻斑两侧眉头紧锁在一起，拳头不自觉撰紧：“这么夸张的涨价，要么是有人在恶意操控市场，要么是粮食供应出了问题，导致供不应求，价格水涨船高。”

    “王城此前运来了百万吨接济粮，八大粮仓都塞满了，足够丹雨城600万人吃上大半年，粮官为什么不投放粮食稳定市场？！”

    管事拍了拍麻斑的肩：“这些就别管了，上头自然有打算。现在丹雨平原不是要改种血精草嘛，我们提前买一些粮食备着不是坏事，仓库里囤着的粮食已经够全商会吃上半年了。”

    麻斑的脸色很难看，沉声说：“商会资产雄厚，可以买大量粮食囤着。可平民们都是现买现吃，粮价再这么涨下去，你让他们怎么办？”

    “这也不是我们能管的事啊，我们只是做生意的，一学会招财进宝，二学会未雨绸缪，这就行了，你管其他人做什么？”管事没好气地笑了笑，语气也严肃起来，“做好你的本职工作，尤其统计好我们从供应商那里采购来的烟花。”

    “再过几天就是「龙火节」，这些烟花要全部交给执政府邸，绝对不能出现漏缺，明白吗？”

    “粮价都涨成这样了，还有心思放烟花？简直可笑！”麻斑把账本往桌上一摔，大步离去，“这工作我不干了，我要去市场看看到底是怎么回事。”

    “咦？你这人！说来就来，说走就走？你以为我们这是厕所吗？！”管事嘴上放着狠话，其实并没什么办法，民间工作本来就没有什么约束力，更何况对方还是个家徒四壁的穷鬼，人家真的撂担子不干了，你能拿他怎么办？

    管事眼看唤不住麻斑，一时束手无策，只能生气地喊道：“你工作没满一个月，之前的薪水我们不发！以后你也别想来我们这找工作！”

    麻斑连头都没回，大步离去。

    离开商会后，麻斑第一时间赶往市场，这里一如既往热闹，人头攒动，车水马龙。

    然而，市场的气氛却比以往更加浮躁，尤其是粮行门口，早已挤满平民，一个个怨声载道：

    “昨天还是5枚铁月一斤，现在就要7枚，你们怎么这么黑心？！”

    “你们故意钻两次收获季之间的空子，趁大家手里没有余粮，在这里哄抬粮价是吧？我要去审判所告你们扰乱市场！”

    “大家联合起来！以后我们集体抵制这间粮行，都不买他家的粮，让麦子烂在他们手上，给这些黑商长长记性！”

    ...

    面对顾客们的指责，粮行负责人也是非常无奈，解释道：“各位，真的不是我们故意哄抬粮价，全城的粮价都在涨，就算我们不涨，也很快会被同行抢购一空。市场行情就这样，大家都是出来讨生活的，总不能逼着我们亏损经营吧？”

    负责人此话一出，平民们顿时更气了，指责这些奸商沆瀣一气，故意联手坑人，弄得负责人满头热汗，百口难辩。

    就在双方争执时，麻斑从人群中挤了出来，直接打开粮缸抓了一把麦子，放在鼻前嗅闻。

    负责人以为这人是来偷粮的，赶紧上前阻拦：“你干嘛？！没付钱就碰我们的东西，小心我去治安署报案抓你！”

    麻斑没理会阻拦，自顾自嗅闻之后，将麦子一粒不留洒回缸内，皱眉说：“这是上次收获季的余粮...”

    负责人理直气壮说：“对，都是之前的余粮，怎么了？下一个收获季还没到，哪里有新粮可以卖？”

    麻斑追问道：“前些天从王城运到丹雨城的新鲜粮食，执政府邸没有投放到市场？”

    负责人嗤笑说：“发了个屁！全在八大粮仓存着，一粒麦子都没拿出来。要是有那些麦子作为调控，市场存货丰裕，我们有必要把粮食卖到这么贵吗？”

    八大粮仓紧锁，未投放一粒粮食...得知这个消息，麻斑不禁双眼失神，喃喃自语道：“戈麦...林耕森...你们到底想干什么...”

