    对圣诞大战，林星是真没什么想法。

    因为中国人不过圣诞节，因此他不会像鲨鱼那样，赛前吐槽：

    “我真不知道什么圣诞夜，和家人团圆的夜晚，我们要出场比赛……”

    并且，魔术也没什么硬汉，更别说什么恶汉了。

    对林星而言，这场比赛就只是一场普普通通的常规赛。

    唯一特别的恐怕就是，因为圣诞节放假，老章、老葛和薛剑从长滩到了湾区。

    然后就联系到了林星，张口就让林星帮忙找几张勇士vs魔术的球票，

    老章还好，只是说：“都是篮球爱好者，谁不想感受感受圣诞大战的氛围啊？”

    老葛就有点过分了：“我一直有一个梦想，那就是去现场看一场大鲨鱼的比赛，没错，我是大鲨鱼的球迷。”

    薛剑笑笑不说话，三人身后还跟了几个妹子。

    林星见此状况，也没法拒绝，就问：“要几张票？”

    老章还是和上一次要票一样，比出了一个八。

    林星笑了笑：“等着！”

    他直接拨通了球队新闻官彼得·鲁索的电话，通过鲁索，要来了八张票。

    不过这八张票，都不是前排座位的票了。

    倒不是林星的面子不管用了，实在是圣诞夜的球票太火爆了。

    前排座位的票都是天价，早就卖出去了。

    留下的赠票都是中排座位的，也没留多少，林星能要来8张，属实不易。

    要知道，这可都是美刀啊。

    圣诞大战8张中排座位的球票，至少价值数千美元。

    也就现在勇士的老板还不是克里斯·科汉，否则分分钟把这8张球票收回去，对外售卖它不香吗？

    ……

    这场圣诞大战，对整个湾区而言，的确是一件盛事。

    要知道，举办圣诞大战是NBA开办之初就一直在坚持的传统。

    过去快50年的时间，湾区虽然也算是大都市，但成为圣诞大战的主角的次数屈指可数。

    往前细数，直接就要数到里克·巴里时代了。

    里克·巴里再往前，就是短暂的张伯伦时代。

    张伯伦再往前，旧金山还没有NBA球队，当时的勇士，还在费城。

    更重要的还是同在加州的洛杉矶，自从圣诞大战开办，洛杉矶就基本没缺过圣诞大战。

    因为他们有紫金豪门洛杉矶湖人，还有后来搬过去的快船。

    作为同在加州的大都市，两地之间总是在互相比较、互相竞争。

    所以每当洛杉矶的篮球迷用圣诞大战刺激湾区的篮球迷时，湾区的篮球迷恨得牙痒痒，却又无FK说，根本没法反驳。

    直到今年——

    湖人坠落，快船依旧稀烂，洛杉矶少见的缺席了今年的圣诞大战。

    勇士却飞一般的崛起，成为流量大队。

    联盟自然不会忽视，直接就给湾区的圣诞大战安排上了。

    远道而来的，还是NBA另一支流量大队，奥兰多魔术。

    于是，湾区沸腾了，他们兴高采烈的甚至都来不及去嘲讽南边的洛杉矶，只顾着买票了。

    圣诞大战的球票早早卖光，黄牛票也被炒到了天价，却仍然供不应求。

    大战前夕，旧金山、奥克兰，随处可见勇士的海报。

    一场大战，两座城市，都跟着火热了起来。

    ……

    和林星对这场圣诞大战无感不同，安芬尼·哈达威等待的机会终于来了。

    要说这场比赛，炒作林星vs便士的新闻报道，也不是没有。

    有是有，很少就是了。

    主要是，这个赛季，从数据表现看，两人的确不是一个档次的。

    本季至今，林星因为禁赛缺席了3场比赛，出战了21场比赛。

    场均25.8分8.5个篮板8.3个助攻2.8个抢断0.5个盖帽，命中率高达51.8%。

    再看便士，赛季至今也是24场比赛。

    他24场全勤，场均16.3分5.5个篮板6.7个助攻2.0个抢断0.5个盖帽，命中率46.6%。

    甚至都不用逐项比较，就这么打眼一看，那也是全包围的样子。

    先不聊便士，只聊林星——

    虽然有勇士快打快攻这套打法的影响，但抛开打法，就林星这数据，放到历史上，那都是最顶级的新秀数据。

    放到眼下的这个联盟，那都是超级巨星级别的。

    能和林星相提并论的，也就四大中锋、卡尔·马龙、巴克利这寥寥数人。

    再看看便士这数据，简单来说就是，首发有余，明星未满。

    林星已经和他拉开了档次上的差距。

    如果再有人打出林星vs便士的大标题，那一定是要被人耻笑的。

    “就这两人，也能并列在一起？”

    “便士他配钥匙吗？”

    就连铁杆林黑亨利·阿伯特，都放弃了便士这个武器。

    因此，赛前，便士满眼都是林星。

    却不知道，这个世界已经不是一年前的那个世界了。

    只有他，仍然脑袋一根筋的认为：

    “斯大林的数据、表现更出色是因为勇士围绕着他构建了一套成熟的战术体系，所有人都围绕着他。

    而我不同，我必须去适应沙克！”

    所以，他把这场比赛视为一个击败林星的机会。

    并且，他信心十足。

    不过他这信心并不是来自他自己，而是沙克。

    “勇士内线孱弱，他们对上四大中锋的比赛，就只赢了一场帕特里克·尤因，那场比赛还是靠斗殴赢得，所以这场比赛，我们赢定了！”

    要不怎么说便士是个矛盾体呢？

    一方面他认为他的个人表现比不过林星，是因为被鲨鱼拖累了。

    另一方面，他又把鲨鱼当成了他背后的老虎，准备借此狐假虎威一番。

    ……

    林星并不知道便士正憋着一股劲的想要击败自己，他只是安安静静的度过了一个平安夜，然后才想起——

    “等等，圣诞节是不是要给队友准备礼物？”

    从纽约赶来的阿隆·古德温点头确认，然后一脸的诧异：

    “你不会没准备吧？”

    林星两手一摊、勒布朗詹：“没有……”

    阿隆·古德温摇着头，也紧跟着两手一摊：

    “还有时间，不过，这点时间太少太少了，你只能直接点，出去采购一批奢侈品了。”

    林星却歪着脑袋，想到了什么：

    “不，不用，用不着奢侈品，我有一个很好的礼物。”

    然后，他就跑了一趟旧金山中国城，花了点小钱，买了十多套……emmm……麻将！

    上上次的客场之旅，林星当众吐槽了队友们打得扑克牌很无聊，说要教他们一个有趣的桌游。

    不过因为前段时间的打架、禁赛等等各种事情的影响，他把这事忘了。

    直到这次要送圣诞礼物了，他想起了麻将。

    一套麻将要不了多少钱，一人一套，林星随便送，不过就是这送后服务得做好。

    就比如，林星买回麻将，拿走第一套和第二套的阿隆·古德温和蒂姆·格洛弗，对此既疑惑又好奇。

    因为在林星家里，倒不用林星出手，林父林母拉着这两人，直接组了个牌局。

    然后，蒂姆·格洛弗入迷了，差点连林星的晚间加练都鸽了。

    还有阿隆·古德温，格洛弗走后，三缺一的他们叫来了隔壁邻居，一直打到了林星的加练结束。

    看到林星洗完澡擦着头发，准备去衣柜里找找明天穿什么的时候，古德温这才想起——

    他这次来，是有正事儿的！

    “我踏马都给忘了，这是阿玛尼发来的西服代言……”

    古德温先递来一份协议，接着，他让人从他的车里搬来一个大皮箱，大皮箱里，放着一件打理的一丝不苟的阿玛尼西服套装。

    “……只要你签了它，明天你就可以穿着它，走过奥克兰体育馆长长的通道了。”

    看着古德温手里的协议，还有那件做工精致的西服，林星一边思考着，一边问了一句：

    “他们为什么要签我啊？我可没听说NBA里还有其他人有西服代言。”

    “NBA都是一群大老粗，穿西服不好看，只有你，形象好气质佳，所以阿玛尼看到了机会……”

    林星竖起了一根大拇指，还是阿玛尼有眼光啊！

    他唰唰签下了这份协议，然后，试了试这身西服。

    别说，还挺合身！

    ……

    时间一晃，就到了圣诞当天了。

    因为是圣诞大战，奥克兰体育馆长长的通道里，气氛都不一样了。

    林星戴着墨镜，穿着阿玛尼定制款的西服走过时，立刻吸引了一片镁光灯。

    “帅啊，斯大！”

    “哇，男模！”

    “你知道我想到了谁吗？没错，就是曼联队那个和斯大同岁的大卫·贝克汉姆！”

    93年，大卫·贝克汉姆攻入了曼联一队第一粒进球。

    虽然此后他又回到了青年队，并且直到95年才重返一队，为曼联攻入第一粒英超进球。

    但此时的他，已经在英伦三岛乃至欧洲，声名鹊起了。

    不仅仅是因为他是个足球天才，更主要的是，他长得很帅。

    再看看这边的林星，和贝克汉姆同样年轻，和贝克汉姆同样的帅。

    他却已经在NBA站稳了脚跟了……

    一片镁光灯之下，比赛甚至还没有开打，就有记者想好了这场圣诞大战的新闻该怎么写了。

    “斯大惊艳出场，NBA最帅之人竟是他！”

    ……

    更衣室里，林星已经把麻将分发给他的队友们了。

    至于怎么玩，那就得打完这场比赛再说了。

    老尼尔森也拿到一份，他对林星送的这么个玩意也很好奇。

    不过很快，他就丢到了一边。

    “好了伙计们，现在不是好奇这东西怎么用的时候，都打起精神来，接下来我们要打得这场比赛，可是万众瞩目的圣诞大战！”

    就在老尼尔森准备撒点鸡汤的时候，林星脑海中的系统却响了。

    【成就任务：隔扣沙奎尔·奥尼尔！】

    【鲨鱼是个难以对付的对手，他很强壮，并且他也不允许对手在他的头顶肆虐，因此，隔扣他是一件很难的事情。】

    【完成隔扣鲨鱼的成就，你将得到与之相关的徽章奖励。】

    任务，就这么无比突然的来了。

    又是徽章奖励，就是不知道，这里的与之相关，指的是和鲨鱼相关呢，还是和隔扣相关呢？

    不管哪种相关，对此时的林星而言，这个任务都是必须完成的。

    只是——

    “系统把隔扣鲨鱼描述的这么难？可为什么我的印象中，很多人隔扣过鲨鱼呢？”

    林星印象中，库里、科比、德里克·科尔曼、乔丹、甚至小土豆内特·罗宾逊，都隔扣过鲨鱼。

    因此林星一脸疑问，他觉得隔扣鲨鱼，那不是有手就行吗？

    实际上他忽略了，抛开那个莫名其妙混入的名字。

    剩下的，科比、小土豆隔扣鲨鱼，那都是训练中偷袭，做不得数的。

    就算是做不得数的隔扣，小土豆都被鲨鱼打屁股了。

    真正隔扣过鲨鱼的，也就只有德里克·科尔曼和乔丹。

    卡特尝试过，结果直接就被鲨鱼用恶意犯规拽下去了，差点因此重伤。

    这一刻，不知道这一切的林星信心十足。

    这头鲨鱼，他扣定了！

    鲨鱼，危？

    不，斯大，危！

