    ……

    说话的功夫，飞辇已经缓缓降落在了长宁卫东城门外。

    “唳~”

    朱顶仙鹤拍打着翅膀，优雅地停在了黄泥地上，仰头发出了一声轻啼。

    之前还叽叽喳喳的车厢里顿时安静了下来，包括姬明钰在内三个核心弟子都下意识地整理了一下衣冠，拿出了自己最好的风貌。

    “走吧~”

    房佑安率众下了车。

    多云天气，城外的光线并不好，但他们四人一亮相，却依旧让人有种眼前一亮的感觉。

    不管是容貌，还是气质，四人皆是人中龙凤，尤其是他们身上那股昂扬的姿态，飞扬的神采，更是让人很容易心生好感。

    毫无疑问，他们各个都是天之骄子。

    尤其是为首的房佑安，气质更是出众拔群，有种超然的气度，站在人堆里简直有种鹤立鸡群的感觉，就连同为天人境的城守大人单论起气度来都不如他。

    在场的诸多世家家主眼里都不禁划过了一抹感慨和羡慕，油然生出一种“要是我们家族也能出这样一位天骄就好了”的情绪。

    就连作为天人世家的皇甫氏家主皇甫锦环，和天人雷氏的家主，也不例外。

    竟然是他们？

    人群里，王守哲眉毛一挑，有些意外。

    他也曾想过，这一次学宫来的亲传弟子竟会是谁？却也没有想到竟然会是房佑安一众人。

    不过转念一想，倒也合情合理。

    紫府学宫闲着的亲传弟子可不多，房佑安带着一些师弟师妹们，来做一个大型任务也是合情合理的嘛。

    就在他思量间。

    城守大人夏侯弘德已经满脸堆笑地率先迎了上去，拱手道：“诸位便是紫府学宫的天之骄子了吧？在下乃长宁卫城守府，城守夏侯弘德。见过学宫诸位天骄。有失远迎，见谅见谅。”

    说罢，他还掏出了身份令牌，以供对方检测。

    房佑安也是按照规矩，用灵识在那身份令牌上扫过，在确认了对方的身份后，他就温文尔雅地拱手还礼道：“城守大人客气了。在下乃是紫府学宫玄冰殿房佑安，携诸位师弟师妹奉命前来长宁卫一带，协助诸位大人治理灾情。”

    说话间，他也掏出了令牌，以及来自紫府学宫和郡守府共同颁布的任命文书。

    夏侯弘德不敢怠慢，却也是依足了规矩，细细的检查了令牌和任命文书。

    在确定没问题后，他的神色愈发恭敬地行礼道：“下官拜见总督查使大人，以及诸位督察使大人。”

    无论是对方此番的任命职位，还是学宫亲传弟子的身份，都由不得他有丝毫懈怠。

    先不说这位房佑安总督查使，年纪轻轻便一身修为高深莫测，他的身后可是站在玄冰殿的那一位……在学宫诸位紫府上人之中，那一位绝对不是好惹的主。

    而且，他也听说过，紫府学宫中玄冰殿一脉的弟子个人的战斗力都非常强大，核心弟子个个都是战力非凡的战将，更别说一位天人境亲传弟子了。岂容得他来小觑？

    “城守大人，客气客气。您是前辈，叫我佑安便是。”房佑安翩翩君子气度，乃是玄冰殿难得一位好脾气的主。

    “岂敢岂敢，佑安总督查使。”略作寒暄后，夏侯弘德说，“我先给总督查使，介绍介绍我们长宁卫的诸位家族族长。”

    他话音一落。

    早已经等待了半天的天人雷氏，天人皇甫氏两位族长，立刻满面堆笑的走了上去，其余家族族长纷纷跟随在后。

    紫府学宫亲传弟子这个级别的大人物驾临长宁卫，乃是非常罕见之事，如果有幸能和他拉上关系，结下一份善缘，对家族有利无害。

    至于王守哲，动作慢了半拍，落到了最后。

    他的姻亲盟友家族也不是特别积极。毕竟他们跟着王守哲，最近见识的东西颇多。

    学宫亲传弟子虽然身份高贵，却也不是那么好巴结得上的，还是紧紧抱住守哲的大腿最切实际。

    “佑安总督查使，诸位督查使大人。这两位乃是天人雷氏族长雷秋玮，天人皇甫氏皇甫锦环。”

    按照规矩，夏侯弘德先介绍了两个天人家族。

    雷秋玮和皇甫锦环当即脸色笑盈盈的拱手道：“见过总督查使，以及诸位督查使大人。”

    房佑安也不是那种不食人间烟火之人。他明白在地方上办事儿，还得依靠地方上的豪强们，自然不会眼高于顶的怠慢他们。

    他刚准备还个礼，介绍一下师弟师妹们时。

    蓦然。

    阳德师兄喊了一声：“那位不是守哲师弟吗？”

    守哲师弟？

    此言一出，吸引了所有人的注意力。

    房佑安也看到了人群后面的王守哲。

    他微微一愣，有些欣喜，当即朝着雷秋玮和皇甫锦环拱了拱手，歉然道：“两位，先对不住了。在下碰到了熟人，先去打个招呼。”

    在房佑安的率领下，一众玄冰殿弟子们都笑吟吟地向王守哲走了过去。所过之处，长宁卫众人纷纷让行。

    不等房佑安说话，王守哲率先行礼道：“守哲见过佑安师兄，见过各位师兄，以及这位学姐。”

    房佑安温润的还了个礼：“守哲师弟，当日学宫匆匆一别，已有两月有余。没想到在这种情况下还能碰面。”

    姬明钰，李阳德，以及另一位核心女弟子钱彩灵，也都急忙纷纷还礼，嘴里都是喊着“守哲师弟”。

    他们也都知道，王守哲乃是长春上人的记名亲传弟子。

    虽然带了“记名”两字，但他们都知道那是无奈之举，只要王守哲愿意，长春上人随时都能收他做亲传弟子。

    而且，他们也觉得理所当然。这位守哲师弟还远没到三十岁，年纪轻轻便能战胜姬明钰，便是他要加入玄冰殿，他们的师尊冰澜上人多半也会收他为亲传。

    学宫的风气便是如此，不讲出身来历。你若实力不行，便是出生紫府世家，一些核心弟子亲传弟子也不会太拿你当回事儿。

    但是像王守哲这一种，就纯粹是靠着自己实力争取来的地位，便是连姬明钰都对他敬佩不已，不敢再战。

    略作寒暄，王守哲也知道了他们的名字，与他们打着招呼道：“阳德师兄，彩灵学姐。此番事了后，你们先别着急走，容得守哲好好招待招待。”

    见到他们如此熟络，各八品世家家族的脸色都变得有些微妙起来。姻亲盟友们自然都带着喜色，其余则神色略见复杂。

    两个天人世家族长雷秋玮和皇甫锦环，则明显有尴尬之色。

    他们冲在最前，想近水楼台先得月，好好巴结一下学宫的亲传弟子核心弟子，却不想他们竟与王守哲如此熟络，关系如此亲密。

    便是连城守大人夏侯弘德，也是愣了好一会儿，才上前呵呵笑道：“原来守哲族长与诸位上峰大人如此熟悉，着实让人羡慕。不过，此地并非说话之处，在下已在百味阁准备好了酒席，为诸位上峰大人接风洗尘。”

    显然他也看出了其他家族的尴尬，不免出手化解了一番。

    与此同时，王守哲在他的心目中的地位，无形中又是拔高了几个层次。看来，他得到的一些学宫情报并不全面，终究还是低估了王守哲！

    房佑安等人，自不会驳斥夏侯弘德的面子，从谏如流下，随着众人一起进了城。

    在城防营的开道下，一行人径直去了百味阁。

    当然，长宁卫的百味阁，与陇左郡的百味阁总部还是远不能比。

    到了百味阁，却发现钱氏商行长宁卫分行的掌柜钱学安，早已经守在了门口。

    他腆着越来越大的肚子，如同弥勒佛一般，笑着恭迎紫府学宫的房佑安和诸位核心弟子。

    见到钱彩灵，他直接深深行了一礼，喊道：“学安见过彩灵姑姑。”

    “原来是学安啊。”钱彩灵上下打量着他，“这才两三年没见你又胖了，原来你也在长宁卫。”

    钱彩灵对这钱学安记忆十分深刻。

    原本不过是区区一个毫不起眼的直脉庶子，却不想现在越混越好，几次为家族立下了大功劳，连家中老祖宗都提到过他两次名字。

    这是何等荣耀？便是连她钱彩灵这堂堂学宫的核心弟子，也对这钱学安印象越来越深了。

    当然这也是因为钱学安挺擅长钻营，逮到了个机会，每隔个两三年都会往学宫跑一趟。

    她钱彩灵也没少收钱学安好处，印象自然深刻。

    这番小小的对话，听起来没什么。可长宁卫的诸位家主，不免又是神色一凛，心中再度郑重了几分。

    感觉学宫那几位核心弟子中，就属这一位叫钱彩灵女核心弟子好似最不起眼，却不想她竟然出身于钱氏。

    在整个陇左郡，钱氏可是赫赫有名的五品紫府世家，地位十分显赫，几乎无人敢惹。

    便是连王守哲都对钱彩灵多投去了几个眼神，没想到这彩灵学姐竟然是钱学安的姑姑。

    紫府学宫果然是藏龙卧虎之地。

    或者说，陇左钱氏的底蕴的确浑厚无比。

    随后，自然是一番热络的招待，有钱学安这个长袖善舞者在场，气氛也是活跃了许多。

    酒过三巡之后。

    房佑安脸色一正，朝酒席中座位拱了拱手道：“诸位，这饭吃了，酒也喝了，但是灾情不容懈怠。我房佑安承蒙郡守府和学宫委托，前来督查平定灾情，还得请在座的诸位多多帮助。城守大人，我适才在空中看到不少难民聚集在了长宁卫附近，不知此事可有妥善安排？”

    一提到正事，所有人的脸色都严肃起来。

    夏侯弘德脸色凝重道：“此番安江中下游受灾非常严重，许多难民朝着东面来。因为我长宁卫只有三成地方遭了灾，因此许多难民聚集在长宁卫不走。我已下令建造了许多临时难民营，也开了粮仓，对难民进行施粥。然而，难民越来越多，我长宁卫库房存粮有限，迟早会力有不逮。”

    房佑安的眉头皱了起来：“此番我们几个师兄弟先行一步，也有一些师弟师妹从陆路赶来，沿途征集粮草，但恐怕远水解不了近渴，还需要咱们本地世家有力出力。”

    此言一出，众人一阵沉默。

    宁西党氏党正鹤一脸苦笑道：“总督查使，我们宁西党氏已经全部淹掉，辖区内的佃农和平民们，都已经逃难到了临镇辖地内。此番若是得不到救援，我党氏怕是要……”

    其余世家也是面现苦涩，表示现在并非收成季，各家各族都靠着余粮在度日，各家各族也都有不小的损失。

    “粮食倒还好说。”钱氏商行钱学安说道，“我还能筹措一些，短时间内能应付应付。问题是难民越聚越多，难不成将他们赶到其他地方去吗？据我所知，咱们上游的定南镇泽两个卫城灾情更加严重，无数田地房屋冲毁，尤其是镇泽卫，迄今身处一片汪洋之中，死伤不计其数。活下来的那些平民佃农，恐怕都无家可归了。”

    “哼！”房佑安的眼眸中略过一道杀机，“定南、镇泽两卫，平日疏于防洪，以至于造成此大灾。那两位城守恐怕是好日子到头了。此事暂且不提，那些难民还得请各位世家想办法安置一番。”

    此言一出，众位世家又是一阵沉默，心中各自盘算和思量着。

    王守哲知道，这不怪他们。

    长宁卫经过数百年的开发后，大部分世家的地盘都已经处在了饱和状态。增加佃农和劳工的数量，并不会给经济带来大幅度增长，反而会增加各种消耗，形成包袱。

    但是房佑安的面子又不能随意驳斥，人家可是顶着一个“总督查使”的名头来的。

    别看他现在温文尔雅，一副很好说话的模样，真要把他惹怒了，随手灭掉一个八品世家杀鸡儆猴也说不定。

    略作思量后，众家主纷纷开始表态，你家收个一两千难民，我家收个两千难民，虽然已经竭尽所能，但与大量的难民安置比起来，仍旧是杯水车薪。

    甚至有人提到，可不可以让东海卫或是其他卫也接收一些难民。

    此时，皇甫锦环站起来说道：“我们皇甫家愿意接受五千难民的安置。”

    雷秋玮也急忙说道：“我们雷氏，也愿意接受五千难民。”

    如此，房佑安的脸色舒缓了许多，至少这些地方豪强不是在一味的推诿。

    “佑安师兄。”王守哲思量了半晌，站起来道，“我们平安镇愿意接受四万难民安置。”

    什么？

    四万难民？！

    所有人都是一震，目光齐刷刷盯上了王守哲，满脸都是不可思议之色。

    王守哲却是惋惜不已。

    若非一时消化不了，他真想把所有难民全都包圆了。因为王氏接下来的一系列发展计划，所需的人口数量越多越好。

    ……

