    风起云涌神州变，闻声一吼天下惊！

    大魔头楚墨，被上京城数十万百姓定下数条死罪，自发请愿晋皇制裁楚墨，即便与楚国开战，也在所不惜。

    舆论，愈演愈烈，皇宫内外，却是张灯结彩，喜气洋洋，他们皆在为联姻事宜着手准备，对城外百姓跪地之事，视而不见。

    晋皇中午只是发了一道圣旨之后，再无表态，甚至下命，明日取消早朝，放百官一日假期，很明显，晋皇不想管这破事。

    毕竟，楚墨身份敏感！

    当夜幕降临，空中星星点缀，皇宫外跪倒在地的百姓也都所有动摇，晋皇，不为所动，楚墨，真的是大魔头吗？

    他们有的人，甚至都不知楚墨，更未曾见过楚墨，只是道旁听说，随波逐流，跪倒在这里而已。

    随着楚墨身在真香酒楼的消息传出，上京城百姓跟疯了似的，纷纷朝着真香酒楼涌去。

    然而此时的真香酒楼内，楚墨等人围坐在圆桌旁，各个目露焦灼，只因，在真香酒楼内外，数万名百姓将这里围了个水泄不通。

    楚墨不出，他们不走！

    “殿下怎么从他们口中说出来就是大魔头了？不行，我不能让他们污蔑殿下，我出去跟他们说清楚。”

    降雪咬牙切齿，这些百姓已经在外围了整整一天，期间还不停说着一些辱骂楚墨的言语，更有甚者，还朝真香酒楼里面扔石头，简直丧心病狂。

    他们不明白，一夜之间为何整个上京城百姓都对楚墨充满了敌意，成为他们口中的大魔头，更不明白是，这些百姓大部分都未曾见过楚墨，就抹黑造谣，简直可恶至极。

    “别去了，没用。”

    楚墨身体略带几分虚弱，脸色惨白摇头阻止道。

    傻子都看得出来，这些百姓背后，定然有幕后黑手推波助澜，只是他不明白，他在上京城得罪了谁？

    虚家？那不可能，虚道子已死，虚家以及那道教不可能有如此胆子，难道是敬王？也不可能，敬王乃是王亲国戚，与晋皇为亲兄弟，若是他，便直接会上门寻仇，他是不会做出这等下三滥之事。

    “那怎么办，要是他们脑子一热，全都冲进来，那我们岂不是菊花不保？啊呸，小命不保？”

    华天龙目光一缩，忌惮的看向窗外那密密麻麻的百姓，他只感觉一阵头皮发麻，他这辈子，还没见过这么多人！

    “冤有头，债有主。此事，老夫倒是有一个万全之策。”

    就在此时，真香酒楼那位老祖宗开口说道，神情之中透着几缕睿智。

    “前辈是想让孤出面？”

    楚墨领会老祖宗的意思，出声询问道。

    那老祖宗点了点头，叹息道：“虚道子为人孤僻，自命不凡，因入佛家被拒而自创道教，在这上京城内外广收信徒，欲要与佛家分庭抗争。”

    “他死，道教名存实亡，道家信徒无念可信，自然需要一个说法，不过这不是重点。”

    闻言，楚墨目光一缩，试探性问道：

    “是因为于家？”

    老祖宗再次点头，解释道：“没错，正是因为于家。”

    “于家平日跋扈嚣张，欺男霸女，无恶不作，但于家背后，却有一张无形大网，这张大网注定他在上京城无人敢动，但你来了，灭了于家，坏了这张网，触碰到很多人的利益，自然而然，就有人想出手对付你。”

    “锋芒毕露，并不是什么好事。”

    “前两日蛮荒派人在城门口刺杀鄂蒙，你可知上京城内，明明有这么多高手，甚至包括敬王在内，都有实力出面震慑，但他们为何都未选择出手？”

    说到这里，老祖宗脸上浮现出几分谨慎，有些话他不能告诉别人，但是还是有必要告诉楚墨的，因为上京城，马上变天了。

    几人闻言，纷纷对视一愣，眼中充满疑惑，这点，他们确实不知，不过黑和尚似乎知道一些，但黑和尚不愿多说。

    “那是因为，城门那场戏，是上京城自导自演的！”

    老祖宗目露深思，缓缓开口说道。

    嘶！

    楚墨几人一愣，什么？自导自演？这是为何？

    “前辈可否说透彻一些？晚辈不理解。”楚墨皱眉，哪有人要杀自家将军，还要在主城门口当众动手的？

    “此事，是针对晋皇而设计，只因，神网真正掌控者，恐怕是晋皇！”

    什么？

    楚墨闻言一惊，神网，被晋皇掌控在手？那他之前那种种蠢货表现，难道是扮猪吃虎？

    “敬王你以为如何？”

    老祖宗将目光移向楚墨身上，突然问道。

    “只有一面之缘，很霸道，很果断，也很精明。”

    楚墨脑海中浮现出敬王那霸道的身影，如实说道，毕竟他与敬王也只有一面之缘而已。

    “敬王与晋皇夺皇位时，敬王主动放弃，而且，晋皇宣布，敬王不得踏入城中半步，几十年来，无论大小事宜，敬王从未踏足过城中。”

    “强大如他，对晋皇，却是充满恐惧，即便他手下有血屠会，依然十分低调，做事从不越界，更不会过问朝政。”

    老祖宗深吸了口气，对着楚墨缓慢解释道。

    “不过这个消息还并未被证实，此次城门一战，便是为了试出晋皇与五奴是否与神网有关，但却阴差阳错，被你破坏了。”

    听到老祖宗解释，楚墨恍然大悟，原来竟然是这样，若神网真在晋皇与五奴手中，那日，他即便不出手，也会有神网之人出手！

    “而且，如今，蛮荒渗入上京城，于家被灭，各方势力也在明日到达，而蛮荒现在，急需一个矛盾点，引发各国矛盾。”

    “这个点，便是你，你死，伪晋国与楚国必定水火不容，爆发战争，届时，九州稳定局面会被打破，秦国自然不会袖手旁观。”

    说到这里，老祖宗并未往下说，但是这背后的意思，楚墨几人算是听明白了。

    今日这局面，幕后黑手怕是蛮荒！

    “上京城的水很深！远非表面所看到的这般！”

    老祖宗叹了口气，似有几分无奈。

