    ;

    “你说什么？”

    石门派大殿内，石净斋一双大眼几乎突出了眼眶，虎视耽耽的瞪着梁兴榜。..

    “刚得到的消息，有人在镇子里卖晶化沙蚕。”梁兴邦只能把话再重复一遍。

    “怎么会发生这种事？”石净斋的嗓门几乎要冲破天际。

    “我也不知道是怎么回事，不知是从哪来的小子，突然间就冒出来说要卖晶化沙蚕。”

    “可确认过了？”旁边的玉婉娘也急忙问，晶化沙蚕一事非同小可，由不得大家不紧张。

    梁兴邦回答：“老丁确认过了，的确是晶化沙蚕，不过比一般的稍微小了些，应当是使用过的。”

    “能确认来历吗？”玉婉娘接着问。

    这两个人你一言我一语仿佛拷问一般，所幸梁兴邦自己也心乱如麻，无心计较这些，只是摇头道：

    “不能。那少年在亮过沙蚕之后即行离去，说是什么铺子里的伙计太过傲慢，他心里有气，就不愿意卖给我们，由于发生争吵，不少人知道了此事。”

    “竖子误我！”石净斋身上陡然爆发出一股惊人力量，若是那店伙计在这，估计只这一股气势就能把他生生震死，吓死！

    玉婉娘更是花容失sè：“这下麻烦了。好端端的怎么会发生这种事？那沙蚕产地早就被我们控制住，现在更是已经挖光所有了，怎么还会有一只流落在外？又或根本不是矿里出来的，纯属巧合？”

    石净斋瞪了玉婉娘一眼：“这根本不是关键，关键是不管沙蚕从哪儿出来的，只要永岁山有沙蚕的消息一传出去，麻烦就必然接踵而来。想想洗月派，如果让他们知道这事，会是什么样子？”

    一想到被洗月派得知消息的结果，三位长老就同时恐慌起来。

    这就是角度不同带来的认识不同了。

    对于唐劫来说，他不仅要有发现，还要有证据，而对于三位长老而言，哪怕只是沙蚕的流言都会让他们觉得距离悬崖只有一步之遥。

    也正是这种差异，使得三人接下来的反应完全被唐劫料中。

    梁兴邦已说道：“现在的首要问题是堵住消息，不能使知道的人再多下去了。”

    “怎么堵？”玉婉娘问。

    梁兴邦与石净斋对视一眼，突然同时做了个手起刀落的手势。

    玉婉娘心中一震：“全杀了？”

    肥肥胖胖看起来一贯向个居家和事佬的梁兴邦脸sè一沉回答：“不然还能怎么办？事急从权，已经由不得这么多了。”

    “屠戮镇民，你打算怎么对外交代？知者众多，难以分辨，你们又怎么堵住悠悠之口？”

    石净斋冷冷借口：“何需交代？此乃马贼所为。至于怎么堵法？白ri里沙蚕之事刚刚流传，晚上就有马贼入镇劫掠。由此可见祸事起因，为免再遭祸事，哪怕有幸存者，沙蚕之事亦要三缄其口，否则就是对镇民生命之不负责，甚至我石门派都可借此公然制止流言继续祸害镇上。”

    玉婉娘的心颤了颤：“二位师兄三思啊！这可是数百条人命，你们这样做对得起我们修仙者的身份吗？”

    “修仙修仙，就是说在修成仙之前，我们首先还是人啊！”石净斋语重心长地回答。

    人xing本恶！

    梁兴邦则接口：“师妹也不必觉得会脏了自己的手，此事不需要你我出面，让下面的人来做就可以了。”

    玉婉娘冷冷道：“不是自己亲手杀的，你就觉得无愧于心了吗？”

    石净斋哼声：“妇人之仁！大丈夫行事，本就当刚猛果决，区区凡人xing命，算得了什么？玉婉娘，我告诉你，危局当前，莫说数百镇民，就是数千数万，我也下得手，且照样无愧于心，不违本意！”

    “你！”玉婉娘狠狠瞪了他一眼：“你不是人！”

    “那你最好记住，你和我们这两个不是人的家伙也是一伙的！”石净斋不客气回答：“隐瞒晶化沙蚕一事，有你一份，出了漏子，你我皆需担当！”

    玉婉娘气的再不想理他。

    还是梁兴邦劝解道：“自己人莫要吵了，别忘记除了镇民之外，还有一人才是祸根！”

    “是了，那个少年。”玉婉娘眼中一亮：“必须除掉此人，否则若让他到了苍龙府，则后患无穷，我们总不能把苍龙府的人也杀光？”

    这一次，玉婉娘却是率先提出杀人灭口了。

    如果没有那少年肇事，也不会有现在石门派的麻烦，玉婉娘对此人却是恨之入骨的。

    “既如此，那就是没异议了？那好，依我看就让吕东来负责。”梁兴邦道。

    “吕东？”玉婉娘愕然。

    这吕东是永岁山一带的一个帮派头领，同时也是石门派的外门弟子，专门负责处理一些石门派见不得光的事，因此和石门派的关系也很少有人知道。不过这人长年在外，无论实力，心xing，忠诚其实都算不得上上之选。冒充马贼屠镇也好，追杀黑衣少年也罢，并不是小事，为什么要让这个人来负责？

    再转念一想，玉婉娘就明白了梁兴邦的意思。很显然梁兴邦是打算把吕东也一起干掉了，如此才能做到死无对证。

    石净斋嘿嘿笑道：“如此甚好。”

    玉婉娘叹了口气：“这事你们决定，我就不管了，我去找唐劫。”

    说着就向外走。

    “你找唐劫干什么？”梁兴邦和石净斋同时紧张起来。

    玉婉娘没好气道：“怎么？疑神疑鬼的，还怕我去告密不成？我找他自然是为了把他拖在石门峰上。因为那该死的金家，唐劫滞留不去，这个时候总不能让他跑到镇上去。”

    两人这才松口气。

    “另外……”玉婉娘犹豫了一下，道：“我总觉得这事有些不对，想看看和唐劫有没有关系，又或他已经知道些什么。”

    虽然那天晚上以酒相试，已经证实了唐劫不可能有发现，但这刻出了这样的事，也就由不得玉婉娘不忐忑。

    两人觉得有道理，便干脆和玉婉娘一起来到唐劫的住所，却被告知唐劫去了洗月派分堂找张太虚下棋去了——等收帐的ri子很无聊，唐劫悠闲的到处找乐子。

    三人便去了镇上找张太虚，见了张太虚却被告知唐劫输了两把心情不好，出去散心了。石净斋问去了哪里，张太虚白眼一翻回答我怎么知道，我们修仙中人闲云野鹤四处游荡，那修为高的一ri万里不在话下，他唐劫若不怕累着自己，现在都能到黎国了。说这话时看石净斋的眼神就象看个白痴，石净斋也知道自己情急智商之下有些下降，只能跺跺脚离去。

    与此同时，通往苍龙府的一片山林中，夕残痕背着包裹，深一脚浅一脚地走着。他依然穿着那身黑衣，遮脸的斗笠已然取下，身旁则还跟着小虎宝儿。

    聚宝镇上亮过晶化沙蚕后，夕残痕就一路向苍龙府进发。

    从聚宝镇到苍龙府，一路步行大约为三天路程，夕殇月已于此前到达卫府，但是夕残痕的路，却注定比妹妹艰难与凶险得多。

    石门派是不会让他轻松到达苍龙府的，追杀几乎是无悬念的事。唯一的问题只在于夕残痕能在这追杀下支撑多久，是几天？还是头天晚上都没过，就死在路上？

    没人知道答案，就连唐劫也无法断言。

    同样的缘故，也没人知道夕残痕在这压力下需要坚持多久，因为这一切都取决于唐劫，夕残痕唯一能做的就是在唐劫做完自己想做的事前活下去！

    巨大的生死压力前，少年的神情却依然淡定。

    对于他来说，这些又算得了什么？

    矿洞中一次次冒险取矿，哪一次不是行走在死亡的悬崖边上？能够活到现在，本来就是个奇迹。

    没有唐劫，在矿洞门前他就已经死在那石门弟子的飞剑下。相比那段黑暗的岁月，唐劫至少给了他人生，给了他希望，对于刚刚摆脱极度困苦境地的少年而言，这已经是一种幸福了。

    yin暗的密林崎岖难行，夕残痕头也不回的走着，直至天近黄昏，才找了颗树藤处坐下，从包裹处取出干粮，一口一口地吃着，顺手又拿出一大块鲜肉，对小虎道：“宝儿，过来！”

    小虎看看他，往地上一坐，理都不理。

    夕残痕又喊了一声：“给你好吃的啊。”

    小虎伸出舌头舔了舔嘴唇，却是依旧不理会，对那块鲜肉竟是完全看不上的样子。

    看它这样，夕残痕叹了口气。

    唐劫虽然把小虎交给他，让小虎保护夕残痕，不过身为妖虎，宝儿的架子却是极大。别看它没开智，却也知道看人下菜，如卫天冲，侍梦都是修者，要说这些人指挥它，那还说得过去一些。夕残痕不过一个凡人，有什么资格对自己呼来唤去？就算它听唐劫的保护这小子，也不过是自发行为，不代表就受它摆布。

    想用鲜肉勾引自己？也太小看虎了。

    这几天夕残痕想尽办法讨好小虎，宝儿却都是不理不睬，弄得夕残痕也极无奈。

    这刻不过是又一次失败，眼看小虎不理，夕残痕只能将肉块放下。

    就在这时，宝儿突然间向前跑了几步，背后双翼展开，已是刷地飞起，径直飞向林中深处。

    夕残痕愕然：“宝儿，别跑！等等我！”

    夕残痕大急，拼命追出去想要把小虎叫回来，只是他怎么可能和小虎比速度，只是一眨眼间，小虎已飞的不见影踪。

    看小虎竟然这就这么跑了，夕残痕也傻掉了。

    他早知道自己控制不住小虎，却还是努力地想和它处理好关系，这几天对小虎的照顾也可谓尽心之极，为了避免被人发现小虎，同时又不让小虎被长期关在兽牌里，更是特意选择了崎岖难行的林间小路行走，就算你不领清，总也没得罪你？

    没想到就这样，小虎还是才上路就抛弃了自己。

    一想到这，夕残痕的心立刻痛了起来。

    担任诱饵吸引敌人追杀没有让少年恐惧，小虎的不领情却是真正让夕残痕伤心了。三天多的ri夜相伴，为它洗澡，吃饭，陪它说话，带它散步，终不过是流水一场梦一场，而没有了小虎，他又怎么走这接下去的路？石门派随便派出个杀手，都能宰了自己？

    他神情落寞地站在林中，正绝望之际，远处突然传来一声虎啸。

    夕残痕jing神一震，只见随着啸声，刚刚跑掉的小虎竟然又飞回来了。

    它在林中ziyou地穿行着，爪子下赫然还抓着一只成年花鹿。

    “宝……宝儿？”

    夕残痕怔怔地看着小虎飞来，原来它不是抛弃自己，而是去抓捕猎物了。

    然后他看到，飞行中的小虎在天空中划出一道曼妙的圆弧，一个俯冲飞过自己的头顶，伴随着这俯冲是那只花鹿正落于身前。

    小虎在空中又转了一圈，这才在他身前不远处停下，一口咬在那花鹿上，撕下血淋淋的一大块嫩肉来，然后抬起头看看夕残痕，似是在说，这才叫鲜肉！

    这是在对自己刚才用鲜肉勾引它的回应吗？

    看到这一幕，夕残痕再忍不住笑出声来。

    泪水从眼眶中喷涌而出，那是为小虎没有抛弃自己而流出的喜悦之泪。

    不过这泪水却是把小虎搞糊涂了。

    它不明白为什么自己就抓了一只鹿，这小子就哭了。

    难道是被我欺负的？坏了，这要让“爸爸”知道，一定会骂我的。

    小虎紧张地看着对自己喜极而泣的夕残痕，开始觉得有必要做点什么来挽救这一切。

    于是它来到夕残痕身前，将自己刚撕下的肉丢在他脚边，再看看夕残痕，那意思你吃。

    夕残痕被小虎这行为弄得彻底傻掉，怔怔地看着小虎。

    于是一人一虎就这样对看着。

    小虎看他傻傻瞪自己，脸上还挂着泪水，心里也有些烦了，想你丫怎么还不把眼泪擦干净？是不是还不满意？

    便转过头再撕下一块肉给夕残痕。

    夕残痕依旧呆滞不动，小虎也急了，一转头跑过去，却是把夕残痕之前拿来吸引它的那块肉给吃了下去，再回头看夕残痕。

    夕残痕见它这样，哪还不明白发生了什么事，兴奋的大喊起来：“哦，太好了，宝儿你终于接受我了！”

    飞一样扑过去，一把抱住宝儿狂亲起来。

    宝儿被他亲得烦躁，看在好不容易把这小子哄好的分上，只能忍了，口中发出无奈的低吼，想着你丫亲完快滚。夕残痕见它低啸，只当它喜欢得呻吟，搂着虎头又多亲了几口。

    是ri夜，走累了的夕残痕就在林地中过夜。

    他睡得很香，睡梦中自己保护着小虎，照顾着小虎，并最终获得了它的认可，和小虎成为了非常要好的朋友。

    相比之下，小虎却有些睡不安稳。

    夜晚的繁星点点，透过林荫洒下和煦星辉。

    借着星光，趴在地上的宝儿看着睡的香甜的夕残痕，感觉就象看一个孩子在入睡。

    与唐劫不同，和唐劫在一起，都是唐劫照顾它，但是和这少年一起，宝儿突然间就有了一种自己照顾对方的感受。这感受来的奇怪，就象是强大生命对弱小生命的本能。

    这种本能可以是无视，可以是戏谑，可以是杀戮，同样可以是同情，可以是照顾，甚至可以是相濡以沫。

    因为唐劫的缘故，小虎显然不可能如前所述，便只能向后者发展。

    一阵风吹来，将夕残痕身上的毯子吹开。

    小虎想了想，用嘴叼着毯子又重新为他盖上，然后静静地躺下，闭眼睡去，一如母亲守护在孩子的身边。

    —————————

    夜深沉，漆黑如墨。

    在经历了白昼的喧嚣后，聚宝镇上寂静一片。

    此时已经是深夜，除了更夫，镇上几乎见不到半个人影。

    小镇口上，一行五十多名黑衣人悄然出现。

    为首一人头罩黑巾，手持钢刀站在前方，对着身后众人指了几下，比划了几个手势，然后向着镇内一指，右手用力下挥，做了个刀斩之势，发出嘶哑之声：“斩尽杀绝，一个不留！”

    “是！”一众黑衣人低喝着向镇内冲去。

    这些人都是久经训练之辈，进退有序，组织严密，这刻同时出动，各自扑向一户人家，夜sè下的长刀映出冰冷寒光，一场杀戮即将展开。

    就在这时，一声叹息突然响起在每个人的耳边。

    这叹息来的莫名其妙，听在黑衣人心中却是同时剧震，一起停步向四周看去，偏偏不见一人。

    为首的黑衣人猛回身看向不远处的小巷：“什么人鬼鬼祟祟？”

    “鬼鬼祟祟的是你们才对？”一个声音悠然回至。

    下一刻小巷中走出一人，站在yin影中，影影绰绰却是看不清面目。

    为首的黑衣人目光一缩：“常山会的兄弟在此做买卖，不相干的人还请速去。”

    对方来得蹊跷，那黑衣人不yu多生是非，因此竟先软了。

    yin影中的男子却只是悠悠叹息了一声：“常山会的杂碎离此数百里之遥，到哪里不好打家劫舍，非得跑到这穷山僻壤来？还是说有人别有用心，冒充常山会呢？再说了，常山会的小马贼，什么时候有了脱凡灵师？”

    为首的黑衣人心中一震，已知不好，后退几步道：“杀了他！”

    他也算是个谨慎的，先让手下出手。

    一群黑衣人已同时围上，对着那yin影中的男子劈去。

    唐劫则只是轻叹一声。

    他拔刀，横挥。

    一条火线从刀锋上涌出。

    与以往不同，火光不再是散漫暴烈的，如火海狂舞的，而是更加凝缩，如有实质一般。

    火线便如刀气般，掠过一众黑衣人，下一刻就见那一群冲上的黑衣人先是身体晃了晃，随后身体已同时非成两半落下，落余地面时，化为灰烬。

    数十条人命，就这样一击斩杀！

    惟有那黑衣人怔立当场。

    虽然他那些手下都是普通人，但是要一击斩杀数十条人命，那除非是使用那种大威力的法术，否则他是不可能如此轻描淡写的做到的。

    这一刀挥出，就已显示出彼此间的差距，那为首黑衣人立时知道不妙。

    他先是呆呆地看着满地灰烬，向后退去，同时大声道：“前辈，在下知错了，愿意奉上所有立刻退去，还请高抬贵手！”

    说着已将身边芥子袋取了出来。

    唐劫叹气道：“我对你高抬贵手，谁又对这聚宝镇上的无辜镇民高抬贵手呢？镇民何辜？竟要行此灭绝之事。”

    黑衣人绝望呻吟：“大家都是修仙中人，仙途迢迢，仙路不易，彼此更当守望相助，前辈又何必为了一些凡人而如此苦苦相逼？”

    唐劫笑笑：“修仙修仙，就是说在修成仙之前，我们首先还是人啊！”

    人xing向善！