    第569章用陈起的方式来解决问题

    未来影视出事了？

    他们代言的一款营养品不仅涉嫌虚假宣传而且还疑似有不小的质量问题？

    正如那些媒体们预料的那样，当这些报道出来之后，很快就引起了外界的高度关注。

    “哇！！！”

    在看到未来影视这几个字眼的那一刻，那些吃瓜群众都微微的吃了一惊。

    然后，很多人都不自觉的流露出了鄙夷之色。

    对未来影视的鄙夷，对这两位明星的鄙夷。

    众周所知，娱乐圈明星代言的风险是非常非常低的。

    因为这种明星代言最后却被爆出产品有种种问题的事情已经不是第一次发生了。

    但每次都是不了了之。

    这些明星们为了利益在代言之前不做调查，最后坑害的却是相信他们的消费者。

    最后代言出了问题，那些明星往往都是出一个公式化且毫无诚意的道歉声明然后就没有然后了。

    就跟很多网友调侃讽刺的那样，那些明星有钱拿就代言，出了事就道歉解约。

    成本和代价太低了！

    不出所料，未来影视旗下这两位代言的明星被骂惨了！

    外界满是气愤的声音！

    说他们活该的，要他们站出来承担责任的，还有让他们赔偿的。

    就连很多本来喜欢这些明星的网友在这个时候都跳出来骂他们了。

    这跟他们是不是未来影视旗下的明星其实没有太大关系，主要还是网友们对这种事情真的太痛恨了。

    很多人愿意买这款产品就是因为有他们的代言他们才相信的，结果呢？

    一款有问题的产品你居然推荐给我们？

    我们这么相信你，你就这样来伤害我们？

    太过分了！

    割韭菜也不是这么割的！

    ……

    徐不年第一时间收到了外界的反馈。

    他什么也没说。

    这是他们该承受的。

    在接那个代言之前没有做好相关的调查工作，现在这款产品出问题了外界要骂，他们确实没什么好辩解的。

    说白了，他们活该！

    但让徐不年有些意难平的是，代言这款产品并不止他们公司的明星啊！

    这款产品一共有三个人代言，他们公司有两个，还有另外一位名气以及影响力跟他们相差不多的那个明星来自另一家影视公司。

    也不知道是不是因为那些娱乐媒体的报道里都是以他们未来影视为标题的，所以那位明星受到了波及相对来说明显小了很多。

    大部分的骂名都被他们公司这两个人承担了。

    但在这个节骨眼上，徐不年也没时间去计较这些了。

    他现在迫切的想知道整件事情的来龙去脉。

    但徐不年不知道的是，其实这个现象外界很多人也注意到了，但他们不在乎。

    谁让他们未来影视现在的关注度这么高呢？

    枪打出头鸟，就是这个道理！

    但更让徐不年没想到的还在后面。

    就在外界媒体将此事报道出来后的一个小时后，在整起事件疯狂发酵的这个时候，代言这款产品的另一位明星以最快的速度发了一份声明。

    声明里他先是假悻悻的跟大众深深致歉，然后说他们已经第一时间跟商家发去了解约函。

    “咦——————”

    这份声明不出意外的引起了网友们的群嘲！

    网友们并不买账。

    果然还是这一套！

    你坑了这么多相信你的人，一句对不起就完了？

    解约了你就没事了？

    本来没有太多人骂他的这位明星就因为这份解约声明瞬间引来骂声一片！

    全是骂他不负责任没有一点担当的！

    一有问题就解约，你早干吗去了？

    你们这跟陈有山破产跑路有什么区别？

    人家陈有山最后起码还回来承担责任了，你们呢？

    解约了然后就把自己摘出去了？

    无耻！

    恶心！

    网友们在骂他的时候，未来影视那边也没停下来过。

    因为未来影视那边一点动静都没有，外界的骂声也是愈发的汹涌！

    出了这么大的事，你们连一个道歉的态度都没有？

    这么高高在上？

    反正在外界看来，他们道歉要挨骂，不道歉也要挨骂。

    他们不管怎么做都是错！

    谁让他们这么不负责任呢？

    面对着越来越汹涌的骂声，徐不年依旧没有急着发声。

    他必须得先了解相关的情况。

    但因为另外一人的道歉，而且他们这边一直没有做出任何回应，再加上现在未来影视这四个字的关注本来就高，现在外界的关注全都聚焦在了他们这边。

    徐不年感受到了巨大的压力！

    那两位代言的明星也都感受到了巨大的压力！

    整个未来影视的工作人员甚至都有一种风雨欲来的感觉。

    在又过了十几分钟后，徐不年终于拿到了整件事件的完整报告。

    这款产品涉及虚假宣传是专业打假人曝光的。

    这些专业的打假人说这些产品里在宣传时候说的很多成分其实都没有！

    所谓的营养品效果跟家里的白粥其实相差不大。

    涉嫌质量问题是因为之前有人长期服用后引起身体的不适。

    这种长期服用引起身体不适的声音最早可以追溯到半年前，而且这样的声音这半年一直都有，只是一直没有引起太大的重视。

    这一次是因为虚假宣传的曝光所以才有更多的人重视起了这些声音。

    看着这些完整的报告，徐不年的眉头也紧紧的皱了起来。

    这款产品有没有质量问题他目前不好判断，但涉及虚假宣传恐怕是跑不了的。

    这些专业打假人既然敢曝光，那肯定是已经掌握了相关证据的。

    “厂家那边还没有回复吗？”徐不年问。

    秘书回道：“一直在催。”

    “代言合同呢？”

    “已经找出来了，红姐他们也研究过了，上面的是有责任条款相信的条例，合同上说他们必须要保证我们代言产品的真实、安全以及可靠性，不然我们是可以追究他们法律责任的。”

    徐不年点了点头，没有再多说什么。

    又是十几分钟后，厂家那边也终于有了回复。

    他们的产品确实是有点点小问题，他们现在已经在联系各大经销商，正在积极的做下架处理。

    “轰————”

    在听到这个消息后，徐不年脑海中也是真的有种五雷轰顶的感觉。

    几乎是在同一时间，这家厂家就向对外发了声明。

    道歉！

    向所有消费者道歉！

    然后是主动把相关产品下架。

    但是！

    在这份声明中，他们只承认说产品确实涉及到虚假宣传，但对于产品质量有问题这一块他却是拒不承认！

    这款产品只是没有他们宣传中的那么有效果，但绝对是无害的！

    他们这种明显是推卸责任的声明显然是无法服众的。

    他们也不出意外的引来了无数网友的谩骂和群嘲。

    是个人都能看出来他们是在逃避责任。

    只要稍微懂点法律的人都知道，产品涉及虚假宣传只要罚点钱就能过去，但如果说因为质量问题引起了消费者身体的不适，那可不是罚点钱这么简单的了。

    那是要负法律责任的！

    一个搞不好，老板都会被逮进去。

    但很要命的是，身为消费者的他们却只能眼睁睁的看着他们这样逍遥法外。

    那些因为长期服用这款产品出现身体不适的消费者也只能吃了这个哑巴亏。

    除非他们能证明自己目前的不适是因为长期服用这款产品导致的。

    用不说能不能证明出来，就算是能证明出来，这也绝对是一个极其漫长的过程，耗时又耗力！

    甚至可能把一个人的所有精气神都给耗掉！

    且不说会不真有这么较真的消费者去跟他们耗，就算是真有，到最后这些人恐怕也会被这家公司用钱把问题解决了。

    然后，外界一片哗然！

    无数人自发的抵制这家公司的其它产品。

    当然，徐不年他们也被骂得更惨了！

    未来影视的口碑直线下滑！

    本来就没有什么代表作的他们眼看着就要落下一个无法洗脱的黑历史。

    怎么办？

    受到了巨大的压力的徐不年大感头疼。

    也就是在这人时候，他突然听到了外界的一种声音。

    如果陈起在！

    外界很多人都在说，如果陈起在，他肯定不会让这家公司这样逃避责任的！

    如果陈起在，他肯定能给他们一个满意的结果。

    这种声音让得徐不年突然有了一种豁然开朗的感觉。

    然后，徐不年把自己代入到陈起的角色中苦苦的思索着。

    就跟外界说的一样，如果陈起在，事情肯定不会这么收场的。

    他肯定会给外界一人圆满的交待。

    所以，如果陈起在，他会怎么做？

    十几分钟后，徐不年有了结果。

    这是陈起的公司，那就按陈起的方式来解决问题吧。

    他知道该怎么做了。

    在跟秘书吩咐了几句后，徐不年亲自起草了一份文件。

    半个小时后，这份文件就出现在了未来影视的官方微博上。

    徐不年首先是道歉。

    为他们没有认真的筛选好产品道歉，为那些因为信任他们才购买那款产品的消费者道歉。

    然后，他开始承担他们该承担的责任。

    他让那些因为长期服用这款产品导致身体不适的消费者联系他们，他们会联合较真律师事务所协助他们维权。

    整个过程的所有费用由他们未来影视承担！

    除此之外，徐不年还保证说往后他们会在广告代言这一块做好相关的调查和审核工作，说以后只要是他们未来影视公司旗下艺人代言的产品出了问题，他们都会第一时间协助消费者维权，同样的，整个过程的所有费用都由他们承担。

    在这份声明的最后，徐不年说未来影视一直是家有担当且负责任的公司，说绝对不会辜负大家信任之类的。

    这份声明也被那两位代言的明星同时转发。

    在转发之前，这两位明星自然也是亲自跟外界道了歉的。

    他们的态度极其诚恳。

    “哇！！！”

    在看到徐不年的这份声明后，外界一处哗然！

    网友们惊呆了！

    娱乐圈众人惊呆了！

    广告圈一众人也都惊呆了！

    所有人都是一脸不敢相信的看着他们的这份重磅声明，全都被震撼得无以复加！

    未来影视帮助维权？

    所有费用全部由他们承担？

    卧槽！

    真的假的啊？

    状告金主爸爸？

    这在以前可从未发生过啊！

    不仅所有网友们被徐不年的魄力震撼得死去活来，就连圈内的那些明星们也都被震撼得久久说不出话来。

    他们现在真的是满脸的难以置信！

    不相信徐不年会干出这种事情来！不相信他们居然这么狠！

    告广告商啊！

    你这样子操作，可是无形中得罪了整个娱乐圈啊！

    你一下子把标准拉得这么高，下次其他的代言出了问题怎么办？

    也跟你一样？

    这得付出多大的代价？

    更得要的是，这样会得罪金主爸爸啊！

    帮助消费者维权，这不就是要追究广告商的责任吗？你们这样子操作，以后还会有金主找你们公司的人代言吗？

    疯了！

    他们所有人都觉得徐不年是疯了！

    这操作太吓人了！

    就算是商界的一众广告商都被徐不年这一手神仙操作惊得目瞪口呆！

    特别是那家营养品的厂商。

    他们整个人都是懵的！

    他们做梦也没想到徐不年会做出这样的决定来。

    他们不应该是发个声明道个歉就完事了吗？

    以前大家都是这么做的啊！

    消费者？

    谁管他们的死活啊！

    他们就是韭菜，随便割的啊！

    发个声明道个歉，这事过段时间就被大家淡忘了，然后你们该赚钱，该恰烂钱继续恰烂钱……

    这种事情圈里都有一套标准的流程好吗？

    就连很多比你们旗下艺人更知名更有影响力的明星都是这么干的啊！

    你现在突然跳出来说要帮那些人维权是几个意思？

    在反应过来后，这家公司的负责人也慌了。

    他们以最快的速度开始疯狂的联系徐不年。

    那些消费者他们不怕，因为他们闹腾不出多大的动静来，但如果有徐不年和较真律师事务所牵手，那他们就真的摊上大事了！

    该是他们的责任，他们一点也逃不了！！！

    他们的产品有没有问题他们可太清楚了，根本不是他们之前在声明上说得那样轻描淡写。

