    “嗯。”两只小萝莉非常的乖巧，接过水壶喝了口水。

    “走，看样子有人要来问状况了。”看着远处朝着这边走过来的海扬，希霜冷笑了一声。

    刚刚大蟒蛇追人的时候，这海扬跑的是最快的。

    “希霜大人，您没事真是太好了。”来到希霜面前，海扬露出笑容说道。

    “嗯，还好，差点就死了。”希霜轻轻点了点头。

    海扬顿时噎了一下，随后露出一丝尴尬的笑容：“希霜大人，请问一下，那条大蛇是怎么死的？”

    “它？天谴了。”希霜淡淡的说道。

    海扬不禁皱了皱眉头，很显然，希霜压根就不想和他交流。

    不过，他也明白原因，刚刚他只想赶紧撤离这里，所以压根就没有顾及希霜。

    就在这时候，希霜看到那个被自己绊倒的家伙似乎想朝这边走来，他不禁眯了眯眼睛，瞪了对方一眼。

    对方吓得脑袋一缩，连忙止住脚步。

    那可是能够一拳砸死巨蟒的存在，他现在可是真的不敢招惹。

    由于海扬面朝着希霜，背对着那人，所以并没有发现那人的异常，不然以他的阅历，必然第一时间就会发现那人有问题。

    “呵呵，既然如此，那我就不打扰了。”海扬看了一眼希霜的脸色，随后笑了笑，转身离开。

    “大家继续前进！”回到队伍之后，海扬面色阴沉，开口说道。

    他觉得，巨蟒的死肯定和希霜有关，因为当时按照巨蟒的飞出轨迹判断，应该是希霜站立的那边，同时希霜又离它最近。

    不过希霜这幅态度，肯定是别想问出来什么了，其他人应该和他一样，光顾着逃亡，根本没来得及注意后面。

    “海扬长官，我们的食物不多了，这条蟒蛇？”这时候，一个侍卫开口出声。

    “你怎么知道它有没有毒？你敢吃吗？再说了，这血腥味这么重，在这里久留不知道会引过来什么东西。”海扬皱了皱眉头，随后看了一眼死翘翘的大蟒蛇。

    “那算了....”这人闭上了嘴巴。

    虽然现在他们的食物不多了，但是，至少还是能吃上几天的，可犯不着因为这事被毒死了。

    而且这大蟒蛇的确死的太惨了，血腥味站在他们这里都能闻到，既然这里有大蟒蛇这种恐怖生物，指不定还有更恐怖的，在这里留着冒险，的确不是什么明智之举。

    “走。”海扬默默劈出剑，将一根挡路的藤蔓斩断，随后带头继续朝着原始森林深处走去。

    其他人互相看了一眼，随后跟上海扬的步伐。

    当天夜晚，海扬找了一处难得空地，让众人暂时搭建营地，防范有野兽突袭。

    根据海扬得到的信息，天封山脉最危险的，就是晚上。

    因为天封山脉的食肉性动物，大部分都只在夜晚活动，白天活动的，很多都是杂食性动物和食草性动物，只有少部分食肉性动物才会白天活动，比如那条大蟒蛇。

    所以，夜晚行进是非常不明智的。

    众人很快就搭建好了营地，然后在空地上点燃篝火，一个个人的脸，在篝火的映照下，显得有些阴暗不定。

    这天封山脉里的夜晚，是很冷的，不过好在他们是从外面的冰海过来的，穿的都是保暖防寒衣物，这夜晚的寒冷，对他们而言倒是可有可无。

    点燃篝火倒不是为了取暖，而是为了视野，不然黑漆漆一片，什么都看不到，万一被什么袭击了，到时候哭都哭不出来。

    转眼间，大半夜就过去了，并没有什么猛兽袭击，看样子，似乎很多猛兽都比较畏惧火焰。

    下半夜的时候，正在睡梦中的希霜，突然被呆毛金鼠叫醒。

    “怎么了？”希霜看向周易肩膀上的呆毛金鼠。

    他之所以敢熟睡，完全就是因为周易在，不然，在这种力量被压制的情况下，又是森林的夜里，他是绝对不敢如此的。

    “你竖起耳朵仔细听听，听到什么声音没有？”呆毛金鼠开口低声说道。

    此时一半的人都已经进入了浅眠状态，还有一半的人则是在守着。

    这是海扬的安排，一半人守前半夜，一半人守后半夜。

    听到呆毛金鼠的话语，希霜顿时竖起了耳朵，开始仔细的聆听了起来。

    ‘沙沙沙沙...’似乎的确有轻微的响动从东南方传来。

    “似乎是风声吧？你怎么大惊小怪的？”希霜有些不确信的开口试探道。

    “风声？风声你个大头鬼，告诉你，朕的耳朵可能会出错，眼睛可能会出错，但是鼻子绝对不会出错。因为，朕嗅到了它们身上的臭味，东南方，不知道什么生物，总共十只，正在蹑手蹑脚的靠近。”呆毛金鼠出声说道。

    “你鼻子那么灵，怎么之前那条蛇你没有嗅到？”希霜有些怀疑。

    “朕当然嗅到了，可是有朕家的小伙在，有啥好担心的，再说了，当时还不是因为你不信任朕，朕才懒得告诉你，让你亲眼目睹一下朕家的小伙有多厉害。”呆毛金鼠伸出爪子拍了拍周易的肩膀。

    “你确认吗？”希霜看了一眼东南方。

    “非常确信，要是不确信的话，朕能连多少只都告诉你？”呆毛金鼠对着希霜竖起一根中指。

    “嗯，我知道了。”希霜点了点头，随后站起身来。

    看了一眼远处正带着人守卫的海扬，希霜随后迈动脚步朝着对方走去。

    现在刚刚进入天封山脉最外围，他并不想这些人这么快就损失严重。

    “希霜大人？”看到希霜走过来，海扬略微有些疑惑。

    之前一路上希霜可都是对他爱答不理的，他索性也懒得热脸去贴冷屁股，也不去理会希霜了，却没有想到现在希霜竟然会主动过来找他。

    “东南方向，十只不明野兽在靠近。”希霜开口说了一声。

    “什么？希霜大人确定？”海扬愣了一下，随后眉头紧紧的皱了起来。

    他并没有觉得希霜是在戏弄他，因为这样根本没有任何的好处。

    “确定。”希霜点了点头。

    “多谢希霜大人告知。”虽然不知道希霜是怎么知晓的，但是希霜作为能够夺得这届哀霜城贵宾席位的人，不一般似乎也很合理。

    对着希霜行了一礼，随后海扬伸出手示意了一下，带着一众侍卫，朝着东南方摸了过去。

    他倒不是打算主动出击，而是打算进行防备。

    因为根本不知道对方是什么野兽，所以，贸然主动出击，绝对不是一个明智的想法。

    “停。”来到篝火光亮笼罩的边缘，海扬挥手示意众人停下来。

    进入黑暗中，那和找死没什么区别。

    耳朵微微一动，海扬终于逐渐感觉到了异常，此时离的近了，他似乎听到了树枝被踩断的轻微断裂声。

    他面色不禁一凝，知道希霜估计说的是真的，做了个全体戒备的手势，随后把身体摆正到最佳的攻击角度。

    就在这时候，脚步声徒然大了起来，似乎是对方发现自己被发现了，索性懒得隐藏了。

    “吼。”好几声低沉的叫声响起，随后十道黑影从黑暗中同时扑出，同时朝着警惕的侍卫扑去。

    “全员，战斗！”海扬眼睛一瞪，随后身子一侧，躲过扑击自己的那道黑夜，一剑桶在对方的腰上。

    不过，其他的侍卫虽然也训练有素，但是却不像海扬这般强了，一个照面，已经被这扑来的野兽给伤到了。

    不过这些侍卫倒也不是吃素的，虽然被伤到了，但是同样也给这些野兽造成了一些伤痕。

    刺穿这头扑击自己的野兽的腰腹，海扬转过头来，一脚踏在对方的脖子上，利剑举起，狠狠的划过，直接将对方的气管割断。

    这些野兽并不是很大，长度只有一米，浑身漆黑的毛发，锋利果露的牙齿和利爪有些吓人。

    解决掉这只野兽之后，海扬长剑撩起，随后朝着旁边的侍卫冲去。

    这时候，其中一头野兽将一个侍卫扑倒，要不是这侍卫眼疾手快，用利剑挡住对方的利爪，只怕这一下子，心都要被抓出来了。

    不过，饶是如此，这野兽的脑袋前伸，已经快要咬到他的脖颈上了。

    这名侍卫只能不断地用力，企图用利剑将对方抵开。

    但是，对方体型虽然不算大，力气却是出奇的大，这名侍卫手臂上的青筋都暴漏了出来，也没能将对方抵开。

    而且看这些野兽的神色，似乎已经有一段时间没有进食了，一个个眼中满是凶狠和贪婪，口水都不受控制的顺着嘴边滴落了下来。

    “死来！”海扬靠近之后，利剑插出，直接将这头野兽的脖颈刺了个对穿。

    “谢谢长官。”这名侍卫险死还生，大口地喘着粗气，对着海扬道了声谢。

    “没事就好。”海扬摇了摇头。

    此时，附近的侍卫已经反应了过来，帮助其他受袭击的侍卫，一起解决掉了这些野兽。

    看着地上十具野兽的尸体，海扬不禁皱了皱眉头。

    因为有一个侍卫没有反应过来，被一只野兽直接给突袭咬死了，而且身上给咬掉了一大块肉，很显然是饿的太狠了。

    这种小野兽还能造成伤亡，让海扬感觉到非常的不满意。

    尤其是，他们事先就知道这些野兽的存在，是做好应对的，而不是毫无所觉的情况下被突袭。

    “我平时都是怎么教你们的？我希望你们不要像这个蠢蛋一样，死在不该死的地方。”伸出手指了指那个侍卫的尸体，海扬挥了挥手：“挖个坑，把他埋了。”

    “那这些野兽的尸体？”有些侍卫开口道。

    “这些野兽，在城主大人给我的情报中有所记载，是可以吃的。之前不是说，我们的食物都不多了吗？把它们身上的好肉切出来烤熟带着，不过残余要处理好，最好用一些植物搓碎之后覆盖上去，用来遮掩血腥味。另外携带烤熟的肉，一定要包装好，不要让它的香味泄露出去。”海扬开口吩咐道。

    “是，海洋长官。”这些侍卫连忙点了点头，随后一部分人开始挖坑，一部分则是开始对这些野兽动手，准备烤肉。

    希霜一直在远处冷眼看着，他峃兽的空间胃袋是很大的，而里面的食物和水装的满满的，只要不浪费，节省着点吃喝，足够坚持两个多月，所以他对于这些野兽肉倒是没什么想法。

    峃兽一般都是大商队行商使用的，空间胃袋能装大量的货物。

    这其实也是其他人羡慕的原因，但是羡慕归羡慕，让他们去买一头峃兽，怕是倾家荡产都不够。

    不过，峃兽这东西对于哀霜城城主来说，就不算什么了，只是不知道为什么，他并没有给这些侍卫分配峃兽。

    不过，哀霜城城主心里怎么想的，希霜就完全不知道了，也不想猜。

    “海扬长官，能不能把食物也分我们一些，我们的食物也只够坚持几天了。”看着烤的金黄的肉，其他人开口说道。

    “抱歉，不行，我们这些侍卫才是主要战斗力，所以一切都要紧着他们来，这十头野兽的肉虽然很多，但是给他们这么多侍卫一均分，也就刚刚够罢了。”海扬毫不犹豫的拒绝了。

    其实他很不理解哀霜城城主是怎么想的，明明只需要他们这些侍卫带着见过天罗的希霜去寻找就可以了，为什么还要带上这些乌合之众？

    没错，在海扬看来，这些货色全都是乌合之众，没有组织没有纪律，或许身体很强健，有一些战斗力，但是也就仅此而已了。

    看到海扬拒绝的如此干净利索，这些人不禁有些愕然，不过也不好多说什么，只能作罢。

    毕竟，的确，这一路上，遇到危险，都是这些侍卫在出手。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，他们这些人加起来才不过二十多人，连人家侍卫们的一半都不到。

    “大家之后的路上，优先吃这些熟肉，它们不像我们带的食物，扛不住放。”看到那些人怪怪的离开，海扬这才再次出声跟周围的侍卫吩咐道。

    “是，长官。”这些侍卫都表示自己明白。

    