    第552章 冰霜亚龙

    “亚龙？”羿肖微微一愣，没想到这只‘巨龙’只是一个冒牌货，空有一副巨龙的外表，但实力却远不比真正的巨龙！

    而且，羿肖也彻底明白了冰霜亚龙突然苏醒并不是巧合，而是因为幽黯金睛隼的存在！

    介绍中说的很清楚，冰霜亚龙的领地意识极强，如果是一些普通生物闯入它的领地，并不会惊扰它的睡眠。

    但幽黯金睛隼身为二阶巅峰金色守护怪物，金色守护怪物独有的气息让冰霜亚龙感受到了威胁！

    “妤莲、大力，抓紧时间向我这个方向靠拢！”羿肖在队伍通讯中说到。

    【信息窥视】反馈的消息虽然让羿肖看到了机会，但他也不会因此而掉以轻心。

    面前这只就算并不是纯血巨龙，可它所表现出来的气息也足以引起羿肖的高度重视！

    根据对方的气息判断，羿肖独自迎战的话根本没有多少胜算，就算是幽黯金睛隼都不是它的对手！

    但如果羿肖、幽黯金睛隼和妤莲等人的配合，没准可以将它逼退！

    “是！”人群中，两道身影一快一慢开始向羿肖的方向靠拢。

    快的那个自然就是妤莲，妤莲的强化以力量为主，追求极致的攻击力，力量属性已经高达二百，再前进一步就是三阶属性！

    如果不是属性限制，妤莲的力量也可以成为三阶属性了！

    仅次于力量的，就是敏捷。因为妤莲战斗方式的特殊，必须保证有足够的速度和对手拉开距离，确保在进攻时自身不会受到威胁。

    她的敏捷属性，也已经高达一百七十点！

    相比之下，大力不到三十的敏捷就显得太过迟钝了。

    两人几乎同时向羿肖的方向靠拢，妤莲充分表现出了猫族的灵活，转瞬间就跨过大半的距离，大力却还在笨拙地绕过牛头族人。

    突然，羿肖心头涌现出一股莫名的危机感。

    羿肖抬头看去，只见冰霜亚龙的双眼绽放出耀眼的光芒，一股强大的魔法波动迅速成型。

    “糟了！”羿肖心中一惊，从声势上来看，冰霜亚龙即将发动的这个技能，威力完全不下于当初地狱三头犬的属性攻击！

    当初羿肖凭借【冰魔之体】这个BUG般的技能，直接无视了地狱三头犬的属性攻击，现在冰霜亚龙的魔法也不例外。

    毫无疑问，冰霜亚龙的属性绝对是冰属性，恰好也被【冰魔之体】克制，不会对羿肖造成什么麻烦。

    羿肖担心的是，自己固然可以无视冰霜亚龙的技能，但身后这些牛头族人就没那么好运了！

    以他们的实力，就算是不被正面击中，仅仅是技能的余威都有可能造成大量伤亡！

    “大力，快点！”羿肖在队伍通讯中催促到。

    冰霜亚龙即将发动的很有可能是一个范围性技能，对抗范围性技能最好的方式就是同样使用范围性技能。

    在众人中，只有大力的魔法具备这个条件。

    除非，羿肖使用新得到的【雷霆一怒】！

    “俺……俺在跑了！”

    羿肖回头看了眼大力的位置，以他的速度来看，等他抵达最佳施法位置，估计牛头族的人已经死了大半了！

    无奈之下，羿肖只好拍了拍身边的幽黯金睛隼，沉声到：“金隼，拖住它！”

    现在冰霜亚龙处于远处的高空，就算羿肖想要上前打断也是有心无力，只能希望幽黯金睛隼可以拖延对方释放技能的时间。

    唳——

    幽黯金睛隼长鸣一声，巨大的翅膀用力一挥，化作一道金色闪电向冰霜亚龙冲了上去。

    幽黯金睛隼成为金色守护怪物之后还没有全力战斗过，在冰霜亚龙出现的时候它就已经快要压制不住自己好战的天性，如果不是羿肖制止，它早就冲上去和对方一分雌雄了！

    天空中的冰霜亚龙看了眼迅速接近的幽黯金睛隼，眼中竟然露出一丝嘲弄之意。

    下一秒，一个冰蓝色的魔法阵出现在冰霜亚龙身前。

    见到这个巨大的魔法阵，羿肖心中猛然一颤。“来不及了！”

    魔法阵已经成型，就算幽黯金睛隼的速度再快，也不可能再打断这个魔法了！

    难不成，就为了对抗冰霜亚龙的这个魔法，羿肖真的要使用【雷霆一怒】这个压箱底的技能吗？

    突然，羿肖耳边传来妤莲的声音：“交给我吧！”

    羿肖回头看了眼妤莲，因为太关注冰霜亚龙的状态，羿肖甚至都没察觉到妤莲已经来到自己身边。

    此时妤莲已经将【万物悲歌】拉成满月，弓弦之上赫然是一支金色的箭矢！

    “你能阻止这个技能？”羿肖疑惑到。

    “没问题！”

    妤莲的声音听起来平静而又坚定，双眼中是一股强大的信念！

    羿肖微微一愣，不知妤莲为什么如此肯定。

    就算是信念之箭威力强大，就算妤莲的箭矢可以将冰霜亚龙的魔法射个对穿，也不可能保护牛头族人安然无恙吧？

    毕竟，这就是弓箭的特性，将全部力量集中于一点形成强大的贯穿力，却无法造成大面积破坏！

    不过羿肖没有继续开口，身为并肩作战的战友，共同经历过无数次战斗之后，羿肖选择了无条件相信妤莲。

    以羿肖对妤莲的了解，她从未做过没把握的事！

    天空中，气温逐渐降低，数百根冰霜长矛出现在冰霜亚龙面前，矛尖所指，正是羿肖等人的方向！

    冰霜长矛上闪烁的寒光，好像在告诉众人这个魔法的威力！

    妤莲双目直视冰霜亚龙，一抹银光突然在她手中亮起。

    银光就像是拥有灵魂一般，竟然开始沿着妤莲手中的箭矢盘旋而上，最终形成无数诡异的符号附着在箭矢之上。

    “这是……”羿肖疑惑地看着箭矢上的纹路，毫无疑问妤莲现在发动了一个就连羿肖都不知道的技能！

    不等羿肖打开队伍面板查看，妤莲的箭就出手了！

    诡异的是，妤莲这次射出的箭矢并不像以往一般迅捷，就连那些实力普通的牛头族人都能清楚地看到箭矢的运动轨迹。

    就在箭矢出手的同时，冰霜亚龙的魔法也彻底发动了！

    首当其冲的就是飞上天空的幽黯金睛隼，至少有数十根长矛命中幽黯金睛隼，饶是幽黯金睛隼实力强大，也被这密集的攻击打得身形一颤。

    然而，幽黯金睛隼面对的只是数百支冰霜长矛中的一小部分，其他长矛越过幽黯金睛隼的身体，继续飞向羿肖和牛头族人！

    (本章完)

