    两人聊了一会儿，顾允知的话题来到了顾明健的身上，他低声道：“前两天江城制药厂发生了一件事，中层管理人员全部辞职，明健被这件事搞得很狼狈。”

    张扬微微一怔，他早就预料到顾明健的管理方法会让江城制药厂产生矛盾，可是他没有想到矛盾激化的这么快。

    顾允知道：“本来他生意上的事情我不想过问，可是江城制药厂是佳彤一手创立起来的事业，我实在不忍心看着它就这么倒掉。”

    张扬道：“爸，其实这件事我早就想找你谈谈，明健做事疑心太重，他对药厂的那帮老臣子并不信任，入主药厂之后，对管理层进行了大换血，常海天也是因为这个原因离开了药厂，这次中层管理人员的辞职可能也和这方面有关。”

    顾允知叹了口气道：“这小子的胸襟有问题，我一直以为他栽的跟头已经够狠，可是没想到这个跟头让他变得如此多疑。”

    张扬道：“爸，其实佳彤生前还留给您和养养一些股份，她出事之后，我将股份悄悄抽了出来，全都投入到常海天的生物制品厂，现在海天生物有一半的股份是你们的。”

    顾允知笑了笑，他稍一琢磨就已经猜到了这件事的内情，女儿留给自己和养养股份，这件事不可能只跟张扬说，想必那些股份应该是属于张扬的，他曾经听女儿提起过，如果不是张扬的几张药方江城制药厂不会在短时间内扭亏为盈并发展到现在的规模。就算女儿留给张扬一笔股份，这也是他应得的。顾允知道：“张扬，我担心江城制药厂继续在他的手上，早晚会垮掉。”

    张扬道：“江城制药厂具体的经营情况我并不清楚，可是我知道自从明健接管了那里，江城制药厂人事变动频繁，这对企业的发展并不是好事。”

    顾允知点了点头。

    门外响起汽车的声音，却是顾明健和柳延回来了，果然是说曹操曹操就到。

    顾明健脸色并不好看最近江城制药厂的事情搞得他焦头烂额，自从他接手药厂之后，产销量直线下降，顾允知没有说错，照这样下去，顾佳彤辛辛苦苦经营的药厂早晚都会断送在他的手里。

    见到张扬，顾明健还是笑着打了个招呼，他的第一句话也是从张扬的肤色开始：“张扬，你去非洲了？怎么搞的跟难民似的？”

    张扬笑道：“去了趟西藏献了次爱心。”

    顾明健道：“镀金，一定是镀金拿自己的钱去西藏那叫献爱心，拿公家的钱去西藏那叫镀金！”

    顾允知一旁听着不由得皱了皱眉头。

    顾明健道：“张扬，听说你们南锡搞了个高新区？不知有没有这回事儿？”

    张扬点了点头道：“有啊，你这消息可不怎么灵通，现在英德尔都已经签下合约了还有老体育场地块也确定为梦晨数码广场，以后会建设成为平海计算机业的核心市场。”

    顾明健道：“听说是乔梦媛搞的吧？”

    “是啊！她是大股东还有一部分是香港投资。”

    顾明健道：“帮我留意一块地方，我想去肃锡建厂。”

    顾允知终于忍不住道：“蓝海和江城制药厂不够你搞得？还要建厂？”

    顾明健笑道：“爸，现在计算机业高速发展国内外对计算机整机和配件的需求都是与日俱增，在眼前的形势下如果固步自封就会失去发展的机会，所以我打算把企业推向一个新的台阶。”

    顾允知冷哼一声：“推入火坑才对！”

    顾册健被父亲这句话说得满脸通红：“爸，您不是不过问我生意上的事情吗？”

    顾允知道：“蓝海的事情我可以不管可江城制药厂有我和养养的股份，而且我们两人的股份还占大多数你准备一下，尽快把管理权交出来。”

    硬明健充满诧异道：“爸，您什么意思？”

    顾允知道：“没什么意思，我不能眼睁睁看着你姐的心血被你给败掉。”

    顾明健朝张扬看了一眼，张大官人一看这厮的眼神就暗叫坏了，顾允知当着自己的面教‘顾明健，这厮八成把这笔帐算在自己头上了，十有**认为是自己告了他的黑状。

    其实顾允知一向思维缜密，他今天当着张扬的面把这番话说出来并不是因为他欠缺考虑，而是因为顾允知没有把张扬当成外人，他早就将张扬当成了一家人，一家人在一起什么话不好说，他并没有想到儿子并不那么想。百密一疏，任何人都难免有疏忽的嘶吼。

    顾明健道：“爸，企业上的事情你不懂。“

    顾允知冷笑道：“我不懂，我管得好平海，我还管不好一家企业，是你自己主动把管理权交出来，还是我去公司召开董事会把你赶下来？”

    顾明健的助理柳延看到气氛不太对，赶紧侄了杯茶，送到顾允知面前：“顾伯伯，您喝茶！”

    顾允知盯住儿子：“当初让你接管药厂，是想让你做好你姐姐留下的事业，让药厂得到良性的发展，可看看你去了之后都干了什么？安插进去的全都是自己的亲信，对药厂的骨干力量大肆打压，常海天走了，药厂中层管理人员全部辞职。”

    “我又没让他们走，使他们针对我！”

    顾允知道：“谁针对你？是你自己没本事！”他越说越是生气，起身道：“柳广阳担任药厂副厂长，柳广阳是谁？”他的目光转向柳延。

    柳延俏脸煞白，低下头去不敢看他。柳广阳是她哥哥，顾明健用柳广阳来分薄常海天的权力，方才让常海天心灰意冷，下决心离开了药厂。

    顾允知道：“你让一个高中都没毕业的人来担任药厂副厂长，将药厂的大小事都交给他去做，一个这样的人怎能服众？”

    顾明健道：“爸，学历并不能够代表一个人的管理水平。”

    顾允知道：“我没有因为学历看低谁？但是药厂这几个月的产销量摆在那里，我虽然没出门，我一样关心药厂的经营情况。”

    顾明健道：“您什么意思？以为我在吃里爬外？我在挥霍自己的家族企业？”

    顾允知摇了摇头道：“你太让我失望了，你是我们家唯一的男丁，你已经成年，一个男子汉，应该挺起胸膛担当起自己应该担当的责任。”

    顾明健道：“爸，你不要总是戴上有色眼镜看我，在你眼里，我永远都是一个长不大的孩子，我比不上姐姐能干，我比不上养养听话，又有没有想过，是你自己有问题，你老了，你早已跟不上这个时代！”

    顾允知道：“我的确老了，我也承认我跟不上这个时代，可是我会摆正自己的位置，而你，从一开始就生长在我的光环下，你现在所做的每一件事业都是你姐姐做好之后给你的，你扪心自问，有没有自己做成过一件事？”

    顾明健的脸涨红了：“你看不起我，你从来都没有看起过我！”

    顾允知道：“下周我会去江城，我给你三天的时间，药厂的管理权，你必须要交出来！”

    顾明健恨恨点了点头，他起身向外走去，临行之前，向张扬扫过阴冷的目光，张大官人真是有点莫名其妙，天地良心，今天远事儿跟他一点关系都没有。

    顾明健走后，顾允知慢慢坐侄在沙发上。

    张扬赶紧给他换了杯热茶，关切道：“爸，您别生气，气坏了身体不值得。”

    顾允知满怀感触道：“我真的不放心，我不放心，我不放心佳彤辛辛苦苦开创的事业全都败坏在这个废物的手中，每天我会把佳彤的房间打扫一遍，她房间里的每一件东西都和她在的时候一样，张扬，你明白吗？你能明白我吗？”

    张扬握住顾允知的大手，眼圈儿突然红了，他当然明白顾允知的心理，顾允知将江城制药厂已经视为女儿生命的一部分，他不忍心看着药厂就这样衰落下去，张扬忽然感到有些后悔，当初他不应该让常海天离去的，在药厂的事情上，他应该早一些提醒顾允知，不让顾明健肆意妄为，把药厂搞得乱七八糟。

    张扬道：“爸，药厂不会倒，有你在，有我在！还有佳彤，我相信佳彤会为我们祝福。”

    顾允知点了点头，他低声道：“我要亲自管理这家药厂，佳彤说过，要把江城制药厂办成中国第一流的药厂，要把药厂上市，我要完成她的心愿。”顾允知的脸上充满着强大的信心和使命感，在赋闲近两年后，他第一次产生了如此强烈的斗志，他找到了人生为奋斗的目标。

    “爸，我永远和你站在一起！”<!--over-->

