    冬青没办法，败下阵来。

    公子不成亲，他一个随从还能先成亲了？反正他不敢。

    “公子，我还不想成亲。”冬青赶紧说着，但还是把那一叠画像放到了蔚云极的书案上，抽出了其中的一幅，快速地展开了。“公子, 您要是真不想成亲也可以看看嘛，冬青知道您不是看重美貌的，龙大人的小孙女虽然长得不是皇城中最顶尖的容颜，但是她真的骑术和箭术都很好，听说剑法也不错，而且龙老夫人和龙夫人都是持家很严的人，龙小姐在她们的教导下一定也是什么都会, 公子您看看。”

    蔚云极虽然并不想看，但是冬青如此积极地想要让他看龙大人家的小孙女，倒是让他有些好奇了，而且画像都已经在他面前铺开，他不看也看到了。

    说实话，画像画功一般，所以蔚云极一看就知道肯定是失真，并不能够很清楚地看出来对方到底长什么样子，但画上的少女却是有着一双英气的眼睛。

    这少女的画像，还是画着她穿一袭劲装的样子。

    冬青是凭着自己对公子的了解选的这位龙小姐，他觉得公子肯定是不喜欢娇弱柔弱或是嚣张的，整天酸乎乎的，又是守礼无趣的那种姑娘，但是这位龙小姐挺好的，又习武，又懂规矩，出身又好，听说活泼可爱有英气有胆识, 肯定是公子喜欢的类型。

    在蔚云极的目光落在画像上的时候, 冬青仔细地观察着他的神情。

    只不过他有点儿失望, 蔚云极竟然只是了画像一眼就移开了目光，神情平淡，一点儿都不像是被吸引住目光的样子。

    “公子，这画师的画技看来不怎么样，龙小姐本人肯定会比画像上好看很多，不过您看看，别人的画像都是拈花或是执扇，都是华丽的衣裙，但这龙小姐就是简单的劲装，还没有怎么打扮，这不是很特别吗？要不然咱们找个时间，冬青先去打听打听她这两天会去哪里，再陪公子去看看人？”

    他家这小随从到底有多盼着他有主啊？

    “冬青啊，本公子给你太多事做，让你累着了？”

    “公子，没有的事。”

    “那你为什么总想着找个人来分担事务？”

    嗬，他哪敢！再说, 是要给找个夫人，他哪里敢跟夫人相提并论, 让夫人来给他分担事务啊？

    冬青苦着脸，无奈地放弃了。

    公子这么问分明就是真的完全对这个龙小姐没有兴趣了。

    “公子，您既然没想成亲，为什么要跟林府的人说您想把银子都留着以后给妻子啊。”

    “本公子是真的想攒钱。”

    “啊？”

    见冬青一副茫然不解的样子，蔚云极只是笑笑没有说话。

    皇城里的这些千金贵女们一个个都是锦衣玉食养尊处优的，从来没有一个人真正为了银子而奔波过算计过吧，如果把她们的家世和现在拥有的都拿掉，她们有一个人是能够凭着自己的本事在这个凉薄的世道下生活下来并过得积极向上的吗？

    在那样的处境之下，她们是否还能有那么清澈明亮的目光和灿烂温暖的笑容？

    蔚云极的脑海里又忍不住浮现起了阮娇烟的面容。

    他是真的很想去青竹镇。

    阮娇烟当然并不知道皇城里有个人一直在想念着她。

    她这段时间没顾得上想蔚将军。

    因为前阵子大荣和那两个婆子来闹了那么一通，她的凶悍之名当真是在村子里传出去了，所以这段时间没人敢再到她面前来闹事，阮家倒是平静了许多。

    叶家父子当真是从那天开始就尽心尽力地帮着她开出了一块地，因为地冻住了，他们扫开积雪之后连续松了几天土，还费心思找了不少柴火来在那田地上面烧了一个火堆，草木灰也可以埋进土里。

    虽然这是他们想出来的笨办法，但是确实还是有点用。

    撒下了阮娇烟从空间里拿出来的种子，没过几天全部都出了苗。

    雪也是彻底停了。天气渐渐回暖了些，村子里的人也都开始出来走动干活，但是情况不容乐观，因为在大雪封村的这段日子里有不少人生病了，没得吃又没有药，没钱看大夫，一个个都熬得不成人样。

    这种情况下，他们哪里还能够有力气干得了粗活重活？

    有不少人的地都没办法种了。

    就在道路上的雪开始融化的那天，有人忍不住坐着老周头的马车去镇上，回来的时候说了个不好的消息，镇上这段时间也有不少人生病，镇上唯一的那间药铺里的药都卖得七七八八了，有好多常见的药反而都没了。

    而且他们还听到了好些传闻，说是镇上和周边某些村子里有不少人活活冻死了，也有人是屋子塌了压死的。

    当然，九里村也有人屋子塌了压死了人的事也一样传了出去。

    这样的消息让百姓们的心头都有些沉重。

    阮娇烟有点儿担心蒋小姐，阮唯安也有些担心夫子，欢欢则是心急着想要去城里卖那些花样，所以阮家人商量了一下，便决定进城一趟，经过镇上时先停留半天。

    阮富年也想去拜访一下阮唯安的夫子，咨询一下春考事宜，这眼看着就要到了了，得做些准备，所以这一趟他也是要去的，关在家里苦读这么两三个月，也总得去透个气。

    “那娘怎么办？”欢欢这会儿就开始发愁了，总不能留陈氏一个人在家里吧？

    阮娇烟看了看陈氏，“娘，路上不好走，一天我们赶不回来，这两天你找朱婶子陪一下可以吗？也可以让阿巧姐过来陪陪你。”

    阿巧已经能走路了，但是现在走起来还得慢慢的，而且略微有点跛，她很沉默，但是很勤快，朱婶子家里能干的活她几乎都抢着做，也亲自来阮家道过谢。

    陈氏是很想跟他们一起去的，一家人齐齐整整去一趟城里，多好啊。但是她的身体虽然好了不少，但也还禁不住长途奔波。

    “让阿巧过来陪我两天，你们也能放心。家里煮饭烧水的事我现在也都能做了，别担心。”

