    “武当绝技――三环套用。”武当武技杀伤力极高的一招，此招可以使武者瞬间发出三次攻击。

    太极剑白蛇吐信，高探马，海底针。眨眼间岳晨使出了太极剑中最淋漓的，杀伤力最大的三式。武当剑透过幽玄蟒七寸位置原本就存在的伤口，深深地刺入了三剑。

    打蛇打七寸。

    在七寸位置遭受三剑重刺之后，幽玄蟒再也坚持不住，身体开始软倒在岳晨脚下。

    就在岳晨以为幽玄蟒被击毙，身体放松之际。已经软倒下来的幽玄蟒的眼中露出一道凶芒。巨大的头颅迅速弹起，张开巨口，快速向岳晨咬去。

    事情发生的过于突然，岳晨又距离幽玄蟒的不远。岳晨的身后更是已经重伤的红鸾巨鸟。岳晨退无可退。

    银呀一咬。岳晨大吼：“如封似闭。”

    武当剑早收进了黑纹戒，体内氤氲紫气疯狂运转，防御力最强的太极拳拳式如封似闭配合太极的御字诀，被岳晨使展到了极限。岳晨的体外笼罩着一层淡淡的零星点点的紫芒，将岳晨的神态衬托得格外神圣。

    巨大的蛇头在岳晨的双手搓动之下，如同一个巨大的皮球一般，被狠狠地甩出。幽玄蟒的这一击凝聚了它最后的力量，如同回光反照。

    “嘭。”幽玄蟒的尸体重重地摔在碎石之上。这一次，幽玄蟒真的被击毙了。

    解决了幽玄蟒的岳晨没有欣喜若狂，而是愣愣地看着他的双掌。

    “这是怎么回事？我怎么可能接下幽玄蟒的这一击。氤氲紫气还是练神还虚中期没错。练神还虚中期的氤氲紫气强度与四星的武者斗气相当。配合太极拳的御字诀，在那种苍促的情况下，最多可以接下七星级的功击。可是幽玄蟒的最后一击明显高于这个等级。难道说氤氲紫气的强度增加了？”岳晨心中满是疑惑。

    岳晨身后，伤情略有好转的红鸾巨鸟眼中正闪动着异样的流光。红鸾巨鸟的目光不时从岳晨身上扫过，双目不时开合，像似在考虑什么问题。

    远处，康德等人在山谷恢复安静之后，逐渐耐不信心中的好奇，开始小心地向山谷窥探而来。

    当众人看到原本已经死了的岳晨站在红鸾巨鸟身旁皱眉沉思，以及他身旁死得不能再死幽玄蟒的巨大尸体之时，所有人都张大了嘴巴，难以置信地看着眼前的情景。

    “凌锋兄弟没有死！凌锋兄弟没有死！”渐渐地，烈焰佣兵团的队员们开始欢呼。

    吹呼声吵醒了沉思中的岳晨。看到康德等人，岳晨的脸上露出了开心的笑容。“康德大哥，你们还好吧？”

    然而，发出欢快问候的岳晨却变得怪异起来。因为他看到康德正满脸惊恐之色地指着他的身后，口中大呼着。“凌锋兄弟，小心身后。”

    “小心身后？”岳晨无所谓地嘀咕着。“幽玄蟒已经死得不能再死，身后仅有红鸾巨鸟。我对红鸾有救命之恩，难不成，它还会害我不成？”

    岳晨面带笑容，开始慢条丝理的转过身体。他甚至开始计划，要如何处理幽玄蟒的尸骨体。事实证明，幽玄蟒是条货真价实的九阶魔兽。

    “九阶魔兽呀！”岳晨心中激动万分。九阶魔兽全身是宝。

    突然，岳晨的笑容僵硬了。

    只见一只巨大的，火红的翅膀呼啸着向他的额头，亲切地问候而来。

    “嘭。”

    “靠，这只忘恩负义的死鸟。”岳晨的脑海中闪过最后一个念头，就感到额头一阵剧痛，整个人就晕了。依稀之间，岳晨似乎听到了一声熟悉而又焦急的惊呼。

    原来，康德等人的吹呼声不仅吵醒了岳晨，同样也吵醒了正在做艰难决定的红鸾巨鸟。心中有所决断之后，已经恢复大半的红鸾巨鸟毫不犹豫地挥起右翅，对岳晨的额头来了一个亲吻。

    完成这些动作之后，红鸾巨鸟双爪分别抓起岳晨和幽玄蟒的尸体，凌空飞起，向黑峰岭的深处飞去。随着火红的身形越来越淡，最终消失在众人眼前。

    康德等人目瞪口呆地看着眼前的一切，感觉一切如在梦里。如果不是几乎不复存在的，一片狼迹的山谷存在，他们真会认为一切都不是真的。

    山谷外围的树林旁，一名面容娇美的少女神情呆滞地看着红鸾巨鸟的方向，中中喃喃自语。“是你吗？是你吗？”

    “小姐。他是谁？”少女身边的侍女与护卫关切地问。

    少女只是无力地摇了摇头，没有说话。

    千米之外的一处山林之中，一位老者正面容严肃地发号施令。

    “伯特，你立刻回转公会，将魔族出现的消息向长老会汇报。”

    “是，属下一定完成长老的嘱托。”战士身形闪动，迅速没入山林之中。

    战士公会长老兰德尔正紧皱眉头，面露深思之色。“魔族，没想到魔族竟然再次出现，而且还是两名圣阶！魔族已经强大到如此地步了吗？”兰德尔的脸上满是忧色。

    随后看向红鸾巨鸟消失的地方。“圣阶大战！真不知是这小子运气太好，还是运气太差。竟然让他碰上此等异事。”

    岳晨前脚踏入九岭城，兰德尔就已接到他到来的密信。之后，兰德尔一直尾随在岳晨身后。目睹岳晨的种种出人意料的表现之后，兰德尔对岳晨的实力越加肯定，对岳晨是圣者之徒的身份更加确认无遗。心中与岳晨接触的信念也越发强烈。

    可惜，他还来得及向岳晨示好，就发生了这一幕。

    “真是世事难料。”兰德尔发出无奈感叹。

    一直尾随于岳晨身后的其他势力在目睹岳晨遭遇之后，是心态各异。亚力克家族在为岳晨被红鸾巨鸟带走而感到欣喜。在他们想来，面对圣阶魔兽，岳晨根本没有任何招架之力，最后必将成为红鸾巨鸟的腹中之物。

    墨绿葱葱的黑峰岭是整个黑峰山脉群最为恐怖的山脉。在大陆冒险者的心目中，黑峰岭的已经被划为禁地。曾经有无数实力强大的冒险者在进入黑峰岭之后，从此不见踪影。

