    陈谷虽然感觉有点莫名其妙，可是陈牧说得这么郑重，他想了想，还是点头说：“那……谢谢陈总了。”

    说完这个，两个人又开始喝茶起来。

    陈谷知道陈牧肯定有话要说，所以非常有耐心的继续喝茶，等着陈牧先开口。

    陈牧喝完茶，才说：“最近我听曦文和左总都说了，你的工作能力很强，我想了想，觉得既然是这样的话，那就不能浪费了，毕竟你自己也说过，如果不能受到重用，你可是要走人的，对不对？”

    陈谷苦笑了一下：“陈总，我其实不是这个意思，最近这一段时间，虽然时间很短，可我在牧雅林业工作得还是很快乐的，陈副总和左总对我都很好，而且这里的人事没有那么复杂，我可以把所有的精力都放在工作上，我觉得现在自己的状态很好，我喜欢在这里工作。”

    陈谷的话儿说得非常诚恳，虽然知道他精通话术，可话儿里是真情还是假意，陈牧多少能分辨得出来。

    所以，他点点头：“我很高兴听见你这么说。”

    微微一顿，他才又说道：“好吧，你也知道曦文现在还要照顾孩子，没有办法把所有的时间都放在筹建新村的事情上，所以以后筹建新村的事情就要交给你了，没有问题吧？”

    很认真的想了想，陈谷才说：“没有问题。”

    陈牧点点头：“好，没有问题就好，为了让你能更好的工作，你现在的级别就有点不够了，所以我们董事会稍后会发一份任命书，任命你为公司副总，主管筹建新村的工作……至于董事长助理，你就先兼着。”

    这个权力就很大了，职务级别也给得够高。

    要知道陈谷才刚加入牧雅林业没几天，就一下子成了副总，而且还兼任董事长助理，在牧雅林业算是真正的高层管理者了。

    陈牧之前思考过，要是不给就不给，一给就直接给到位，这样多少能收陈谷的心，同时陈谷之后在工作中，也能少一点来自内部的阻力，利大于弊。

    陈谷是聪明人，当然也明白陈牧的意思，不过陈牧能这样做，还是超出他的预期，让他对自己的这个新老板，又有了多一层的认识。

    不论是真心还是假意，陈牧的气量都已经展现了出来。

    只在用人不疑这一点，就比其他陈谷所经历过的“老板”更强。

    就拿之前瞿家的父子来说，他们虽然一开始也很看重他，可也只给他一个经理助理的职务，让他参与很多事情的谋划，可却从来给他在公司里的实权。

    这说是不信任，倒也不见得，毕竟很多阴私的事情都让他知道了。

    不过却忌惮他的能力，不希望他得到公司的权力，只让他出谋划策，永远也没有背叛的机会。

    到了后来谋划夺取瞿家族长的事情失败，瞿家父子的态度说变就变，完全没有了之前的“看重”。

    这其中，尤以瞿远鸿的态度最恶劣。

    每次见面，都要冷嘲热讽，在话儿里埋骨头。

    瞿相城看起来没有说什么，可隐约之间也没有从前那么信任陈谷了，很多事情都不再听他的意见，而且还在疏远。

    对于瞿相城的态度，陈谷能感受得出来，像他这样的“谋士”、“幕僚”一类的人，最重要的就是谋主的信任，如果失去了这一点，那继续呆在瞿家，就没有什么意思了。

    所以，他才毅然决定离开启元投资，另找下家。

    来牧雅林业之前，他的心里就有了计较，知道自己和陈牧有过一面之缘，想要得到陈牧的信任，必须经过一段比较长时间，才有可能。

    如果陈牧的心胸不够大，他甚至永远也无法得到陈牧信任。

    不过他还是来了，因为他只从一些纸面上的了解，就觉得牧雅林业这个企业大有可为，也需要他这样的人。

    牧雅林业已经积累了很多的人脉和资源，只是他们并没有看到应该怎么利用起来，而这一点正是他的强项。

    凭他的能力，只要能够融入这里，肯定能在牧雅林业得到自己的一席之地，并让他的才能得到最大程度的发挥。

    可是让他完全没想到的是，只经过了这么短短几天，陈牧居然就表现出这样的信任，给予了他这么大的权柄，以及足够让他发挥能力的机会。

    陈牧的做法，真的是他之前从没预想到的，所以他都有点懵住了。

    陈谷坐在位置上有点怔怔出神，陈牧则斟下最后一杯茶，说道：“你要是没有别的事情，可以走了，之后我会让汪总派人给你安排新的办公室，嗯，还有其他的一切。”

    陈谷回过神来，先喝下茶杯类的茶，才很认真的说：“陈总，谢谢宁的信任，我可以向宁保证，宁的信任不会白白浪费的，我一定把手上的工作做好。”

    陈牧对这些嘴里说的事情并不太看重，他更希望日后能看到陈谷的表现。

    所以，他很淡然笑了笑：“好，我很期待。”

    陈谷起身离开。

    陈牧等陈谷走了以后，这才给汪静汶打了个电话，宣布了他对陈谷的任命。

    一天以后——

    陈谷的任命先在内部发出公告，然后又在官方网站发了出去。

    在牧雅林业内部，陈谷的任命并没有引起太大的波澜，毕竟以陈牧在公司的威望，基本上他就是说一不二的，很有点一言堂的架势。

    平时能质疑他的人，只有左庆峰和维族姑娘、女医生，管小粒算是半个。

    可是左庆峰和女医生都看重陈谷，那就没人对任命说不了。

    所以，公司里的人，大都是打听一下这个陈谷的来历，也就接受了这么一回事儿。

    倒是公司外部，反应比较“大”一点。

    国开投、金汇投资方面，第一时间就打电话过来，要求得到关于陈谷的个人信息和背景资料。

    紧接着品汉投资也同样发出了要求，看起来牧雅林业突然多了一个副总，他们都很重视。

    在牧雅林业之前的公司架构中，陈牧是董事长，属于最高话事人。

    下面则是一个总经理，两个副总经理。

    总经理自然是左庆峰，他负责所有牧雅林业的日常事务，也非常得到陈牧的看重，平时陈牧都是一口一个叔的称呼的，所以他的权柄是除了陈牧之外最大，甚至有时候比不管事的陈牧更大。

    两个副总经理，分别是女医生和维族姑娘。

    女医生一直挂着副总职务，许多行政运营方面的事情她都在管，只是因为怀上孩子到生下孩子这一年多来没把心思放在公司上，所以基本上有点淡出的感觉。

    不过她的威望同样很高，尤其在普通员工的心里，她可是一直在巴河这一带进行义诊的医生，谁家有个小病小痛都来找她，接受她的治疗和接受她的医药，因此她甚至比陈牧更得人心。

    加上她是老板娘的身份，公司里上上下下都认她。

    最后一个副总经理，则是维族姑娘。

    维族姑娘其实就是一个挂名，还是当了“女院士”以后才挂的名，毕竟牧雅研究院和牧雅林业虽说都是牧雅系的，可牧雅研究院是陈牧一家子的私人地盘，维族姑娘如果不在牧雅林业担任个职务，在外人看来都不算是牧雅林业的人。

    所以，她也就是得了个副总头衔，充当公司招牌，日常管理之类的基本隐形，在公司里毫无存在感。

    现在，终于又多了陈谷这么个副总，来得有点突然，让人非常讶异。

    对于金汇投资、国开投他们这些投资公司来说，猛地又来也姓陈的，他还以为是陈牧家里的什么人。

    这可不是一个好兆头，一个企业如果里面全被“自己人”充塞，那么慢慢的肯定会出问题的，他们非常警惕。

    不过他们的要求还算合理，陈牧让汪静汶公事公办，把陈谷的资料详细的出一份，分别给牧雅林业所有的股东都发了一份。

    很快的，股东们就都弄清楚了，原来这个陈谷虽然姓陈，可是陈牧八竿子打不着，并不是家人。

    这让金汇投资和国开投他们稍稍放心，可是同时的，他们又有了新的疑虑，这么一个人，怎么就突然被陈牧提拔成牧雅林业的副总了？

    陈谷的履历并不算漂亮，没有参加高考，所以没有大学文凭。

    他只有函授的文凭，虽然最终得到了律师证和会计师证，也有五百强的工作经历，可这样的简历看起来还是显得有点单薄。

    尤其以牧雅林业现在的发展态势，整合成集团公司以后的估值分分钟要突破五百亿，尽管只是夏国币，可也不简单了，相信随着积累，还会更高。

    这样一家独角兽形态的公司，什么牛人请不到？

    突然找来这么一个人当公司副总，实在让人有点捉摸不透。

    所以，金汇投资和国开投纷纷打来电话，旁敲侧击的询问陈谷的来历，牧雅林业为什么要聘用他为公司副总。

    当然，他们不敢直接打电话给陈牧，毕竟陈牧之前调教过他们，多少让他们心有余悸，所以只敢找汪静汶。

    汪静汶都不用请示陈牧，直接就把责任往陈牧身上推，统一回复：“是陈总的决定，具体的我也不清楚。”

    到后来，甚至黄品汉都好奇的打了电话，给陈牧的打的，询问这件事情。

    黄品汉和陈牧关系亲近，问起事情也不用拐弯抹角，直接就问：“这人你是怎么找来的？真的有那么好吗，你一来就给了个副总？你之前让我帮你找人……是不是就算了，你要找的人已经找到了，对吧？”

    陈牧说：“是，人你不用帮我找了，现在陈谷来了，我算是已经找到人，副总这事儿说来话长，你想听我就和你说说。”

    陈牧把陈谷的来历说了一遍，黄品汉听完，才说：“原来是这样的，看来你小子是越来越懂得怎么御人了，好吧，既然你这么信任他，那下次有机会我和他聊聊，看看他的成色。”

    黄品汉在某些方面，算是陈牧的师父，所以两个人也一直是亦师亦友的关系。

    听见黄品汉这么说，陈牧也没什么不可以的：“正好，过几天公司整合集团公司的事情有份文件要你们各家股东签名，我让他亲自给你送过去，你见见。”

    “可以。”

    黄品汉答应。

    过了几天后，黄品汉又给陈牧打电话：“这人不错，你好好用，说实在，昨天和他见面以后，我都想挖他了。”

    “啊？”

    陈牧哭笑不得。

    黄品汉说：“他要是愿意到品汉投资来，我带两年，估计就能接我的班了。”

    “老黄，你快别说这样的话儿，要是让张丽华听见，还不立即反你的水？”

    陈牧哈哈大笑。

    张丽华是黄品汉身边的那名女秘书，本来陈牧觉得就是黄品汉的那什么。

    可是和黄品汉相处久了，陈牧才知道张丽华是黄品汉的徒弟，也是黄品汉预定的接班人。

    黄品汉准备等张丽华慢慢能够掌控整个品汉投资以后，就放手让张丽华来管着，而他自己则可以退休了。

    现在黄品汉突然说想挖陈谷去当他的接班人，虽然有点半开玩笑的意味，可是像这样的玩笑，以黄品汉的为人，是不会轻易开的，多少说明他心里有这样的想法。

    换句话也就是说，黄品汉认可了陈谷的能力。

    这让陈牧觉得，自己这一次的做法没错。

    手上的事情虽然多，可一切都井井有序。

    不过就在陈谷就任副总后的没几天，默哀国方面又发生了一件大事。

    由于默哀国内的乱象越来越严重，默哀国公家宣布一系列强制措施，进行清理。

    说白了，就要镇压大街上的乱象。

    与此同时，M-city公司的主管，突然遭到了默哀国fbb的逮捕，说是他涉嫌侵犯默哀国的公家安全。

    同时遭到逮捕的，还有几个默哀国的嘿人领袖，他们同样涉嫌侵犯默哀国的公家安全。

    一时间，情势变得严峻起来，媒体爆炸，默哀国全国各地，暗流涌动。

