    一个月两千块钱，足够一家三口在98年的魔都，过上小康生活了。

    乔山自然看不上这点收入。

    他只能在这个世界呆几个月，自然也没有什么赚钱欲望。

    反正无论怎么投资，都不如投资小马。

    不过既然有徐太浪这个“穿越者”在，乔山索性两开花，把赚钱计划交给自己“未来儿子”，让他折腾折腾，看徐太浪能翻出什么浪花来。

    “阿浪，你脑子活，好好想想咱们以后可以干什么。”

    “等赚了大钱，咱们以后可就是富一代了！”

    “到时候，我们的后代就不用辛苦打工赚钱，可以舒舒服服的当富二代了！”

    ……

    富二代？！

    徐太浪眼前一亮！

    对啊！

    老爹靠不住，但我可以靠自己努力做富二代啊！

    一想到自己小时候度过的苦逼生涯，徐太浪顿时心生意动，忍不住畅想起来。

    如果自己是富二代，自己的初恋就不会跟别人跑……

    如果自己是富二代，自己就不用去小发廊找温暖……

    如果自己是富二代，自己……

    ……

    “你真的相信我？”徐太浪试探道：“万一赔钱怎么办？”

    “那有什么！”乔山淡定道：“你脑子比我们好使，你要是都能赔钱，那我和六一肯定能把底儿都赔光！放心大胆去干，除了下个月的结婚钱你不能动，我所有的资产你都可以调动！”

    结婚钱……

    徐太浪先是感慨自己老爹太单纯，听到结婚钱顿时一愣。

    该死的！我怎么忘了这茬了！

    ……

    “对了阿正！你认不认识一个叫做张素贞的女人？”

    得先找到自己老妈，撮合两人在一起，自己才能做富二代！

    要不然就白忙活了！

    徐太浪凝重说道：“这很重要！阿正你认识这个人吗？”

    “当然认识啊。”

    乔山抽完了烟，将烟头弹进路上的雨水洼里，看着火星熄灭，笑呵呵道：

    “张素贞是挚爱KTV的妈咪，你想找她呀？可以，改天我带你去认识一下。”

    “好！好的！”

    徐太浪心跳的飞快！

    我……我要见到我妈了……

    ……

    ……

    挚爱KTV。

    第二天下午，罗力那边似乎发生了什么，派小弟约乔山在KTV谈判。

    乔山几人到的比较早，进来的时候，KTV才刚刚开门营业。

    轻车熟路的选了常用的那一间大歌厅，六一率先跑过去点歌。徐太浪跟在后面感慨道：“原来小花也在KTV里上班啊……”

    乔山是借着小花上班的时间，送她一起来的。

    徐太浪已经联想到自己老爹和两个女人的爱恨纠缠大戏了。

    服务员小花VS妈咪张素贞！

    好惨烈啊！

    话说，自己老爹有那么大的魅力吗？

    ……

    乔山附和道：“对啊，小花在这里干了好多年了。”

    “阿正，那个……你不是说给我介绍张素贞的吗？”徐太浪在沙发上坐立不安，都顾不得和六一抢着点歌了。

    “稍等一下嘛！这么着急干什么，总要等姑娘们换好工作服吧！”

    乔山陪着六一唱完歌，拍了拍手，这才朝着外面喊了一嗓子：

    “姑娘们，都进来吧！”

    歌厅大门打开，一水的姑娘穿着白色绣花旗袍，露着白花花的两条大腿，高跟鞋踩在木地板上发出“嗒嗒嗒”的凌乱脚步声。

    十二个姑娘排着队，双手拢在腰前，露出职业的笑容。

    “这些姑娘都是良家少女，腿都不能摸的！”乔山笑道：“来，选一个吧。”

    徐太浪震惊了：“什么？！”

    “那这KTV开的还有什么意义？！”

    乔山翻了翻白眼，懒得理他，看向六一道：“六一，来，你也选一个吧。”

    这个规矩是徐正太定下的，关我乔山什么事！

    ……

    六一低着头，不好意思的抠着手指，难为情道：“多不好意思啊！我……我六一还是个儿童！”

    虽然嘴上说着不好意思，六一的眼神，却是频频看向其中一个女孩。

    徐太浪：“……”

    乔山：“……”

    “那就选上次那个吧！佳依！你过来吧！”

    乔山勾勾手，将其中长得最漂亮的一个选了出来。

    ……

    六一这小子，你说他纯吧，该懂得他都懂！说他“烧”吧，他还真是正儿八经的纯情小男孩。

    不过喜欢谁不好，偏偏喜欢上歌舞厅的姑娘。

    爱上一匹野马，

    可是，你的家里有草原吗？

    ……

    这并非是乔山用有色眼镜看这些姑娘们。

    只是事实上，虽然说碍于徐正太的规矩，客人不能骚扰陪唱姑娘。

    但是架不住这些姑娘，

    并非是什么贞洁烈女啊。

    以前的徐正太看不懂，觉得自己特高尚，定下了“歌舞厅里只唱歌，桑拿馆里只洗澡”的规矩。

    但是现在的乔山看得门清！

    这些姑娘嘴上说着感激，心里指不定骂徐正太是傻X呢！

    不可否认，里面或许有真的为了生活，不得不干这一行的女孩，但乔山敢保证，佳依绝对不是！

    不止是佳依，

    这里九成的姑娘都不是！

    只是因为徐正太定下的规矩，能给她们塑造一个好名声，可以让她们更好的钓凯子，提升她们的商品价值，她们这才默然接受罢了！

    至于私底下……

    你说不让摸就不让摸啊！

    姑娘们巴不得碰到喜欢摸腿的大老板呢！

    ……

    当然，因为她们都在小花手底下工作，所以面子上的工作做的很足，一声声“阿正哥”叫的很甜。

    眼见点了佳依出来，六一就要迎上去，

    乔山知道他要做什么，

    心中骂了一声“傻子”，指着六一喊道：“六一，你干什么！坐下！”

    如果按照原剧情，六一这傻子点了姑娘，付了五十块钱后，居然把佳依撵了出去，生怕一会和罗力谈判时会伤到她。

    舔中之王也不过如此罢了！

    你老爹伍一，临走时把你托付给我，可不是让你伍六一围着姑娘摇头乞尾的！

    合着没了“佳依”，

    你的人生就不能“加一”，生下“伍七一”咋地？

    ……

    佳依坐在六一身边，六一乖乖的将话筒递给她。

    乔山没眼看这场面，心中打定了以后让六一见见世面的想法。转头看向徐太浪，问道：“怎么样，有没有看上的？”

    “算了吧。”

    徐太浪摆摆手。

    他虽然也经历过百花香，见识过各种粉红发廊。但是当着自己老爹的面叫陪唱姑娘……

    他自认自己的心理还没有这么强大！

    再说了，一会就要见到自己的母亲“张素贞”了，他也没这心情。

    腿都不让摸……这不是看不起人嘛！

    ……

