    张奕手中，来自于火神身上的火种，让飓风龙皇明白：眼下几人并非凡人。

    听到张奕主动提出帮忙的申请，风耀自然没有拒绝的理由：

    “你们真的愿意帮我，一起对抗黑暗龙族？”

    张奕应允道：“这是火神的遗愿。”

    “既然如此。”

    风耀说道：“那就请你们帮我消灭驻守在巨龙山脉外的那些逐日战龙，我在一月前受伤，不便将太多的精力浪费在这些逐日战龙身上，否则接下来面对噬时，将会对我不利。”

    随着风耀话音刚落。

    系统提示从天而降：

    “叮～【火神的遗愿】第二阶段已激活：请消灭巨龙山脉外所有的【逐日战龙】！”

    获取任务后。

    几人便暂时告别飓风龙皇，离开山洞。

    抬起头，望着浮空中被隔绝在屏障外的无数战龙，张奕轻叹道：“看来，这会是一场持久战了。”

    “这个任务时间有多久？”刑天问道。

    张奕看了看任务详情，道：“三天。”

    “那就杀吧。”刑天“哗”的一下拔剑而起，与张奕几人，朝着屏障外迈去。

    战斗开始前，通过神级探查术，张奕将可能未来两三天之内都要面对的敌人数据，共享到队伍频道：

    【逐日战龙】（魔法系·普通怪）：

    天赋：日蚀（稀有，逐日战龙的攻击将对目标造成持续5秒钟日蚀效果，目标暴露在太阳下将受到每秒钟50%灼烧伤害）

    等级：140

    魔法攻击力：55w

    物理防御：30w

    魔法防御：25w

    生命值：22000w

    技能：落日光辉、龙焰

    描述：黑暗龙族四阶逐日龙皇·炽座下的强大逐日战龙军团，奉命驻守在巨龙山脉，围困飓风龙皇……

    140级龙族怪物的数据，几乎能达到142-143级普通怪的水准。

    这逐日战龙的属性，有点强。

    对于现阶段普通130多级刚刚完成五转的玩家来说，根本无法逾越的存在。

    不过对于张奕他们来说，尚在可应对范围之内。

    二话不说，五人进入作战姿态。

    以张奕85万的攻击力，对付仅有25万魔抗的逐日战龙。

    结合红色乃至金色高阶技能加成，与巅峰状态下，最高能够达到对怪537%额外伤害加成效果。

    能够轻而易举对逐日战龙造成八九百万的巨额伤害！

    灵魂收割者与刑天他们，也能随手打出两百多万伤害，刑天的十倍反伤，伤害更是无需质疑。

    也就是亡灵弩手伤害逊色一点，保持在一百多万。

    配合胖子的无缝隙连控，与月笙的全场强力治疗，五人越7-9级对付140级龙族怪物，游刃有余！

    巨龙山脉周边一带，逐日战龙多不胜数。

    任务要求：必须把它们一个不剩全部清除，才能完成第二阶段任务。

    这显然，是个不小的工程。

    当然，张奕他们这趟出来，本来也就做好了打持久战的准备。

    帐篷，干粮，补给什么的，都够用好几天。

    直接在巨龙山脉，开启乱杀模式……

    不知不觉，一天过去。

    时至傍晚。

    夜行军那边，花了一天时间，全队十几万玩家，全都完成了关于收集尸核的稀有级隐藏任务。

    在隐藏任务丰厚的经验奖励下，整个战队的平均等级直接在一天之内提高1级！

    在这个普通玩家平均三四天才能升一级的时代，一天一级这个升级效率，可谓可怕！

    除此之外，任务还给每个人奖励了一件13星高级装备与大量金币声望。

    仅仅因为这个隐藏任务，使得夜行军整体实力一天之内上涨一大截！

    这晚，夜行者与夜行军几大官员，在城内一家餐厅聚餐，笑的嘴都合不拢。

    “想不到那家伙给我们提供的这个隐藏任务，奖励这么爽！”

    法师夜行军、独裁者哈哈一笑道：“我们夜行军今天的提升可不小啊！要是再来一两个这样的任务，咱们夜行军再反超龙族，也是指日可待！”

    随着独裁者话音刚落。

    战士夜行军、弑杀者跟着道：“是啊，要是昨晚那个背着两把剑的家伙再来告诉我们一个什么机遇，就好了！”

    简直说曹操曹操到。

    弑杀者话刚说完。

    餐厅外，一名身着金甲，戴着面具，背上交叉两把轻剑的魔族战士男子，徐步走来！

    昨晚看着像仇人。

    可现在看到这个双剑战士，夜行军的几个元首，纷纷以俯首称臣的态度起身恭迎！

    双剑战士并未说话，驻足于桌前，打开一个地图界面，一番操作。

    不一会儿，夜行者这边，又像昨晚那样收到一条消息：

    “叮～你收到了一个面对面地点标记，请打开地图查看！”

    收到这个消息，夜行者立马打开地图，查看标记点。

    而那双剑战士则是转身离开。

    次日，夜行者他们按照双剑战士标记的地点赶过去，发现那里，直接就是一个超大型隐藏地图！

    虽然稀有程度远远不及龙族侵占的神都。

    但是他们这个隐藏地图，发育效果也要远比普通地图强。

    该地图拥有一个“每个玩家首次进入都将获得12小时内所有收益提高到两倍”的增益效果。

    于是，从早上八点到晚上八点，夜行军全军又在这个地图发育了一整天！

    直到晚上，那双剑战士再次带来一个标记点。

    第三日，夜行军又朝着双剑战士标记的地点，前往发育。

    巨龙山脉这边。

    张奕与刑天五人，足足花了两天的时间，才终于杀光巨龙山脉外所有的逐日战龙！

    恰好这晚，张奕收到了一条来自于风暴天使的消息：

    “队长，据说夜行军那边得到一个双剑流魔族战士的辅助，连续几天每日攻克机遇地图，全体实力飞升！”

    风暴天使的这个消息，显然是来自于张奕安排在夜行军那边的内应：秦王。

    秦王是风暴天使的兄弟，风暴家族二把手，风暴龙王。

    知道张奕在执行重要任务，所以这两天他没有打扰张奕，有什么事，都是汇报身为龙族战队精英，又是他好兄弟的风暴天使。

    原本，秦王并没有太在意这个双剑战士。

    并不觉得他一个人，就能改变整个夜行军。

    所以前两天大意了，没有将这个消息汇报龙族。

    直到今天第三天，夜行军已经在那双剑战士帮助下实力飙升，再这么下去，恐怕会越发壮大。

    秦王这才将消息汇报过来。

    风暴天使终究只是一个战队精英，他无权决定，便来询问张奕的意见：“我们要不要制止他们一下？”

