    第5章考核继续中

    “那是当然。”张余自信的开口道：“指导员，也不知道是不是您的人搞错了，在这十把枪的零件里面，最起码有五把枪少了零件，其中一把枪的零件还是坏掉的，也就是说，我们要在有限时间内，组装出一把枪，只能在四把枪里面来组装出来，如果其中组装错了一支枪，那么……”

    待到张余说道这里，一时间，饶是龚箭都是有些傻了眼。

    “你干的？”龚箭不禁看向了老黑，忍不住道。

    “不是我啊。”老黑忍不住道。

    “不是你是谁？”龚箭吐槽道。

    “这个……我真的没干这事儿……这些零件都是齐全的……”老黑都是暗自抹了一把冷汗，忍不住吐槽道。

    “你没干，我没干，这是谁干的？”龚箭的脸色变得有些不太自然起来，道：“该不会是你的兵干的事儿吧？”

    “或许是个误会。”老黑有些不太自然的道。

    龚箭也没继续追责，但，张余的这话，却是让所有的人都是有些傻了眼，你大爷的，这小子连特么的缺少零件的事儿都可以挑的出来，这也就算了，竟然连其中一个零件坏掉了他都知道。

    卧槽！

    这小子可是蒙着眼睛的啊。

    这你都可以察觉的道？这特么的还是人吗？一开始他们感觉张余是在装逼，但现在看来……人家确确实实的是真牛逼。

    不服不行啊。

    这一刻众人也是彻底的服了，这看向张余的眼神，也是彻底的变了，再也不将张余当成一个炊事兵了，这哪儿里是炊事兵？这分兵就是一个老兵。

    龚箭深吸了一口气，他看了看这张余一眼，一时间，也是哑口无言，本以为张余就是一个炊事班的，不会有什么大本事，结果呢？人家竟然是个王炸。

    这时候，在人群中的何晨光以及李二牛他们也都是倒吸了一口凉气。

    经过两个月的训练，何晨光李二牛他们也到了选拔的时间了，所以这三十个人之中，他们三个人，一个不少。

    “这个人好厉害啊，晨光，你能不能做到？”李二牛有些震撼的看了看眼前的张余，忍不住问道。

    “这个人是个高手。”何晨光神色凝重的沉声道：“他摸枪的时候，似乎在记住这把枪的不足之处，而且不仅如此，他对于枪支的理解，仿佛是融入到了骨子里，这枪支就好像是他的左右手一样，可以做到如臂使指，上边有一丁点的伤害，他都可以感受的到，因为枪支就是他身体的一部分。”

    “即便是我，也无法做到他这样。”

    “晨光前边说的不错。”王艳兵也是神色肃穆的盯着眼前的张余，沉声道：“这个人是一个高手中的高手，我们不是他的对手，也不知道这个家伙，到底是不是炊事班的。”

    “根据我的猜测，炊事班的兵，可没有这么优秀的，就说这组枪，如果不是长年累月的摸枪，很难得达到这样程度，二牛，你之前当过厨师，你应该清楚，在炊事班摸枪的机会不是很多，而一个神枪手，如果超过半个月不摸枪，他们的实力就会止步不前，甚至可以说是退步。”

    “我听说，眼前的这个张余，最起码在炊事班待了半年，半年时间摸不到几次枪，却可以在拆卸以及组装上，达到这样的成绩，的确是有些惊人，就是一些特种兵来了，恐怕也不过如此。”

    “不错。”何晨光也是郑重的点点头，随口道：“现在我甚至都怀疑，他是指导员派来故意打击我们的。”

    “嗯……”

    很显然，他们将张余当成了是龚箭派来，估计打压他们的，不过这却是激起了他们内心的骄傲。

    打压他们？他们本来就是刺头，还用打压吗？打压的了么？

    这时候的龚箭大声道：“好了，这第一项，组装好枪支的，可以站在那边没组装好的，去那边。”

    “接下来我们要考核的项目就是体能了。”

    “身为一个兵，我想你们应该都清楚，作为一个兵，要经常在野外进行作战，这体力，也是必不可少的一部分，当年我们的先辈，二万五千里长征，他们利用自己的血肉之躯，走出了一条通天大道，这都离不开体力。”

    “所以，这体能考核要考核的就是30公斤武装越野，仰卧起坐，俯卧撑，以及杠铃。”

    “这些要按照时间来计算分数，分数最低的十八个人，将会被淘汰，你们明白了吗？”　龚箭大声道。

    “明白了。”众人大声喊道。

    “当然了，这些你们也都是有顺序的，那就是，率先做俯卧撑，随后做仰卧起坐，最后做杠铃，做完了后，你们将进行十公里武装越野。”

    “这对你们来说也是一次不小的挑战，希望你们可以成功。”

    “所以，现在开始。”

    随着龚箭的话音落下，当即，这些人纷纷是开始做了起来，不过众人的速度并不是很快，因为他们都知道，做快了，没有异议，因为接下来将是他们最为艰苦的一段时间，这仰卧起做二百个，这可不是一个小数字，做完了这些后，还要进行三十公斤的武装越野。

    这足够将他们给累趴下了，所以他们必须要极力的节省体能。

    然而，在这人群中，有一个人却是例外。

    那就是张余。

    在这一刻，张余所继承的可是一个兵王的身体素质，而且整整有24小时，身为一个兵王，这点量，都是最为轻松不过的了。

    要知道，身为兵王负重训练，最起码都要达到七十公斤以上，不断的激发自己的潜能，有些甚至能够负重百公斤越野，可见这兵王究竟有多么的可怕。

    因此，这些东西对张余来说，都是最为简单不过的。

    张余趴在地上，迅速的做起了俯卧撑，张余做的速度极快，这一刻张余感觉自己的身上仿佛是有用不完的力气一般，兵王附身卡，赋予的可是他拥有兵王的身体素质以及能力，只不过可惜，这张卡只有24小时。

    不过张余可是记住了系统任务，根据他的表现来进行打分，所以他不敢做的太夸张，但也绝对不能做的太差。

    这时候张余的俯卧撑速度，也是吓坏了龚箭以及来黑等人。

    “这小子……难道不知道后边还有很多项目在等着他吗？他这时候大量的消耗体力，后边恐怕无法继续下去。”老黑沉声道。

    “恐怕这小子还是年轻啊。”龚箭微微摇头，轻声道：“这会儿，节省体力是最佳的办法，更何况后边还有十公里武装越野，这也是一个不小的数字。”

    “哎……太冲动了。”

    老黑微微摇头。

