    水之国大名府邸，名为天守的地方。

    这里与火之国相同，是一个国家重要无比的议会地点。

    水之国的大名，还有身为国家要员的贵族，都会在这里展开重要会议，商讨着关乎水之国上下利益的重大事情。

    拜访水之国大名和出身名门的各大国家要员的人，乃是雾隐村新上任的四代水影枸橘矢仓。

    他并非是以正统的方式得到水影之位。虽然在情报之中只是只言片语的概述，但早已把爪牙渗透雾隐内部的大名等人，自然明白矢仓是通过何种手段，慑服了村子里的声音，成为四代水影。

    会议只进行了短短半个小时，矢仓就从大名府邸里走了出来。。

    矢仓这么快出来，让一直等候在府邸外面的照美冥感到诧异。

    “水影大人，这么快就和大名他们交涉完毕了吗？”

    因为矢仓在长老元师的资助下，通过半数以上的高层赞成，成为了四代水影，照美冥对他的称呼也自然会跟着一起改变。

    这次跟随矢仓过来的，除了她这个亲信，还有四个小队的暗部，总共十六人护卫。

    “谈判多久都是在浪费时间而已，虽然他们这些人令我火大，但还不是和他们彻底翻脸的时候。”

    矢仓这样回答，表示不愿意在那里多待，片刻也不行。

    “那经费的事情有着落了吗？”

    照美冥对于大名的态度如何并不关心，她更关心经费方面的问题。

    雾隐村大半地区都要进行重建，如果没有水之国的大名和其余贵族资助，仅凭雾隐村自己是不可能把村子毁坏的建筑恢复起来的。

    而且抚恤费也是一笔巨大的开销，以及后续采购军备的费用，这个预算就非常恐怖了。

    “放心，他们比我更不希望那种东西流露到外面，就当是封口费了。他们需要两天时间来筹集恢复雾隐的预算费用，三天之后可以送达雾隐。”

    矢仓点了点头，来此的目的已经基本达成了。

    “看来很长一段时间，都要保持这样的微妙平衡了。”

    “所以，尽快让村子实现财富自由，是恢复村子之后的首要事情。”

    传统的任务模式，并不足以让忍者村富余。

    对比木叶就知道了，木叶通过任务报酬获取的资金，远远领先其余忍村一大截子。

    即使是这般，木叶也要依靠火之国的大名和贵族，才能获得发展村子力量的充足经费。

    忍者村每年的开销预算，不说发展，光是维持就是一笔天文数字，想要增强忍者村的力量，金钱是必需品。

    木叶能够一直领先于其余忍村，火之国的大名和贵族资助，也是一个重要原因。

    木叶和火之国的合作模式，相比起雾隐和水之国的合作模式，是朝着良性方向发展的。

    只是如今雾隐和水之国大名、贵族的信任关系崩裂，雾隐想要发展变强，只能另谋出路，不能在水之国这一棵树上吊死。

    “要做到这种程度很麻烦吧。”

    忍者们光是磨砺自身的技巧，就已经要花费大量时间，赚钱这种事情，是商人们才会去做的工作。

    “等经费批下来之后，我会暗中拿一部分资金投到鬼之国的产业中。再让一些人前往鬼之国，学习经商以及怎么样治理国家。我对千叶白石口中所说的军事、政治、经济三位一体的国家体系很感兴趣。必要的话，我还要再次亲身前往那里。”

    虽然只是短短的一句话，但矢仓这么说，已经彻底暴露了自己的野心，他不会就此停滞不前。

    “看来水影大人您已经下定决心了。”

    作为矢仓的亲信，并且可以说是矢仓身边，为数不多能够与鬼之国联系的重要成员，照美冥是知道一些鬼之国的情况的。她自然知道，矢仓做出这个决定，对雾隐究竟意味着什么。

    “雾隐无路可走了。我起初也不想那么做，但他们敢做第一次，就会有第二次、第三次……我不喜欢把麻烦留给后来人解决，反正迟早都要和他们决裂，就从我这一代直接开始吧。”

    “我明白了，那就由我去鬼之国那边负责监管人员吧。”

    照美冥自告奋勇起来，她有信心做好这件事。

    “不，我会让一些生面孔，平时没有人注意的人过去，这样不容易让人起疑。你是村子里优秀的忍者，去了鬼之国经常待在那里，很容易给人留下把柄，暴露出什么就糟糕了。而且，还有一件重要事情需要你去完成。”

    矢仓摇了摇头，否决了照美冥前往鬼之国的提议。

    “重要事情？什么重要事情？”

    “我已经打算把你推荐到元师那里，他接下来会对你进行全方面的培养，作为未来五代水影的备选人员之一。”

    照美冥感觉到不可思议，比起自己莫名其妙成为五代水影的候选人员，村子现在就着手五代水影的事宜……这也未免太过急切了一点。

    要知道，作为四代水影的矢仓还不满三十岁，水影位置，至少还能做二十年到三十年之久。

    一般来说，下一代影的选拔，哪怕是候选人选拔会议，也是前代影要退休的前几年才会展开。

    然而距离矢仓退休的时间，还遥遥无期。

    “我在水影这个位置上做不了太长时间。”

    矢仓叹了口气。

    村子里对他的支持者很多，但不满的人也很多。

    因为他上位四代水影的方式太过特殊，导致支持派和反对派的声音泾渭分明，争议也相当激烈。

    就连在国际上，也有不少人在诟病他成为水影的方式，简直和祸乱国家的恐怖分子没有区别，希望水之国能够予以制裁。

    毕竟一国一村制度建立起来之后，他是唯一一个通过非常规渠道，以政变形式取得‘五影’之位的忍者。

    受到一些人的口诛笔伐，让人在这方面大做文章，否定他的所作所为，矢仓丝毫不觉得意外。如果没人否定，那才是问题很大。

    “村子里的那些流言……”

    “那也不全是流言。我很清楚我这么做的后果是什么，尽早退位，对我来说，其实也是一种保护。不过在那之前，要让雾隐完成基础的转型才行。我会尽最大努力，帮你完善好前面的工作……当然，前提是你能成为五代水影。”

    从目前来说，雾隐之中，矢仓还没有发现在同年龄阶段，还有能够超越照美冥的忍者。

    实力只是考察结果之一，人缘，品格，以及领导能力，都会在考察范围之内。

    但现在没有，不代表以后没有。

    在雾隐村数以万计的忍者之中，最不缺乏的，就是所谓的天才。

    所以矢仓也没把话说的太满，认为照美冥一定可以成为雾隐未来的五代水影。

    处理了这边的事情，矢仓就带着随行的暗部返回雾隐村。

    血雾派的败局已定，即使有个别隐藏起来，或者出逃，矢仓也不担心他们能够成什么气候。

    这些人已经成为了丧家之犬，派遣暗部对他们进行剿灭即可，雾隐现阶段的主要方向还是放在恢复与发展上，将村子的发展形态，从根本上进行扭转，脱离一国一村的传统模式，向鬼之国看齐。

    但做到这种事情，对于依赖于水之国才能发展的雾隐，并不是随口说几句话就能改变。

    雾隐缺乏像样的制度，还有用以持续发展的专业人才，这些都需要时间成本来进行培养，还有引进，并非说几句漂亮话，来一场演讲就能改变。重要的是付诸于实际行动，并且放开胆子去做，坚信雾隐一定可以成功，抱着必胜的决心和意志。

    回到雾隐之后，矢仓第一时间也收到了来自雷之国云隐村的来信。

    上面质问雾隐的意思很明显，五百名云隐忍者集体在水之国境内失踪，云隐那边肯定不会坐视不理，希望雾隐能够给出一个说法。

    “真是信口开河的家伙。”

    信上对于和西瓜山河豚鬼勾结的事情只字不提，五百名云隐忍者为何会出现在水之国境内，也是以可笑的‘友好访问’当做借口，糊弄他这个四代水影。

    和云隐打交道并不是第一次，曾经在三代水影统治时期，矢仓就不止一次代表雾隐，和云隐的官方人员进行过会谈。

    云隐以这样可笑的理由介入雾隐内部的纷争，遮掩事实，也在矢仓预料之中。

    换做是他，也会选择这么质问，恶人先告状。

    国际上的事情很复杂，黑与白从来也不是绝对。

    “把这封信递交给云隐的使者，让他们的雷影亲启。”

    矢仓写好了回信，让一名暗部转交给云隐的使者，对于云隐的质问毫不理会，或者没有时间理会。

    “是，水影大人。”

    暗部接受命令下去。

    “你也快点去元师那里报道吧，别让他老人家太着急了。”

    在暗部下去之后，矢仓对站在身旁的照美冥说道。

    “只是这样一来，暗部这边的工作就无法继续了。”

    照美冥颇为可惜。

    她加入暗部还不到两年，此时就要退出，颇是不舍。

    “这边的事情不需要你操心，想回来的话随时都可以回来。”

    虽然雾隐村里并不缺乏年轻有能力的忍者，但是相较于照美冥这样的双血继限界忍者，大部分还是和照美冥之间存在很大差距的。

    可是，元师那边的交涉，他也不方便回绝。

    而且，这种事对照美冥只有好处，没有坏处，只要能够得到元师的支持和肯定，照美冥绝对是五代水影最有力的候选人。

    让能够理解并且认同自己做法的照美冥上位五代水影，光凭借这一点，矢仓就找不到拒绝照美冥前往元师那里进行特殊培训的理由了。

    “看来也只好这样了。那么，我先行一步了，水影大人。希望您在有一番作为，让村子里不满的声音消失。”

    摘下脸上的面具，露出一张颇为清秀美丽的脸孔，照美冥脸上微微笑着。

    接下来，她应该会有很长一段时间，都无法在矢仓手下工作了。

    照美冥离开后，临时搭建的办公室里恢复了安静，只剩下矢仓一个人在这里处理文件。

    在翻开某一份文件时，拥有某个名字的雾隐忍者，立刻出现在了矢仓的眼睛中。

    他的手指开始在桌面上有节奏的轻敲着，发出清脆的声响，正在那里认真思考什么。

    “干柿鬼鲛吗……倒是个可以一用之人。”

    ◎

    轰！

    办公室之中，传来了办公桌爆炸掉的巨大响声。

    四代雷影一拳打碎了面前的办公桌，脸上充满怒容。

    随后，他双手把一封信揉成一团，撕成了碎片，如雪花般抛洒在办公室的地板上。

    站在一旁的少女秘书麻布依，只是轻轻叹了口气。

    果然是这个反应，这副场景完全在她的预料之中。

    “该死的四代水影，才当上几天水影，竟然这么嚣张跟我谈话！未免太不把我放在眼里了！”

    虽然没有明说是什么具体原因，但看到四代雷影如此愤怒的样子，也知道四代水影枸橘矢仓亲笔书信之中，必然是说了一些针对云隐，十分难听的话语。

    “请不要轻易动怒，雷影大人。这个月这边已经给您换了六次办公桌。”

    四代雷影看向麻布依说道：“这些费用从我的私人预算里扣除就好了。”

    “比起这个，我更担心您的态度问题，这和预算多少无关。身为村子里的雷影，还是喜怒不形于色一点比较好。”

    麻布依如此建议道。

    毕竟四代雷影生气砸桌子的行为，可完全称不上是贤明的举动。

    性格暴躁易怒，对于影来说，其实是比较不合格的。

    身为秘书的麻布依，只能如此劝诫。

    “别说这种磨磨唧唧的事情了，如果同时以木叶和雾隐两个村子为对手，我们云隐的胜率是多少？”

    四代雷影直接发问。

    “同时和木叶、雾隐开战，我建议直接签订停战协议。因为正面同时和两个村子战斗，云隐并没有那么富足的兵力。”

    麻布依苦笑一声。

    真是个乱来的雷影大人，尽管知道这是四代雷影的一时气话，但她也得告诉四代雷影，这是无比残酷的事实。

    想要以一己之力对付木叶和雾隐，即使云隐的忍者在战场上打光了，也不可能取得胜利。

    “如果仅以木叶为对手呢？”

    雾隐四代水影那油盐不进的态度很令他愤怒，但四代雷影也明白，自己村子最大的敌人是谁，没有被愤怒冲昏头脑。

    “嗯……根据确切的情报，木叶四代火影波风水门，拥有黄色闪光之名的忍者，为了封印九尾而牺牲。所以，现在与木叶开战的话，压力不会像上次那样巨大。”

    至于胜负如何，麻布依则没有进行判断。

    她现在能力有限，还无法通过有限的情报，来推导出整个云隐和木叶的战争，最后是谁取得胜利。

    失去了四代火影，木叶还有众多实力不凡的忍者，比如三忍之类的存在，也会成为一场战场胜负的重要转折点。

    “那么，传我的命令，立刻展开针对木叶行动的作战会议。”

    四代雷影摆了摆手。

    “是。”麻布依脸色严肃点了点头，随即响起什么：“对了，雷影大人，还有一件事。那就是关于策划这次九尾暴动事件，致使四代火影牺牲，企图染指各大国尾兽的木叶三个S级叛忍，要如何处理呢？”

    云隐村拥有二尾和八尾两头尾兽，如果真如木叶所说的那样，这一点也不可不防。

    “叛忍这是木叶自己的问题，云隐没必要为木叶擦屁股。再说，这也很可能是木叶故意抛出来，强行转移我们注意力的烟雾弹罢了，不能中了他们的圈套。”

    四代雷影不为所动，这种阴谋诡计，根本没必要搭理。

    即使事情是真的，他也会证明，云隐不是木叶可以比拟的，有能力保护自己村子的人柱力。

    麻布依点了点头，退出办公室，开始调集村子里的上忍，以最快速度展开一场作战会议。

    ◎

    10月23日。

    自从上次木叶和云隐战争结束后，时隔一年时间，云隐再次正式向木叶宣战，并且立即在汤之国驻守了数千名忍者，对火之国虎视眈眈，一副要大举进攻火之国的样子。

    眼看着一场大战即将全面爆发，在鬼之国的白石，听到这个消息时，自然大感喜悦，认为云隐这一招真是神来之笔。

    不过也有一点较为让白石感到郁闷，那就是不知道为什么木叶，怀疑是他和琉璃她们二人在幕后策划了九尾暴乱事件，致使他们的四代火影波风水门牺牲。

    他们三人第一次被人推到国际的风口浪尖上，引来了不少关注人群。

    如果不是鬼之国境内没有出现任何一名木叶忍者的踪迹，白石都要怀疑木叶是不是收集到了什么无比重要的证据，从而确定了他就在鬼之国内生活。

    如今想来，木叶要么是误打误撞，自己猜测到……要么，就是在九尾动乱的当晚，长门那边或许留下了什么带有误导性的重要信息，将木叶朝着他们三人进行陷阱诱导。

    白石认为后者的可能性更大。

    误打误撞的可能性太低，一定是从长门那里掌握了什么似是而非的消息，才会联想到他们三人身上。

    否则安插在木叶体系中的人员，不会一点消息都透露不出来，让他这里连准备都做不好。

    “怎么，你好像对此很苦恼的样子。”

    琉璃看到白石皱眉眉头，认为他遇到了难题。

    “只是觉得有一点棘手罢了。毕竟木叶想要找到我们，也不是一件容易的事情。即使侥幸找到了，也得派出有对应实力的忍者才行。据我所知，木叶之中现在并没有这样的忍者出现。”

    所以，对于这方面，白石是不怎么担心的。

    至于企图染指尾兽，则更是纯正子虚乌有的事情了，自己虽然对尾兽感兴趣，但也未必到必须要获得完整的尾兽，才能进行研究。

    可其余忍村未必这样认为，叛忍和木叶的火影在忍界范围内公开声音一件事，一定是后者的影响力更加正面，也更能引起人的认同。

    这就是叛逃忍者的局限之处。

    “要放任不理吗？”

    “嗯，不用搭理他们，木叶希望我们自乱阵脚，从而暴露行踪，未免太小看我们手上的力量了。让木叶误判我们手上握有的资源与力量，这样也好。”

    “看来会是一场持久战。”

    “是的，既然这样，要不要陪我去一趟雪之国？”

    白石这时笑道。

    “雪之国？那里发生什么事情了吗？”

    琉璃停下来问道。

    “那边经过了一年时间，在原有基础上，对以前的查克拉铠甲技术进行了革新，不久前开发出了新系列的查克拉铠甲。我要去那里亲自测试一下新式查克拉铠甲的具体性能如何，看看能否实现量产，大规模让手底下的忍者们装备。”

    “新式的查克拉铠甲……好像挺有意思的，去看看也行。”

    琉璃觉得有趣，点头同意了下来。

    “那事不宜迟，下午我们出发吧。到时赶在这个月月底前回来就行了。”

    全方位测试查克拉铠甲的性能，是否能大规模生产，以及后续的研究开发资金，都要拿捏出一个合理的章程来，一来一回，没几天时间就解决不了的。

    至于为什么要在月底前赶回来，自然是因为绫音临盆在即，在十一月和十二月这两个月之内，就会有结果。

    作为未出生孩子的父亲，白石自然不希望在接下来的两个月，会由于什么事情而离开鬼之国，要是错失了与孩子第一眼见面的机会，就真是太遗憾了。

