    夜辰说话时，脸上充满了不屑和自以为是，他说道：“你想让这些孩子留在你身边，无非是想借着这些孩子，让我们这些男人围绕着你，让你好享受众星捧月的感觉。”

    说到这里，夜辰“哼”了一声：“毕竟像你这样平凡的女人，也只有能够借着孩子才能够让这么多优秀的男人围着你团团转了！”

    这话，让夏珠怒不可遏。

    她伸出了手，就要向夜辰的脸上打去。

    然而夜辰的动作更快。

    他一把抓住了夏珠的手腕，冷冷说道：“夏珠，在我面前放肆，你还没有这个资格！”

    说罢夜辰就要扭夏珠的手腕，似要将夏珠的手腕扭骨折一般！

    司容止，容夜，何以言，裴衍都出手了。

    但席寒城的动作最快。

    他制住了夜辰的手，语气含着警告：“你敢！”

    夜辰这才不甘松开了夏珠的手。

    夏珠手腕被夜辰抓得红了。

    但她却顾不上了。

    她气愤说道：“夜辰，母爱是最伟大的！一个母爱对孩子深沉的爱也容不得你来玷污！这世上什么都能够掺假！唯有我对孩子们的爱不会掺假！”

    “只有你这样龌龊的小人！才会生出这样的不堪的心思！”

    夜辰冷笑一声。

    一个女人，抚养这么多孩子！而且还大部分不是自己亲生的！

    这还能够有多深的爱？！

    他不相信！

    夜辰说道：“到底是怎么一回事，夏珠你心知肚明。”

    说完夜辰又扫向司容止他们：“你们几个男人愿意围着她团团转我没有意见，但我夜辰绝对不会和你们一样被一个女人糊弄！今天我就要接回我的孩子！”

    说罢夜辰转身就走人。

    夏珠气得呼吸都接不上了。

    就在司容止等人要对夏珠安慰时，却见夏珠深深呼了口气。

    她拍了拍胸脯：“不生气不生气！和傻帽生气没有必要！夏珠你最可爱最大度！你不要和傻帽生气！”

    等说完了，夏珠的呼吸又重新连了上来。

    快乐是一天！

    不快乐也是一天！

    不如天天快乐！

    犯不着为一个不值得的人生气。

    见夏珠这么迅速就自我调节了，司容止等人是看得目瞪口呆。

    唯有席寒城在一旁，云淡风轻。

    如果他的记忆没有出错的话。

    那么这个女人就是这么一个一向具有阿q精神的人。

    哪怕天塌下来，估计都不影响她吃四大碗米饭！

    ……

    夏珠心情好了，也要谈正事了。

    容夜犹豫了下还是说道：“夏珠，我要将五宝接走了。”

    他考虑到夏珠舍不得五宝，所以之前已经给了夏珠很长一段时间了。

    但现在，他必须接走五宝了。

    夏珠满心不舍。

    但面对容夜，她说不出拒绝的话。

    容夜，也是个可怜人。

    有五宝的陪伴，他会好很多。

    夏珠说道：“我明白，我今天会和五宝说，让五宝和你走。”

    说话时，夏珠眼睛悄悄红了。

    容夜转过了头，没看夏珠了。

    而裴衍看到夏珠这样有些不忍，也不等夏珠说，裴衍主动道：“夏珠，我现在刚接手裴氏集团还有诸多需要学习的地方，所以可能也没有时间照看孩子，六宝就先给你抚养吧。”

