    十五分钟后，苏米与龙煜的婚礼正式开始了！

    悠扬动人的结婚进行曲在大厅里缓缓的响起，苏米身穿华美的黑色婚纱，脸上也蒙着一层点缀着黑珍珠的薄纱，只能看到她朦胧的容颜，却为她平添了一股子神秘深沉的美！

    她的手里抱着一束娇艳欲滴的红玫瑰。

    她走的地毯也是黑色的，上面铺满了火红的玫瑰花瓣，当她一步一步稳稳的走向结婚礼台，那长长的拖尾带起地毯上的花瓣……红与黑的强烈视觉刺激，配上苏米这大方优雅的美丽新娘，唯美的像是一场梦幻！

    苏米是一个孤独的新娘。

    她的身前，没有可爱的萌娃花童。

    她的身后，没有美貌如花的伴娘团。

    她更不可能挽着父亲的手……

    但她却仍然在笑，强忍着泪水的笑！

    这笑如夏花般灿烂，如落红般凄美，如秋叶般决绝，却也如冬阳般温暖和坚定！

    固执的，照耀着自己前行的路，即便是，她知道嫁给龙煜，就可能是踏入了龙潭虎穴！

    即便是，这场婚礼被那么多人不看好。

    她和龙煜的父母都没有到场！

    她的父母，已经远去了天国，不能到场！

    龙煜的父母，不肯承认她这个儿媳妇，不愿到场！

    可苏米已经不在意这些了！

    这是她的婚礼，她要笑着将它完成！

    以后，酸甜苦辣，悲欢离合，自己选择的路，自己好好走，无怨无尤！

    龙煜身穿黑色的结婚礼服，站在礼台，看着他的新娘，一步一步的朝着他走来。

    他的心情是激动且欢喜的，这份欢喜不加掩饰的呈现在了他的脸上，也让来到现场的所有人，都看的清清楚楚的。

    原来这风流帝少，是真心想要娶这个叫做苏米的女人的，否则，他怎么会笑的那么开心，那么满足？

    龙煜心里很清楚，整个龙家，只有老爷子一人支持他娶苏米，可老爷子的初衷，也并没有那么单纯。

    老爷子是想靠着苏米和慕晚瑜的关系，方便他摸一摸盛家桐的底！

    而他的父亲龙江和他的母亲周玉芬，得知他要结婚，娶的还是一个不仅没有家世背景，还刚刚丧失双亲的小医生，顿时大动肝火！

    为了阻止他，他们甚至和桑城所有稍微上档次一点的酒店都打了招呼，不准他举办婚礼！

    于是，他只好将婚礼的地点设在了御厨香。

    这龙煜大道一条街，本就是他龙煜名下的产业，只要老爷子没有将他的股份收回去，他就可以在这里做他想做的一切事情！

    见他已经做出了决定，龙江和周玉芬吵闹过后终于没有明确的反对了！

    但还是提出了一个让人难以接受的条件——婚礼只能按照最小规模举办，他们绝对不会到场，而且，他和苏米结婚的消息，必须对外封锁，不准公开。

    这已经算是赤果果的隐婚了！

    但为了能顺利的娶回苏米，龙煜还是答应了这条件，并且，当他将这件事情告诉苏米的时候，苏米也并没有反对！

    而现在，他们真的结婚了！

    片刻后。

    当“我愿意”三个字坚定的声音从龙煜口中说出时，苏米也是包含深情的回应“我愿意”，随后，两人紧紧相拥，相吻！这一刻，世界仿佛成了两个人的世界！

    只是谁也没有发现，苏米眼角不知何时缓缓落出了两颗晶莹的泪珠！

    转瞬，即逝……

    在龙江和周玉芬的干预下，这场婚礼简单而低调，请的不过是一些相熟的好友。

    苏米在这个城市里举目无亲，只发了唯一的请帖给慕晚瑜。

    而龙家那边，因为老爷子的默认，倒是还有几个龙姓的长辈到场给龙煜和苏米送上了祝福！

    而其他的宾客，不过是龙煜请来撑场面的人，当然，这些人的嘴巴是严实的。

    为了缓解苏米失去双亲的悲痛，以及不被龙家承认的尴尬，婚礼一结束，龙煜便带着苏米踏上了“蜜月旅行”。

    目送着那辆加长版的豪车远去，看着还在朝着她挥舞着双手，但已经看不清脸的苏米。慕晚瑜的心情却异常的沉重！

    回想起整个婚礼的过程中，苏米都带着笑灿如夏花的笑意的，仿佛是想用这种笑，告诉所有人，她苏米既然嫁了，就一定会过的好！

    但看到这样的苏米，慕晚瑜心中却隐隐有些不安！

    她的苏姐姐，那么潇洒自我的苏姐姐，真的能够在龙家那样有着诸多规矩的豪门里，生活的安稳幸福吗？

    更何况，苏姐姐的公公婆婆，还已经摆明了不欢喜她这个儿媳妇！

    这样想着，慕晚瑜幽幽的叹了一口气，心情很是低落。

    “晚晚，还在担心苏米？”

    盛家桐过来，自然而然的将慕晚瑜拥入了怀中，下巴挨着慕晚瑜的脸，在她的耳边温柔的说：“你不要想太多了，这都是苏米自己选择的，而且，我看龙煜对苏米也是有感情的！”

    “有感情，就够了吗？”慕晚瑜还是有些怀疑。

    她当然是盼着苏米幸福的，可看看今天的婚礼……

    她转过身，双眸清亮的望进盛家桐的眼睛：“家桐，你说他们，真的会幸福吗？”

    她已经越来越相信盛家桐了。

    如果盛家桐能开口告诉她，苏米和龙煜在一起，会幸福，她也会相信的。

    可是，在她满怀期待的目光中，盛家桐却只是平平静静的望着她，一句话也没有说。

    又或者是，他并不知道该说些什么？

    慕晚瑜的心沉了下去。

    其实，她早就知道了答案，不是吗？

    “幸福？慕小姐还真够天真的！难道你就没有看到，今天的婚礼，男女双方的父母，都没有到场？”

    “不过既然慕小姐这么想知道，我倒是可以告诉你，这个世界，是很现实的，根本就不存在诸如灰姑娘嫁给王子的美丽童话！那个苏米，哪有资格进龙家的大门？我看龙少也不过就是跟她玩玩……”

    这充满了讥讽的声音，来自一直跟在盛家桐和慕晚瑜身后的魏冰倩。

    此时的魏冰倩，是打算破罐子破摔了！

    反正盛家桐已经要将她赶出桑城了，她不能左右盛家桐的决定，还不能在走之前，多给慕晚瑜添添堵吗？

    她就是看不惯慕晚瑜时时刻刻都和盛家桐腻在一起，慕晚瑜不是在乎苏米吗？

    她不能攻击慕晚瑜，还不能攻击攻击苏米吗？

    盛家桐的眼睛骤然一眯。

    他正想着该怎么样婉转的安慰安慰慕晚瑜呢，这魏冰倩竟然又跳出来，还说了这么直接的话！

    “你……你什么意思？”慕晚瑜的心情本就低落，听魏冰倩这么一说，那份不安再次加深！

    “什么意思？呵~可不就是字面上的意思吗？慕小姐不是一向自诩聪慧？怎么这么简单的事情都看不明白呢？”

    说到这里，魏冰倩还歪起了嘴巴，故意放慢了语调：“连我都知道，龙家可是完全不认可苏米这个儿媳妇呢！她又怎么可能会幸福呢？要说性、福，那还有些可能，呵呵……”

    魏冰倩不再顾忌盛家桐那吃人一样的眼神，她挑起了眉头，眼带嘲讽的看向慕晚瑜。

    她可没有忘记，婚礼前，慕晚瑜是怎样在她面前“秀恩爱”的！这会儿她逮住了机会，还不好好的奚落奚落慕晚瑜？！

    看着慕晚瑜一脸伤痛的模样，以及那急迫的语气，冰倩似乎找到了几分胜利者的快感，她差点就以为自己奸计得逞……

    可没想到，很快，慕晚瑜的神情就恢复了平静！

    她甚至勾起了嘴角一抹淡冷的笑……

    盛家桐将慕晚瑜的反应收入眼底，他很清楚，这个时候的慕晚瑜才是最具有攻击力的！

    他的晚晚，性子最是柔韧，越是面对不好的事情，她反而会越冷静！

    一如暴风雨来临前的平静一般！

    慕晚瑜一直盯着魏冰倩看，触及那双清澈的有些过分的眼眸，她竟然感觉到了一阵心慌！

    这还是魏冰倩第一次感觉到来自慕晚瑜身上的这种气息！

    不怒自威的气息，简直和盛家桐如出一辙！

    明明，就身高而言，她魏冰倩是与慕晚瑜相差无几的，可不知道为什么，就这样看着慕晚瑜，她却觉得自己无形中矮了一大截！

    就在这时候，慕晚瑜开口了：“幸福这种东西，别人是体味不到的，有时候我觉得幸福的时候，对魏小姐而言，恐怕只是一种折磨吧？就比如……”

    慕晚瑜故意拖长了尾音，然后声音清脆的吐出这句话的最后两个字：“现在！”

    话音刚落，慕晚瑜已经转过身，当着魏冰倩的面，吻上了盛家桐的侧脸！

    她一直不明白，魏冰倩的优越感到底是从哪里来的，但“借刀杀人”这一招，她魏冰倩敢玩，难道她慕晚瑜就不敢玩吗？

    知道她在意苏米，魏冰倩就想借苏米刺伤她，那么她魏冰倩呢？又在意什么人？

    当然是，盛家桐了！

    但是真不好意思，盛家桐已经是她慕晚瑜的男人了！

    一吻过后，慕晚瑜再次望向魏冰倩，果然瞧见魏冰倩那张脸，变得十分的难看。

    她又灿然一笑：“魏小姐，你有时间盯着别人的男人，还不如自己去找一个，因为，这个男人，我用着挺合适的，日用和夜用都挺合适的！我完全没有要让给你的意思！”

