    “那……那就是蒙古军吗！”完颜从嘉喃喃道。

    “正是。”移剌楚材也是第一次见到蒙古大军行军作战的威势。

    他的脸色同样难看，却还没忘了自家的责任，于是解释道：“此前我们得知，蒙古军已经突破了燕山，南下河北，来势迅猛异常。若升王殿下与蒲察元帅的兵马一同，必定会与蒙古军遭遇……所以，我们才冒昧请殿下来我军中，且往塘泊深处暂避。”

    这话当然是胡扯，但移剌楚材为了将来的中都局势，总得替郭宁的暴烈行为稍稍掩饰，涂抹些脂粉。

    他说了两句，却见完颜从嘉丧魂落魄，完全没在听，只得向左右看守的士卒使了眼色，让将士们把完颜从嘉搀扶下来，急往高坡后去。

    完颜从嘉确实失态了。

    他是有志于拔乱反正，重整大金天下之人，早前在相州听闻朝廷与蒙古作战多败，便多方询问有过北疆作战经验的将士，听取他们对蒙古军的看法。

    有人都告诉完颜从嘉，说蒙古人作战悍勇、坚韧异常，但他们缺乏精良的武器甲胄。也有人说，蒙古人受部落规模的限制，战场的兵力调动缺乏章法。

    所以，在野外与蒙古作战时，要靠强弓劲弩、厚甲坚阵。只要己方不乱，顶住蒙古军的攻势，就能尽量维持个不败的局面。

    完颜从嘉深以为然。

    所以他想过，自己即位以后，要整顿精锐，厚馈勇士，不惜代价地完善军队的装备，恢复军队的战斗力，然后凭借兵力上的优势和燕山沿线的雄关巨隘，与蒙古人打呆仗硬仗，打消耗战。

    但此时一见蒙古军的威势，他就知道，想错了！

    蒙古人不是自己想象中的草原部落，他们是真正的强权！此刻蒙古之勃兴，正如大金初起时那般。他们的军队每时每刻都在变得更完善、更可怕、更强大。眼前的这支大军，已经根本不可战胜……至少，完颜从嘉想象不出该怎么去战胜！

    蒲察阿里完了！他那五千精骑，在这样的敌人面前，就如纸糊的一般，什么都不是！

    而大金国的境内，还有什么样的力量能与之对抗呢？

    没有！至少，完颜从嘉想不到。

    蒙古大军行动的威势，超过了他想象力的极限，他呼哧呼哧地喘着粗气，靠着士卒们的搀扶，才勉强自己不致摔倒。

    郭宁等人，看着这名脸色惨白的贵人踉跄着往高坡后头去。

    他与部下诸将彼此对视，都有几分轻蔑，但也能理解。

    过去数年，郭宁等人在界壕长城沿线与蒙古军厮杀了无数次，初时还有过几次胜利。可到了后来，随着蒙古军越战越强，规模不断扩大、装备愈发精良；郭宁等人参予的一次次战斗，就成了积小败为大败，最终一败涂地的过程。

    所以，比起那些坐在后方阅览战报的贵人，郭宁等人更加了解蒙古军的可怕。他们也是大金国里，最熟悉蒙古战法之人。

    蒙古军擅长的，是倚靠骑兵之利，长途奔袭，不断寻找敌人的侧翼和薄弱处，加以猛烈进攻。而任何一支金军，一旦在野外落入蒙古军的视线，便如猎物被纳入了狼群的追击范围。

    郭宁不觉得己方俱备与蒙古大军战场硬撼的能力。

    馈军河营地的两千余将士就算把命都赔上，也不可能是蒙古大军的对手。所以，他一旦听闻蒙古军进入河北，脑海中唯一的念头，就是尽量避免硬碰硬的战斗，最好避免战斗。

    这一点，没什么可讨论的，也没什么羞耻的。

    馈军河营地上下所有人，都是一样的想法。过去几年里，无数忠勇将士在蒙古人恶战中牺牲殆尽，剩下来能够逃到河北的，都是聪明人。

    那么，怎样才能不被蒙古军纳入视线，成为可悲的猎物？

    郭宁曾经亲眼见过，草原上的兔子很擅于挖洞，可挖的洞再深，一旦饥饿的狼群扫过，也难免被刨出来大快朵颐。

    除非在狼群的视线中，不止有兔子，还有黄羊和獐、鹿之类，更大更肥的猎物。

    此时此刻，如果郭宁所部是兔子，那么，长途急奔到平虏砦的蒲察阿里所部精骑五千，无疑是肥硕的黄羊。

    他们急于救回完颜从嘉，所以尾随着郭宁所部急速北上，甚至都来不及派遣斥候哨探，于是，就自然而然地将自己送到了成吉思汗的视线范围之内。

    狼群全心全意捕鹿的时候，多半不会介意小兔子的逃窜。兔子就可以抓紧机会，往草丛深处躲避了。

    郭宁的部下们动作很快，蒙古军和金军出现之前，他们便已不断越过高坡，沿着后方湿地沼泽间的河滩和狭路远离战场。

    而蒙古军和金军的距离越来越近，在全速奔驰中，双方的队列不断调整。

    当双方接近弓箭射程，蒙古军的前锋数千骑率先射出箭矢。

    他们骑在奔腾的战马上，全不减速，只将弓梢抬向天空，使射出的箭矢划着弧线坠落到金军的队列里。

    一瞬间，飞向空中箭矢是如此之多，仿佛春天草原湖泊上密集飞翔鸟群，几有遮天蔽日之感。

    无数坚韧的箭杆同时撕裂空气，发出的声音也如庞大鸟群的啸叫；而箭矢落下的时候，箭簇透入人体、砸落到甲胄和盾牌的声音，有如雨点坠地，哗然不歇。

    金军骑队一片人仰马翻。

    少量能够纵骑驰射的好手连忙还射，但他们射出的箭矢越过数十上百步，纷纷落在地面上，竟然没获得任何战果。

    原来蒙古军的前锋骑士在齐射一轮箭矢之后，立即勒马横向奔行。

    他们的骑术如此精良，而反应又是如此敏锐，轻易便避过了金军的箭矢。

    下个瞬间，他们一边奔驰，一边继续开弓放箭，用第二轮箭雨泼洒入金军的右翼。

    又是一片人仰马翻！

    “蒲察阿里根本不是对手。”李霆道。

    韩煊也叹：“强弱分明，他们完了。”

    此时高坡下方深草摇动，蹄声得得。众人连忙俯首去看，原来是被郭宁派到北面，与蒙古军阿勒斤赤对抗的芮林、陈冉等骑士方才回来。

    回来的人数不到出发时的一半，个个血污满面，好几人头盔都丢，披头散发。他们的身上也带着轻重不一的伤，有人身上扎着几支箭矢，还不及拔出。

    这一支骑队出击的目的，就是为了吸引蒙古军的注意力。这时折返，众将无不肃然起敬。

    郭宁向他们颔首致意，简短地道：“我们还要行军，请再坚持一下！”

    芮林、陈冉两人也往高坡后去了。

    郭宁继续凝视平原上的战局。

    蒙古军的大队还在徐徐迫近。数以万计的铁骑轰鸣踏地的动静，如山岳战栗，激起了漫天烟尘，随风飘散。哪怕郭宁等人身在高坡上，呛鼻的尘土味道，也几乎令人窒息。

    在烟尘之中，蒙古军先锋赫然又绕到了金军骑队的左翼，施放了第三轮箭矢。

    金军骑队从河东北路日夜兼程赶到，本是为了替完颜从嘉迫退沿路的匪徒，他们不是为了参予大战而来的！而他们急于追赶完颜从嘉，半途却遭逢强敌，士气必然低落甚至慌乱。

    何况他们面前的敌人之强悍，自古以来未有。上千蒙古骑兵奔行，却如一人般如臂使指，进退变化，神出鬼没。

    与之相比，金军骑兵们调度之笨拙，简直惨不忍睹。他们好几次试图堵截蒙古骑兵的奔走，却总也赶不上。反倒是被派出拦截的骑兵们，动辄被箭矢射翻。人和马不断哀鸣倒地，如同大块大块的血肉被皮鞭从手臂上剥离那样。

    蒙古军的大队还没进入战场，仅仅是前锋兵力展开了一次奔射，发出三轮箭矢，金军就已经明显动摇了！

    “领兵的是谁？者勒蔑？哲别？速不台？还是忽必来？”有人看了半晌，随口问道。

    韩煊仔细分辨，想了想道：“如果是哲别领兵，绕到后方时还会放两轮箭矢。如果是速不台，这会儿已经冲进敌阵了。我估计，来的不是者勒蔑，就是忽必来。”

    蒙古大军出现在战场时，负责统领全军先锋的，通常都是这四人之一。

    这四人何等凶恶，在场众人都曾见识过，甚至还能分辨各人领兵作战的区别来。而无论是誰在指挥，都不是蒲察阿裡能顶住的。

    众人還清晰记得，蒙古人是如何赞颂此等悍将的：

    他们额似铜铸，嘴像凿子，舌如锥子，有铁一般的心，骑着疾风而行！他们拿环刀当鞭子，喝的是鲜血，以人肉做干粮！

    蒲察阿里所部绝不是对手，他们立刻就要崩溃！

    李霆陡然生出些暴躁情绪。

    他忽然想到，自家也曾经是朝廷的军官，而眼前那些必将被屠戮，被踏成血肉泥浆的金军骑士们，本该是他的同袍。

    “我们快走吧！这些都是垫刀头的人，有什么好看的！”他恨恨地嚷着，挥鞭便走。

    郭寧轻声叹了口气，也一同拨马转去。众将俱都跟随。

    在郭宁等人西北方数里开外，成吉思汗在许多蒙古军那颜、千户的簇拥下，遥遥观望战局。进入河北没多久，就捕捉到了这样一支女真人的精锐骑兵，这使他的心情非常愉快。

    想到战胜后的缴获，至少能充实十个千户，他不觉微微笑了起来。

    传闻中，女真人的军队数量，是蒙古人的十倍，他们的人口，是蒙古人的一百倍。哪怕此前连续两次大胜，许多蒙古人依然认为，金国是强大的国家，他们流的血还不足以导致虚弱。

    但现在看来，女真人的衰败，比预想中还要快，而他们虚弱的程度，比预想更深！

    很显然，大部分的女真精锐战士，已经在前两次失败中死光了。剩下的女真人，都是软弱之辈。他们挥不动祖先留下的长刀，也忘记了曾经擅长的骑马厮杀的本事。

    眼前这些脆弱的骑兵们愚蠢的作战方式，就是证明。

    很好，这样一来，我们就可以放心大胆地攻打金国的城市了。那些女真人一代代积攒下来的繁华富庶，都将属于蒙古人。

    我们可以一个个地屠尽城里的男女老少，抢光他们的粮食，物资和财产，最后把那些城市都踏作瓦砾，把那些高大的建筑都纵火焚烧坍塌，任凭茂盛的野草生长其间。

    这是多么让人快活啊！

    当然，必要的警惕不能稍有放松。

    草原上的勇士，即使酣睡，也不会忘记槽上的马，哪怕无事，也不会疏于防备身边的狼。

    成吉思汗向战场左侧的远方看了看。他记得，在那个方向的高地上，本来还有一支独立的、小规模的金军盘踞着。但这会儿，忽然就看不到了？

