    落座时，车子已在继续行驶，燕苒将一张卡片递给徐睿，笑道：“喏，录制第一天要遵守的规则，你要负责把它转交给下一位上车的人。”

    “这是怕冷场吗。”徐睿接过卡片，社恐患者不太可能上这档节目，但刚上车难免有人会觉得尴尬，可能就先找个窗边的位置，坐到目的地再说，节目组这是给他们一个开口交流的契机。

    看看卡片上的规则，不太多，中午会有一个小小的聚餐，由节目组准备，然后从今晚开始，三餐就需要他们自己动手了。

    除此之外，第一天不得透露各自的年龄和职业，另外晚上要抽时间拍摄一个小小的vcr。

    见他看完了，一旁燕苒问道：“节目组有和你透露什么消息吗，比如一共有多少人。”

    徐睿摇头：“各种保密。”

    “是啊，你觉得会有几个人？”燕苒抛出一个很轻松的话题，正适合现在聊聊。

    “六个或者八个？”徐睿猜测，“坏一点的话，可能会是七个，然后再搞几个需要两两配对的环节。”

    “那就不是坏一点，那是太坏了。”燕苒说完，突然看到车厢中布置的摄像头，“咱们刚上车就说节目组坏话，是不是不太好？”

    徐睿点点头：“嗯，是不太好。”

    燕苒很可惜：“收回去应该是来不及了。”

    徐睿玩笑道：“所以既然都说了，说一句也是说，不如再多说几句？”

    燕苒望着他，语气惊讶：“刚见面你就给我下套，我对你的第一印象出现了瑕疵！”

    徐睿看上去很庆幸：“那太好了。”

    这样的回答让燕苒有点意外：“怎么说？”

    “完美的印象是不真实的，会妨碍双方深入交流，增进感情，不利于一段关系的发展。”徐睿说完，看着轻咬唇边一角，似笑非笑望着他的燕苒，“你不会是已经给我贴上油嘴滑舌的标签了吧？”

    燕苒坦言：“快了。”

    “那我沉默一会，不知道还要多久，先养养神？”

    “好。”

    两人没再接着聊，但初见时的陌生气氛消散了许多。

    没过多久，车再次缓缓停下，一位身着灰色休闲西服的年轻男人走上车，看到他们坐在一起，点头问好：“你们好。”

    说完，对方就坐到最前排的位置上，没有再攀谈的意思。

    “该你了。”燕苒小声笑道。

    徐睿起身过去，见人来到身边，对方连忙抬起头。

    车辆行驶，徐睿没有站着，坐在过道对面的座位上，将手里的卡片递给他：“今天的任务卡，我叫徐睿，怎么称呼？”

    这人连忙接过卡片，解释道：“我以为要到了目的地再做自我介绍，我叫姚学栋。”

    “我叫燕苒。”燕苒在座位上和他打招呼。

    没多久，素人嘉宾陆续上车，节目组没有像徐睿预想的那么坏，恰好六个人，三男三女，形象气质都挺出众。

    不过徐睿也清楚，嘉宾们的性格和职业，节目组在筛选时一定会进行差异化处理的。

    比如后两位上车的女嘉宾，一位叫沈颖，身着大风衣，穿着高跟鞋，戴着无框钻石切边浅玫色镜面的眼睛，看上去很御，另一位叫胡思瑶，梳着马尾穿运动装，看上去可爱又有些羞涩。

    至于最后一位男嘉宾，裹着羽绒服，看上去挺怕冷，外表略斯文，叫骆有麟。

    嘉宾齐了，车还在开着，姚学栋看了眼时间，忍不住说道：“再开一会，上班怕是要四点起床了。”

    徐睿提议：“问节目组借车。”

    姚学栋苦笑：“我还没驾照，一直没时间考。”

    徐睿继续提议：“没事，那就再问节目组借个司机。”

    姚学栋赶紧摇摇头：“算了，不太好，自己克服吧。”

    骆有麟开口道：“我开车上下班，如果方向差不多的话，可以送你。”

    姚学栋忙道：“那就太感谢了。”

    此时此刻，大家说话还都很客气，又过了二十分钟，大巴车终于抵达目的地，看着风景秀丽的野外别墅，几个人都十分惊喜。

    只是周围摄像机的阵仗，着实令人震撼，还带点喜感，看着蹲在草丛里，躲在墙后边活像特种部队的摄像老哥们，徐睿颇为感慨，是真的很辛苦。

    六人依次下车，尽力忽略摄像机的存在，走到别墅门前。

    一个竖在门前的小牌子上写着：欢迎来到倾心小屋，第一顿午餐已经准备妥当，请大家到天台用餐。

    “一来就要吃饭吗。”

    “十一点半了，也是该吃饭的时间了。”

    “呀，行李已经放到客厅了，不能先收拾行李再吃饭吗。”

    “冬天啊，去天台吃饭？”

    几人嘴上吐槽，但都很服从安排，找到卫生间，洗手后便上楼来到观景天台。

    天台有玻璃房罩着，不怕风吹雨打，里面摆置着一张长桌，桌上有六个小电磁炉和丰富的火锅食材。

    “火锅啊，我的最爱。”胡思瑶十分惊喜。

    “不喜欢火锅的人应该不多。”姚学栋说完，问道，“怎么坐，有什么讲究吗？”

    沈颖来到桌旁观察，随后说道：“没有任务卡，应该可以随便坐，这顿饭就是让咱们消除陌生感的。”

    “坐吧。”徐睿和燕苒走到桌旁，挨着坐下。

    没有任务，没有流程，也没有工作人员提示，落座后，气氛有片刻的小尴尬，就在其他人思考该说什么的时候，徐睿已经找到开关，娴熟的摆弄着电磁炉，搓了搓手，说道：“虽然昨天晚上刚吃过，但再来一顿，我也不会拒绝，你们在等什么？”

    姚学栋顺势问道：“你昨晚吃了？”

    徐睿点头：“是啊，和朋友在西蜀楼吃的。”

    胡思瑶也加入话题：“哦，我知道，西蜀楼的锅底尤其是辣锅很正宗，我还知道一家店，叫九川，这家店的九宫格火锅很有名。”

    沈颖说道：“我也知道这家店，我工作地方离这家店不远。”

    聊起吃的，气氛又热络了不少，燕苒话不多，徐睿发现她不是怯场，而是注视着前方盘子里的魔芋，有些迫不及待了。

    察觉他的目光，燕苒连忙解释：“突然饿了。”

    徐睿笑道：“正常，我也饿，水沸了，开吃开吃！”

