    走入尽头石室。

    与外面昏暗的洞穴不同，这里竟是一处光线明亮的岩穴，看着十分宽敞。

    平坦的地面，四周墙壁也都雕刻着奇特的壁画...尤其是在尽头处，还有一处规则上升的阶梯高台。

    这明显是人为的产物，而不是什么天然地形。

    不仅如此，此刻石室内侧，阶梯高台上还站着一人。

    身形高挑，一头银白色的短发，穿着黑紫色的制服正装，即使只是看着背影，李直都能感受到一股扑面而来的贵族气质。

    【大吾】

    阵营：？？？

    职业：？？？

    介绍：？？？

    与之前的天王科拿一般，除了一个名字外全是问号。

    看样子联盟天王，冠军什么的，都不是现阶段玩家可以接触到的存在...即使遇到了，系统也会有意将这个档次的npc隐蔽起来。

    “哦~终于有训练家来到这里了吗...？”

    察觉到李直的进入，大吾缓缓转过脑袋，轻声道。

    英俊的脸庞带笑，自带一股优雅的气质，好似正有一束舞台灯光打在了他的身上般，格外吸引眼球。

    “果然够帅呢...”

    李直忍不住开口道，单说五官脸型倒是不比那群50%美颜拉满的棒国玩家帅上多少。

    但就是能让他这个大直男，也能道出一声好帅。

    不过此刻大吾的身前壁画...

    宽大的土黄色岩壁上，雕刻着一副巨大的壁画，仅仅只是看着，便有一股苍茫荒凉的史诗感扑面而来。

    虽然画风极为抽象，但依旧可以看到壁画中的洪水滔天，火山喷发。

    天空中，更是不断落下天外陨石。

    完全是什么末日灾难的场景啊！

    而壁画中，左边是一只身披铠甲的巨兽，伫立在火山的包围中，朝天怒吼...就是有些驼背的样子。

    另外一边，则是一只巨大的鱼型精灵，跃出海面，宽大的鱼鳍如同两道翅膀般飞行。

    “固拉多，盖欧卡...”

    李直忍不住脱口道，壁画中描述的正是远古时期固拉多与盖欧卡的战斗。

    一边是扩展陆地，一边是蔓延海洋...

    完全水火不容的两尊神明，就这么发生了末日般的战斗。

    “哦，没想到现在年轻的训练家还知道这个吗...？”

    听到李直的声音，大吾有些惊讶。

    优雅的目光上下打量着后者，随即诧异之色又多了几分。

    “没想到在地区隔绝的情况下，竟然还能出现外地的训练家，不可思议呢...”

    随即他转头看向壁画，目光深邃，面容逐渐变得凝重起来了。

    “远古时期的末日场景啊，我有一种预感，这会在我们现代再次重演...或许大地之神与海洋之神，将会再次爆发一场绝世的战争呢...”

    李直还像试着接点话呢，刷点什么额外的剧情。

    比如“这两只就是图一乐，真要打架还得看我大裂空座。”

    隆隆...!

    然而下一刻，这间石室突然开始震动起来，天花板岩壁上还坠落下不少碎石，把李直吓了一跳。

    这如果坍塌下来，跑都跑不了，他直接GG 啊！

    蹭...！

    只是随着震动结束，面前的墙壁壁画却突然发起了奇异的白光。

    尤其是其中的固拉多与盖欧卡，原本抽象的身躯，竟是分别染上了“红色”与“蓝色”的颜色。

    甚至动了起来，似乎下一秒就要从中跳了出来。

    “叮~”

    正完全不明觉厉呢，李直的脑海中，却突然响起了一道提示音。

    同一时间，整个芳缘地区的所有岛国棒国玩家的脑海中，也都随之响起一道提示音。

    “系统提示：由于玩家【***壮】发现了远古遗迹，芳缘地区正式开启【大地与海洋】的主线任务。”“相关任务的领取，详情，玩家可以通过【熔岩队】与【海洋队】的阵营基地中获取。”

    突如其来的全服通告，将整个服务器的玩家都炸开了锅。

    “啊？远古遗迹？还有这个“***壮”是谁啊？”

    “好像发生了很不得了的事情呢...”

    “这个人是做了什么大任务吗思密达？”

    “楼上的棒子先sm。”

    “2022你们岛国必沉没！”

    “那我们先把你们那点破地抢了！”

    “叽里呱啦...！”

    一时间，世界弹幕疯狂跳动，开始热烈讨论起来。

    当然，还没有持续几分钟呢全部歪楼，沦为了岛国与棒国之间的骂战，口吐芬芳，人均草属性大师。

    而这道全服通告的提示音，在李直脑海中倒是稍微有些不同。

    除了与其他人一样的提示，李直的提示音还多出了一段话。

    “系统提示：由于你发现了远古遗迹，获得神明道具：【朱红色宝珠】。”

    李直连忙查看自己的背包，果然多出了一枚红色的珠子道具。

    “【朱红色宝珠】（唯一）（绑定）：神明道具，与传说中大地之神固拉多相关的珠子，引动力量，甚至可以和固拉多心意相通，并肩作战。”

    “ps：该道具关乎芳缘地区的主线剧情，如果玩家两周内都没有上线，道具将会丢失，并随机出现在芳缘地区的任何位置。”

    ...

    愣了好一会，李直才完全回过神来。

    面前的古老壁画，也失去了动静，变回了原来的模样。

    “所以我这是...开启了这个地区的主线任务吗？”

    他们关东地区，城都地区的主线剧情，其实与神明的关系并不算太大。

    但芳缘地区不同，整段剧情其实就是围绕着“固拉多与熔岩队”，“盖欧卡与海洋队”进行着。

    那么接下来，这个地区的玩家就可以到各自阵营里面，领取相关任务了。

    通过不断叠加任务进程，最终将固拉多与盖欧卡真正释放出来，重现古老的旷世大战...

    “这么说起来，芳缘地区倒是比关东那边史诗壮阔很多啊...”

    李直忍不住感叹道，这个地区更偏向于古老的神学呢。

    固拉多与盖欧卡打架的场景，估计会十分炸裂！

    看样子，触发点就是第一个到达石之洞窟最深处的玩家了...

    如果一直没有玩家到达这里，那么这个地区主线任务也将会一直卡死在这里？

    他这算是直接将整个游戏点燃了。

    “还有这颗朱红色宝珠，也不知道是做什么的...”

    听着描述，好像自己未来能踩在固拉多的脑袋上一样？

