    “还行？哼，你要嫌弃我自己用，我就抹得白白嫩嫩的，人见人爱。”

    一听人见人爱几个字，李夜璟就不淡定了。

    她就这样就已经惹了不少桃花，人见人爱还得了？

    李夜璟一把抓过来，道：“你送我的就是我的东西，我抹，不给你抹。”

    叶婉兮：“……”这人真是。

    “还有什么？”眼见着她又打开了一个箱子。

    叶婉兮看着这一箱子的东西叹了口气，“这些都是药品，怕你万一生病了，在这缺医少药的地方会没法治。”

    说话间，她拿起一只瓶子对他道：“你看，都不用熬药的，都是现成的药丸子，可以直接吃的。”

    “那这一瓶药，有什么作用？”

    “治风寒的药。”

    李夜璟笑了笑，将药从她手里拿了过来，复又放回到箱子里。

    “那我就用不上了，我长这么大，还从未感染过风寒。”

    “世事无绝对，身上时常备着药才是应该的呢。”

    说着，她又拿了旁的药，还有绷带等等。

    “你看这些，都是治伤的。我担心你与人起了冲突受伤，都给你备着呢。这种止血的药粉是我亲自研磨的，比你的军医用的好。”

    李夜璟看她一样样的数着，冰冷的空气，都无法阻止她的心逐渐暖起来。

    “原来，你真的很在乎我啊。”

    他搂着她轻笑道：“娘子，方才是为夫小心眼儿了，为夫才是，娘子的心里不止有我，还有装满了我。”

    叶婉兮微红了脸，瞥了他一眼道：“哼，就一张嘴晓得哄人，气人的时候也不含糊。”

    “哦，娘子这是在埋怨为夫只会嘴上功夫，可是？”

    呃……

    “来来，让你看看为夫是不是只会嘴上功夫。”

    李夜璟夺取了她手里的东西丢进箱子里，再一把将她抱起就往床上扛。

    叶婉兮惊呼一声，紧紧抱住他的脖子。

    “喂，你不要这么粗暴行不行。”

    “好，不粗暴。”

    他将她缓缓放在床上，自己也侧身半卧。

    俯视着她的脸，呼吸逐渐变得急促起来。

    “婉兮，从今以后，我们好好做夫妻，好不好？”

    以前的叶婉兮一直带着有色眼镜看他，总觉得他脾气臭，人品差，一心想着单飞，连着看他的模样也厌恶。

    如今叶婉兮认真注视着他的脸，才被他这张世间少有的俊脸诱惑，羞涩的点头。

    李夜璟惊喜的轻笑了一下，刹那间桃花遍地，铺天盖地的倾泻而下，将她整个人都掩盖起来，使得她不能呼吸。

    叶婉兮难受的推开他，却被他一手按住了双手，压在头顶上动弹不得，只能被迫承受着他的粗暴。

    这浑蛋，刚才还说不粗暴的，却说话不算话。

    过了好一会儿，他才停下来。

    似乎是想了什么似的，他突然放开她，从被子里冒出头来，大口的呼吸着。

    叶婉兮被他神色严肃的样子吓了一跳。

    “怎么了？是不是出什么事了？”

    李夜璟面色潮红，缓缓转过脸看她。

    如盛开的桃花般美好的女子，尽在尺寸，触手可得，他却不能碰她。

    李夜璟深吸了好几口气，才勉强压下冲动。

    “我们不能这样做，现在不是时候。”

    叶婉兮：“……”这不上不下的，特么老娘都被你脱光了，你说不是时候？

    “你说得对，这种条件下不能有孩子，不然你和孩子都会有危险。”

    李夜璟担心自己把持不住，急忙起身下床穿好衣服。

    “我去弄些好吃的过来，你别乱走，在家里等我。”

    李夜璟看都不敢多看她一眼，便逃也似的离开了。

    呃……

    叶婉兮可体会到憋得慌是什么滋味儿了。

    她可怜兮兮的将被子紧了紧，抱着瑟瑟发抖的自己。

    李夜璟说要给她弄好吃的来，可是等了许久都没等到。

    她以为他一会儿就会回来，所以并没有起床，也没有穿衣服，就那么坐着床上，裹着被子。

    可是眼看天已经全黑了，还是没有等到他，反倒她的房门被人敲响。

    被子里的叶婉兮抖了一下，好奇的问：“谁？”

    不会是李夜璟回来，叶婉兮知道他回来才不会敲门。

    “楚王妃，我是来给您送饭的。”

    是个女子的声音。

    叶婉兮觉得奇怪，都这么晚了，李夜璟怎么不回来？

    他不回来，还来了个女子给她送饭，这是什么意思？

    “哦，进来吧。”

    女子推开了门，隔着屏风，叶婉兮看不真切，只让她将食盒放着就行。

    女子站在屏风外，对她说道：“楚王妃，王爷带了一队人马打北荒人去了。”

    “什么？”

    叶婉兮掀开被子，一股寒意袭来，她又急忙将被子裹上。

    “怎么回事？怎么突然就去打北荒人了？”

    女子说：“就在刚才，咱们关了城门没多久，突然有一队北荒人杀了过来，在城外见人就杀，不知多少灾民死在了北荒人的铁骑之下。王爷知道后，就带了一队人杀出去了。”

    叶婉兮一阵心悸，这北荒人也太可怕了吧，无差别的见人就杀，杀那些灾民为何？

    这似乎有些不合常理。

    糟糕，不会是北荒人故意杀灾民，引李夜璟出城吧？

    “你先退下吧。”

    “是，王妃。”

    侍女退下后，关上了门。

    叶婉兮急忙起身，穿好了衣服。

    看到桌上的食物，她犹豫再三，打开后迅速的吃掉。

    这个时候了，粮食一点儿都不能浪费。

    吃饱之后身上暖和不少，叶婉兮穿上斗篷出门。

    两个侍卫拦住她说：“王妃，王爷说你不能出去，就在这里等他回来。”

    叶婉兮说：“我又不出城，我去找梁王。”

    “这……”两人犹豫着说：“这么晚了，梁王怕是已经休息了，您明日再找他吧？”

    叶婉兮轻笑了下，“北荒人在城杀无差别的杀人，楚王正在迎战，你说梁王睡得着吗？”

    两人对视一眼，都是无可奈何的样子。

    “你们要不放心，就跟我一起去吧。梁王不就在对面那个院吗？又不远，你们全当我逛院子不行？”

    听她这么说，似乎没有拒绝的理由了。

    “行，王妃请。”

    【一会儿还有，这几天家里有点儿事，更新有些晚，请大家谅解。(????)】

