    张横紧盯着清水河面，真气运转之下，身子毫无凭借的缓缓浮空，双脚脚底距离地面三尺之地后，凝立不动。

    在他面前，河水漆黑如墨，随后整条河的河水如同活物一般暴动起来，河水化为滔天巨浪，向着张横狠狠拍打而来。

    “你娘的！”

    张横探手囊中，将刚才的龙珠抛出：“定！”

    他这几天已然琢磨出了这龙珠的一些用法，此时将龙珠抛出，这龙珠迎风便涨，化作磨盘大小，发出皎洁白光，白光照耀四方，将拍来的河水定在半空，犹如凝固在半空的冰雕一般。

    “吼！”

    在这河水之中，一条极长大的身影将身一扭，从河水中钻出，化为一名瘦高汉子，手持长枪，站在浪头之上，看了定住河水的龙珠一眼，随后看向张横：“是你杀了我青条二弟？”

    这瘦高汉子一身黑衣，神情冷漠，头顶长着一根朝天犄角，形如牛角，脖子以下布满了巴掌大小的漆黑鳞片，一双手掌又大又黑，六根黑漆漆的手指岔开，犹如烂蒲扇一般。

    “你是什么人？”

    张横看了这瘦高汉子一眼，将脚边的河怪头颅拎起来，向上提了提：“你说的青条便是他么？不错，是我杀的！此怪胆敢在我四方城外弄水兴波，其罪当斩，某家自然不能容他！”

    “吾乃这清水河龙神敖兴是也！”

    站在波涛上的黑脸高瘦汉子手中长枪一抖，枪尖指向空中龙珠：“这龙珠乃我龙宫之宝，你从哪里偷出来的？定是你偷盗龙珠，被我二弟得知，故此追赶你，反被你害死！”

    张横哈哈大笑：“他妈的，你们水族就这副德行么？你说这龙珠是你们龙宫的？你们也配拥有此珠？”

    敖兴大怒，身子一晃，化为一团黑气，手持长枪来取张横。

    在他身后，几十个虾兵蟹将，乌龟王八，蚌精、蛤蟆，全都从水中冲出，手持兵器，向张横冲来。

    黄圆觉等几名士兵见状，急忙前来助阵，与这些精怪战成一团。

    砰！

    张横长戟挥动，与敖兴长枪向触，两人身子都是一震，敖兴双手发颤，身子炮弹般向后退去，一头扎入河水之中，激起一团浪花，随后从水中钻出，叫道：“好大力气！你确定你是人类之子，不是妖怪所生？”

    张横本来悬浮在空的身子猛然下沉，双脚踏地，直没入膝，手中长戟嗡嗡作响：“你奶奶的，老子自然是人！我这几日琢磨了一套戟法，正想找人试炼一番，刚才那几个修士不禁打，你来的正好！”

    轰！

    他双腿发力，身子冲天而起，将地面掀起一蓬泥土，手中长戟横扫，戟刃上青光吞吐，化为一道道风刀气刃，呼啸着斩向河岸边与士兵交手的一群水族精怪。

    黄圆觉八人虽然战力不俗，但毕竟修行时日尚短，与这些水族精怪相斗，初始尚可，渐渐地便有点招架不住。

    尤其是乌龟、王八、螃蟹、大虾，都是骨头在外面生的妖怪，皮糙肉厚，力气又大，黄圆觉等人战技虽然远胜它们，但力气并不比妖怪大多少。

    尤其是这些妖怪皮甲坚硬，无论是枪刺刀砍，都难以将这些妖怪重创，反倒是他们一招不慎，一名战士被削掉了一只耳朵，鲜血直流。

    正焦急间，张横发出的气刃飞来，将七八名虾兵蟹将斩为两段，随后凄厉的破空声方才响起。

    黄圆觉等人一愣，看着断成两截的七八个妖怪，顿时精神大振，叫道：“多谢大帅援手！”

    此时张横已然冲入河水之中，正与敖兴踏波而战，手中长戟挥动，化为道道残影，身子在水面上奔行若电，卷起阵阵狂风，哈哈大笑：“你们快斩了这些水怪，回头带到城内炖鱼汤，给大家伙补一补！”

    敖兴大怒：“你杀我手下也就罢了，还要吃他们？简直岂有此理！”

    他抖擞精神，长枪摇动，掀起道道波涛，身影在波涛之中瞬间消失，又瞬间出现，形如鬼魅，枪尖从上下左右各个角度刺向张横，每一枪刺出，都快到了极点。

    张横在四方城中，除了四贤街的金铁匠等人近战打不过外，从来还没有遇到过敌手，便是与天刑老人交手，天刑老人在近身搏斗中，也远不如他。

    直到今日遇到敖兴，张横才算是遇到了第一个敌手，这敖兴可能真的是蛟龙之躯，气力极大，就算是不如张横，但也不会相差太多，更兼枪法精奇，战术阴诡，神出鬼没，张横在水中与其交战，竟然处于被动局面，短时间内无法取胜。

    河水滔滔，狂风大作，青戟铁枪化为道道寒光在水面交缠，争斗，偶尔兵器相接，便是一蓬火星亮起，发出轰然巨响。

    “痛快！”

    张横手中长戟挥动，挡住敖兴刺来的长枪，哈哈笑道：“我这戟法共有七招，还请敖兄赐教！”

    他说话之间，将身一躬，手中长戟洒出漫天清光，随后长戟抖动，震颤若龙，真气形成一股先天罡气罩，将方圆三丈悉数笼罩，戟影重重，化为滚滚寒光，卷向被罡气罩罩住的敖兴，漫天杀气之中，张横朗声长吟：“我本天地一屠夫。”

    罡气笼罩之下，敖兴如冰中小虫，难以动弹，惊恐万状中，化为一条独角黑蛟龙，挣脱罡气束缚，冲天而起，躲开了张横长戟利刃，摇头摆尾，伸出利爪来抓张横。

    “身怀利刃胆气粗！”

    漫天戟影忽然消失，化为一条青色长戟，戟刃破空，刺向蛟龙脖颈下三尺逆鳞，劲风如箭，带动漫天风雷。

    戟刃未曾及体，便已经令蛟龙脖颈凹陷，呼吸难为。

    吼！

    黑色蛟龙双目之中涌现恐惧之色，缩颈藏头，身子侧翻，间不容发躲过张横这冲天一击，但还是戟上小枝挂了一下，带出一蓬血雾。

    蛟龙发出一声凄厉吼叫，一头扎入水中，便要逃走。

    张横手中长戟席卷而去，将其尾巴斩断一截，喝道：“潜伏爪牙且忍受。”

    他背后双锏倏然飞起，击打水面：“异日持戟问沉浮！”

    砰！

    两条金锏化为两道金光，直入水中，打在了蛟龙后背，将这蛟龙打的筋断骨折，发出一声嚎叫，冲入水底，消失不见。

    张横收回双锏，扶戟站在水面，扫视四周，心中生出怅然之感。

    片刻之后，踏波来到黄圆觉等战士身前，将定住河水的龙珠收了，伸手指了指岸边被斩杀的一群水族妖怪：“将这些河鲜收拾一下，回城再做计较。”

