    烛月艰难的从地上爬起身来。

    眼眸中，竟然有着一股诡异的红色。

    但是随着烛月受伤，这一股红色的瞳光，也在此刻逐渐的黯淡下去。

    “此女的性命，就交给我天虚门，杀死我天虚门这么多高手，我要让她在我天虚门内，生不如死！”

    一名天虚门的长老说道。

    中众人也不否认，因为天虚门的确是被这个妖女给弄得挺惨的。

    竟然是直接控制了一名日曜境强者，虽然时间非常短暂，却也让这一名日曜境强者，将他天虚门的高手都给杀了个干净。

    其中包括两名堂主。

    擎天剑宗对此表示没有什么问题。

    毕竟你最惨。

    不过上乘剑宗几人，却并未一口答应，显然此女身上有着大秘密，同时后者这种控制他人的手段，也是十分的了得。

    如果能够进行一番研究，一旦成功，上乘剑宗的实力，也将大大的提升！

    那长老当即随手一甩，一道绳索便是迅速的将烛月给五花大绑，死死的缠住。

    并且绳索不停的用力，几乎要将后者的骨头都给拧断。

    烛月虽然痛苦，但依旧咬牙切齿，不曾吭声。

    “哼。”

    那长老冷哼一声。

    天虚门的人都差不多死光了，你区区这一点苦头，能够算的了什么。

    “奇怪，甘不同去哪里了。”

    上乘剑宗，丁镇虚眉头皱起。

    按理说，甘不同应该就在这门口才对。

    莫非被这妖女所杀？

    “妖女，我上乘剑宗另外一名日曜境何在！”

    丁镇虚顿时怒喝一声，其余人也都猛然惊醒，本应该坐镇入口的人，竟然一个都不在。

    本来就十分的好奇。

    这个妖女是如何进去的，但现在看来，所有人都消失不见，极有可能和这个妖女有关！

    “若是你不肯说，老夫有的是办法让你给出交代！”

    丁镇虚的眼中，有着极度冰冷的光芒。

    以他掌握的手段，足以让后者生不如死。

    修炼了大半生的时间，如果连你这么一个小丫头都解决不了的话，他丁镇虚又如何在江湖混迹。

    烛月眼中一冷。

    “好啊，我告诉你，那人已经死了，是他叫我杀的。”

    烛月的目光一挑，所指示的人，正是施展绳索，将她给绑起来的，天虚门长老。

    如此明显的栽赃嫁祸。

    很显然就是后者在故弄玄虚，挑起他们的内部矛盾，这等低级的反间计，实在是没有什么好理会的。

    “呵呵，嘴倒是挺硬！”

    天虚门长老眼中，泛起一道冷光，抬手凝聚了一道玄力长鞭，朝着烛月的身上直接甩了过去。

    但是就在玄力长鞭，即将甩中烛月的时候。

    一股玄力骤然出现。

    将玄力长鞭给震碎。

    嘭！

    烛月紧闭的眼睛睁开，惊讶的看向是四周。

    只见两道身影，正从远方，缓缓走近。

    “总算现身了！”

    众人的目光顿时望了过去。

    七大日曜境强者，目光朝着前方望去。

    烛月也看见了两人。

    林夜，罗鬼！

    他们竟然还没有离去，并且在这个时候出现，莫非是专门来救她的？

    烛月心中一颤。

    虽然与林夜只是萍水相逢，但是林夜却可以说三番两次救了她的性命，此时此刻，林夜竟然不顾危险，也要上前来救她，让她心中，万分感动。

    “不要救我，你们快走。”

    烛月喊道。

    “果然有后手！”

    丁镇虚眼睛眯成一条细缝。

    林夜开口了。

    “我不是来救你的。”

    “把你们在遗迹内得到的东西，都交出来吧，大家以和为贵，我也给你们一个活命的机会，交出来的人，就可以走。”

    林夜身形站定开口说道。

    说的十分认真，也十分的诚恳。

    因为林夜的确是在给他们一个机会。

    否则一旦大阵开启，一个都逃不掉。

    然而这番话，在丁镇虚等人听来，简直就是莫名其妙。

    就算是人再狂妄，也得有个度。

    类似林夜这样的，完全可以认为，后者就是一个疯子。

    “呵呵，你……想与我们这么多人交手？”

    擎天剑宗凤羽堂堂主，凤殷鸣煞有其事地问了一声。

    旋即也似乎觉得自己白问了，摆了摆手。

    “去杀了他们两个。”

    对付这种傻子，他倒是不必亲自动手。

    吩咐一声就足够了。

    当即两名凤羽堂的高手杀了出去。

    这两人都是凤羽堂的老将。

    同时也都有极大的机会，迈入日曜境。

    两股恐怖的玄力，朝着林夜两人碾压而来。

    而林夜面无表情，手指在虚空之中比划了两下。

    忽然那两名凤羽堂的高手。

    被一股霸道的力量，斩得四分五裂！

    嘭！

    当场血肉飞溅，这两人甚至都没有任何的反应，身体依旧保持着往前冲的状态。

    但是紧接着就被诡异的力量给抹杀。

    所有人皆是一惊。

    不知道这一股力量，究竟是从何冒出，如此轻易的就斩杀了两大月轮境强者。

    凤殷鸣的脸上，涌现出一丝惊骇。

    “咦？”

    丁镇虚的眼中寒光一闪。

    而后猛然的瞳孔皱缩！

    “不好，是阵法！”

    下一刻，上万枚灵晶所凝结成的阵法，在此刻彻底的涌现而起。

    一股玄力波动，直接覆盖了方圆万米的范围。

    “十方杀阵！”

    阵法的名字十分简单。

    大杀十方。

    在阵法之中不算的多么复杂。

    因为它没有其他的功能。

    只有一个用处。

    就是将人给切成碎块。

    虽然明知道林夜在这里布置下了阵法陷阱。

    可是所有人都并不慌张，反而是有着一种幸灾乐祸，甚至是准备看林夜笑话的模样。

    “呵呵，不自量力，竟然敢在丁大师面前，班门弄斧。”

    “年轻人，也许你懂得一些阵法之道，只可惜你来错了时候。”

    几人放声狂笑。

    你用什么样的方式不行？偏偏用这种，他们最不忌惮的方式。

    丁镇虚也自信一笑。

    他的实力，在日曜境之中，算不得好手，甚至战斗力只能算一般，但是论阵法修为的话，整个日曜境里面，能够比他强的，不超过五个！

    “以灵晶为阵，这万枚灵晶，想必你与你身后之人，已经准备了数年时间。”

    这上万枚灵晶，绝非一日之功。

    “不过强大的阵法，也需要看掌阵之人的实力！”

    丁镇虚话音刚落。

    林夜便是催动十方杀阵。

    “轰！”

    数万道锋利无比的刀锋般的玄力，瞬间冲向了丁镇虚。

    丁镇虚目光一颤。

    没想到林夜竟然不与他交谈，直接动手。

    “天甲之阵！”

    丁镇虚也不含糊，他好歹也是日曜境的阵法师，若是没有一些手段，如何能有今日的地位。

    光靠吹嘘，可没有办法上的了台面。

    当即在丁镇虚的手臂上，一道金光爆发。

    后者竟然是将阵法给刻在了自己的身体上。

    金光化为巨盾挡在身前。

    林夜所布置的万枚灵晶，就仿佛是天空的繁星一般，笼罩着众人。

    其余六人的脸上都并未有过多的担忧。

    整个上川之地，也都没有多少实力比他还强的阵法师了。

    并且只要丁镇虚将对方的阵法给稳住。

    那么他们几人联手，就能将此大阵给破除。

    一定要将这背后之人给揪出来。

    竟然敢算计他们三大宗门，背后势力，必定非同小可。

    但也只敢在背后算计，可见也不是什么了不起的角色。

    轰轰轰！

    刀锋般的玄气，不停的轰在后者的金盾之上，未能将金盾破除。

    “十方杀阵！杀！”

    林夜催动阵法之力。

    漫天的灵晶立刻爆发出了一道道光芒。

    忽然，丁镇虚似乎意识到了什么。

    猛然的低头一看。

    “不好！”

    “大家小心地底下！”

    猛然间，地面上也爆发出了上千道光芒。

    既然都做起了准备，那当然要做到充足。

    只不过丁镇虚发现的太晚了。

    一波从地底之下爆发出来的锋利玄气。

    直接将月轮境实力的。

    瞬间绞杀成碎片。

    “噗噗噗！”

    唯有七名日曜境高手反应及时。

    释放出自己的玄气之甲，这才将地底之下爆发出来的力量，给统统抵挡住。

    砰砰砰！

    一股股恐怖的波动，就在头顶脚下不停的爆发。

    罗鬼见状，顿时上前将烛月给拽了过来。

    虽然主要不是来救人的。

    但好歹相识一场，也不好意思不救。

    “可恶！混账！”

    擎天剑宗的凤殷鸣怒吼道。

    刚才死的人里面，可都是他擎天剑宗的高手！

    要培养这些高手，有多不容易。

    竟然被林夜给直接杀了个精光。

    “诸位，随我一起破阵！”

    丁镇虚吼道。

    然而就在此时，丁镇虚的心头，猛然升起了一丝不好的预感。

    “裂！”

    轰！

    地面猛然裂开！

    丁镇虚被林夜，以阵法之力，单独列出！

