    半个小时的休息时间。

    陆牧在随身携带的白色小本本上，完善自己给御兽所拟定的训练计划；霹雳企鹅正争分夺秒的训练，它的起点较低，努力是它通向顶点的最大利器；而雷鹏鸟则是自个儿在小窝中闭目养神，似是在思考着今日的失与得。

    懂得自我反省和自主更正，会在兴趣方面进行更深的探索和研究。

    这是雷鹏鸟自认为自己和那只只知道疯狂内卷的企鹅，最大的差别。

    时间转瞬即逝，霹雳企鹅和雷鹏鸟相继出现在陆牧眼前，瞥了几眼手中的白色小本本，陆牧大概的讲解起来：“今日我们要开启新的训练计划，名为“炼气”！想必你们先前都已经经历过了炼体和筑基两大训练，炼体注重的是开发体魄，让你们的肉体素质全方面提升；筑基则是夯实基础，增加你们的技能熟练度……”

    “而炼气，则会和前面两种训练方法截然不同。可以毫不遮掩的告诉你们，踏入炼气之路，你们的“仙途”也算是正式开始了。”

    陆牧有着骨子里的“中二”，无论是先前的炼体训练方法，还是“炼体”、“筑基”以及“炼气”三大训练步骤，都是他性格“中二”的体现。

    即便身为背景板，陆牧觉得自己也是一块有人格、有逼格的背景板，既然天命之子都是挂逼，那他也要让自己手下的御兽们开启“修真之旅”。

    雷鹏鸟听的玄乎。

    它只觉得自己这位御使越发有些不正经。

    “修真”又是什么词汇？

    自己现在连“猪脚”这个词汇都没弄清楚。

    霹雳企鹅则听的十分认真，即便它不明白陆牧话语中的含义，但这并不能阻挡它的自我理解。

    在霹雳企鹅心中，训练等于变强，而修真等于训练，所以修真等于变强。

    这理解能力，堪称满分。

    “炼气说难不难，但说简单也不简单。这阶段训练之中，我会针对你们两个的自身特性，进行全新的技能开发……”

    说到这，陆牧的表情徒然严肃。

    技能是御兽实力中尤为重要的体现。

    比较起基础素质的训练，让御兽学习并掌握一种全新的技能，这是一种见效更快的实力提升方式。

    就拿胡俊彪的“暗哈索”来举例，虽然品质仅是低等精英品质，但那繁杂的技能组，让它对上中等精英品质的御兽，皆可战而胜之。

    虽说越阶挑战，对于天命之子们来说如同吃饭喝水一般简单；但对于陆牧这种背景板而言，支撑越阶挑战的最大倚仗是基础，而技能组则是御兽基础里最为重要的一环。

    况且，雷鹏鸟在掌握“雷切”之后，瞬间爆发力瞬间提升了好几个台阶。

    而若是想凭借普通的“炼体”训练来达到这种提升，所耗费的时间根本不敢想象。

    目前，雷鹏鸟的技能组尚且丰富，但霹雳企鹅的技能组则是十分惨淡，来来去去能用的莫过于撞、齿突、洒水的轮回切换使用。若是对敌，这般稀少的技能，很容易被对方察觉破绽，并予以致命一击。

    也因此，陆牧在对白远航的询问中，除去雷鹏鸟的电属性技能开发外，最多询问的还是关于霹雳企鹅的水属性技能开发。

    霹雳企鹅既已成自己的御兽，那自己就有义务替它补全相应的短板。

    “小雷的技能开发稍后再说，现在先说的，是关于小雳你的训练。”陆牧不咸不淡的说着。

    “小雳”是他起给霹雳企鹅的名字，自身本就是起名废体质，他取名字也是一切从简。

    说着，陆牧目光看向霹雳企鹅。

    霹雳企鹅站如松，身躯笔直无比，但一双眼睛却早早的闭上。

    这家伙属于典型的肌肉派作风，认为实力足够，一切敌人横推即可，实践性的训练不喊苦不说累，可一旦听理论性的知识，就会昏昏沉沉，迅速入睡。

    这番景象，看的雷鹏鸟眼泛讥讽。

    御兽实战可不是光凭肌肉。

    更何况，此时的霹雳企鹅实力也不算强大。

    瞅着霹雳企鹅昏沉样，陆牧幽幽叹息一声，看了一眼正嘲讽的雷鹏鸟，开口道：“小雷，电它一下。”

    闻言，雷鹏鸟眼神中奇特之芒闪烁。

    蹂躏什么的，它最喜欢了。

    电流滋啦的席卷霹雳企鹅的全身，让后者浑身一阵抽搐。

    霹雳企鹅愤怒的睁开双眼，刚想跟雷鹏鸟亮肌肉，好好赤身胳膊的肉搏一场，却被陆牧制止：“小雳，关于你“炼气”阶段的训练，我认为，第一方面还是得自身体魄的基础夯实。”

    “你和小雷不同。小雷可以凭借飞行优势，对战中天然占据优势；而你不行，况且日后是必然会碰上可以飞翔的御兽。所以，强大的体魄是你能够支撑战斗的主要关键。”

    “体魄技能开发，训练的一方面是你的翅膀，另一方面则是你的脑袋。关于这两方面的技能衍生，拍打和头槌两个技能，是最适合你修炼的。”

    “除去体魄外，你的水系更是你需要着重开发的一个点。水系技能，目前我认为你着重要锻炼的是水射线、水墙以及水遁·瞬水。这三个技能，一个主攻，一个主防，一个可以提升你的移动速度，三者结合，一旦掌握，你的打击面将会扩大数个档次……”

    陆牧讲的认真，听着陆牧给自己精心拟定技能方向的霹雳企鹅也是听的心中一阵遐往。

    拍打？头槌？水射线？水墙？水遁·瞬水？

    这些名字，听起来好高大上好帅啊。

    自己已经迫不及待想要学习了。

    “是不是听完，很想学？”陆牧望着霹雳企鹅，蛊惑道。

    “格鲁格鲁！”霹雳企鹅连忙点头。

    “很好。关于水射线、水墙以及水遁·瞬水三大技能的开发，我会在陆家的训练设施中辅助你开发，这些技能源于你自身对属性之力的掌控，重点在于技巧。过程虽苦痛，但比不得体魄上面的技能开发……”

    说到这里，陆牧看了霹雳企鹅一眼，示意后者要做好准备。

    毕竟技能开发是漫长而又艰难的旅途。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅拍了拍胸口，表示：自己已经将一切都准备好了。

    “很好。头槌和拍打两大技能，开发不像水系技能那般注重技巧，但它们更注重的是基础。嗯……你现在每天去训练墙上撞墙一千次，尝试用翅膀拍打墙壁，每天一万次，等到掌握到让我满意的程度后，在进行更深程度的开发。”陆牧平静开口。

    “格鲁格……”

    霹雳企鹅兴高采烈，但很快它意识到不对劲。

    脑袋撞墙一千次？这训练怎么这么傻乎乎，而且有点残忍啊！

    还有翅膀拍打墙壁为什么要一万次？

    同样是技能开发，为什么翅膀拍打墙壁的强度直接提高十倍啊？

    “格鲁格鲁……”

    霹雳企鹅对陆牧表示询问：为什么头槌和拍打都属于技能开发，可拍打过程中，自己的翅膀需要拍打墙壁一万次。

    陆牧瞅着霹雳企鹅的迷惑样，答复道：“哦。是这样的，我觉得你的翅膀挺有力的，所以觉得拍打这个技能应该更契合你。所以就每天拍打墙壁一万次，争取让你的拍打技能更加娴熟，争取一翅膀破万法……”

    口里说的花花，陆牧其实想的就是那日霹雳企鹅扇自己脸的事情。

    先前霹雳企鹅受伤，自己可没处找补回来。

    此时有了机会，陆牧可要给霹雳企鹅好好训练一下。

    而且见证了霹雳企鹅的恢复力后，陆牧的训练想法也是越发大胆，敢于尝试的方向则是更多。

    霹雳企鹅听到这话，神情瞬间萎靡。

    什么忘了那件事？

    自己的御使，有亿点点记仇啊！

