
　　到了一楼，电梯门开启，人群一涌而出。

　　方小悦出了小区，来到街边，整理了一下被挤得有些凌乱的衬衣，然后便乘坐801路公交车，经过19个站台，几乎横跨小半个飞龙市，一个半小时，方才抵达目的地。

　　要说这座城市的名字是有来历的。

　　据说在三千年之前，这里还是一片荒野的时候，有猎人看到一条游龙从地下冲出，在天空中飞舞，因而后来这里人烟逐渐变多，形成小镇后，这里就被取名为飞龙镇。天籁小说网

　　小镇变成县城之后，就叫做飞龙县，到最后这里变成整个黄木国的三大经济圈之首后，就叫做飞龙市了。

　　公司位于城隍庙商务圈，方小悦在城隍站下车后，就在路边找了家做肉饼的，要求多加蛋，多加肉，订了整整十个，然后又在旁边买了加大杯的豆浆。

　　等了二十分钟不到，多蛋多肉的肉饼做好。

　　付钱的时候，方小悦习惯性有些肉痛。

　　没法，李泰睿一个普通白领男，还欠着房贷，每天的生活费开支是有限的。

　　这多蛋多肉的肉饼，一个就要十块，十个肉饼就是一百块，能让曾经的李泰睿吃上三天了。

　　而李泰睿作为一个普通白领男的工资是每个月6400，除掉每个月房贷，交通费，生活开支，服装费等等，剩下也就1500块。

　　也就是说，如果按照今天早上这样的吃法，别说午饭，晚饭了，就只是早饭，半个月就得出现赤字。

　　当然，他转念一想，自己马上就要发财了，那肉痛倒是缓解了很多。

　　到了公司，与前凸后翘的前台刘美美打了招呼后，方小悦进入工作区，坐在了李泰睿的工作间里。

　　这家公司的业务主要以国际贸易情报数据为主。

　　说白了就是将能够收集到的相关信息进行筛选汇总或者进行一定程度的情报分析之后提供给客户，从而获得报酬。

　　如果非要打个比方的话，譬如一位主要进行咖啡期货交易的客户订购了相关业务，那么该公司就需要提供近年来各地咖啡产量，天气变化预测等等之类的信息给对方。

　　而方小悦的职位就是信息分析部的信息分析员，每天信息收集部都会将相关信息发送到他的电脑上，他则需要对这些信息进行筛选分析汇总。

　　好吧，实际上这是一种相当消耗脑力的工作。

　　因而在开始工作之前，他就去茶水间给自己泡了一杯浓浓的咖啡。

　　说实话，这种工作对数学天赋以及功底的要求甚高，但工资与劳动付出不成正比，否则的话，李泰睿也不会有考精算师的动力了。

　　但有些事情也不是以人的意志为转移。

　　据说AI数据服务很快就要蔓延到他这个行业，如果不是之后进入了大富翁游戏的话，或许李泰睿就得准备着失业了。

　　或许是那位太子爷的关系，方小悦上午的工作量特别大。

　　换成李泰睿的话，无疑会很辛苦，甚至于连吃午饭的时间都没有。

　　还好，此时是方小悦在这里，以他现在的智力水平，解决这些数据上的工作无疑很轻松。

　　但他也不是傻子，即便是如此，也做出了一副很辛苦的模样，连午饭都是让同事去食堂打的饭。

　　不过在上班的这一天里，李泰睿的女友李惠美并没有出现，据说是出差去了。

　　但方小悦感觉应该是和太子爷搅在一起了。

　　没法，按照时间计算，两人正处于火热状态嘛。

　　另外，那位同事看向自己的目光里也带着一些怜悯。

　　方小悦只能感叹，还好不是自己遇上这种事情，否则的话，以他的脾气，恐怕当即就会将两人打爆！

　　那位李泰睿真心悲催啊。

　　忙完一天的工作，他下班之后并没有直接回家，而是径直去了旧货市场，采购了一大麻袋的旧货。

　　以至于在他准备打的回家的时候，那些的士司机都以为他是捡破烂的，不愿意载他。

　　如果不是他出了高价的话，回家还有些麻烦，毕竟带着这么大一麻袋东西坐公交，可不太容易上车。

　　等回到家，他又匆匆忙忙去了一趟药店，购买了一些中药材。

　　他这可不是生病了准备自己熬药，而是想要试试制造奇物这个能力。

　　需要说明一点的是，这制造奇物需要的很多材料都属于奇幻类材料。

　　在这个位面里未必没有，但以他现在的身份地位，想要找到，难度还是很大的。

　　不过通过降低奇物效果的方法，也可以让奇幻材料用一些普通材料来替代。

　　这些都是在获得制造奇物能力时灌入脑海那些知识的一部分。

　　毕竟这是经过骰子转化之后的能力，在很多方面都要比原版强上一些。

　　一份硫酸，一份盐酸，一份煤油，两份硼砂，搅拌均匀之后加热到沸腾，再加入方小悦自己的一滴血。

　　这就是他总结出来的万融剂精简配方。

　　嗯，原本的万融剂需要数种仅产于奇幻类位面的魔法材料配置。

　　但在万能的骰子影响之下，方小悦所获得的制造奇物能力却能够将原配方里的魔法材料替换成普通材料。

　　当然，唯一的问题就是即便如此，这类精简配方也需要一点奇幻类材料作为引子，并且这种奇幻材料所要求的等级还不能太低。

　　还好，方小悦现在已经不是普通人类了。

　　除了他在拥有神性之后，神性对身体持续不断的改造影响之外，金乌血脉的存在也让他的身体出现了不同于人类的奇幻变化，另外晋升为传奇之后，同样也带来了一些变化。

　　在这种种变化的影响之下，方小悦的血液就算是相当不错的奇幻材料了。

　　唯一的麻烦就是，来到这个位面后，他吃了四顿饭，加上足够的休息，他的实力恢复得有些快，达到了原实力的百分之二十。

　　而他的身体防御能力较之恢复得比实力还要来得快，这使得原本很简单得取血变得有些麻烦。

　　如果不是他特意买了几根用来给大型动物打针的空心针头，普通的针头想要刺穿他的皮肤都有点困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第209章、制造奇物免费阅读。https://xs.23sk.com 