    夏阳在刚才带着张梦生去农家乐的时候，就已经给李小燕发了信息。

    “阳哥，我先炒了两个菜，咱们先吃，肉已经炖到锅里了。”李小燕看到夏阳回来立刻是把米饭蒸上了桌，也招呼着张梦生坐下一块吃。

    “你就不用吃了，你肚子里面的东西还没有消化完，这也没有完全适应，等一会你们家人来了之后，在一块吃。”夏阳笑着道。

    张梦生在旁边坐着都已经流口水了，那馋样就好像是很久没吃东西，突然看到了满汉全席。

    李小燕有些不忍心的低声道：“阳哥，他家是不是很穷啊，你看他那样子怎么感觉没吃过肉一样，一直盯着碗里的小炒肉看，要不你让人家吃一点吧！”

    “吃了他也消化不了，只能是闹肚子，正常人一年不吃肉，再吃的时候有会出现消化不良的情况，而他会更严重，刚才给他吃的土豆丝是用荤油炒的，让他慢慢的去适应，而且炖肉里面也放了药材，可以让他更好的吸收。”夏阳笑着解释了一句。

    李小燕恍然大悟的点了点头，朝着张梦生道：“锅里炖的是排骨，炖两个小时以后，肯定是软软糯糯的一咬就脱骨，比桌上的这些肉蛋更好吃，你就先忍两个小时。”

    不说还好，一说这话，张梦生更是馋得口水直流，尤其是看到李小燕那怜悯的目光，张梦生都感觉自己脸上臊的慌，以前他可是风光的张氏集团大少爷，走到哪里不是前呼后拥，还从来没有被人用这种眼神看过，关键他还舍不得走，这桌上的饭菜太香了，他现在感觉自己喝口水都能喝饱了。

    一顿饭过后，燕子端过来茶，那沁人心脾的茶香，也是让张梦生感觉无比的煎熬，脸都快皱在一起了：“小老板，你是不是故意的？”

    “胃不好还想喝茶，我看你是想进重症监护室。”夏阳说完还舒适的品了一口茶，嘴角也出现了一抹淡淡的笑意。

    张梦生感觉精气神都没了，干脆生着闷气，转头跑到了院子里，坐在那夏阳平时休息的躺椅上，朝着里面大喊道：“小老板，我什么时候能大口的吃肉？”

    “明天就可以了。”夏阳笑着道，这可是一个潜在的客户，而且以后张梦生所有的食材恐怕都需要从他这里定制，要是换成普通的饭菜，重度的厌食症搞不好还会复发，至少三年之内跑不了。

    “你们这里的猪都是你们自己养的吗？我闻了肉的香味，绝对不是市面上流通的那些饲料猪。”张梦生闻着那柴火灶上面传来的炖肉香，咽着口水的道。

    “当然是自己养的了，不然就你这病情，能有食欲吗？”夏阳将杯里的茶喝完又添上了一杯。

    “你们的猪场有多少猪，我都包了，我要在你们这里吃个够，还有那些水果我也都要了，反正你们这里有的食材我全收，等一会我爸来了以后，我就给他要钱，千万不够，我花两千万，要是还不够，我直接砸你一个亿。”张梦生现在满脑子都是吃，说话都开始不经大脑了。

    “我这的好东西多的是，但我也有自己的合作商，能卖给你的东西有限，而且你看到这些东西都只不过是最普通的，过一段时间我还准备养殖水产品。”

    听到夏阳这话的时候，张梦生眼睛陡然一亮，“要是说到吃，以前的我那可是吃遍了大江南北的各种美食，水产品更是数不胜数，这要说美味的东西，第一就应该属长江河豚，第二就是鲥鱼，第三是刀鱼，这些美味只要尝过，那绝对是让你今生难忘。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度：“既然你吃过了那么多的好吃，没事为什么后来还得了厌食症，相信以你们家的财力，想买的这些东西轻而易举。”

    张梦生眼睛不由的暗淡了下来，也不知道是想到了什么，那激动的情绪，瞬间就像是被泼了一盆冷水，甚至喉结都轻轻的蠕动了几下，好像是要吐一样。

    “你是吃了至阴至寒东西，导致淤结在了你的肺经，这才会导致你渐渐的出现了厌食症，如果找到真正的中医来给你调理，最多一个月就能让你恢复如初，可你偏偏去找了海外的那些名医教授，他们所懂的只是给你心理辅导，可那些东西也只是治标不治本，经历过一些难忘的事情之后，怎么可能是说忘就忘。”

    夏阳脸上带着笑容走了出来，“至于你说你擅长吃，但你吃过我们这里这么好的美味吗？”

    张梦生苦笑了一声：“普通的蔬菜瓜果，在小老板你这里都被种出了这么好的美味，这肉类的养殖更是产生了翻天覆地的变化，我是甘拜下风。”

    “不过你说的那些水产品确实是好东西，而且有着很高的营养价值，我也是准备想吃这些东西，只是暂时还没挖鱼塘，最近手头的事太多了。”夏阳早就有了这个想法，他要将所有的农产品形成一个规模化的产业链。

    他们这周围十里八乡，有山有水，加上他布置的聚灵阵，不论是什么生物，都能养殖出让人震撼的美味，如果他想，甚至都可能能养出传承当中的那些灵，那可是浑身都是宝，但夏阳从没想过会这么做，一旦成为了灵兽，就必然会产生灵智。

    “小老板，你要是想养殖那些水产品，我这里有门路，我以前大江南北到处都跑，认识很多朋友，你有没有听过长江三鲜？有几个朋友，那就专门搞珍贵的野生水产，如果你需要的话，我可以直接打个电话给他们，让他们直接给你供货，你的培育之后，那味道绝对神仙来了都不换。”

    张梦生闻着锅里面传来的肉香味，又开始流口水了，情不自禁道：“红烧鲥鱼两头鲜，清蒸鲥鱼诱神仙，我现在都迫不及待的想要吃！”

    他这话音刚刚落下，院门就被人给推开了，张梦雪焦急的走了进来，身后跟着的是他的父母。

    三人也在门外听到了这句话，看到自家儿子悠闲的躺在躺椅上，提着的心也彻底的落进了肚子里。

    中年男人脸色没有多大的变化，但眼中却出现了一抹激动，“儿子，你刚才说你想吃什么？爸现在就立刻让人去找，只要是这个世界上有的东西，我都能给你找来。”

    “关键是没有，小老板这里的蔬菜瓜果味道一绝，你们再闻闻那炖着的排骨，我现在口水都快吃饱了，可小老板说我为适应不了，还得再等一会。”张梦生尴尬的站了起来，看到老爹老妈没生气，脸上也不由得咧出笑容。

