    周扬一下子呆住了。

    这不是佟伶第一次和他表白了，是第二次。

    第一次的时候，周扬还能勉勉强强的保持冷静。

    可是第二次……

    不过……

    他愣住的时候，佟伶一边揉着他的太阳穴，一边轻声说道：“这一段时间，我一直都在想，我对你到底是什么感觉。”

    “我问了学姐，学姐也跟我说了许多……”

    佟伶慢慢的说着，将自己这一段时间的感受，几乎毫无保留的说了出来。

    从一开始周扬对她的帮助，到后来周扬对佟俐的帮助，将一切都摊开来，说了出来。

    也不给周扬开口的机会，像是一场独白。

    “之前，我一直以为我对你是感激。”

    “但是那天晚上，你抱着我，让我感觉到了一种久违的心安……”

    “那时候，我就想，如果我能一直被你这样抱着就好了……”

    “后来，学姐跟我说，当时我可能是因为心里压力太大，自然而然对你产生了依赖、寄托。”

    “我觉得，也有可能。”

    “但是，我觉得更有可能，还是我喜欢你。”

    “嗯……我喜欢你。”

    “所以，不管你心里是不是还有她，会不会喜欢我，这并不能阻碍我喜欢你。”

    “即便你不喜欢，我也喜欢你。”

    “嗯，我喜欢你，和感激无关，和金钱无关，我就是喜欢你。”

    “好了，你好好休息，我先走了。”

    “所以……你喜欢我吗？”

    一向大大咧咧的佟伶，第一次在周扬的面前，表现出小女人的娇羞……

    周扬的心……被深深的触动！

    心中最柔软的角落，被刺中！

    佟伶的真情流露，令他的真实情感，也在这一刻爆发……

    脑海之中，两个声音，不断的纠缠！

    他无比的想要将佟伶拥入怀中，紧紧的抱着她，告诉她自己有多么的想她，多么的爱她，多么的舍不得她……

    可是……

    残存的理智，却极其冰冷的提醒他，你要死了。

    秦寿刚刚给你打电话的时候才告诉你的事情，你这么快就忘了吗？

    你难道要耽误她一辈子吗？

    上辈子你就耽误了她一辈子，难道这辈子，你还要犯同样的错误吗？

    人，不能没有良心！

    你要和佟俐一样，没有良心吗？

    不，你要死了，一个将死之人，有任性的权利。

    你爱她，你是世界上最爱她的人，你应该告诉她……

    就像那一首诗里写的那样：“去见想见的人吧，喜欢就睡了他，就算不满意，至少得到过。人生短短三万天，别留遗憾，洒脱点，反正一百年后谁也不记得谁。”

    你可能只有一百天的生命了，难道还要把时间浪费在这种没有意义的纠结上面吗？

    ……

    不知道是该庆幸，还是遗憾。

    周扬心中的呐喊，想法的碰撞，在这一刻，令之前还能冷静的大脑，彻底的……失去的控制。

    强烈的刺痛，令他的脸色煞白，眉头紧紧的皱在了一起，冷汗顺着额头、鬓角，不断的流淌。

    就连身体……

    都不受控制的开始颤抖！

    一直在等待答案的佟伶，终于发现了周扬的不对，她赶紧跑进房间，拿了药。

    一针下去，周扬的头疼，顿时得到了一定程度上的缓解。

    佟伶揉了揉他的肩膀，确保肩膀不会因为长期的肌肉注射而出现问题，旋即站在了周扬的身前，继续揉着他的太阳穴，缓解他的痛苦。

    这一次。她没有追问周扬是不是喜欢她，也没用去过问周扬的病情。

    她很清楚，周扬是糖尿病带来的头疼。

    这种偏头疼，她查了很多资料，都没有什么办法。

    而且……

    她照顾过自己的母亲，本能的不希望周扬因为自己的病，而产生的心理负担。

    所以，她小心翼翼的隐藏好眼底深深的担忧，用一种轻松的口吻说道：“你完了，你离不开我了，除了我，还有谁能这么及时的给你打针救你的小命？”

    “遇到我，是你这辈子最幸运的事情了。”

    周扬闭着眼睛，在药剂的帮助下，勉强控制住情绪，忍住那种想要放肆的冲动！

    “我……”

    他深吸了一口气，强迫自己转移话题：“我还需要时间……”

    是的。

    他需要时间，告别这个世界，告别他最爱的佟伶。或者，给他很多很多的时间，和佟伶长相厮守。

    但是在这种情况下，佟伶自然而然的将这一句话理解为：周扬需要时间忘记那个前女友。

    “我可以等你。”佟伶依旧温柔着揉着他的太阳穴，没心没肺的说道：“我会一直等到自己不喜欢你。”

    只不过。

    在这种笑容的背后，还是不免有些苦涩。

    即便她说的洒脱，笑的轻松，但是终归深情的告白，总是希望得到相应的回应……

    药效发挥，周扬的情绪更稳定了一些：“你……你先做公司的代言人吧。”

    “把工作做好……”

    “其余的事情……”

    “好啊。”佟伶答应了一声，打断了周扬的话。

    她还是不太想听到拒绝的答案。

    “好了。”佟伶定了定神，将心事藏在心底：“你的身体没事儿了吧？”

    “嗯，我休息一下就好了。”

    “那你好好休息，我去准备准备下午的工作，顺便商量一下举牌的事情。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “放心好了，有我在，不用担心的。”佟伶笑吟吟的说了一句，像个没有心事的傻大姐一样，走出了房间。

    只不过……

    当房门关上的一瞬间，她的脸胀的通红，心中不断回想着刚刚发生的一幕。

    我的天哪……

    我都说了什么……

    这么说……会不会把周扬吓到了……

    我完了……

    ……

    房间里。

    周扬依旧怔怔的坐在沙发上，眼神没有焦点……

    好半晌，才苦笑了一声，喃喃自语：“造孽……造孽啊……”

    就在这时。

    他的手机忽然发出一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    看了一眼屏幕上的号码，周扬定了定神，按下接听键，冷淡的开口：“说。”

    “你以为你赢了吗？”电话里，传出梁辉煌满是怨毒的声音：“我告诉你，一切才刚刚开始！”

    “你以为，你不举牌，偷偷摸摸的收购桓太的股票，就能瞒过天下人？”

    “你给我等着，我会让你付出代价的！”

    “梁辉煌！”周扬的声音冰冷，一字一句的说道：“你不要得寸进尺！”

    重生以来，周扬只和梁辉煌一个人结仇。

    即便他不想，也没用办法。

    梁辉煌屡屡触及他的逆鳞，让他没用选择！

