    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘随枫起舞’、‘虚荆寂’、‘七罪破碎’的打赏！）

    海面上，波浪即不汹涌，也不声势浩大，只是维持着极小极小的一**，涌向了不远处的海滩…

    这样的海面并不能算是平静，但也不能算是澎湃，只能说，算是颇为宁静。

    只不过，这份宁静，没过多久便被无情的打破了。

    “咚！”

    海面的上空，一艘漆黑的飞船毫无先兆的突然出现在了这里，并在一股狂暴的魔力的冲击下，有如坠落的飞机，径直的掉落在了海面上。

    “嘭！”

    伴随着一道巨大的响声的响起，被投入了一个庞然大物的宁静海面炸起了一朵高大的水花，‘哗啦啦’的水声中，重新滴落到了海面上。

    “砰！”

    然而，还没等炸起的水花全部落回海面，那坠下了漆黑飞船的所在地爆起一股狂乱的冲击，将四周的水全部吹飞，掀起更加巨大的水花。

    旋即，一身漆黑的‘archer（弓兵）’从中暴射而出，踏在了海面上。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    在‘archer（弓兵）’的踏脚处，一层浑浊的漆黑泥浆蔓延了开来，将清澈的海面给污染了一小块，并好像一块踏脚板一样，成为了‘archer（弓兵）’的立足之地。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    抬起头，看向了悬浮在半空中。将自己给打落水面的那道身影，‘archer（弓兵）’发出了饱含愤怒与怨恨的嘶鸣。

    在‘archer（弓兵）’的身下，那些在海面上扩散的浑浊黑色泥浆响应了‘archer（弓兵）’的咆哮，急速的震动了起来。

    半空中，无言对于那狂暴而起的黑泥也是有所察觉，当下手掌一握，一股魔力从其手中暴涌而出，体内的魔力在此刻被其疯狂的抽取着，好像不要钱一样，通通汇聚到手上。

    随着体内魔力的暴涌而出并且源源不断的灌注进了手中。在无言身上涌动着的魔力奔流也是逐渐的蕴含上了温度。并不断的攀升着。

    等到魔力的灌注持续到某一刻，戛然而止时，在无言身上升腾着的魔力气流已是犹如蒸汽一般，往天空中冒去。所泄露出来的热量。令得周围的大气都变得扭曲了起来。

    低头。望向踏在海面上的‘archer（弓兵）’，此刻，‘archer（弓兵）’身下的浑浊泥浆迸射出了飞溅的泥流。宛若爆发前的火山，让人心生恐惧。

    “咿啊啊啊啊啊————”片刻后，‘archer（弓兵）’猛然抬头，一张漆黑的脸庞上浮现了狰狞与疯狂，一声戾喝，身下，沸腾中的黑泥里，一把巨剑探了出来了，径直对着无言暴射而去！

    那是一把真真正正的巨剑！

    长度至少得有四、五十米，剑僧宽也得有两、三米的长度，是一把足以与高楼大厦比高的巨剑！

    “咻！！！”

    尖锐的音爆声有如光束般划破空间，巨剑仿佛那从天际掉落的山峰一般，带着一股令人头皮发麻的劲风，拉着长长的影子，射向了半空。

    “复苏的泰坦之手！”

    遥望着那逐渐接近的巨剑，感受着从上面切过来的劲风，无言眼中也是闪过狠色，身上的魔力爆开，蒸汽也化为了漩涡，染成了火红的色泽。

    火红的漩涡高高的悬浮而起，瞬间后，陡然一颤，一只与巨剑相比，毫不逊色的庞大的火红色巨臂自火红色的漩涡中猛然探出。

    那般姿态，有如从火山中复苏的巨人劈裂了火山口，准备出山一样！

    声势，骇人无比！

    “上！”冷喝一声，无言手一挥，那火红的巨臂顿时模仿无言的动作，以火红色的漩涡为支点，狂猛的一甩而过。

    巨剑与巨臂，两道皆是极其恐怖的攻击，暴风般让海面掀起了巨大的浪潮，刮起了狂风，顶着大气，最后，犹如两颗陨石一般，狠狠的碰撞在一起！

    “嘭！！！”

    接触的那一霎，雷鸣一般的巨响与冲击风浪似下方的大海一样，掀起惊涛骇浪般，在半空中爆开。

    下方，海面也是有如被一座山峰给沉入了似的，卷起了惊人的浪涛，涌向四面八方。

    冲击风浪翻滚期间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在夜空中的圆月都是在此刻被遮蔽了下去，在持续了足足将近十分钟以后，方才逐渐消散。

    从这般声势中可以看出，若是先前那两道攻击的爆炸地是在冬木市的市区中心的话，那么，这座城市，将会在极短的时间中被冲飞不少建筑物，甚至有可能让冬木市被夷为平地！

    如此可怕的破坏力，就算是放在英灵强者们的决战中，都是难得一见的…

    随着弥漫在半空中的冲击风浪缓缓消散，被风浪与海浪覆盖的两人，也是缓缓的现出了身形…

    此时，‘archer（弓兵）’倒是还稍好一些，虽然漆黑的身体有些狼狈，但至少没受到伤害。

    反观悬浮在半空中的无言，一脸的苍白，甚至连气息都是在刚刚那场对碰中消减了不少。

    显然，刚刚的对碰，‘archer（弓兵）’占了绝对的上风！

    “咿啊啊啊啊啊————”这回，‘archer（弓兵）’的咆哮声貌似带上了兴奋了，让人怀疑其到底是不是真的失去了狼。

    “呼…”半空中，无言深吐出一口气，任由身体自由的回复，脸色自动的回复红润，看着下方正兴奋的乱叫中的‘archer（弓兵）’，‘切’了一声。

    “果然，在不使用‘红玉模式’的情况下，一个人对上这个自恋王，多多少少有些勉强啊…”

    其实，刚刚，‘复苏的泰坦之手’在与巨剑僵持了一会以后，便被巨剑给一剑斩断了！

    趋势不减的巨剑切开风浪，射至了无言的身前，差点被一剑碾压成碎片的无言还是及时从自己的‘王之财宝’中取出能够消灭一切能力的‘幻想杀手’，将身为宝具的巨剑给一枪抹消，才避免了粉身碎骨的下场。

    当然，取出‘幻想杀手’的那会，无言身上的飞行术式与魔力也差点都被抹消了，因此，将巨剑抹消以后，无言就立即将其重新抛回了‘王之财宝’里了。

    “一般的手段，不足以对付这个自恋王！”紧视着海面上的‘archer（弓兵）’，无言当场给出了这个判断。

    眼前这个传说中的英雄王，在那有如暴发户一样奢侈的战斗方式的辅助下，绝对是无言目前见过的所有八阶巅峰里最强的！

    以如今这受到限制，仅仅只有75级的程度，不使用‘红玉模式’，不使出真正的王牌，无言根本不可能在单对单的情况下战胜它！

    不过…

    “到了这里，就不需要再藏着捏着了…”酒红色的瞳孔中闪起了金色的光芒，浑然一转，无言一对瞳孔化为了璀璨的金色。

    “要怪，只能怪你自己从那个那么容易破碎的牢笼里跑出来吧…”

    话落，无言调动起体内的魔力，并将它们通通转移到了自己的一只手上。

    刹那间，那只吸收了浩瀚魔力的手臂好像被煮熟了一样，冒起了一股气流，以肉眼可见的速度化为了漆黑之色，并爬上了一根根血色的脉络。

    下一刻，从爬满血色脉络的漆黑手臂上冒出的气流，转为了血色的雾气…

    “————！”狂吼中的‘archer（弓兵）’声音戛然而止，犹如被堵在了喉咙里一样，怎么也发不出来了，几能挤出几丝细小的低吼声。

    看来，从自己的本能中，‘archer（弓兵）’察觉到了真真正正的生命危险了！

    当下，没有丝毫犹豫，‘archer（弓兵）’尖声一叫，身下的漆黑泥浆中，一把造型怪异又熟悉的剑，缓缓的浮出…

    ‘乖离剑?ea’！

    先前还在涌动中的海浪仿佛被一只大手给生生的拍平了一样，死寂一片…

    空间里，所有的风浪也全部消失…

    天地间，一股压抑的沉重感在弥漫，印证了接下来的对碰，不同凡响…        

