    猴子强行压制内心的欲望，深呼了口气，掷地有声得拒绝了独角鬼王。

    他很清楚，这是天庭为自己设下的陷阱。

    人心险恶，若不是遇见了小杂役，他根本看不到这些阴谋。

    齐天大圣这个封号固然诱人，但要以被五指山镇压五百年为代价的话，那他情愿不要。

    自从见识到阐教截教的二代神仙后，孙悟空深深明白自己与对方的差距。

    更别说西方还有个能封印自己的老和尚。

    就听小杂役的，苟总是没错的。

    下方，独角鬼王微微诧异，根据他的推演，这猴子应该会大声叫好，并且立下旗帜，自封齐天大圣才对。

    他用余光仔细看了猴子一眼。

    没有被夺舍，不是化身。

    “难道真的有三界大能干预西游量劫？”独角鬼王眼珠子转动，低声自喃道。

    孙悟空冷哼，变化出金箍棒，身躯弹跳而起，裹挟着雷霆万钧之力，朝着独角鬼王猛地砸来。

    既然这是阴谋，那孙悟空倒要看看这独角鬼王的真面目。

    凭借着他的神力，即便是牛魔王也不敢硬抗这一棍。

    “吃俺老孙一棒！”

    独角鬼王瞳孔收缩，他怎么也想不到猴子会突然向自己攻来。

    砰！

    惊天巨响回荡开来，整个花果山都微微颤抖，接下来令人难以置信的一幕出现了。

    只见独角鬼王的身影归然不动，竟是硬接下了这一棍。

    又是一位能与猴子匹敌的高手。

    而且独角鬼王可是来了两位，另外的独角鬼王正手捧着赭黄袍呢。

    如果他们二人合力，未必不能力挫孙悟空。

    “你们究竟是什么身份？”孙悟空寒声道。

    两位独角鬼王面面相觑，旋即施展遁术离开了水帘洞。

    猴子悻悻冷哼，这两位独角鬼王拥有不下于他的实力，却要在自己面前这般谦卑，即便是牛魔王这种头脑简单之人都感到不对劲。

    “好了，兄弟们，这独角鬼王很明显居心不良，我们且接着喝。”猴子举起酒杯高呼道。

    在场上所有人都把注意力聚集在独角鬼王身上时，唯有一人例外，那就是李言，他在注意其余人的反应。

    猴群当中，有位年龄极大的通背猿猴，身份在猴子当中仅次于美猴王。

    就在孙悟空说出不当齐天大圣这句话时，他的眼神暗沉了下来，虽然只是一瞬，但还是被李言捕捉到了。

    李言前世初读西游记时，就感觉不对劲。

    孙悟空刚当上美猴王，就是这老通背猿猴提议孙悟空去求仙问道，借此获得长生之法。

    等孙悟空学成归来后，又是这老猴提议孙悟空去龙宫夺宝。

    大家都是猴子，凭什么这通背猿猴这般见多识广？

    既然他知道海外求仙，为何不自己去？

    种种疑虑浮上李言心头，再加上老通背猿猴刚才的反应，这让他嗅到了阴谋的气息。

    众人吃饱喝足，纷纷散去，孙悟空则带上李言，在水帘洞内四处游逛。

    两人来到水帘洞内部，经过狭隘的暗道后，视野陡然开阔。

    “这里是只有俺才知道的密室，你且在这里住下，在此地修炼不会有人打扰。”孙悟空开口道。

    李言点点头，这的确是得天独厚的修炼场所。

    他现在独自面对猴子，趁着机会，便将心中的疑虑说了出来

    “你为何这般看重我？在御马监先是封我为司丞，现在又将我掳来此地。”李言决定敞开心扉，当即问道。

    猴子闻言微怔，目光躲闪，他当然不会说自己是为了窃听李言的心声。

    “俺不是说了嘛，看你顺眼，性格合俺脾气，没什么复杂的缘由。”孙悟空心虚道。

    李言保持怀疑，只是心道：【这蠢猴子真不会撒谎，也罢，看样子他不会伤害我，我且在此地住下。】

    孙悟空听到李言的心声后，被气的咬牙切齿，但又不能发作。

    蠢猴子，你才是蠢猴子，你全家都是蠢猴子。

    孙悟空在心里暗骂了几声，心里这才舒缓了一些。

    “你且呆在这，一会儿俺给你端些瓜果来。”说完，猴子便离开了此处。

    就这样，一天的时间过去了。

    系统声音此时响起：“叮！恭喜宿主成功苟过一天，奖励修为提升。”

    “叮！孙悟空成功苟过一天，奖励修为提升，宿主修为提升。”

    双倍修为涌入李言体内，化为精纯灵力，在他体内肆虐开来，竟是直接突破桎梏。

    李言的气息节节攀升，他的肤色变得宛若琉璃一般，能清晰看到内部的构造。

    雄浑的法力一遍遍冲刷着他的四肢百骸，直到他周身散发着七彩霞光。

    他成功突破天仙巅峰，一举步入真仙之境。

    李言微微欣喜，系统共享果然是事半功倍。

    这个世界，神仙等级分为人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人几个档次，其中又有初期，后期，巅峰之分。

    他收回法力，用系统奖励的功法隐匿修为。

    在凌霄宝殿时，就连玉皇大帝以及满朝神仙都没看出他的底细，可想而知这隐匿功法有多逆天。

    与此同时，孙悟空脑海里同样响起了系统声音。

    “叮：孙悟空平安度过一天，奖励修为提升。”

    “叮：孙悟空成功苟满一天奖励：孙悟空觉醒破妄金瞳！ ”

    “只要孙悟空连续苟满一个月，将会开启下一次奖励。”

    猴子心中一凛，感到惊异，他能明显感受到自己的修为正在飞快增长。

    即便在灵台方寸山时，提升也没有这般显著。

    而且还觉醒了破妄金瞳，现在的他，已经能看穿一切幻像，再高明的变化之术也逃不了他的眼睛。

    孙悟空刚刚诞生时，眸子曾射出两道金光，直抵凌霄宝殿。

    当时就连玉帝都被惊动了，还特意派出顺风耳千里眼去打探。

    只是后来猴子便将这个本事给遗忘了，如今却在系统的帮助下重新觉醒。

    破妄金瞳，能看穿世间一切虚妄，比什么火眼金睛高明到不知哪去了。

    所谓的火眼金睛，只是因为猴子在太上老君的八卦炉里，被巽风熏伤了眼睛，而导致的眼疾罢了。

    正因如此，孙悟空才会在取经路上，被黄风怪，红孩儿克制。

    “只要和小杂役一样，苟着就能变强吗？好生神奇。”孙悟空同样欣喜不已。

    数个时辰后，正值深夜，花果山万籁俱寂，猴子们都已熟睡。

    那位年迈的通背猿猴忽地睁开眼睛，眼神深处掠过阴翳之色。

