    说到一半，忽然想起了聂云萝叮嘱过，在她没有想清楚之前，千万不要告诉霍傅司。

    定了定神，她急忙改口道：“总之你自己做了什么自己心里清楚，阿萝确实有些生气，但是我瞧着她也并没有打算跟你置气不理的意思啊……”

    话还没说完，电话就被人冷冷挂断。

    名媱一怔，顿时气不打一处来，撂下手机气呼呼的锤了一把身后的男人。

    “这男人什么毛病啊？说挂就挂，懂不懂什么叫最基本的尊重啊！？”

    慕川连忙哄道：“是是是，我哥他这人就这样……你别跟他置气，不气不气啊我们。”

    名媱咬咬唇，气的胸腔剧烈起伏，转念一想，她又问道：“阿萝不会真出什么事了吧？怎么可能会联系不上……”

    话毕，她又差使慕川拿起手机递给自己，拨通聂云萝的手机号码。

    在冷冰冰的嘟声之后，电话被自动挂断。

    名媱眉心紧皱，在慕川疑惑不解的眼神里，又拨了两次，结果还是一样。

    她吨数慌了神，“怎么回事啊？阿萝不会真出什么事了吧！！！”

    见自家媳妇着急忙慌，慕川连忙柔声安抚，抱着人走进卧室里，温柔的不得了，“没事没事啊，我等会就派个人过去打探打探情况，你现在给我乖乖吃饭，吃完饭我们早些休息。”

    聂云萝出没出是他不在意。

    反正不管怎么样，都有霍傅司兜着，自己的女人自己负责，他也只负责招呼好自己的。

    但名媱对聂云萝的感情深得很。

    安抚好自家媳妇后，慕川拿着手机走出卧室，拨通霍傅司的电话，“哥，怎么回事？要不要我派人过去帮忙？”

    这边，霍傅司刚安排好找聂云萝的人马，便连忙转身回到霍氏查看监控录像。

    待看清楚那个熟悉的娇小身影走进自己的办公室，不多时又满脸慌乱的跑出去之后，英朗的面容渐渐染上深沉。

    她这样失魂落魄，定然是看到了什么不好的……

    可他办公室里有什么东西能让她这样控制不住情绪？

    看来，聂云萝的情绪不对，不单单是因为看到了顾灵悠和他在办公室里单独相处。

    正想着，手机铃声大作，接起，是慕川。

    霍傅司微微叹气，“没事，不用，我能处理好，你看好自家女人就好。”

    “真没事吗？对了，今天下午他们两见面时我也在，我隐隐约约听到嫂子说什么看到了什么东西，问媱媱她该怎么办……”

    看到了什么东西……？

    霍傅司的眉心狠狠一跳。

    目光下意识扫向被特助递交上来的调查资料。

    早上会议召开的紧急，他没来得及整理，就这么大喇喇的摆在电脑桌上。

    聂云萝看到的……该不会就是这份资料？？

    里面，是他关于两年前那个小女人的调查报告。

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，霍傅司有些苦恼的揉了揉眉心，情绪纷繁复杂，脑海里一片浆糊似的，乱糟糟的不成样子。

