    此时，香江周元曾经给赵亚之买的别墅之中，周会勄脸上有些迷茫的看着赵亚之道：“之姐，你说我们以后该怎么办，他要来了，我们两个，是不是还要过去找他呢？”

    对于她自己和周元的关系，周会勄现在都有些不太清楚了。

    要说自己是周元的情妇吧，但周元却连她们的电话都不接。

    可要说不是吧，她们也不敢贸然的去找其他人。

    谁都知道，这些超级大佬都是要面子的，要是惹怒了，那对她们来说，可就是真的灾难了。

    尤其是，最近一段时间，周元在内地的各种手段，更是让她们看的心惊肉跳。

    连内地的那些大家族，都不是周元的对手，就更不要说她们这些小明星了。

    赵亚之也叹息一声道：“我也不知道啊！”

    不过说到底，她也是做大姐的，很快就开口道：“这样吧，咱们先看看，要是他来了之后，还不给咱们电话的话，咱们就过去找找他，人都给他了，我相信，他就算是生气，也不会真的把我们怎么样的！”

    说到这里的时候，赵亚之的心里有着一种苦涩。

    当然也有着一丝的后悔！

    要是早知道，周元还能醒来的话，她们当初，可就不说那样的话。

    但现在，说什么却都已经晚了！

    周会勄也是无奈道：“哎，现在看来，也只能这样了！”

    与此同时。

    香江机场。

    周元所乘坐的公务机已经抵达了机场。

    飞机刚刚抵达，周元就看到了专门在机场这边等着接机的伊凡娜，还有自己的干女儿伊绾卡！

    上次周元醒来的时候，因为要赶紧的回内地处理那些事情。

    也就只是和伊凡娜闲聊了一会，伊绾卡更是连见都没有见到。

    这次，总是看见了。

    刚刚看见，伊绾卡就娇滴滴的对着周元道：“干爹，我好想你哦！”

    说着，立刻先自己的妈妈一步，直接跑了过来，搂着周元的脖子在周元的脸上亲了一口！

    “呵呵，干爹也想你呢！”

    周元呵呵一笑，这才仔细的打量着眼前的伊绾卡，三年没有见了，当初那个十三岁的小女孩，现在，已经长成大姑娘了！

    虽然说，和她妈妈伊凡娜那丰满的身材相比，还稍微的有些不足。

    但却也可以说是妖娆动人了。

    看到这，周元的心头一动，忽然笑着道：“乖女儿，你现在，已经十六岁了吧？”

    “是的呀，干爹，人家都十六岁了呢！”

    伊绾卡眨了眨那漂亮的眼睛，笑着说道。

    周元点点头道：“好啊，十六岁好啊！”

    此时的周元，心里忽然有了一种想法！

    自己养了三年的干女儿，终于长大了！

    甚至，这会，如果不是伊凡娜在这的话，周元估计老早的就已经对这个干女儿下手了！

    当然，他也不是很着急！

    这次过来，以后，很有可能就会经常在这边了！

    有的是时间！

    所以，只是短暂的思索，周元就拉着伊绾卡的手，走到伊凡娜的身边道：“走吧，我们先回庄园去！”

    “恩恩！”

    伊凡娜点头，当即，周元带着她和伊绾卡，一起上了车！

    本来，应该是周元坐在前面，母女两个坐在后面的。

    但谁知道，都要上车了，伊绾卡却对着自己妈妈道：“妈，你要不要坐在前面啊，我想跟干爹呆着啊，人家想干爹了呢！”

    听到这，周元眉毛一挑。

    立刻明白了伊绾卡的意思！

    伊凡娜虽然不明白，但却也以为，自己女儿是真的想干爹了，对于这样的情况，自然也是乐意看到的。

    所以当即笑着道：“好好好，那你跟干爹坐在后面！”

    这话说完，便率先上了车！

    等到她上车之后，伊绾卡，才对着周元眨眨眼，然后，拉着周元上车了！

    果然，这丫头是故意的！

    上车之后，车子才开了没有一会！

    这丫头的手，就有些不老实了！

    周元看着此时的这丫头，也是胆子大了起来！

    随后，又看了一眼前面的伊凡娜，发现伊凡娜，可能是太困了，已经睡着了！

    周元就直接目光看了伊绾卡一眼！

    很快，伊绾卡就心领神会的蹲了下来。

    然后，就有着轻微的细搜细搜的声音响起。

    当然，是非常小的那种！

    小到也就大概他们两个才能听到。

    不过，就算这，还是让周元整个人都是浑身一震。

    甚至差点就没忍住！

    当然，最终他还是忍住了！

    毕竟这会，伊凡娜可还在外面呢！

    就这样，车子终于到了庄园！

    到了庄园之后，周元跟伊凡娜和伊绾卡一起吃了顿饭！

    吃完饭，伊绾卡还想着缠着周元呢！

    却见自己的妈妈伊凡娜直接笑着道：“好了，你这个丫头，知道你想你干爹了，可是你干爹坐了一路的飞机，现在应该也累了，快点让你干爹先去休息把！”

    “哦，那好吧，那我回头再来找干爹玩！”

    伊绾卡虽然有些不愿意，但是对自己妈妈说的话，却也不敢反驳！

    当即，很不情愿的直接离开了！

    等到她离开之后，周元则是呵呵一笑，直接搂着伊凡娜道：“小丫头现在可不是小孩子了，你这样骗她，当心她对你不满啊！”

    伊凡娜满脸诱惑的道：“那我可管不着呢，亲爱的，三年了呢，你，抱我去房间呗！”

    周元哈哈一笑道：“早就知道你是这个意思了！”

    这话说完，也不等伊凡娜有什么反应，周元直接一把抱起伊绾卡，朝着房间走去！

    很快，房间之中，就是一道道婉如天籁的声音响起！

    只是，她们不知道的是，这会，房间外面，伊绾卡却是不知道什么时候，已经出现在了这里！

    此时的她，脸上有些生气的道：“哼，坏妈妈，我就知道，她是这个意思，我就知道！”

    说着，还使劲的跺跺脚，但却也没有任何的办法！

    最终，只能生气的回了自己的房间。

    不过这些，周元就不清楚了！

    此时的他，和伊凡娜，真是恨不得把对方揉进彼此的身体里。

    就这样，断断续续的，一直持续到了晚上八点多。

    伊凡娜才累的睡着了！

    看着伊凡娜睡着，周元也正准备睡呢！

    谁料，手机上，却是忽然发进来了一条短信。

    “来我这里啊！”

    上面就这五个字！

    是伊绾卡发来的！

    看到这五个字，周元顿时心头一跳，嘴角一阵笑意。

