    右方，五千万里范围。

    萧逸躺着，想顺理成章歇息两日，却又眼眸久久难合。

    那颗躁动滚烫的心，终归是没有任何办法能变得平静。

    沸腾的热血，一如既往地流淌不息，反越加剧烈。

    “妖域。”萧逸仰望着高空，“这里的天，和外头的天，也没太大区别。”

    目光侧过，从天空转至妖域前方。

    那里，有着更多的未知。

    咔咔…

    萧逸的拳头握了握，眯着眼。

    但转瞬间，又拳头一松。

    能让他躁动的心平静下来，热血平伏的东西，有，但很少，少到一直烙印在他心灵深处。

    他没忘记此次来妖域的目的是什么。

    “萧逸殿主，怎么了？”一旁，东方白蛟注意到萧逸的异状，问了一声。

    “没什么。”萧逸耸耸肩。

    对上这东方白蛟，攻心不成，硬拼不可，只能无奈。

    如果损了战力再入妖域，将毫无意义。

    “算了，再等一天吧。”萧逸心头暗想一声。

    这两天的猎妖比拼，对他而言本就只是儿戏。

    仰望高空，伸手捉了捉。

    每每修为精进，实力增强，总觉距离这天更近了，自己或触手可及；但每每稳固下来，又总觉那般遥不可及，未有半分变化。

    一个足够强壮的巨人，真的能够手摘星辰日月，触到这片天的顶端吗？

    如果没有，那谈何人定胜天？

    如果有，那这个巨人，该巨大到什么地步？

    修炼二字，一直以来除了给到他越来越强的实力外，似乎…

    似乎，他从未觉得自己真正了解到属于这片天地的奥秘，真正的奥秘！

    越来越强的实力，给他的，反倒是越来越远的遥不可及。

    是这一切远远还未到开端吗？还是说，根本没有开端。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，眼眸中，映衬出这片高空的蓝天白云，变得更为清澈。

    或许，这一次的被困下，顺理成章的歇息，并非不是好事。

    萧逸的思绪，落到了修炼之上。

    按自己如今的情况来看，有三个方向。

    一是剑道，更准确来说是冰尊圣纹诀。

    冰尊圣纹诀，理论上可以烙印无数个，但在萧逸看来九为数之极，九个皆至强必定比无数个随意凝聚的普通冰纹要强得多。

    冰纹，能契合到剑道之上，绝不寻常，也定然有属于这门功法的升华之时。

    而今，他只有四个。

    二是火道，或者说九阳轮回诀。

    九阳轮回诀，需要九种世间强悍火焰，而今，自己只身怀六种，还差三种，却毫无头绪。

    以火之力，凝九阳，达操控轮回，真假未知，却确实强悍可怕。

    三是体修一道，修罗战体。

    修罗战体，共十二层，如今自己不过是在十一层。

    待得十一层巅峰，自己的肉体力量将是当世第一。

    那么十二层呢？十二层中，又是什么光景？

    再者，自己如今也不过是十一层初阶，何时才能达到圆融大成，乃至巅峰圆满？

    三者，皆系功法。

    武技于外，战斗之能；功法，方是修炼方向。

    隐师夏遗风的警告，历历在目，任你手段滔天，本事无匹，唯修为才是重中之重。

    再如何越级战斗之能，若无修为为基，当战力完全超越了修为的承载之时，将是自身的奔溃乃至毁灭。

    无论是隐师夏遗风，还是帝师霍中天，这二人虽有区别，但话语中始终有一个共同的两个字，修为。

    他萧逸之后的方向，该如何…

    萧逸心头，杂乱如麻，在这难得的闲暇中，细细思考着，试图理清…

    但，所谓意外，便是总在不合适的时间中怦然爆发，迅雷不及掩耳之势让人再无时间多虑分毫。

    “嗯？”萧逸猛地停下了心头思索，顷刻眼眸一冷。

    “妖气。”

    一旁，东方白蛟几乎在同一时间眉头一皱，同样吐出两个字，“妖气。”

    二人异口同声的话语下，互相对视了一眼。

    两双眼眸中，尽皆忽然闪过一丝惊骇。

    “妖气若隐若现。”萧逸眉头微皱。

    “不，妖气浓郁到极点。”东方白蛟眉头紧皱。

    “证明妖气弥漫的速度极快，转瞬间充斥天地，比你我的反应速度更快。”二人同时脸色一变。

    ……

    五千万里范围内。

    中间范围。

    东方舞、东方子、东方芷三人，惊骇地看着那忽然爆成血雾的雷焱兽。

    雷焱兽，乃圣尊境后期妖兽。

    其实力，足以完全碾压一位圣尊境七重武者。

    此刻，竟在瞬息之间被一爪分尸，且尸骨无存？

    三人面前，正站着一面容妖异的年轻人。

    年轻人，一身华服，面容俊美；只是，一双眼眸却泛着血色以及阴冷。

    一双手掌，修长得如若剑刃。

    “混账，你是什么人？”东方芷踏前一步，脸色冰冷中带着愤怒。

    “胆敢攻击本小姐？你活腻了？”

    “说，你是哪个家族的天骄？我东方家的怒火…”

    “芷姐姐，不对。”东方子连忙伸手挡过东方芷，“这不是此次参加猎妖比拼的天骄，我印象中没有此人。”

    “你懂什么…”东方芷刚要不满地呵斥一声。

    东方舞率先道，“子姐姐没说错，子姐姐素有过目不忘的能力，她不会记错。”

    “此人不是人，身上如此浓郁的血腥味和妖气，他是妖兽。”

    东方芷一指那妖异年轻人，看向东方舞，皱眉道，“这明明是个年轻人…”

    东方芷虽不及身旁二人聪明，但也不至于是傻瓜，话还未说完，转瞬间已反应了过来。

    “化…化形妖兽…”

    “不可能，外头有我东方家的两万精锐铁卫守着，你是如何潜进来的？”

    东方芷冷声质问。

    妖异年轻人舔了舔手掌上温热的雷焱兽鲜血。

    那般动作，似极了一头即将享受每餐的凶兽，正舔干净双爪上的残味。

    “死到临头，还多问些什么？”妖异年轻人冷笑自语。

    “记住了，今日杀你们的，是紫宸一族。”

    “紫宸一族？”东方舞脑海中疾速思索，猛地脸色一变，“难怪你能轻易击杀雷焱兽。”

    “紫宸一族，妖族十大上古血脉家族之一。”

    “哼，我们死？”东方芷不屑冷笑，“本小姐该说你这头蠢货自己来送死。”

    “今日乃是妖祭日，中域各大天骄妖孽齐聚，你这头孽畜，倒是自投罗网来了。”

    “呵呵。”妖异年轻人阴冷而笑，“妖祭日？”

    “这一次，到底是谁猎杀谁呢？”

    妖异年轻人的身影，已消失在原地。

    “小心。”东方子脸色一变，气势瞬间爆发。

    嗤…

    但，妖异年轻人的速度，显然比她快得多。

    一只尖锐的手掌，从背后，洞穿至腹部。

    东方子身后，妖异年轻人嗜血冷笑，“我们紫宸一族，只喝鲜美的血，你们三个不错。”

    哗…一股血色冷风，包裹了周遭。

    绝对的实力压制下，三人几无活命之机。

    ......

    第一更。