    魔牙狼是妖兽，但在万妖谷这里地界上，这种妖兽只能算是最低级的一种妖兽，战力很差，除了皮糙rou厚爪牙尖利外加力气大点之外，便没有其他的本事了。便是在万妖谷中，魔牙狼也是常常沦为被其他厉害妖兽掠食的下场。不过魔牙狼皮糙rou厚倒也有个好处，便是偶尔它能穿过万妖谷周边那层毒瘴，在万妖谷外游dang的数量不多的几种妖兽中，魔牙狼是相对常见的一种。

    邵景只觉得嘴里有些苦，他见识广博，没花多少力气便认出了魔牙狼，但这并不等于他也能轻松地击败这只妖兽。恰恰相反，邵景很有自知之明的想，或许这只魔牙狼能够轻松地打败他然后饱餐一顿。

    炼气境初阶的境界，只不过比常人体质强上一些，为将来修行打下个基础而已，而魔牙狼这种妖兽，恰恰正好在力量体质上，都过他太多了。

    xiao猪临危救主，一头撞开魔牙狼，然后稳稳落在地上，雄纠纠气昂昂站在邵景身前，一副身后这人是我“罩”的，别想1uan来的模样盯着魔牙狼。

    魔牙狼看起来有些生气，低吼连连，龇牙咧嘴做出凶恶形状，露出了两支长长獠牙外一口白森森的尖利牙齿，看起来比xiao猪嘴上那些xiao獠牙威武百倍。只是不知怎么它紧紧盯着xiao猪，却没有立刻扑上前去，看来刚才那一撞力度不xiao，让它多了一分忌惮。

    邵景却是自家知道自家事，妖兽自来在体质上都胜过人太多，除非修行有成，否则常人根本无法与妖兽抗衡，这也是万妖谷外常有妖兽危害凡人的消息流传。哪怕是像邵景这样略微修行了的修士，一般也不是对手。所以邵景非常狼地用脚一踢xiao猪，疾喊一声：“跑！”

    喊声出口，转头就跑，邵景这辈子还没有和妖兽正面对阵过，以往所知都是从那一袋子旧书和到处流1ang的阅历中得来的，纸上谈兵而已，自然还是跑字当先。

    谁知没跑几步，忽然只听背后吼声连连，邵景奔跑中回头一望，却是一呆，那xiao猪果然也是听话，正想跑着，魔牙狼却是不答应了，xiao样的撞了我就想跑，你以为你是什么猪吗？这一追一扑，登时就追上了xiao猪，大口一张咬了过去。

    邵景大急，立刻停下脚步，却是一时不知该怎么做，但xiao猪平日懒散，这时看起来居然有了几分敏捷，身子跳跃两下，避开了魔牙狼的大口，但还是没躲开魔牙狼大吼声中抓过来的利爪，“嘭"的一声被打中了腹部，整个身子弹出了数尺远外，噗咚一声摔在地上。

    邵景热血上涌，xiao猪和他也算是共过生死，这一下生死未知，登时让他心底一股蛮劲作，再不肯逃，好吧，就算要逃，也得救出xiao猪再逃！

    他这里停住脚步就要大步回来和魔牙狼拼命，但片刻后前头草丛里一阵翻滚，xiao猪蹦了出来，仰天一啸，哼哼哼哼叫个不停，看来生气了，照样站在邵景身前，面对魔牙狼，形状威武。

    邵景倒是被它吓了一跳，窒了一下，随后赶忙看向它被魔牙狼抓的地方，只见xiao猪肚皮上皮光rou滑，除了隐约几条白印，却是什么痕迹都没留下。

    这又是什么情况？

    邵景有些呆滞。

    魔牙狼并非是什么聪明绝顶的妖兽，相反的，在万妖谷中魔牙狼向来以头脑简单凶狠暴力著称，见这一下没干掉xiao猪，魔牙狼当即又是扑上，于是一狼一猪战到一起。

    邵景在旁边观战，一时不知该怎样帮手，不过就这一会功夫，他倒也看出了几分端倪，xiao猪不知怎么显然已经与普通的猪不一样了，这厮身上那层皮rou看着并非甲壳般坚硬，但却是意外的坚韧，无论魔牙狼如何攻击，抓扯撕咬劈，xiao猪居然都是完整无损地硬挡了下来，除了渐渐增多的白痕，却是连血也没有流出一滴。

    不过虽然如此，但场面上看仍然是魔牙狼大占上风，因为xiao猪除了会挨打之外，在攻击上几乎完全无力，被魔牙狼压住是狂chou猛打，能撑到现在已经是咄咄怪事了。

    这样下去绝对不是办法，邵景很快做出了判断，xiao猪的皮rou再坚韧，也禁不起长时间的这么抓扯，而且万一魔牙狼反应过来攻击xiao猪嘴巴眼睛这些柔弱位置，后果可想而知。