    “蔡科长，今天当真不给面子？”薛家的人问道。

    蔡望津微微一笑说道：“薛家的面子我给，可是日本人会给吗？”

    “如果我现在不进去搜查，等到宪兵队的羽生次郎队长过来，你觉得薛家还有面子吗？”

    听到羽生次郎，薛家的人明显犹豫了一下。

    蔡望津当薛家算个人物，可是日本人不会这样想？

    “我来搜查，起码给薛家面子，大家都体面。”

    “如果宪兵队过来，那就是人仰马翻，里面的宾客，一个也跑不掉。”蔡望津不是危言耸听。

    宪兵队如果过来，一定会将里面的宾客，一个一个搜查。

    那么薛家几天过后还有什么颜面？

    来吃你薛家的喜酒，被日本人当成罪犯盘查来盘查去，这就是你薛家的待人接物之道？

    想到这样的画面，薛家的人感觉胸口疼。

    真的到了这一步，薛家也不用在冰城混了。

    “我知道你们薛家和宪兵队也有关系，但是这一次是抓捕地下党，宪兵队不一定会给你们面子，你们好好想想吧。”蔡望津也不急。

    他已经让剑持拓海将外面包围起来，地下党自然跑不掉，如果这个时候地下党跑出去，蔡望津觉得反而是省事了。

    薛家的人开始考虑起来。

    如果羽生次郎过来，薛家的人要付出多大的代价，才能避免那样的事情？

    代价太大。

    不是说不能让羽生次郎离开，而是代价太大，大到薛家宁愿被搜查。

    第二点就是，新世界饭店的老板，根本就不会出面。

    这件事情和他没有关系，他干嘛要出来。

    虽然是自己的饭店，但是薛家的人可以解决，他何必要出来蹚浑水。

    而且众所周知，新世界饭店的老板，和日本特务机关的青木智博少佐关系好。

    宪兵队和日本特务机关的关系很一般，羽生次郎来了，也不会给面子。

    所以薛家也没有去找新世界饭店的老板，他们知道没有用，事不关己高高挂起，大家不都是这样吗？

    思考良久之后，薛家的人说道：“搜查可以，但是尽量不要影响里面的宾客。”

    “那是自然。”看到薛家的人松口，蔡望津也没有步步紧逼。

    而且里面的宾客不少，蔡望津也不想都得罪了。

    “还望薛家的人可以帮我们一起搜查。”蔡望津说道。

    因为里面的人是不是宾客，只有薛家知道，有薛家帮忙搜查，自然是最好的。

    蔡望津带人跟着薛家的人走进去，对余惊鹊说道：“搜查上面的房间。”

    新世界饭店的人自然是不会阻拦，甚至是拿着钥匙，带着余惊鹊这些警员，上去一间一间的搜查。

    蔡望津让警员进去将剑持拓海叫了进来。

    外面不需要太多警员，让剑持拓海也带人进来搜查。

    薛家的宾客自然是感受到了异样，但是警员搜查的时候还算是克制，倒没有引起什么麻烦。

    余惊鹊同样在搜查，搜查的时候，心里很紧张，他都担心自己打开下一扇门，组织的人就在里面。

    而且组织这一次的人，到底认识不认识木栋梁。

    如果认识，他们被抓之后，木栋梁也会有危险。

    那么引出来的事情就多了。

    在这样的胡思乱想之中，余惊鹊将该搜查的地方都搜查完了，可是却没有发现。

    剑持拓海同样如此，蔡望津这里搜查起来最复杂，但是也已经搜查完了。

    大家重新在大厅见面，余惊鹊摇头，剑持拓海也摇头，这让蔡望津很郁闷。

    人呢？

    一定是进来了，不可能去别的地方，这一点蔡望津可以确定。

    但是能躲到什么地方去呢？

    警员的搜查，可是很仔细的，天台楼顶都没有放过，怎么就找不到人呢？

    薛家的人现在有些得意，对蔡望津说道：“蔡科长，既然没有，我们就当是误会，不奉陪了。”

    “等等。”蔡望津说道。

    “蔡科长还有什么指教？”薛家的人面色不悦。

    “再搜查一遍。”蔡望津说道。

    “蔡科长，你真的当我们薛家好欺负吗？”薛家的人这一次是动了怒气，这样的日子里面，被人三番两次的打搅，你能愿意吗？

    蔡望津可不管这些，虽然他也不想得罪薛家，但是明明看到人跑了进来，就这样不见了？

    “闹起来大家都不好看。”蔡望津冷声说道。

    薛家的人深吸了一口气说道：“蔡科长今天的贺礼我们是收到了，以后如果有机会，定当双倍奉还。”

    这一句狠话，不是随便说说，梁子已经结下来了。

    可是蔡望津却不管不顾，还是要搜查。

    蔡望津到底在干什么？

    为了两个地下党，就得罪薛家，而且是一次得罪死？

    这两个地下党，你不可能说和薛家有关系，将薛家一棒子打死。

    那么就算是抓到了，如果两个地下党，没有后续的收获，蔡望津其实是很亏的。

    两个组织的同志消失的莫名其妙。

    现在蔡望津的反应，在余惊鹊看来，同样莫名其妙。

    你抓捕反满抗日分子，你真的以为你是大公无私吗？

    谁不是先看自己的利益。

    抓到了，在日本人这里自然是功劳，但是这个功劳能抵消薛家的记恨吗？

    现在显然是不行的，因为药品你已经拦截下来了，搜查不搜查药品都在你手里，不可能去到抗联手里。

    所以你搜查抓捕地下党，他们必须要提供出来更加有用的线索，不然你就是亏。

    蔡望津是一个做亏本买卖的人吗？

    当然不是。

    可是为什么蔡望津，今天态度这么强硬，根本就不在乎将薛家得罪死。

    虽然好奇，只是有蔡望津在场，没有余惊鹊开口的机会。

    别说是余惊鹊觉得莫名其妙，剑持拓海也有这样的感觉。

    警员再一次开始搜查，余惊鹊这一次跟着蔡望津。

    里面的宾客这一次发现了不对劲，因为来的人不仅仅是蔡望津一个，余惊鹊和剑持拓海两个股长都来了。

    宾客里面有机灵的，立马就要告辞。

    告辞可以，警员搜查之后才能离开。

    这个宾客地位不高，警员要搜查就搜查，他配合。

    可是里面还有很多人地位身份高的，不想配合，蔡望津也不理会。

    反正想要走的，都要被搜查。

    薛家的喜宴，这一刻算是被破坏了。宪兵队来不来，结果其实都差不多，薛家今天想要挽回颜面是不可能了。

    反正薛家都已经记恨蔡望津了，蔡望津何必还要留面子？

    