    下一秒，饶晨嘴巴里的水就全数喷到了手机上。

    他抱着手机在床上拼命打滚，笑到生活不能自理。

    这哪是什么巨桶机甲！

    这特妈的是一台压路机啊！

    看着斑驳的黄色涂装，前面那个巨大的滚筒，还有熟悉的露天驾驶舱。

    嗯...巨桶机甲...

    好名字！

    最搞笑的是，画面之中的科研团队正在兴奋的清理着压路机上的泥巴，不时还有人相互拥抱庆祝。

    弹幕也是惊叹一片。

    “这东西真霸气！看它前面的巨桶，简单粗暴！”

    “落后的地球造物，这东西能运用在战争中对驾驶员来说是极为危险的！”

    “相比我们现在的机甲当然不强，但那是在五千年前！”

    “可以变形吗？”

    “震撼我一年，古人的创造力是我们想象不到的！”

    “现在我们的机甲都太秀气了，哪有这么霸气，我太爱了！”

    饶晨笑的直打嗝，这些人怎么说呢。

    脑洞不是一般的大啊！

    大到可以去起点写小说了！

    不就是一台压路机吗。

    还巨桶机甲。

    那要是挖掘机不得叫个独臂战神啊！

    饶晨平复了一下心情，擦去眼角笑出的泪水。

    而在直播间里，这个项目的负责人韩伦秀张开双臂，骄傲自豪的说道：“人们常说五千年前的地球是属于野蛮的人类！而我不相信！我无数的宣扬我的理论。

    在五千年前，人类就已经进入了科学的社会！今天，随着这台巨桶机甲的发现，我的话即将变成真理！

    不相信我的人可以看看吧，这刚刚出土的机械造物！这美妙的构造透露出古代人类最高的智慧！”

    他转身抚摸着压路机的机身，显露出迷恋的神情。

    “这是本世纪最伟大的发现！”

    “从它的身上，我看到了人类战争的血与泪！看到了古代人类科技的发展历程！”

    “并且，随着我们的研究深入，我相信我们会逐渐揭露出文明断层的真相！把真实的历史告诉大家！”

    饶晨表示你想的够大！

    一台压路机而已，就变成了人类智慧结晶了？

    要是让现在研究火箭发动机的人听到，岂不是要穿越五千年去打你一脑壳包！

    与此同时，现场记录的记者们，同步将这个信息传遍了整个人类文明。

    “华国日报：历史研究专家韩伦秀在地球惊天发现，古代战争利器——巨桶机甲！”

    “漂亮国自由报：人类的再一次进步，巨桶机甲的发现，能否揭开文明断层的真实文明？”

    “毛子真理报：恭喜华国专家韩伦秀发现五千年前人类智慧结晶——巨桶机甲！期待与华国专家共同研究！”

    所有人类都在强烈的关注此事。

    “古人的智慧太可怕了！”

    “人类总是能把最高的智慧运用到战争上去。从古至今都是如此！”

    “人类能够在灾难和战争从存活并发展壮大，正是因为对机甲的运用！”

    不仅仅的普通观众，就连许多国家的领导人都非常关心这件事情。

    在他们的记忆和智库的资料中，五千年的地球，虽然出现了文明的迹象，但依旧只是落后的蛮荒种族。

    至于机甲，是万万不可能出现的。

    而现在，这台突如其来的巨桶机甲，打破了他们的常识。

    就好像现在从兵马俑中发现一台五代机一样毁人三观。

    但，考古地球的意义不就是在这里吗？

    于是，各大国的大佬们集体发声，纷纷支持还在进行挖掘的韩伦秀。

    “这是伟大的一天，是我们揭开文明断层的重要时刻！”

    “人类的火种终将会延续，无论是以后还是从前！”

    “了解历史，就是了解真正的人类！”

    ...

    与此同时，韩伦秀的直播间人数也开始一路飙升。

    五百万，一千万，最后直到一千两百万才慢慢的停滞。

    可以说，整个直播平台的活人基本上都在这了。

    弹幕也是刷的根本停不下来。

    人们都在感叹古代人类的聪明才智。

    在如海的弹幕中，有那么一条弹幕是格外的惹人注目。

    “这是不是巨桶机甲！”

    众人一片哗然，无数的弹幕纷纷指责起说话的饶晨来。

    “我说了你们还不信？自己看前面那个大滚筒，那是用来压实路面的！这叫压路机，不是什么巨桶机甲！”

    直播间里千万观众脑海里不约而同的浮现出三个问号。

    压路机？

    那是什么？

    不是机甲吗？

    又有许多人一眼就看出了饶晨的id昵称，正是之前还实际操作过吹风机的‘破妄’。

    难道，这东西，真的不是巨桶机甲，而是什么‘压路机’？

    弹幕上巨大议论韩伦秀自然也看到了。

    他本来还满心欢喜的给观众们全方位欣赏这台机甲的。

    万万没想到，有人竟然在他的直播间里胡说乱说。

    韩伦秀自己就是暴脾气，刚忍不住想呵斥这种行为，又怕是什么老前辈发言。

    打开破妄的资料一看。

    原来是今天才进入直播间的新人，怕是什么名牌大学才毕业的学生吧。

    自以为了解历史，异想天开的幻想着出名。

    拿着他当踏脚石！

    今天，不好好教训他一番，就愧对自己这么多年学的知识！

    “咳咳，这位破妄朋友，我看你是一点历史知识都不知道啊！”

    “像这样的机械，这么精美的构造，你竟然说是什么压路机？”

    “一个才进直播间的爱好者，请你学好本专业的知识再去否定别人吧！”

    “地球历史是复杂又多种多样的，请你不要拿你浅薄的知识来说，会误导大家对真理判断的！”

    从韩伦秀旁边，走出一个微胖的男子，他指了指韩伦秀。

    “这位破妄先生，韩先生可是星际大学考古专业深造研究学者，还是地球研究院曹浩实专家的学生，他怎么可能乱说话？请你安静好吧！”

    “古人听了你的话都想笑啊知不知道！”

    韩伦秀没有拒绝胖子的吹捧，反而他还抱着手，带着微笑，似乎有点得意。

    别人听想不想笑饶晨不清楚，但他确实再一次笑的直打嗝。

    “不行不行，中午饭不能吃太饱了。”

    这位韩伦秀神情桀骜，气场十足，一看就知道一路顺风顺水。

    饶晨心里有些生气，说实话。

    要是平时没事做，他完全可以看这些专家们的神奇操作笑到饱。

    拜托，你说我不懂历史？我可就生活在历史之中啊！

    当然，这些话饶晨不敢说出去，虽然说了也没什么人会信。

    面对韩伦秀的质疑，饶晨轻飘飘的问了一句:“难道考古就不能质疑吗？”

    “我们欢迎质疑！”韩伦秀张开双臂，笑道:“可我们欢迎前辈们的质疑，有证据的质疑，而不是你的信口开河！”

    饶晨没有接过这一茬。

    “你是怎么判定这是什么巨桶机甲的呢？”

    看到这，韩伦秀的嘴角露出一丝笑容。

    他以为这是破妄在服软。

    正好，他还可以趁这个机会给观众们上一堂历史课。

    要知道，能够在上千万人面前上课，这可是一种独一无二的荣誉感！

