    话说高丽国王陛下，最近这段时间日子过得可是相当幸福，不但挥舞着大明贷款，轻松征服了济州岛上老百姓的民心，而且迅速武装起一个旅的常备军，建立起一个中队的空军，甚至还从杨丰那里弄了几艘巡逻炮舰连海军都有了.

    另外已经向杨丰提出，希望大明帝国向高丽王国派遣一定数量的驻军，尤其是最好开过一支小型舰队去，然后再弄个大型空军基地什么的。

    而且随着战争持续，无论联军还是南军每天都需要数量庞大的物资供应，那些无孔不入的大明商人凭借各种优势，尤其是对付政府官员的经验优势，正无所不用其极地和倭国人展开竞争。而他那里则成了这些商人的后方基地，不但设有大量仓库，一些小的工厂也开始相继涌现，总之岛上经济正在一日千里般飞速发展，因为妙高号发电成本较高，甚至已经开始建设大型火力发电厂了。

    这片日益繁荣的热土正在成为那些被战争压得喘不过气来的高丽人，梦想中的乐土，最近经常出现驾着破破烂烂的小渔船，跑去投奔国王陛下的高丽民众，尽管李承晚在海上派出军舰巡逻，但仍旧阻挡不了人民向往国王陛下的热情。

    据说岛上人口现在已经突破三十万了。

    “李玖陛下就是担心，再这样下去岛上承受不了，他那里毕竟再怎么发展，也就是那个样子了，单纯靠旅游业，渔业和水产加工业，三十万人口已经基本上是极限。”

    方显廷笑着对杨丰说。

    元首资产管理委员会目前全面负责对高丽国王的扶持，包括那些正在高丽做美军军需生意的大明商人，也是由他们在负责给牵线，不过因为麦克阿瑟从中作梗，明商在同倭国人的竞争中一直处于劣势，也就是联军和南军里面一些将领。出于对倭国人天然的厌恶，才会选择他们，尤其是不列颠，高卢等欧洲国家军队也都是跟他们合作。

    “容纳不了可以出去抢地方嘛！让李玖自己活动活动。趁着现在前线打成一锅粥，策动一下南边几个地方，主动脱离伪政府归顺国王陛下还是可以的，实在不行可以派军队过去，反正大不了再退回济州岛。我可以向他保证，只要有人敢动济州岛我就会派兵过去。”

    杨丰很无所谓地说。

    的确，仅仅一个济州岛，李玖在那里最多起个象征意义，毕竟就那么点地方，杨元首虽然靠安不纳岛起家，但现在也是靠婆罗洲支撑，他也得走这条路才行，别的不说先把光州抢到手就基本上够他支撑些年了。

    大不了跟米国人谈判一下，他也象征性派出一部分军队参战。以此做交换，换取他登陆，再和李承晚签个协议，他就要南边这一小块地方，以后不再多要了，至于真到了以后再说呗！

    方显廷点了点头，他是经济学家，对政治上的东西不是很专业，既然元首这样说，那就肯定是可以的。直到现在元首大人在这方面还没犯过错误。

    “但有一件事我们必须得认真对待了，倭国人的竞争问题，尤其是麦克阿瑟对倭国人特别照顾，我们的商人。在这方面吃亏很大，虽然也拉了不少订单，但相比起倭国人获得的，完全不能相提并论。

    大型装备如汽车，工程机械方面，因为咱们有质量优势。而且倭国暂时也没有能提供的，所以咱们的产品还比较受欢迎，哪怕米国人自己国内的产品也竞争不过咱们，刚刚麒麟汽车就获得一批卡车和吉普车的订单，但在一些日常用品的方面就完全输给倭国人了，只能依靠那些欧洲国家的军队订单，这一点必须得想办法解决。”

    他紧接着又说道。

    “老麦，这个人蹦跶不了几天了。”

    杨丰冷笑着说。

    这个问题最近也有不少国内以及其他地方的华商向他诉苦，老麦对华商很不友好，甚至可以说歧视，他们在联军军需生意上很不好做，大家希望元首大人能动用在米国的影响力，争取把这个混蛋弄下去。

    当然这一点他们纯属妄想了，杨元首最多能派锦衣卫干掉老麦，让他下台暂时还做不到，别说他了，就是杜鲁门也做不到，杜鲁门现在还看老麦不顺眼呢，还不是一样得忍着，不过老麦也蹦跶不了几天了，等让李同志揍一顿，杜鲁门会快快乐乐地把他踢回家的，这场战争还得打好几年呢，也不急这一会儿。

    但倭国这个问题，也必须得解决，仅仅是特别税已经不够了，特别税也不可能收到对马海峡去，而且能容忍特别税，已经是杜鲁门的底线了，再继续明目张胆地折腾倭国人，就很容易引起众怒了，好歹我们在高丽战场上拼死拼活呢，你老是对我们后勤基地下手算怎么回事儿？

    当然，下手还是要下手，只不过要下手得更隐蔽些而已，或者说找个替罪羊什么的。

    好吧，他已经知道该怎么做了。

    不过在这之前，他首先得把全球定位系统建立起来，这项工作交给旅行者号去干就可以了，从那边刷几颗GPS卫星过来，实在不行干脆全刷过来算了，大不了那边时空的米国人，再自己造新的。

    实际上他原本所在时空的地球，已经被他折腾得不像样了，毕竟满世界到处神秘失踪一些东西，从工厂机器到战舰飞机，甚至令人发指到连不值钱的旧汽车都丢失，这也的确很令人崩溃的，现在也不差几颗卫星。

    而旅行者号此前早已经建立起全球范围的数字地图，再把全球定位系统组建起来，就可以给倭国没事儿玩点穴了，看哪家工厂不顺眼，直接炸掉就行，不过不能玩xun航导弹。虽然核潜艇加巡hang导弹隐蔽性好，但问题是巡hang导弹不安全，万一掉到倭国一枚完好无损的，让米国人得到了，那可就是妥妥的五十一区了，所以不能使用这东西，有滑翔制导炸弹，谁还会玩那个。

    让旅行者带上一堆这种东西，弄一个远程遥控的投弹系统，在一万多米高度，模拟轰炸机投弹时候的飞行姿态，由薇拉负责锁定地面目标，这边坐在电脑屏幕前点鼠标就可以了，权当是玩高空轰炸的游戏了，也算是一种不错的消遣。

    这些滑翔制导炸弹怎么着也能在天空飞行上百公里，旅行者号雷达隐身还是可以做到的，如果挑选夜晚或者阴雨天行动，地面上也不可能看到高空一个如此庞大的飞船，无论隐蔽性还是安全性都有百分之百保障。

    就算极其极其意外的情况，某一枚炸弹落地后没爆，当然这种事情几乎不可能，大不了在炸弹里面，多加上几种引信，触发，定时，热感总有一款能有用的。但就算真有这种意外，米国人捡到了也没多大用处，他们有没有全球定位卫星，更别说全球范围内的数字地图了，最有价值的无非是控制芯片，可控制芯片能带给他们的帮助有限，英特尔处理器随便找台电脑就能拆出来，但后世各国有谁造出过同样的芯片？

    这样倭国这个国家就永远不用担心了。

    而且短时间内，至少高丽战争期间，还可以嫁祸给史达林，谁都知道这时候除了他，没有任何人有动机有能力往倭国扔炸弹。

    杨元首虽然有动机，但问题是他没能力啊，大明空军就那些林肯式，解放者，还有最新的堪培拉，但无论哪一种，轰炸半径都是最多一千来公里，他拿什么往四千多公里外的倭国扔炸弹？虽然济州岛可以给他当基地，但济州岛那地方，美军飞机一天飞八十回，而且完全在雷达监控中，就算想炸也不可能不被发现。

    这样唯一能的罪魁祸首，也就只有史达林同志了，除了他还能有谁？把倭国工厂炸掉，虽然不能断绝联军后勤，但至少会造成严重影响，那他的小弟们在战场上压力就会极大缓解，另外从海参崴起飞的轰炸机，如果掠海飞行的话，也完全可以躲过美军雷达的监控，然后向倭国扔下炸弹，总之无论动机还是能力他都有。

    是他，是他，就是他！

    “元首，天竺人向阿萨姆发起进攻！”

    杨丰正在畅想自己以后坐在元首府地下的密室里，对着电脑屏幕点鼠标，然后天空中炸弹一枚接一枚飞向倭国，把三菱，川崎，三井……那一个又一个后世显赫的名字，从历史的长河中不停抹去呢！胡侍从长匆忙走过来，然后告诉了他一个非常不幸的消息。

    “而根据李宗仁那里的报告，洪沙瓦底政府，很显然正在酝酿大的军事行动，北方新华方面也加强了在云南的驻军，至少有一个兵团的主力进驻。”

    还没等元首大人反应过来，他紧接着又补上了第二个坏消息。

    “玛的，这真要玩四国倒杨啊！”

    杨元首很忧郁地摸着下巴上的胡子说道。(未完待续。)

    PS：  今天两章，我需要修改前文，而且缅北也必须改，那里也不行

    
