    当厉若海与谷倩莲顺着软梯踏入魅影剑派的战船时，入目的便是被捆绑在甲板上一群男女，杨行舟手持长枪威风凛凛，扫视四周，颇有横扫八方六合之势，笑道：“这船不错！”

    随后发出一声呼啸，片刻之后，赤焰火龙驹拉着火焰战车从之前的船上向这辆战船上冲来，火鸟双爪抓住车顶，独角青鳞兽独角订在车后，一起发力，“呼”的一声，已经连马带车，落在了战船空出的地方，压死了两个躺在甲板上的人。

    谷倩莲眼尖，惊呼道：“啊，压死人了！”

    厉若海关心的却是红马拉车腾空的神俊之处，对于死人却浑不在意，他本就不是善男信女，为人心狠手辣，死几个人对他来说，根本不值得大惊小怪。

    而火马也火鸟和独角青麟兽三个鸟兽竟然配合的如此默契，将一辆+沉重的马车带的飞出几丈高，落在大船之上，这等神俊马儿才是他心中的宝马良驹，比他死去的蹄踏燕可要强多了。

    可惜君子不夺人所好，这马儿都是杨行舟的，厉若海看了几眼便即不看，他连鹰刀都不放在眼里，这火马虽然神俊，但也只能让他生出几分感叹罢了，并不会生出讨要之心。

    相比厉若海关心车马，谷倩莲关心的却是船上的人，她亲眼看到一名脸色惨白的青年被马车硬生生的碾死，而这青年正是号称“魅影剑”的刁辟情，当初追杀了谷倩莲大半个月，最后才被谷倩莲以毒药麻翻，现在倒好，估计身子骨还没有好利索，便被马车碾死了，堪称是死的毫无尊严。

    但这刁辟情在谷倩莲眼中已经算的上高手，可杨行舟却完全无视了此人，在杨行舟眼中，能够挡得住他一枪之人，才能被他正眼相看，否则的话，他根本就没兴趣理会对方的死活。

    此时甲板上一个中等身材，留着长须，年约五十，儒服打扮的男子披头散发的躺在那里，放声大叫：“情儿！情儿！你怎么了？”

    听声音正是刚才第一个开口发声的男子，不用谷倩莲说，杨行舟也知道此人必然是魅影剑派的门主刁项，此人剑法确实有几分水准，一连接了杨行舟雷霆般的三枪，方才吐血倒地，修为之高，不比十八种子高手差多少，甚至比冷铁心之流还犹有过之。

    但是整个船上，最厉害的反倒不是刁项，而是一个白发老太婆，看着颤巍巍风一吹就倒，实则极为了不起，被杨行舟接连七枪，方才将其打死，比刁项都要高明不少。

    要知道此时杨行舟龙象波若功大成，双臂一动，便是万斤巨力，这老太婆竟然能接的住杨行舟七枪，足以傲视江湖，堪称女中高手，便是方夜羽也不过是能硬撼杨行舟十几枪而已。

    “瞎吵吵什么？”

    杨行舟走过去，一脚将刁项踢晕：“死个人而已，有什么大惊小怪的！”

    当下吩咐商良等人接管这座战船，船上众人该杀的杀，该扔的扔的，愿意投降的便留下来，调转船头，向前方行进。

    这一次魅影剑派倒了八辈子血霉，还不知道怎么回事呢，便招惹了杨行舟这个煞神，以至于被莫名其妙的灭了门。

    一直到大船继续前行时，谷倩莲都还是一副难以置信的神情，喃喃道：“魅影剑派与我们双修府打了这么多年，双方一直无法奈何对方，没想到现在竟然这么轻而易举的被灭掉了……”

    自此才知道杨行舟到底可怕到了何等程度。

    重伤之躯尤自能做出如此壮举，若是伤势痊愈的话，那又将是何等光景？

    战船继续航行。

    行了大半日时间，雾气渐渐消散，江面为之一清。

    鄱阳湖到了。

    双修府就在鄱阳湖的迷离水谷。

    风行烈已经醒来，谷倩莲正班了一个小凳子与他一起坐在甲板上欣赏鄱阳湖的水景，远处海天一色，清风送爽，襟怀为之一畅。

    厉若海与杨行舟正在旁边饮酒。

    “厉兄，我这茶叶可是贡品，寻常之人根本就没有机会喝到这般好茶。”

    杨行舟手持一个银色的酒瓶，为厉若海倒了满满一杯美酒，笑道：“长江遨游，把酒临风，不亦快哉！”

    厉若海见他从马车里取出美酒，还有诸般零食，火腿、蜜果、肉干、五香豆等诸般下酒菜，心中越发好奇。

    寻常人行走江湖为求爽利，一般都很少带多余之物，一般带着火镰等应用之物和银两兵器之外，都不会再带别的东西，可杨行舟不但带着酒水和下酒菜，还带着棋盘、茶叶、不少书册，以及换洗衣服和诸般瓶瓶罐罐，就连车厢后面竟然还存有不少活物，据杨行舟说，那是他养的毒虫。

    厉若海将杯中美酒一饮而尽，微微眯眼，轻轻叹息：“杨兄，行走江湖风餐露宿，本是寻常事，可是对你来说，竟然成了如此享受的一件事。有战车歇息，有美酒佳肴，有良驹拉车，还有书册解闷，你这哪是闯荡江湖，你这分明就是四处游玩啊！跟你相比，我这几十年都算是白活了！”

    厉若海时年四十八岁，正当壮年，平素刻苦修行，不重享受，从未像杨行舟这般耽于享乐，这次见到杨行舟，才知道原来一个人行走江湖还能如此惬意。

    杨行舟哈哈大笑：“一个人行走江湖，朝不保夕，若是还不能对自己好一点的话，那人生在世活着还有什么意思？万一突然被人干掉了，却连一天享受都没有，那死的才叫不值得！”

    厉若海纳闷道：“按道理来讲，武道高手沉迷酒色，修为一般不进反退，谈应手与莫意闲便是其中之人，他们若是不整日沉迷酒色，也不至于联手都不是浪翻云的对手。可是我观杨兄酒色财气，全都沾染，却依旧保持着身体的巅峰状态，这等修行当真令小弟难以索解。”

    杨行舟笑道：“兄弟好酒，但不酗酒，好色但不急色，常有功名利禄之心，但也辅以治国安邦之策，张弛有度，而不是一心沉迷。况且人若是无有一点爱好，那与铁石何异？没有嗜好，如何能体会到属于‘人’的那些基本特质。”

    他站起身来，看向远处水波，悠悠道：“浪翻云深情而好酒，庞斑绝情而好色，百年前传鹰也曾多年风流，与诸多女子发生过种种关系，便是无上宗师令东来，也有不少爱好，风水堪舆，诗词书画，俱都精通，可以说是爱好极多，但也没有耽误他们破碎虚空，追求天道的行程。厉兄，你终日苦修，身体已经达到人体的极致，按道理来说，你的修为应该无人能比才对。可你偏偏败给了庞斑，这又是为何？”

    杨行舟这句话也是厉若海的疑惑。

    他苦修多年，自认体能已经达到了前所未有的巅峰之境，本不会有任何人能高过他，庞斑即便是再厉害，可最多也就只是比他强一点而已，没道理比自己高太多。

    可是事实上，他在面对庞斑时，才发现双方竟然有着难以置信的差距，明明对方在体力上不比自己高明多少，但在真气运用和手段施展上，却比厉若海玄妙了太多。

    两人的实力似乎只有一线的差距，但这一线之差，便成天堑鸿沟，极难越过。

    厉若海自从败给庞斑之后，终日苦思冥想，想要弄清楚自己到底比庞斑差在哪里，但总是感到有一层迷雾挡在眼前，难以想清楚具体原因。

    直到今天听到杨行舟一席话之后，心神大震，霍然站起，仰天大笑：“原来如此！原来如此！没想到我成也苦修，败也苦修！一昧束缚自己，反倒走了极端！”

    他对杨行舟深深一揖：“多谢杨兄指点！来日小弟若是有成，全拜杨兄今日赐教！”

    杨行舟将其搀扶，道：“厉兄何必多礼。”

    正要多说时，商良走了过来，对厉若海道：“门主，前方有六艘官艇追了过来，不知何故。”

    厉若海转身看去，之间远远的六艘官艇正快速靠近，这些官艇，除了旗帜是官家旗帜外．上面一个穿官服的人也没有，每艘艇上都站了几个人，对着自己这里不住挥手示意。

    厉若海心中一动：“看来这魅影剑派的人竟然与官府还有勾结，这些官船只认识刁家的船，而不认船上的人，倒要看看他们过来要说什么事情。”

    想到这里，让商良将战船速度降低。

    片刻之后，六条官艇扇形般由后方包围上来。

    其中一艇排众而出，直追而来，到了和他们的快艇相距丈许，才减慢速度，保持距离。

    站在船头是一老两少三人，脸目陌生，无论是风行烈还是谷倩莲，都不曾见过，极为陌生。

    那老者大喝道：“我乃大明驻都阳神武水师统领胡节驾前右先锋谢一峰，刁老哥可在船上？小弟说好的货物，你们可带来了？”

    杨行舟与厉若海面面相觑，都不知道这魅影剑派与官府中人到底达成了什么协议，更不知道这谢一峰口中的货物到底是什么。

    杨行舟有点不耐烦，低声道：“厉兄，杀一个也是杀，杀一群也是杀，这官员与魅影剑派有见不得人的交易，肯定不是好东西，刁家我都拿下了，这谢一峰干脆一并杀死算了！”

