
就在沈耘他们还在路上的时候，侦查分队已经驱车绕道接近了老狼坡。

马彬是老侦查兵了，靠近老狼坡十五公里的地方，车辆就熄灯前进，到了六公里的地方，便直接将车辆隐藏在一处小树林里，自己带着战士们下车。

“全体都有，带上红外夜视仪。三人一组，分头行动，一旦发现敌人的情况，立刻报告，不要贸然行动。”

“还有，注意敌人设置探测器，走路的时候都给我小心点。”

现在是高科技时代了，虽然第二装甲师是装甲部队，但每个团照样能够分配到不少红外探测器。

这些玩意儿放在他们营地周围一两公里的地方，配合他们设置的岗哨，警戒效果绝对能够大大提升。

马彬虽然不知道对手是谁，但这些东西已经成为侦察兵骨子里需要万分小心的东西，临走的时候，还特意提醒了一句。

战士当中有人笑嘻嘻地说道：“队长您就放心吧。他们不放探测器还好，放了反倒让我们省心了。有红外夜视仪，探测器还不跟大太阳一样。”

“马冬子，就你话多，待会儿你小子要是被发现，你就等着我回去给你加餐吧。”

马冬子不过是个十九岁冒头的少年，因为学业不行被家人送来当兵，意外又被挑到合成营，他是侦查分队所有人的开心果和小弟弟。

被马彬教育，马冬子也不害怕，依旧咧着嘴笑道：“就我这身手，那可是得了队长您真传的。真要出事，也是您授艺不精。”

“行了，别扯淡，赶紧行动，首长们还等着咱们汇报情况呢。”

五公里，对侦察分队的战士们来说，是需要用耐心和细心走完的一段路程。

往常需要二十多分钟的路程，硬是让马彬等人走了足足四十多分钟。

这一路走来，马彬并没有发现什么异常的情况。眼看着从他这个方向老狼坡的地界都快要过去了，马彬心里不由得有些焦急。

“队长，发现情况了。”

马冬子欣喜的声音，忽然传入马斌的而过。

在那一瞬间，他整个人都兴奋了起来：“快详细说说，到底是什么情况？”

“在我们方向走了四点八公里的样子，忽然发现有人活动过的痕迹。根据红外显示，应该是人在这里潜伏了很长时间才离开，而且离开的时间也不长。”

根据一般岗哨放置的规律，马彬仔细推算了一番，随后脸上露出一抹激动。

“你们先退回去一点，另外两队，同我们一起向你们那个方向汇合。等人手充足了，咱们再来一场详细的侦查。”

根据马彬的推断，在马冬子所在位置向前一公里的半圆内，肯定有敌人的老窝。

单纯靠马冬子三个人，是很难在不被发现的情况下，以最快的速度发现目标位置的。而且他们还担负着侦查敌人具体人数和详细火力配置的任务，三个人，同样难以完成这样的任务。

半小时后，十二人重新凑到了一起。

这次所有人脸上都带着兴奋，马彬乐呵呵地拍了拍马冬子的肩膀：“你小子，干的不错，如果这场仗打赢了，回去庆功的时候，老子那份红烧肉是你的了。”

提起红烧肉，马冬子还真是差点流口水。

这份诱惑诚意十足，他表示收下了。而马彬则开始布置任务。

“从现在开始，咱们以发现红热痕迹的位置为圆心，以一公里为半径进行详细侦查。侦查目标主要包括，敌人的营地和人员火力配置，还有防御工事等的布置。”

“记住了，这会儿咱们已经非常靠近敌人的心脏，所以一定要格外小心。红外探测，雷场，等等事物随时有可能会遇到，一定要保证自己的安全。”

只有懂得人的重要性，才能够完成任务。

马彬并不喜欢那种冒死的侦查，对他来说，多点耐心当当伏地魔，赢得最终的胜利才是最重要的。

四个小队，每个小队四十五度的扇形区域。黑暗给了他们最好的掩护，在马彬规定的一公里区域范围内，十二个人有如幽灵一般在不停游走。

“一组发现目标，有十六顶帐篷，其中一间能够看到微弱的灯光透出来。可以确定，这是一个装甲营。目标周围没有可见的防御工事。”

“二组尚未发现目标，已经在一公里范围内详细搜查过，这里有步兵的防御工事，应该是装步营战斗的阵地。请求继续深入进行侦查。”

“三组没有发现任何痕迹。”

而马彬所在的四组，此时同样遇到了一个装甲营。

如果让合成营装甲连的战士来看，肯定会将这里的情况说个一清二楚。因为就眼前看到的东西，跟之前的二营是一模一样的。

而二组和三组的汇报，让马彬开始深思。

一组在最左边，四组在最右边。这两个地方同时发现了装甲营，这种布置，跟沈耘之前说的那种口袋阵一样。

在二组或者三组前方，肯定还有一个装甲营，至于更多的兵力配置，还需要继续侦查。

这种阵法一旦运动起来，两边就会从侧翼绕行，让己方看不清状况，而被暴露出来的第三个营则会充当诱饵。

在己方急于打开局面的时候，自然会贪功冒进，然后侧翼忽然杀出。

而这种口袋阵，在进攻的时候又会忽然变换成锋矢阵，以最中间的一个营主进攻点，两边这两个座位辅助火力点，迅速对己方的装甲集群进行冲击。

敌人显然是了解合成营的情况的，要不然也不会做出这样的布置来。

马彬忽然多了几分小心。

他已经决定，待会儿一定要将这个情况向夏锐如实汇报。

想明白了这些，马彬立刻命令道：“二组三组并为一组，现在立刻突进侦查。记住了，对方肯定有步兵的存在，你们一切小心。”

“如果遇到情况，立刻向我汇报。一组，摸清楚你那边的情况之后，立刻去支援他们，我随后就到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10234223"  chaptername="第六百四十四章  五团的布置">加入书签</a>
</div>
