    

    “进来。”

    三代风影的声音极富有磁性，不谈别的，单从声音的卖相上来看，忍界的几位三代就活该他们做领导。

    “风影大人。”

    西斯推门而入，一套半跪动作一气呵成。

    三代风影是个要面子的人，谁给他面子，他就给谁面子，谁不给他面子，他就根据对方的实力来判断究竟给不给对方面子。

    成为风影最强，这需要的不仅是实力，更需要的是一点点面子，他实力比不过初代风影烈斗，影响力比不过二代风影沙门，成为历代风影最强，全靠道上的朋友抬爱，给他两分面子。

    面子之道波大精深，在争夺最强面子王的道路上还有三代火影猿飞日斩、半神半藏视为劲敌。

    对于这俩憨货，他向来是最不岔的，本身做事又不行，为人处世全靠吹，忍界的浮夸风就是他俩带起来的。

    半神半藏，实力一般，自封为神，笑死先人。

    三代火影，忍雄忍熊，逼死白牙，笑死敌人。

    这忍界最强面子王的重任，终究还是得落在他三代风影的头上。

    低头一瞥，确认过眼神，这是一个可给或可不给面子的人。

    但西斯给了他面子，他照例也该回给西斯几分面子。

    微微点头，

    “一路辛苦，起来吧！”

    “是。”

    “西斯，我记得你和蝎的任务是调查岩隐村的爆破部队吧？调查的怎么样了？大野木那边儿有什么新动作？”

    对于这支部队，三代风影也是有所耳闻，大野木亲自下令组建的部队，这让他不得不重视，虽然此次任务的本质是帮助蝎刷功绩，但若是没有实际成果，他也不会承认任务的完成，S级任务没有那么廉价。

    西斯没有卖关子，他选择适当的隐去部分内容，有事说事。

    “我们在土之国遭到了埋伏。”

    “埋伏？村子在岩隐村安插有线人，你们怎么会遭到埋伏？”三代风影眉头一皱。

    “据袭击我们的爆破部队成员以及四尾人柱力老紫透露，我们在岩隐村安插的线人已经暴露，不排除有多位线人被策反的可能性。”

    “四尾人柱力？”

    相对于线人问题，三代风影明显更关注四尾人柱力老紫，脸上为之动容，上下打量了西斯两眼，这两人的价值好像比他想象的还要高。

    “你辛苦了，以你们的年纪，对付人柱力还是太勉强了些，既然袭击你们的还有爆破部队，那这支部队的实力与定位怎么样？”

    “这支部队大概有数百人，几乎人人都配备了大量的起爆符，行事风格完全是在向爆遁靠拢。”

    说着，西斯就从腰间的卷轴中取出了爆遁狩的尸体，

    “这位就是岩隐村的爆遁血继限界拥有者，爆遁狩，可以通过触碰引起物体爆炸，蝎在他手里吃了很大的亏，傀儡几乎被完全打散。”

    三代风影直直的盯着那具尸体，神色微凝。

    他和傀儡派系的人不和，这并不是什么秘密，但身为村子的影，他有足够的气量去包容这一切，傀儡师被克制，这是他无法容忍的事情，或者说，这是砂隐村无法容忍的事情。

    砂隐村的人口本来就少，就算有人也养不起那么多的忍者，从第一次忍界大战开始，砂隐村就一直走的是单兵路线，傀儡师的战略地位更是不用多说，要是有人能在傀儡师里面开无双割草，那还得了？

    傀儡也很贵的好不好？

    就这样一个爆遁，三代风影竟然露出了如临大敌的表情，那不是因为别的，那完全是因为贫穷。

    在这个世界上，没有什么是一位影解决不了的事情，如果有，那一定是因为没钱。

    摆了摆手，三代风影看着爆遁狩的眼神中满是厌恶，

    “你先下去吧，爆遁狩的尸体我会叫情报部门来处理的，等处理完之后再交于你们解剖。”

    “是。”

    说完，西斯就想要转身离开。

    “哦，对了，还有件事，两个月后村子会派一批忍者去风之国与土之国的边境换防，你也跟着一起去。”

    “换防？”西斯转过头，“医疗忍者不是不用换防吗？为什么突然会？”

    三代风影重新坐回座位，换回了那副气定神闲的模样，徐徐开口说道：

    “这事是千代长老和我商量过的，你已经觉醒了血迹，那就不再是一般的忍者，肩上的担子也该适当加重一点儿才是，你回去好好准备吧！”

    言罢，三代风影从抽屉里抽出两份似是而非的文件，端文件送客，西斯见毫无商量的余地，也只得转身离开了风影办公室。

    ……

    砂隐村，处于某处绿洲的人工湖旁，千代和海老藏正在兴致勃勃的钓鱼。

    在风之国，水对于忍者村，乃至于整个国家都是稀缺资源，能上升到国家战略的那种。

    至于钓鱼，那更是只在某些人，乃至某些贵族的梦中出现过，可以这样说，就算是在风之国的国都，算上大名，能随时拿起钓竿去钓鱼的人都不超过五个，而在砂隐村，千代和海老藏就可以。

    “西斯的未婚妻人选还没有定下来吗？”千代婆婆耷拉着眼皮，一手握着钓竿，一动也不动。

    海老藏半眯着眼睛，脸上毫无表情，这是他这么多年负责情报与间谍工作而养成的习惯，眼睛处的余光扫过千代的脸，

    “这还需要时间，西斯不管怎么说也是你的弟子，本身又是血迹忍者，想和他联姻的人有很多，但是真正符合他身份却没多少，都还需要观察。”

    鱼钩处荡起波纹，千代右手一挑，取下一尾小鱼，然后又把它放回湖内，一脸轻松了笑了起来。

    “不急，时间还有的是，过些天有一批忍者要换到边境去，我打算让西斯跟着一起去见见世面，也正好借此机会把他的级别往上提一提，免得他这个医疗班长一天到晚受人诟病。”

    海老藏点了点头，脸上的表情毫无变化。

    “你说的是，以西斯现在的实力，做一个上忍完全是绰绰有余，只是我原本选定几个人选又要换了。”

    千代嘴角一翘，重新下钩，

    “筹码变得更大，这不是对我们更有利么？”        

