    天水苦着脸将岳晨与珍妮带来一旁的偏厅，心里略松了一口气。与淼诗神王多待一刻，他都感到压抑无比。那不是心中畏惧，而是发生本能的惧怕。同时天水心中又万分苦恼，该如何向岳晨二人说？他却不知道，就在他带岳晨与珍妮离开时，岳晨已经收到了淼诗的传音。

    “小子，你尽管将这丫头交给我吧。我一定不会让他吃亏，并且好好栽培她的。你是全系体质，混沌神域才是最适你的地方。相对而言，珍妮去混沌神域就有些危险了。你忍心让她限入险地吗？”

    淼诗的声音突然在耳边响起，将岳晨吓了一跳。最可怕的是淼诗探知了他的体质。岳晨体外穿得是极品防御灵器流云甲，并且一有真元力护持全身，淼诗却轻易查探到了，他还丝毫未觉，可想而知，淼诗的真正实力有多可怕。

    好在岳晨的识海与丹田有太极印保护，否则岳晨只怕会被淼诗拉云切片研究。丹田的内的元婴在神界来说，绝对难得一见的。

    刚到达偏厅，岳晨就迫不及待地问道：“这全淼诗神王究意是何来历？”珍妮同样认真无比的看着天水。淼诗很有可能将会是她的师傅，了解一下淼诗的为人，还是很有必要的。

    天水开始苦恼了。说实话，怕得罪了淼诗神王。认为淼诗神王听不到他说的话？那是骗鬼的。以淼诗神王的实力，整个天水城任一角落有人说话，她都可轻易得知。说假话，又怕日后岳晨夫妻二人知道，找自己麻烦。无论如何做，他都是两边不讨好。

    犹豫许久，天水一咬牙，决定说实话。只要与岳晨与珍妮二人打好关系，就算得罪了淼诗还有珍妮帮忙说情不是？

    “淼诗神王是我们水神域的绝世天才，修炼狂人，是水神殿拥有王座的八大神王这一。总之一句话，珍妮跟着淼诗神王是绝不会吃亏的，因为淼诗神王还有一特性，就是非常护短。”

    经过再三询问，岳晨对淼诗神王的为人有了大致了解。说的好听一点，淼诗是一个修炼狂人，说的难听一点，淼诗就是一个修炼疯子。只要对修炼有益处，淼诗什么事都干得出来。

    至于护短的特性，岳晨并不认为这是缺点，反而认为这是非常好的优点。有这样护短的师傅，做徒弟才会好安全感不是？对于水神殿的王座，岳晨非常感兴趣。岳晨决定将来有机会一定前往水神殿见识一下。

    一天之后，珍妮跟随淼诗离开了。岳晨虽然心中不舍，但是为了更好的将来，他只好放下暂时的牵挂。

    淼诗神王在离开时，给岳晨留下了一枚戒指。戒指内存放的是宛若小山一般的同一块石块。取出其中一块仔细感应，发现其中蕴藏的竟然是纯正的仙元力。拿云问天水，天水说这是神界流通的货币神石。

    岳晨当时惊讶了。神界流通的货币竟然是仙石。虽然这种仙石的等级非常低，但它的确可以当做仙石来使用。岳晨粗略地估算了一下戒指内神石的数量，竟然达到百万之巨。淼诗神想的还真周道，担心他初来神界生活不遍，提前为他准备了一笔巨额财富。

    看到岳晨面露深思，天水以为岳晨是在想念珍妮，不由开口安慰道：“兄弟，暂时的离别不要放在心上。我们神灵哪一个不能活上万年。以后你与弟妹在一起的日子长着呢。”

    天水话音一顿，又道：“再说五十年后就是千年一度的神域排名大赛。到时你只要准时赶往混沌神域的神王城，保证你能见到弟妹。淼诗神王是我水神域最强神王，到时一定会去主持大赛。”

    “神域排名大赛？”岳晨满脸疑惑，他还是第一次听到这个东西。

    天水懊恼地一拍额头，他又忘了岳晨初到神界不久，哪里会知道什么神域排名大赛。

    半个时辰后，经过天水的仔细解说，岳晨总算对所谓的神域排名大赛有所了解。每过千年，各大神域都挑选出神域内修炼不足千年的年青天才，前往混沌神域内的神王城参加比赛。取得名次最好的神域，千年内神域的名字可以排在其它神域的前面。

    这对各个神域的神灵来说，是莫大的荣耀。所以每一次大赛之时，各大神域的天才们都会争相报名，想要获得参加大赛的名额。

    能够参加大赛不仅是实力的象征，同时还能够在整个神界所有神灵的面前展现自己。对于那些年青神灵来说，其吸引力巨大。

    岳晨同样对这场大赛很感兴趣。参加大赛不仅能够获取大量修炼资源，如果取得好的名次，还能得到神王城珍藏的宝物。

    “可惜了。以兄弟你的天赋，如果早生百年，这次大赛兄弟你定能崭露头角。”天水的语气中满是遗憾。

    岳晨却笑了。五十年，对于其他或许很短，对于他来说却是足够了。他从开始修炼至今还不足五十年。神界灵气如此充郁，又有混沌神域这种风水宝地存在，他的修炼速度想慢都难。

    五十年时间，足够他突破到大天神级别了。大天神，已经勉强达到了参加大赛的门槛。所以，大赛他是一定要参加的。不过在此之前，他必须尽快前往混沌神域。

    三日后，天水将岳晨送到城门，神色不舍地交给岳晨一枚戒指“岳晨兄弟，你初来神界，神石肯定不够。哥哥也不富有，这二十万神石还请你一定要收下。”

    “多谢天水大哥。”岳晨也不客气，直接收下。二十万神石具体能买多少东西，他不知道。所以神石这种东西还是多多益善。最多以后有了，再还给天水就是。

    “兄弟，我知道你对神界的事物了解不多。所以我将所了解的信息全都记录在这张神卷内。你有时间看看，免得在混沌神域内吃了亏。”天水再次取出一张神卷递给岳晨。

    “多谢。”这一次岳晨是真的感动了。他一直需要这个。同时他心中也很疑惑。为什么神王分身以及神域排位大赛这些重要信息，在博尔加所赠的神卷中都没有？

