    居然是林梓阳打来的，一听到他的声音后，这家伙在电话里都快要哭起来了。

    霍司爵脸色变了变。

    医院？

    医院出什么事？难道是那女人……？

    他立刻抓起了桌上的车钥匙，厉声问：“出什么事了？”

    林梓阳还是带着哭腔：“温小姐……温小姐她不见了！我们找遍了医院，还有查看了监控，都没有看到她的人，她凭空消失了！”

    霍司爵：“……”

    正疾步往下走的双腿，猛然就在半路停了下来。

    而他的脑海里，也是马上浮现出了刚才那小丫头哭闹的一幕，她跟他说，妈咪没了……

    妈咪怎么会没呢？

    简直是放P!

    他眼神变得特别可怕，对着电话就低吼了一句：“活生生的人怎么会凭空消失？给我找，就算是把这座城市给翻过来，也要把她找出来。”

    他慌神了，从来对自己情绪都是掌控自如的他，这一刻，竟然短短几秒钟，就已经有失控的征兆。

    林梓阳听到了，连忙在电话里又补充：“不是，总裁，老爷子过来医院了。”

    “你说什么？老爷子？”

    “对！而且他走了后，通过监控，我们在医院里就发现了老宅那边的人，总裁，这……意味着什么？”

    林梓阳最后那一句，是真不敢说出来。

    因为，一旦说出来，这对父子就免不了又是大开战火了，本来关系就不太好，那这一次，估计更加恶劣了。

    可是，他们的关系恶劣，真的比得上一条人命重要吗？

    霍司爵果然马上按掉了电话，随后，别墅里的人只看到他带着满身杀气如狂风一般卷出去后，没一会，人就没了影。

    这真的很可怕！

    墨宝走了出来：“爹地去哪？是发生什么事了？”

    霍胤搂着妹妹，一直在用小手轻轻拍着她的背，听到弟弟问，他那冷酷的小脸往外面望了一眼。

    “想知道？”

    “……”墨宝忽然有些踌躇了。

    他不太想知道大人的事，他们的世界太复杂了，他现在就只想要爹地和妈咪好好的，然后他们一家人开开心高兴的在一起。

    墨宝最终也捧着一张帅帅的小脸蛋坐在了哥哥旁边，等着妈咪回家。

    ——

    霍家老宅。

    霍老爷子在做这件事的时候，其实有想过自己儿子会知道。

    但是，他没有想到，他竟然会来得这么快，他才刚刚得知消息，并且把人放出去，这儿子的车，就已经如闻讯而来的猎豹一样，扑到他这里来了。

    “少爷，您过来了？”

    “滚!”

    管家何廷玉听到了动静，立刻宅院内跑了出来，想要先挡一挡。

    可是，他才一出来，刚好也从车里下来的男人，看到他后，带着猩红的双眼盯着他一声厉吼后，一脚就将他踹在了地上。

    霍司爵，从来没有把这个管家放在眼里过。

    他不屑，也不喜！

    霍司爵满身肃杀的进去了，听到动静纷纷赶来的霍家族人，看到了一大早就是这个祖宗过来了，身上还带着这么可怕的杀气。

    马上，他们又躲起来了。

    这可是阎王，惹不起，还是赶紧躲起来好点。

    于是最后，在厅里原本等着消息的老爷子，等到了他这个杀气腾腾上门的儿子。

    “人呢？”

    霍司爵见到了这个老头子，并不想跟他废话，直接问起了人。

    老爷子看到了，当场脸色就变了。

    他站了起来，脑中急剧运转一番后，他选择了不承认：“什么人？你一大早的，不去公司，跑到家里来干什么？”

    霍司爵冷笑。

    他以为这老头子跟他一样的血缘，起码，会像他一样聪明，可现在，他却像个小丑一样在他面前表演着他拙劣的演技。

    霍司爵随便拉了一条凳子坐下来，他怒极了，这会反倒静了下来。

    “如果她像当年那个医生一样，死在了你的手里，你信不信？我现在就去警局投案自首，说我杀了人。”

    “你——”

    老爷子万万没有料到他会突然给他来这么一句，顿时，他气到直挺挺的从椅子里站了起来。

    他是不是疯了？为了这样一个女人？

    老爷子难以置信的看着他，一度陌生的他都好似不认识了一样。

    “霍司爵，我这可是在帮你，我能做到的，就是帮你把这个秘密永久的埋藏下去，我这样做，有什么错？”

    “没有，你没有错。”

    霍司爵摇了摇头，神情还是很平和：“但这不是我们杀人的理由。”

    老爷子一愣：“你说什么？”

    霍司爵看着这个父亲，忽然，带着猩红的瞳仁眯了眯，就露出了如鬼魅一般的光芒。

    “因为，你这样，会让我觉得，他们都是我杀的，我把自己身边的人一个个都杀了，现在，轮到我孩子的母亲了，你告诉我，杀了她之后，接下来是谁？是你吗？你也知道我这个秘密啊！”

