    第113章113，拐弯抹角

    江妤汐抬头，有些意外的看向白枫，这是她穿书后，第一次见白枫想扭转他对她的看法时，对他说过的话，没想到他还记得。

    白枫迎着江妤汐的视线，“事在人为，只要你真心悔过，总有一天她会明白你的用心。”

    男人眸光深邃，不闪不避的样子透着真诚，让江妤汐觉得他这话有点一语双关的意思。

    是在劝她只要真心待江娉婷，总有一天她会原谅她。

    又像是在告诉她，她的悔过和用心，他看见了，也原谅她了。

    他没明说，江妤汐也不敢问，怕自己会错意惹大佬不高兴。

    但是江娉婷和白枫情况不一样，原主虽然见天埋汰白枫，但也只是言语上的侮辱，对江娉婷却是实质性的伤害。

    言语上的侮辱尚且让大佬产生了报复的心理，最后让原主落得个身败名裂投河自尽的悲惨结局，那江娉婷对原主的恨就可想而知了。

    江妤汐长长叹了一口气，“若不将当年的误会解除，想让江娉婷原谅我，只怕比登天还难，只是想解除误会就必须找到和江娉婷产生绯闻的那个男人……”

    说到这里江妤汐猛然想到一个事，那个男人在京都，大佬的势力也在京都，说不定这事大佬能帮上忙？

    江妤汐一改刚才的颓废，转身，清澈见底的眸子亮晶晶的看着白枫，“让那个男人出面清澄，一切事情就都迎刃而解了，不过当年出事的时候，我大伯就去京都找过那个男人，那个男人怕事情闹大，影响巨亚集团的声誉，非常果断的拒绝了。”

    白枫假装没看懂女人眼底的期盼，一边喝粥一边浑不在意的轻“嗯”一声。

    江妤汐见大佬没有任何反应，不免有些失望，大佬是和巨亚集团没有任何交集呢，还是压根不想帮忙？

    江妤汐不死心，继续试探，“如果有人和巨亚集团的人认识就好了，有人牵线搭桥，这事或许还有一线希望。”

    女人打探的目光太过明显，想忽视都难，白枫抬眸，对上江妤汐的视线。

    江妤汐见大佬总算有了反应，以为有希望了，嘴角讨好的笑容更加热切，眼中期待的光芒也更加灼亮。

    只是没想到，她等了半天，等来的是……

    “分析得很有道理。”

    江妤汐，“……”

    白枫看着女人眼里的光仿佛燃烧正旺的火突然被兜头浇了一盆冷水，霎时熄灭，那有了希望却被人掐灭的灰头灰脸的模样，让他忍不住勾起了唇角。

    小东西，想让他帮忙又不直说，如此拐弯抹角，他凭什么往她挖的坑里跳？

    “喝粥。”白枫视线指了一下茶几上的粥。

    江妤汐，“……”她能说她心情不好，没胃口，不想吃么？

    显然不能。

    违背大佬的指令，小命不想要了？

    江妤汐端起粥，苦哈哈的吃了起来，大概是心里不愿，被呛到了。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声在病房里响起。

    真是生活不顺心，喝粥都塞牙缝。

    白枫看着女人咳得小脸通红的可爱模样，眼底无声划过一丝笑意，嗓音染了愉悦，“慢点吃，没人和你抢。”

    江妤汐，“……”还没人和她抢？

    自己做的事，心里没点逼数？

    若不是他让她喝粥，她能呛着？

    没人性！

    (本章完)

