    秦长生最后还是忍不住，将老不死打发离开。

    摇了摇头，真是的，想不到竟是个如此无耻的家伙。

    有老不死这位圣人坐镇之后，秦长生觉得轻松了很多。

    毕竟一个人扛着一个圣地前行，实在是太难了，暂时而言，他打算苟一苟……休息一下。

    北斗阴阳神城，秦长生的闭关室之内。

    离火神炉沉浮，秦长生本体和六道魔身，围着它盘膝而坐。

    一道道能量，从离火神炉传递给秦长生本体。

    离火神炉内部，不死天皇的人皮，正在不断的融化，里面的能量和大道不断的过滤，然后被秦长生吸收感悟。

    之前秦长生一直没有打这不死天皇人皮的主意，如今终于出手了。

    这人皮用途不少的，单纯作为兵器，或者炼制成阵图也可以，但秦长生最后选择直接吸收掉。

    不死天皇还没有死，留着说不定是个隐患。

    至于不死天皇的棺椁，是悟道茶树树干制成的，被他用来炼丹了。

    不死天皇的人皮，毕竟是极道人物留下的，秦长生吸收必须小心翼翼，但他的修为依旧快速的增长着。

    半年时间过去。

    秦长生身子轻轻一震，双眸睁开，露出一丝笑容。

    圣人王五重天！

    果然，当年谋划不死天皇人皮是值得的，只是吸收了很小一部分，他的修为就有有了提升。

    感受着自身，实力又增长了不少。

    随后，他看向不远处悬浮着的一枚传音符，一手摄过来。

    这段时间，他处在闭关的紧要关头，没有时间理会外界的信息。

    神识探入传音符，感知着里面的信息，眸光渐渐变得冰寒。

    “又有人作死啊！”秦长生轻轻叹息。

    太玄门如今可以沟通紫微星，联通域外，无论是北斗星，还是紫微星，各大势力都十分眼热。

    仅是做二道贩子，就足以让太玄门大赚一笔了。

    而且两域联通，不同文明的感悟，对修为大有裨益，可以吸引众多的散修加入，让太玄门越发壮大。

    随之而来的，和其他势力的竞争也越发的强势。

    其他势力自然是十分不满，但是秦长生太强大了，而且老不死也成为了圣人，一般的势力压根不敢和太玄门冲突。

    不过，自然有人不会畏惧太玄门。

    特别是北斗星的古族，在他们的眼中，一个圣人王而已，弹指可灭！

    秦长生轻笑，他杀金乌大圣的事情并没有流传出去，毕竟层次差太远了，其他人压根不知道他杀了怎样的一个存在，他也没有告知太玄门的人。

    不过，哪怕知道他可以力敌大圣，估计太古族也不会理会吧。

    古族的傲慢，是渗入骨子中的。

    是时候教他们怎么做人了！

    呃，他们压根不是人！

    或者是教他们怎么做太古族？

    ……

    大殿之中，秦长生召见了太玄门的高层。

    他看着气息萎靡的老不死，心中冷意更甚。

    “说吧，是谁伤了你的？”

    老不死道：“是神灵谷的祖王，我的境界低了点，不是对手。”

    他真的难受，成圣第一战就败了，丢人啊！

    秦长生目光看向太玄门掌教，后者很识趣的将详情道出。

    随着出世的古族越来越多，和人族的矛盾逐步增加，而太玄门作为人族当今威名最盛的势力，自然受到古族针对。

    谁让秦长生被认为是人族第一高手，扛把子嘛！怼的就是你！

    冲突越来越大，最后连圣人级别的战力都出动了，结果老不死吃瘪了！

    “很好！我才闭关多久，竟然有人敢欺负到我们头上！”秦长生冷笑道。

    太玄门掌教道：“古族势大，我们可以暂且忍让，召集其他人族高手商议对策。”

    秦长生看着他，没有回答，只是挥手道：“你们退下吧。”

    众人对视，最后纷纷退去。

    秦长生神色冷冽，古族猖狂，太玄门的实力还是不足，现实的说，退让是一个很好的选择，但是秦长生会做吗？

    做了就不是秦长生了！

    太玄门对于他而言，不是多重要，但起码能帮他做点杂事，搜集一些功法神通，材料资源，打听一下消息。

    打狗也看主人啊！

    神灵谷？里面大圣都没有吧！

    敢如此嚣张？是有人在背后撑腰吗？

    秦长生清楚，这只是一次试探而已，如果自己不还击，以后打击接踵而来，他讨厌这样。

    心中思绪碰撞间，他就有了定计。

    ……

    神灵谷。

    这是太古万族中一脉王族的所在。

    太古万族在太古时代肯定超过一万之数，人族就是其中之一。

    但是如今肯定没有一万个种族那么多，没有底蕴的种族，是无法留存到当代的。

    而万族之中，有圣人级别的祖王坐镇，就可称为王族，再之上则是皇族，那是出过太古皇的种族，和人族的帝级势力相当。

    秦长生在神灵谷四周漫步而行，一道道阵纹烙印在地下。

    太古王族选中的族地，自然得天独厚，而这恰好是秦长生这种源术高手大展身手的地方。

    神灵谷中的地势阵法，将会为他所用。

    曾经的护身符，转变成杀戮他们的帮凶，神灵谷的太古族知道后，肯定会吐血吧！

    布置完毕，神灵谷中的太古族都没有察觉。

    警惕性太差了！

    是觉得没有人会对他们出手吗？

    是时候教他们做太古族了！

    轰隆！

    神灵谷地脉爆发，整个神灵谷被一个巨大的烘炉笼罩。

    啊啊啊！

    惨叫声不绝，只是一瞬间而已，就有大半的神灵谷古族死亡！

    一道道精气被秦长生吸收，他眼中浮现出一丝魔意，迈步走入神灵谷，一道道圣光收割着性命！

    “贼子？！是你干的好事！”一位太古族族祖王咆哮，看着侵入神灵谷的秦长生喝道。

    秦长生身上魔气森森，语气冰冷，喝道：“聒噪！”

    砰！

    那个祖王直接炸裂！

    连秦长生的声音都承受不住，被震死了！

    秦长生踏入圣人王五重天，加上地脉的加持，战力更上一层楼，寻常的大圣过来他都不惧，更不要说只是圣人境的祖王。

    今日，神灵谷，当灭！

