    四爷却自己拿起了筷子：“爱吃不吃。”

    说着，夹了筷子鱼肉放在面前的盘子里。

    三爷一噎：“......你还想赶走爷？做梦吧你！”也开始动筷子夹了往嘴里送。

    “嗯，味道尚可，就是滋味寡淡了些。”

    “爷，这个是酒儿给您调的蘸料，您尝尝？”温酒站在桌子的边缘上，给四爷调了一碗蘸料放在他的边上。

    按照四爷的口味，温酒多加了一些糖，辣椒也少放了一些，四爷平时吃花椒大蒜都还可以，脸不红气不喘的，应该也算能接受辛辣。

    见四爷纳闷的瞧着那一碗蘸料，温酒便接过四爷手里的筷子，夹了热腾腾的鱼肉，剔去了中间大的刺，而后在蘸料里稍微蘸了一下，喂到四爷嘴边：“爷尝尝？”

    身后苏培盛忍不住向前挪了一步，一句试菜差点脱口而出，最终又将那话给咽到肚子里头去了。就这么眼睁睁的看着他们家主子将那一口鱼肉吃了进去，心肝儿都跟着一起提了起来。

    尤其是见到四爷微微皱眉的时候，苏培盛吓的魂儿都飞了，屏气凝神地往前走了两步，细细的去瞧他家主子爷，好一会儿见四爷似乎没有不舒服，还轻轻地点头道了句：“嗯，味道不错。”这才轻轻的松了一口气。

    “喂，你给四哥那是什么东西？”十爷伸个脖子往四爷的碗里头瞧，甚至加了一块鱼肉，学着温酒的样子，想去四爷碗里蘸一下尝一尝味道。

    四爷手急眼快的直接把自己的碗端离了桌子，神色淡淡的吃里头剩的半块鱼。

    说还真是奇了，锅子里头的鱼味道虽说不错，却并不惊艳，但是加了这蘸料之后，忽然不同了，一时之间忍不住一块又一块的往嘴里头送，吃的停不下来。

    十爷愈发的抓心挠肝了：“爷也要四哥那个。”立即将自己的碗递给了温酒。

    “黑乎乎的，看着就不好吃。”三爷忍不住翻了一个白眼，只觉得他这十弟十分的没出息。

    十爷仰着脖子道：“就就吃，我都闻到四哥碗里的味道了，可香了。三哥，你有本事别吃啊。”

    三爷翻白眼儿：“谁稀罕呢！”

    这般如小孩子斗嘴的模样，看的温酒一愣一愣的，这些真的都是皇子，不是皇三岁吗？

    “快快快，小四嫂，你快帮帮忙吧，瞧着你调的料必定好吃，爷的口水都快流下来了。”十爷将自己的碗直接塞进了温酒的手里，而后对着她拜了拜。

    温酒忍不住挑眉，不管自己叫狗奴才，改叫小四嫂了，看看美食的诱惑多大啊！

    不过，四爷还一边吃一边盯着自己手上的碗呢，温酒非常识时务的笑着问了一句：“爷，要不我给十爷也调上一碗？”

    【叮，收获四爷爱心一颗。】

    “嗯，去吧。”四爷点了点头，脸色没有一丁点儿的变化。

    温酒诧异，这是很满意自己去询问他，还是满意自己照顾他弟弟？

    不管是何原因，温酒的心情也好了些，笑着去问旁边的十爷：“十爷吃不吃的蒜，能不能吃辛辣？”

    十爷拍着胸脯：“啥都能吃，爷口味重，小四嫂给爷多盛一些。”

    温酒到底也没有给他调的太咸，辣椒也没放太多。这几位爷身子都金贵的很，第一次吃辣椒还是不能吃得太多，万一吃坏了肚子或者是伤了肠胃，那可不好。

    才将十爷的调料调好，对头九爷也凑了过来：“小四嫂不能厚此薄彼，也该帮一下弟弟。”

    温酒一愣，回过头就见笑的露出了一颗虎牙的九爷，瞧他这一副天真无害的样子，不知道的还以为他真是个乖巧听话的小少年呢？

    这两位爷还真是能屈能伸的，一口一个小四嫂，嘴跟抹了蜜似的。

    温酒认命的继续低头去调料了。

    这头，十爷吃的眼珠子都瞪了出来，面色呆呆的倒吸了两口凉气：“这味道怪怪的，爷怎么觉得嘴里头有些刺痛？”

    众人皆是吓了一跳，尤其是十爷的贴身太监，即刻跑到跟前来：“爷，您怎么样？是哪里不舒坦？”

    见十爷眉头紧皱，他当下也慌了：“就说这入口的饭菜要试毒的呀，爷怎么就这样吃了呢？这万一有个好歹可怎么是好？”紧接着即刻回头喊道：“快传太医！传太医！”

    这话音才落，就见十爷摆了摆手，咂巴了下嘴道：“还怪好吃的。”

    九爷大大的吐出了一口气，恶狠狠地白了十爷一眼：“说话不这么大喘气不行吗？是想吓死谁？”

    三爷也瞪他：“谁说不是呢？”

    温酒当下解释道：“这里头有一味调料，是我偶然之间发现的，名唤辣椒，辣的很。十爷若是吃不惯，等一会儿我再帮您调个不带辣椒的？”

    十爷却摇头了，紧接着又夹了一块鱼，蘸了一下，送入嘴里。

    不多时他就被辣的直吸凉气，这眼睛却是越发的亮。

    “吃了这么几口，我怎么觉得浑身都热起来了呢？这东西真是越吃越有味道。”接着筷子就没停过。

    九爷看他这模样也有些着急了：“小四嫂快些呀，那个叫什么辣椒的，你也给爷放一些，爷想尝尝。”

    温酒瞧了瞧九爷的脸色，还真怕把他辣哭，他长得白白净净的跟个小姑娘似的，意识温酒还有些不敢下手了。

    到底照着平时调的滋味，稍微少加了一些辣椒。

    “九哥，这东西可奇了，入口感觉有些微痛，吃进嘴里倒觉得愈发的爽快了？”十爷现在已经忍不住开始跟九爷分享经验了。

    当下又很是得瑟的瞧了一眼他三哥：“可惜了，三哥他却不喜欢吃。”

    话毕，他又吸了两口冷气，继续对着大锅战斗去了。

    “有啥了不起，不吃就不吃！”三爷狠狠的翻了一个白眼，又夹了一块鱼肉，有一下没一下的咬着。

    他们那黑乎乎的东西，绝对不好吃！不可能好吃！

    又看了眼十爷的吃相，他也忍不住翻白眼，弄得好像没吃过饭似的，不就是鱼吗？有啥了不起！

