    在此之前，游笑因为没有找到合适的伙伴不太想过去，这会儿锁链断了，想过去都过不去，除非从其他三个方向踏足葬剑山遗迹，但那几个方向可比这边危险多了。

    这会儿云景居然告诉他有办法帮他过去，是以难免有些吃惊。

    周围那么多人因为锁链断了都没办法，就你，可能吗？尤其你这家伙衣服愣头青的样子，明显不靠谱嘛。

    对于他的重复询问，云景一脸你是不是聋子的表情重复道：“我问你想不想过去，我有办法帮你，听清楚了吗？”

    “听是听到了，问题是你认真的？”游笑一脸怀疑道，脸上写满了不信。

    拍了拍胸膛，云景认真点头说：“我王大锤从不说假话，说有办法就有办法，你去打听打听，我可是有口皆碑的”

    鬼知道你这家伙哪儿冒出来的，还打听呢，打听个屁啊。

    “什么办法？”游笑问，得不到切实回答他是不会相信的。

    周围原本以为锁链断了而骂骂咧咧的人们，这会儿声音渐渐的笑了起来，几乎都支棱着耳朵朝着这边偷听呢，毕竟谁不想过去啊，万一那个叫王大锤的家伙真有办法，大家就不用朝其他地方冒险了嘛。

    对于偷听的人们云景丝毫不在意，冲着游笑大大咧咧道：“办法有两个，第一个简单直接高效，第二个稍微麻烦一点，有一定安全隐患，你先听哪个？”

    想过去都难了，你居然还有两个办法？

    游笑一脸不信，但还是不想错过这样的机会，问：“能都说说吗？”

    “我就喜欢你这些贪心的性格，哈哈”，云景顿时乐得大笑道。

    游笑嘴角一抽，不是，我就想问问你所谓的两个办法，万一真行之有效好取舍一番罢了，怎么就贪心了呢？

    云景却是自顾自的继续道：“第一个办法嘛，很简单，看到我这一身肌肉疙瘩没？这可是力量的象征，我可以直接将你扔过去，相信我，我一定能办到的，别看峡谷一千多丈宽，我保管将你扔到对面不会掉入峡谷中！”

    眼皮一跳，游笑眼中闪过一丝无语，你这是办法吗？你这纯属草菅人命好吧，还扔过去呢，真意境后期都不敢说这样的话好吧。

    须知要将一个百多斤重的人丢出一千多丈，那压根就不是离去大不大的问题，虽然游笑不懂，但却明白，扔东西这种事情，到了一定程度，没丢远一点难度都呈直线上升！

    尤其这峡谷上方气流混乱，把人丢过去，那不是草菅人命是什么？

    好嘛，这也是个没文化的，连阻力和重力原理都不懂，但事实也和他想的一样，把东西丢远，到了一定程度，那时难度将成直线上升。

    但云景真心能做到啊，他那单手就是十多万斤的恐怖体质，把人丢出一千多丈虽然没试过不知道行不行，但他还有念力啊，甭管峡谷上方气流多混乱都能把人安全送达！

    “你还是说说第二个办法吧”，游笑撇嘴道，第一个办法都如此不靠谱，他心头已经不抱希望了，但鬼使神差的还是不想错过这个有可能的机会。

    云景反而不乐意了，说：“你这是不信啊，都没试过咋觉得我不行呢？”

    还试呢，咱小命只有一条，可经不起你折腾，问问周围那些人，谁敢那自己小命让你丢着试一下的？

    对此云景意犹未尽，他是真想把游笑丢过去来着，反正他保证不会玩脱，然而游笑不配合，他也没办法。

    于是道：“第二个办法嘛，是你自己过去，类似之前从锁链上过去那样，不过具有一定危险性，没我说的第一个办法把你丢过去那么稳妥”

    “然后呢？你这所谓的第二个办法，说了等于没说”，游笑差点翻白眼道。

    耸耸肩，云景身上黄金饰品一阵乱响，他扛着大锤往峡谷方向走，说道：“至于第二个办法，你跟我来就知道了”

    稍微犹豫了那么一下，游笑还是跟着云景的步伐过去了。

    周围偷偷关注他俩的一行人，有的暗中跟上，可大部分人压根不信，选择和其他人商量另外的办法，估摸着有人实在不行回去另外三个方向冒险。

    很快云景就来到了峡谷边缘，但却不是之前锁链存在的地方，隔了一段不小的距离。

    哪怕是站在峡谷边缘都能感觉到前方强烈的气流，下面深不见底，除非是像云景一样会飞，否则还真是飞鸟难渡。

    云景来到的地方，地面是石质的，一种很坚硬的岩体，硬度差不多堪比钢铁吧，铺满了周围数百米区域，明显出自曾经葬剑山的手臂，可惜多年过去，这些地上的坚硬石板都风化了不少，且布满了青苔，给人一种历史的厚重感。

    此外这里还有很多崩碎的石质残骸，比如巨大的石质立柱之类的，雕龙刻凤，材质比之铺地面的石料更加珍贵。

    从这些石质残骸来看，它们曾经完整的时候，必将是一座无比巨大且辉煌的山门牌坊，甚至依稀还能从一些残骸上面看到葬剑山的字样呢。

    “你带我来这里做什么？曾经葬剑山的大门废墟罢了，有什么好看的？”游笑打量着周围道。

    看着周围，云景脑海中大致还原了一下曾经此地的样子，说了句题外话道：“你难倒不觉得曾经这里很气派吗？”

    “能不气派吗，这里可是当初葬剑山的山门”，游笑点头道，并未反驳云景这句话。

    葬剑山，以剑为名，在山门废墟数百米外，还伫立着一柄石质巨剑呢，不过已经崩断了，然而哪怕只是剩下的这一部分，却也高达近百米之巨！

    可想而知，纵使那石质巨剑仅仅只是装饰，曾经完整的时候也有数百米高，名副其实的奇观了，但它依旧化作了历史的残骸。

    此外，曾经葬剑山的山门，云景估摸着得有三四十丈宽，高一二十丈，那些柱子残骸都四五米粗，当初是何等的气派辉煌啊。

    如今却沦为了废墟，当真是造化弄人。

    稍微缅怀了一下曾经的葬剑山，云景回归正题，问游笑：“你真不试试我说的第一个办法吗？我是认真的，简单直接，别说我没提醒你，省得等下你选择困难纠结无比”

    “别整那些没用的，你还是说说你的第二个办法吧”，游笑无语道，心说这愣头青咋就那么喜欢‘丢人’呢，什么毛病这是。

    云景也就不再坚持了，转而看向前方说：“带你来这里真不是故意逗你玩，实际上啊，我从一个朋友那里听说，从葬剑山山门这边进入真正的范围，其实是有三条路的，之前的锁链算是一条路了，那是曾经葬剑山给弟子们修炼轻功用的”

    这些当然是云景胡诌的，不过从这里去葬剑山内部真有三条路，包括之前的锁链，这是之前云景观察峡谷下方时偶然发现的，当时他还感叹葬剑山的手段来着。

    “你哪个朋友告诉你的？”游笑好奇问。

    云景一脸平静道：“说了你也不认识，不要在意这些细节，重点是接下来的另外两条路”

    “好吧，然后呢？”游笑一脸期待问。

    云景反而看向他说：“什么然后？”

    “那两条你所说的路啊”，游笑一脸你是不是有健忘症的表情道。

    撇撇嘴，云景指了指前方说：“我哪儿知道？不是告诉你了吗，我是从朋友那里听说的，我要知道另外两条路自己早就过去了，还待在这边干嘛？”

    “还说你不是带我来这里逗我玩，真当我没脾气是吧，有这功夫我都估计想到其他办法了”，游笑一脸不善的看着云景道。

    云景去是理直气壮道：“我那朋友很靠谱的，他说有就肯定有，不过得我们自己想办法把那两条路找出来才行”

    游笑认真审视了一下云景，心头权衡了一下，估摸着动起手来自己怕是讨不到丝毫便宜，毕竟云景肩上的大锤真心唬人，然后转身就走，不配云景玩儿了。

    他喵的，晦气，我居然相信了这愣头青的鬼话。

    云景却是看向他的背影说：“不会吧，你不会真觉得当初的葬剑山只有一条锁链通往那边？就跟你自己家一样，难倒近家门只修一条随时能摔死任何人的路？葬剑山何等存在，有另外两条路很奇怪吗？只是处于各种原因人家隐藏起来了而已，不说别的，这都几百年了，葬剑山依旧有那么多神奇之处没有弄清楚，人家隐藏了两条路很难理解？”

    脚步一顿，游笑抬眼打量了一下周围，然后施展轻功冲向了不远处的石质巨剑残骸，来到石质巨剑后，脚尖借力，很快就腾身站在了巨剑上方观察四周。

    云景见此，扛着大锤过去，站在下方仰头问：“你这什么毛病啊，跑那么高干啥？”

    “找你所说的那两条路啊”，游笑理所当然道。

    云景无语，这是被自己说服了呗，话说你这样找是找不到滴，需要找到机关所在之处开启才行，而且那机关可不好找，找到了想要开启更是困难。

    没管他，云景道：“哦，那你忙着把，你找到了那两条路我就可以过去了，嗯，找到其中一条我也能过去”

    说完云景就纠结靠着一块大石头百无聊赖的晒太阳。

    通往对面的两条路他当然是知道的，而且还很清楚，包括机关藏在哪里，但他不想弄出来，凭什么让其他人捡便宜啊，再说，天子剑还没影呢，急什么，慢慢玩儿呗，总得找点事情打发时间嘛，让其他人忙着去找那两条路，忙前忙后自己看戏也不无聊了不是。

    他和游笑说话的时候也没避讳其他人，对话自然是一清二楚的落入了很多人耳中，这会儿都已经有有心人如同游笑一般行动起来了，到处寻找所谓的两条路，能不去其他三个方向冒险当然再好不过了。

    与此同时，一些人暗中看云景的目光变得不善起来，都不是傻子，云景既然能说出另外两条路来，那么会不会知道得更多？

    这些人的目光云景当然感觉到了，没在意，自己本就无聊了，如果有人搞事情他当然乐意奉陪，还巴不得他们搞快点呢，我的大锤已经饥渴难耐，砸人跟砸核桃一样，很有意思的。

    石质巨剑残骸上方的游笑观察一番后无果，轻飘飘落下，隔着云景一段距离，幸灾乐祸道：“你貌似有麻烦了呢，很多人看你的目光可不那么友好”

    挠挠咯吱窝，云景冲着他咧嘴笑道：“你高兴个屁啊，咱俩之前有说有笑，如果有人要对我不利，你以为他们会放过你？咱们明显是一伙儿的嘛”

    “……谁和你是一伙儿的”，游笑嘴角一抽蛋疼道，然而云景说得似乎有几分道理啊。

    其他人若真对云景不利，为了保险起见岂会放过自己？谁让自己之前和云景走得近呢，混江湖的，可没有那么多道理跟你讲。

    自己这是造了什么孽啊，无端端就被牵连了，不行，得远离这家伙点，于是游笑转身就走。

    云景压根就不待挽留的，乐呵呵看着，果不其然，没走多远的游笑就灰溜溜回来了，因为他明显感觉到自己离去的方向被人堵死！

    都是云景害的，人们期待从云景那里弄出另外两条路，虽然还没动手，但却不会放两人离去是肯定的，谁让他俩之前看上去关系不错的样子？

    “兄弟，我没什么得罪你的地方吧？为什么害我？”回来的游笑欲哭无泪道。

    云景大大咧咧道：“你这话说得，我哪儿害你了？”

    “我……，这不秃子头上的虱子明摆着嘛，就因为你和我说什么另外两条路，接下来每个结果怕是没法善了了”，游笑无比惆怅道。

    这会儿他有点慌，须知周围可是有很多他招惹不起的存在，万一动手了，自己以什么样的姿势躺下才能获得优待？要不自己伙同其他人把云景拿下进行逼问吧，如此一来自己就不是和云景一伙儿的了，我简直是大聪明，前提是其他人要相信自己是真心‘反水’……

    可问题是王大锤那家伙似乎也不好对付啊，都这个时候了还大大咧咧满不在乎，到底是真虎呢还是有着强大自信？

    云景优哉游哉的靠在大石头上晒太阳，还拍了拍身边一副我给你留位置了的表情道：“没事的，我看大家都挺友好的，只要他们找到了那两条路中的一条，自然就不会为难我们了”

    游笑干脆走过去和云景待一起，躺平认命的表情道：“可万一他们找不到呢，肯定会对我们动手的，那时咋搞？”

    “那就干呗，还能咋搞，咱就听说有那么两条路，不知道具体，还能屈打成招啊，又不是公堂问案栽赃陷害，除了干你还能怎么办？”，云景一脸跃跃欲试道。

    这家伙愣头愣脑，是怎么活这么大的？游笑看着云景好奇道：“那要是干不过呢？”

    “干不过就跑呗，留下来等死啊，而且我告诉你啊，我可是很厉害的，不是我吹，周围这些人一起上我都不待怕的”，云景挥舞了一下手中锤子嗡嗡作响咧嘴笑道。

    打不过就跑你居然说得如此丝滑，简直一点都没有江湖中人的气节，还什么周围所有人一起上你都不待怕的，怕是怎么死的都不知道，你以为你是神话境啊。

    自知摊上事了的游笑心如死灰，喃喃道：“如果干不过也跑不掉呢？”

    “你的担心是多余的，让我都干不过的人肯定是大有人在的，然而这周围估摸着没有，而且啊，我跑路的本事贼溜，不是我看不起他们，他们要是能追上我，我愿认做他们的爹”，云景大大咧咧道。

    游笑名字中带个笑字，这会儿却怎么都笑不出来，只觉人生艰难。

    这王大锤真敢吹，还周围干不过的人估摸着没有呢，也不看看你自己什么修为，先天初期的莽夫罢了，同境界身法快一点的都能教你做人，力量再大打不到人也白搭。

    “大锤兄弟，忘了自我介绍，鄙人游笑，咱俩要是死在这里，都是你害的，我做鬼都不会放过你”，游笑看着云景认真道。

    拍了拍他的肩膀，云景说：“放心啦，没事儿的”

    “话说那么多人你不找，咋就缠上我了呢？”游笑干脆转移话题道，毕竟纠结那么多没用。

    认真想了想，云景说：“什么叫我缠上你了，你又不是大美妞，谁稀罕啊”

    “你还没回答我的问题”，游笑固执道。

    眨了眨眼，云景说：“因为无聊，看你顺眼随便找个人打发无聊算不算理由？”

    “人无聊起来真的这么无聊吗？话说当初我也如同你这么无聊，乱搞事情，然后就被教做人了……”，说到这里，游笑上下打量云景突然笑道：“话说回来，我认识一个朋友，就是教我做人那位，咱俩要是能安然活下去，我一定想方设法介绍你俩认识，相信我，你若遇到他，再大的毛病都能给你治得服服帖帖！”

    尽管心知游笑大概率说的就是自己，云景还是忍不住好奇问：“你所说的那个朋友，很厉害？”

    “嗯，的确很厉害，尤其是嘴皮子厉害得简直无人能及，反正论讲道理这方面，我是没有遇到比他更厉害的人”，游笑无比认真道。

    撇撇嘴，云景说：“嘴皮子厉害有卵用，我这一锤子下去就是道理，哪儿还有心情讲什么道理？”

    “当初我也和你的想法一样，觉得武力能解决几乎所有问题，直到遇到了他，那张嘴啊，说得你连动武的心情都提不起，关键是我怀疑那家伙的武力值远超嘴上功夫，简直深不可测那种”，游笑回忆道。

    云景心说不用怀疑，你的想法是对的，我虽然不喜欢动武，可手上功夫比嘴皮子利索多了。

    他俩在这边一副认命姿态的嘀嘀咕咕，周围的人却是忙活开了，就目前来说，人们虽然还没有找到云景所说的两条路，但只要他们没走，就暂时没必要动手拿下逼问，实在没有办法的时候再说。

    不过把他俩盯紧那是必然的。

    就这不大一会儿的功夫，一群练武之人居然把葬剑山山门遗迹这片都清理干净了，拿下碎石残骸丢到远处，然而却依旧没有找到所谓的两条路。

    疑似机关的地方倒是不少，人们看任何地方都感觉像，毕竟机关这种东西鬼知道被做成了什么样，要如何开启，反正看哪儿都怀疑，各种敲敲打打看着就好玩。

    “我估摸着再等一会儿他们没什么发现就忍不住对咱俩动手了，你是真不担心自己啊？”，游笑一脸纠结的看着身边的云景问，却看到云景摸出俩核桃捏碎了掏果仁吃，下意识道：“哪儿来的？给我一个呗？”

    “之前林子里捡的，要吃自己去找，话说我为什么要担心啊，又不怕他们”，云景吝啬道，专心致志的对付手中核桃，捏得咔咔作响。

    游笑总觉得云景捏核桃的姿势有点想捏人的脑壳，又欲哭无泪道：“你不怕我怕啊，还没活够呢”

    说着他看云景的目光分外羡慕，看，这就是头脑简单的家伙，无忧无虑一点烦恼都没有，估摸着面对死亡都能乐呵呵的吧。

    捏核桃的动作不停，云景突然道：“有人来了”

    心头一凝，游笑当即如临大敌，心说果然有人按耐不住了，朝着来人看去，心头更是一阵凄苦，来的居然是一个先天后期！

    来人是一位黑衣中年人，尽管没有展露修为，但游笑认识啊，这家伙前几天和宋明刀动过手的，没打过，被留在了这边。

    别看云景在这里无聊的打发时间，实际上一直都在关注各方情况，这会儿李秋的宋明刀都已经进入葬剑山真正遗迹了，只是暂时没有多余举动，找了个地方待着，似乎在等待着什么。

    一心二用，云景看向来人拍了拍游笑肩膀道：“安心啦，我罩着你，谁让咱俩投缘呢，我不会眼睁睁看着你被人打死的”

    你罩得住吗？

    过来的黑衣中年人站在云景他们十来米开外，一副先礼后兵的样子笑着拱手看向云景道：“小兄弟，你之前说这里有两条路通往葬剑山内部，大家伙来这里时间也不短了，今天天色也不早，不知道你能不能帮个忙，把你说的两条路找出来，这样大家都能过去了，省得耽误时间，你觉得呢？”

    “偷听别人说话可不是好习惯，再说了，我也只是道听途说而已，不知道具体，这个忙怕是帮不了了，实不相瞒，我还等着大家伙群策群力把路找出来一道过去呢”，云景如是回答道。

    对方也知道云景能把两条路弄出来的可能性不大，然试一试又不会怀孕，逼迫一番万一他真的能行呢，何乐而不为？

    云景不配合，黑衣中年人依旧一脸笑意，可目光却带着威胁，语气一沉道：“小兄弟你就帮个忙吧，我相信你一定有办法的，早点坦白皆大欢喜，藏着掖着到时候吃苦头甚至丢了小命可别怪我没提醒你！”

    “你这人好不讲道理，我都不知道怎么帮忙？看样子你是想屈打成招？那也要招得出来啊”，云景无语道。

    对方明显不想多费口舌，当即道：“既然小兄弟不愿配合，那就别怪我得罪了！”

    ……

