    第1371章沾染（46）

    “……你不好奇那里面是什么吗？”

    他指尖勾滑着她的脸，敛眸淡淡：“你给我的聘礼？”

    “……”似乎也可以这么理解。

    她点了点头，推他。

    “送给你的，你去看看。”

    他没说话，不轻不重地捏了一下她的脸。

    玩了好一会儿，才松开她，起身。

    锦盒打开，他微微眯了眸，寒芒一闪而过。

    看向她，面色平静。

    “这是何物？”

    床榻上的娇媚美人托腮看着他，眨眼：“扶桑宫宫主掌印，有了它，你就能统领整个扶桑宫。”

    “给我的？”他重新合上了锦盒。

    她勾唇，笑吟吟：“送你的聘礼。”

    “以后，这里就归你管了。”

    他没有说话，甚至根本就没碰那掌印一下。

    只淡淡扫过一眼，然后便走了回来，重新抱住了她。

    “我不需要，你拿回去吧。”

    “……为什么不需要？扶桑宫有你护着，我放心。”

    她抬手，细白的手指勾了他一下。

    看着他在烛火摇曳下，依旧冷清的眉眼，她的手慢慢滑到了他的喉结上，打着圈圈。

    “我实在是累了，不想管，所以这里以后就交给你来。”

    “殷辞，我相信你，你是我唯一最相信的人，所以……”

    “我相信你是不会让我失望的，对么？”

    他静静凝着她，没有说话。

    她一笑，似乎也不需要他的回答。

    眸光流转，泛着微微的懒散之意，轻敛着，靠在他的身上，安安静静。

    像只勾人的大狐狸，连尾巴尖都是无比风情的弧度。

    他慢慢抱住了她。

    亲吻上她娇软粉嫩的脸颊，抚摸上她精致灼艳的眉眼。

    呼吸沉沉，烫着她的肌肤，似乎也笑了一声。

    在她的耳边，低声说：“我很高兴，你愿信我。”

    “云姒，你想要的，我都会一一为你奉上的，所以……”

    “不需要担心。”

    他敛着她的发，挽到了耳后。

    三言两语，似乎就直接戳破了她隐藏得极好的试探。

    淡淡的，低声温柔中仿佛还勾着几分无奈。

    云姒眼眸微微一动，望向他。

    他慢慢握住了她嫩白的足，放在了自己腿上。

    垂着冷清漂亮的凤眼，唇角的弧度若有似无，侧脸清晰的轮廓仿佛都在刹那间柔和了下来。

    美得赏心悦目，生不出一丝凌厉的攻击性。

    宫主大人定定看着他，没说话。

    最后，她慢慢地靠在了他的身上，轻笑。

    “殷辞，你知道我不是这个意思。”

    他“嗯”了一声，慢慢放下了床帐。

    “不管是不是，我总还是要向你解释一番的。”

    “姒姒，我希望你明白，既然我答应了与你成亲，就不会反悔。”

    “我自幼便是孤儿，身旁没有亲人，成了亲之后，你就是我唯一的亲人，我这样一说，你可明白？”

    “……”自是明白的。

    他是在告诉她，她在他心中的位置很重要。

    是唯一亲人一般的重要，所以，他不会害她。

    美艳艳的宫主大人，斜眼瞧他，红唇微扬。

    “只是亲人而已，不是其他？”

    (本章完)

