    齐胖子手握三枚乾坤丹，脸上写满了激动和兴奋。

    身为八级上品炼丹师，齐胖子在东荒炼丹界，绝对是属于最顶级的存在。

    哪怕是如此，他都未从见过见过灵魂直接入丹。

    的确有些惊世骇俗。

    心里稍稍平复，齐胖子朝着苏辰抱拳，说道：“老夫丹塔塔主齐重，还未请教阁下。”

    “苏辰，来自东荒学院。”

    听到东荒学院四个字，两人都有些惊讶，因为众所周知的事情，东荒学院早在数百年前，已经不再开设炼丹班级，何时出现了此等学员。

    没有多问。

    齐胖子唏嘘道：“苏兄弟炼制出来的丹药，属于炼丹界的特殊存在，不知道苏兄弟是几级炼丹师？”

    “塔主，他正在进行二级炼丹师的考核。”

    二级炼丹师？

    齐胖子根本不相信，苏辰只是所谓的二级炼丹师，开什么玩笑，二级炼丹师能够炼制出如此惊世骇俗的丹药？

    “考核通过了吗？”

    “他没有进行考核。”

    齐胖子点点头，朝着苏辰抱拳，说道：“苏兄弟，老夫现在邀请你，成为我丹塔的客卿长老，不知你是否愿意？”

    啊？

    老者听到塔主的话，整个人都彻底懵了，他万万没有想到，塔主会直接邀请苏辰成为客卿长老。

    不敢插话，毕竟在丹塔，塔主有着至高无上的权利。

    苏辰同样有些惊讶，并未立刻答应，而是问道：“何为客卿长老？有何义务，有何权利？”

    天下没有白吃的午餐。

    丹塔作为东荒最顶级的势力，不可能无缘无故让自己成为客卿长老，凡事先要问清楚的好，免得到时候有麻烦。

    “苏兄弟，作为丹塔的客卿长老，丹塔不会限制你的自由，你享有丹塔的一切炼丹资源，可以调动丹塔的炼丹师，不过丹塔要是有难，你必须站出来，并且丹塔要是有麻烦客卿长老炼丹的时候，客卿长老不能拒绝。”

    合情合理。

    一点都不过分。

    “塔主，我炼制乾坤丹的丹术不会传给丹塔任何人，至于炼制其他丹药可以，唯独乾坤丹，我要是不想炼制，丹塔不能逼迫我。”

    “可以。”

    齐重没有任何的拒绝，求才若渴。

    “我愿意加入丹塔。”

    听到此话，齐重脸色顿时一喜，说道：“请跟我来。”

    跟在齐重背后离开测评大厅，看的五人彻底懵逼了，刚刚还被他们所嘲笑的青年，转眼间已经成为丹塔的客卿长老。

    其中一人狠狠的吞了吞自己的口水，唏嘘道：“据说丹塔共有四位客卿长老，每一位客卿长老都是七级炼丹师。”

    “成为丹塔的客卿长老，在丹塔内拥有着至高无上的权利，哪怕是放在整个东荒，都可以称为大人物了。”“真是羡慕死我了。”

    “羡慕有个屁用，人家炼制出的丹药，连塔主都感到震惊，能够让塔主主动发出邀请，此人的炼丹水准，恐怕已经达到七级炼丹师。”

    同一时间。

    齐湫梵的测评结束，一个时辰内顺利炼制出六枚丹药，全部炼制成功，测评通过，从五级上品炼丹师顺利晋级到六级下品炼丹师。

    “恭喜，湫梵的炼丹等级再次提升一个等级，并且受到大陆丹塔的邀请。”

    “湫梵，你何时动身前往大陆？”

    韩枫，方摩天，周耀，泰山，丹塔四大客卿长老全部到齐，共同给齐湫梵进行测评，这是塔主齐重故意安排的。

    齐重的意思很简单，就是不会放水，让四位客卿长老一起进行测评，这样的话，就算是孙女测评通过，也可以堵住其他人的嘴。

    齐湫梵绝美的容颜上，也是忍不住流露出一丝丝惊喜，她能够顺利通过六级炼丹师的测评，不仅仅冠绝东荒同辈，更是能够堪比老一辈的炼丹师。

    这次她前往大陆丹塔，以她的炼丹天赋，相信最多两年时间，便可以超越四位客卿长老，甚至能够超越自己的爷爷。

    “原本是前两天要前往大陆丹塔，不过我想等到测评完了后再去。”

    齐湫梵的想法很简单，五级上品炼丹师和六级下品炼丹师，虽然只是相差一个等级，不过两者之间的地位却是相差太过悬殊。

    等她测评完前往大陆丹塔，最起码可以给自己争取到更多的东西。

    韩枫点点头，却是说道：“湫梵，你不要太大意，虽然你在这里测评通过，不过等你前往大陆丹塔，相信他们依然会对你重新进行测评。”

    “我有信心。”

    就在此时。

    “四位客卿长老，塔主请你们过去。”

    “好。”

    “我也去，正好告诉爷爷，我测评通过了。”

    齐湫梵和四位客卿长老离开单独的测评丹室，来到丹塔的塔顶，唯有一个大厅，四周摆放着四个形态各异的丹炉。

    “爷爷，我顺利通过测评了。”

    刚刚跑进来的齐湫梵，竟然发现爷爷身边站着一个青年，长相很是英俊。

    “拜见塔主。”

    孙女能够顺利通过测评，齐重也是非常开心，毕竟他的孙女，在炼丹一途上，天赋足以冠绝东荒，不过这是以前的想法，现在却有人能够在炼丹天赋上，凌驾于孙女之上。

    “我来给你们介绍，这位是来自东荒学院的苏辰，从现在开始，他便是我丹塔的第五位客卿长老。”

    啊？

    刚刚坐下的四位客卿长老，全部齐齐站起身，满脸的震惊和不可思议，死死的盯着青年。

    客卿长老？

    他们很清楚想要成为丹塔的客卿长老，到底需要什么条件，最重要的一点就是自身必须是七级炼丹师。

    面前青年看上去绝对不会超过二十岁，难道真的已经达到七级炼丹师？

    哪怕是炼丹天赋冠绝东荒的齐湫梵，也是在二十六岁的现在，才刚刚通过六级下品炼丹师的测评。

    “塔主，我想冒昧的问一句，他现在是几级炼丹师？”

    几级炼丹师？

    齐重还真不知道，问道：“苏兄弟，你现在是几级炼丹师？”

    “我正在进行二级炼丹师的测评。”

