    白晓笙吃完晚餐后从学校食堂里出来，张目望着远处黄昏的余晖，她狠狠的舒了一口气。

    这段时间的经历，让她也感觉到自己这身皮囊，实在太吸引异性的注意力了。

    她非常恼恨自己头脑灵敏后，感知也敏锐了许多。那些注视过来的视线她都能感受到，男生的憧憬和女生的嫉妒，这种富含着各种情绪的目光，让她走在路上都觉得不自在。

    特别是在食堂吃饭，本来应该狼吞虎咽毫不顾忌形象的白晓笙，坐在角落的位置上也是一小口一小口吃的异常矜持而又缓慢。

    艹！你们这些小男生能不能好好吃饭！看看看！看毛啊！

    回家看自己爹娘去！

    坐在角落里的白晓笙，也依然逃不过各种视线的瞩目。——虽说不是每个男生都会被她吸引，但是一个学校这么多人，一百个人中只要有十个人把视线放在她身上，都足够她坐立难安了。

    一堆在她眼里是小毛孩的中学男生，用着色眯眯的眼神盯着她的胸口，作为一个安静的美男子，她是绝对受不了的。

    这也是上一世在原本的时空里，男生版的白晓笙所体验不到的感觉。

    最让白晓笙无语的，是吃饭的时候被人偷偷注视着。这时别说有十个人了，即使那么几个人在远处直勾勾的盯着你，面前的食物再好吃你也难以下咽吧？

    更何况学校的伙食，还真心不对白晓笙的胃口，勉强填饱肚子的那种。

    无奈，很无奈。

    这时白晓笙同学走出食堂的想法。

    “看来这样的日子，是没有尽头了…”

    白晓笙无奈的叹了口气，低头看了一眼自己的那双手，那一双白皙如玉的柔夷，纤细而又修长，在黄昏下透着淡淡的光泽。

    就如同世间最为宝贵的雕塑。

    好一双玉手！

    若放在以前，白晓笙看到这双手早就忍不住惊叹起来了，但现在的她也只能无奈的叹了口气。

    因为这双纤细的小手就是她本人的。

    在家里的梳妆台前，每次看见那张娇艳的俏脸，那双水汪汪的大眼睛，那一点眉间的泪痣，都会不自觉的泛起一种惊艳之感。

    要不是她很明确的知道那镜中人就是自己，或许她还真的会迷恋上那张俏脸。

    她突然想起希腊神话中，那个爱上自己的纳西塞斯。

    白晓笙有些自嘲的笑了笑，她这可算不得自恋。一夜醒来之后发现外面天翻地覆，自己也成了一个完全不认识的漂亮女生，无论谁都会有些情绪失控吧？

    虽说有点不想承认，但是女生版的白晓笙，的确比男生版的‘白晓生’颜值要高上不少。

    没有一点点防备，也没有一点点顾虑，我就从一个玉树临风的帅气男子，成了一个身材火辣的萌妹子！

    火尼玛！

    萌尼玛！

    不带这么玩的，别人重生回到过去要么是霸道总裁，要么是极品公子，要么是冷酷杀手。连隔壁的龙傲天，还是叶良辰那些人都是后宫加强连，虎躯一震天地崩塌的那种，一个眼神那些漂亮妹子就是芳心大乱的。

    再不济，起码也是个男人吧？

    我为毛自己成了萌妹子了？

    这不科学，也不魔法！

    而且父母依然不在世，家族没落的不成样子，遗产也扔出去了，口袋里现在都没半毛钱，马上就是有一顿没下顿的日子。

    玛德比惨大会么？！

    我真是日了poi了！

    “这一辈子，估计也只能以女生的身份活下去了。”

    白晓笙望着天空，喃喃自语着，表明她心中的忧郁和对前路的迷茫。

    人来人往的学校里，少女有种格格不入的孤独。

    毕竟，她应该不属于这个时代的。

    黄毛少女抒发了一下自己有些混乱的情绪之后，掏出口袋里那台小巧的摩托罗拉手机，看了上面屏幕显示的时间，发觉离上晚自习还有一个半小时。

    “时间还早，才六点不到啊…”

    吃饱了之后没事干的白晓笙，想了想，准备出去上会网。

    作为通校生，白晓笙自然可以光明正大的跑出学校。如果她记忆没出错的话，一中旁边的网吧有着不少，不到两百米的距离有数家。

    虽然这临近学校的网吧，都是老师和教导主任的常来地方。

    至于原因嘛…

    自然是来抓这些偷溜出去上网的学生。

    作为校风很严格的初中，即使是放学期间，也会有老师定时在周边网吧挨家的查看，把那些自己班上的学生全部抓回来，挨个进行批评并且责令写检讨。

    但即使这样，也依然有不少学生懒得去太远的地方上网，而冒险在临近的网吧玩的，毕竟老师们也不可能时时刻刻都守在那边，也只是随机时间抽查而已。

    像白晓笙这种性格的学生，上一世的初中里没少被老李头抓过，不过那时她成绩还不错，老李头对这种行为也只是批评一下，睁一只眼闭一只眼了。

    “老板，开台机子。”

    满是烟雾缭绕的网吧里，白晓笙丢了五块钱过去，顺便拿了瓶玻璃瓶装的可乐。

    这个年代的广南市，在学校周边地区依然有着不少的黑网吧，可以不需要出示身份证就能上网，白晓笙这种未成年的孩子给钱就能开电脑。

    虽说白晓笙也知道，这样的黑网吧会在几年后迅速消失在广南市中，毕竟作为一线大城市，对待有些东西的整改力度，可是远远比其他城市要大得多。

    这家网吧的名字很俗套，就叫做‘e时代’，网吧老板是个四十多岁的中年男人。

    白晓笙上一世的初中时，没少在这里上过网。这次来这里，也是为了缅怀一下旧时光吧。

    “给你开了，九号机。”

    那中年老板瞥了一眼这个小姑娘，眼睛里闪过一丝惊艳，随即又低头说道，一手指着那个方向。

    “九号机那边人多太拥挤，我喜欢清静，老板你帮我选角落里的那台电脑吧。”

    白晓笙瞥了一眼九号机的位置，发现那周围有几个打扮的流里流气的男生，坐在那玩着枪战游戏，正抽着劣质香烟，那呛人的味道隔着老远都闻得到。

    下意识的轻咳了几声，一种本能厌恶感油然而生。

    她原来也抽过烟，甚至抽过不少年，但后来也戒了，不过也没有这么排斥。不过这具女生的身体不知道为什么，一闻到香烟的味道就有种异常恶心的感觉。

    简直就是本能的排斥感。

    “好的，左边角落里那台，32号机。”

    那老板又是头也没抬，用鼠标在主机上点了几下，随后如此说道。

    一副沉默寡言的模样。

    这中年老板的故事白晓笙也知道一些，对方其实曾经是it专业出身的人士，只是时运不济才在这地方开了个网吧，到了这个年纪都没结婚生子。

    不过不出意外的话，对方会在白晓笙初中毕业一年后关闭这个网吧，正式开始走向创业的道路。虽然也一路磕磕碰碰，但是这场互联网的大火车对方是坐上了，虽然没有大富大贵，但再次听闻对方的时候，似乎也是个不大不小的it公司老板了。

    四十岁才创业，不得不说起步实在太晚了，但好在对方运气不错，也不算太迟。

    不过对方此时还不知道未来如何，依然在这里坐着个小小的网吧老板，所以性格估计都有些沉默阴郁了。

    不过别人的事情，黄毛少女也没必要去刻意提醒，就算说了对方也不会相信。

    她对老板点了点头，拿着手上的可乐就找到那角落的位置坐下。

    白晓笙坐在有些劣质的沙发椅上，打开了面前这台老式主机的开机键。