    柴赛决赛如约进行。

    因为要进行全球直播，所以比赛开始时间是莫斯科晚六点。进入决赛的参赛者中，除了善解意和尤利娅，还有两名俄罗斯选手，一位德国选手和一名美国选手。根据抽签结果，善解意最后一轮。

    选手提前进入后台区等待，君羡和殷教授坐在比较靠前的位置，韦琳琳凭借记者证也进入了音乐厅。倒是凌超晗，通过酒店多方关系疏通，买了一张黄牛的票。

    比顶流明星的演唱会门票还贵。

    比赛开始，主持人隆盛地介绍了此届柴赛的非凡盛况，评委嘉宾的华丽阵容，以及参赛选手的高水准，而后是介绍比赛规则和流程。

    伴随着观众的热烈掌声，第一名选手，来自俄罗斯海参崴的男钢琴师，登台。

    一首协奏曲的时长通常在25-40分钟，平均每个选手的演奏时间在五十分钟左右。

    漫长的等待，之于善解意是煎熬。

    心理暗示似乎也不管用了，她开始背诵西方音乐史，细数每一个流派的音乐家，他们的音乐特征和代表作品。

    这个过程陌声的，善解意也只是嘴唇有小幅的翕动。

    尤利娅离善解意最近，她听不见，但善解意是她最为关注的对象，所以她多分了一些精力在她身上。尤利娅还有个隐藏技能，她能读懂唇语。长时间的观察，她分辨出了一百多位音乐家。

    天，如果之前她了解的善解意，只是冰山一角，那么今天她看到了更多海底的部分。

    这之于她，也是无形的压力。

    大约两个半小时后，尤利娅第四个出场。

    她的两首曲目分别是柴可夫斯基的《第二钢琴协奏曲》和拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》。

    乐评人和各大音乐媒体当即将稿子和快讯发了出去。

    标题类似“乌克兰籍选手尤利娅在挑战钢琴师的生理极限”。

    “珠峰归来不见峰，尤利娅就是那座峰”。

    为什么这么说呢？

    柴可夫斯基一生就写了三首协奏曲，第一首几乎家喻户晓，她的光芒过于耀眼，恢弘的节奏足以让听众爱一辈子。相比之下，第二首却到了冷门的程度，首演就遭到了滑铁卢。在相当长的一段时间内，无人问津。

    但也有人指出，柴二中钢琴的华彩比第一多很多，而且很考验和乐团的合作。如果听众走进其中，自会发现其伟大的魅力。

    至于拉三，被称为“世界上最难演奏的作品”，拉赫玛尼诺夫本人将其比喻为“大象之作”，更有其他音乐家这样评价，“拉赫玛尼诺夫的手可以跨越银河系，让后来人望而却步。弹一首拉三的体力，相当于铲十吨煤。”

    人们通过选曲看出了尤利娅的野心。在势能上，尤利娅已经赢得了比赛。

    尤利娅上场了，她今天穿着宝石蓝的礼裙，气场爆棚。和指挥握了握手，她坐在琴凳上，用准备好的毛巾擦了擦手，得到了指挥的眼神交流，开始演奏。

    因为上台前，尤利娅心里有压力，在柴二的开篇，出现了一点小瑕疵，但很快她就调整了过来，全情投入到演出中。

    观众看到她的手指起落，充满了山海般的气势，柴二高水准地完成演出。

    第一支协奏曲完成后，观众们看到乐团的人，十个当中九个在擦汗，显然他们也被累坏了。尤利娅起身谢幕，观众的掌声经久不息，持续了五分钟。

    接下来是难度更大的拉三。

    艺术这件事，不疯魔不成活，观众在尤利娅身上看到了这一点。整首弹完，人们看到尤利娅素来明艳动人的脸，显现了苍白之色，汗水滴答，她脸上带着微笑。

    这一次谢幕，掌声更持久。

    媒体开始撰文，发稿，所有文如出一辙，七个字以概之——“尤利娅卫冕冠军”。

    尤利娅下场后，发生了一件意外。主持人通报过去的一个小时演奏，由于体力付出太巨大，乐团中一名小提琴手休克，无法继续演奏。

    观众们齐齐地“哦”了一首，如果乐团成员都休克，那么作为演奏者的尤利娅又是什么样？

    比赛进入了中场休息时间，因为乐团成员也需要休息。

    观众席里，君羡心事沉沉浮浮。他的目光紧紧盯着屏幕后方，似乎要看穿幕布，看到她的小猫女的真实状态。

    殷教授看完尤利娅的演出，拭去汗水，只觉得胜利的希望十分渺茫。

    忽然君羡开口了。“我明白尤利娅的策略了。她是故意为之。”

    “君羡，你的意思是……”殷教授不解。

    即使在这样的情况下，君羡依然保持了冷静和自持。“从始至终，尤利娅的对手都是解意。恰到好处的比赛顺序，她又选择了最难的曲目，一方面给后面的参赛者造成巨大的心理压力，甚至心理阴影，让人望而却步；另一方面她极大地消耗了乐团的体力和精力。要知道，一首协奏曲的优劣，可不只是钢琴师一个人可掌控的，还要看和乐团的配合度。柴二首演失利，不也有当年钢琴演奏者和乐团合作不协调的原因吗？”

    如果真如君羡所说，那么尤利娅这就是阳谋，是勇气、魄力和专业度共同的策略。一般人根本做不到。

    听了君羡的分析，殷教授觉得十分中肯，此刻他忧心忡忡。“那解意她……会受影响吗？”

    君羡没有回答，他勾唇微笑，这个世界上，能影响善解意的人，只有她自己。她需要战胜的，永远是她自己。

    乐团在休息了十分钟后，比赛继续。

    事实上，有了尤利娅珠玉在前，第五名和第六名选手明显发挥受到了很大的影响，几乎可以说是乏善可陈。

    时间来到晚上十点半，主持人再次站在舞台上。

    “最后一名参赛选手，来自中国的善解意。她的演奏曲目是柴可夫斯基的《将B小调第一钢琴协奏曲》，拉赫玛尼诺夫《a小调帕格尼尼主题狂想曲》”。

    媒体再次惊呼，善解意演奏的，同样是柴可夫斯基和拉赫玛尼诺夫。

    万众瞩目中，善解意走直线，上舞台。她今天穿着小黑裙，头发盘了起来，少了平时的青春活泼，但多了专业和优雅。

    她神色泰然，不动如山，沉稳的气质倒是让人敬佩。

    君羡淡淡笑了，而更远的坐席，凌超晗已经起立，手里举着一根小红旗，真实上演摇旗呐喊。这漫长的四个多小时，对他这个门外汉太难过了。终于等到了善解意登台。

    她坐下，擦手，而后向指挥示意。

    指挥开始了最后一场指挥。然而，几乎一眨眼功夫，台下几名评委和君羡同时站了起来。

    君羡道：“错了，乐团演奏的拉赫，可主持人报的是柴一。”

    柴赛史无前例的乌龙事件，放错曲目，被善解意赶上了。

