    天诏杀修罗，月神天救不了；亦如月神天斩天督与鸿枭，天诏也拦不住。

    这将陷入一个死局！以天诏和月神天的脾气和手腕，绝对都做得出来。

    倘若修罗死，月神天杀向天诏神域，毁尽神域众生，天诏暴怒之下岂肯罢休，回头再来反噬月流族。

    那时，即便仙王和月神天能够挡住，乃至联手拼杀掉天诏神王，在此之前，重华神境九十九重天境，又将有多少生灵惨遭荼毒。

    受伤的永远都是孱弱群体，尤其那些心向仁善者，生平不行恶，却无端卷进神王战火，致使家族陨灭，何其无辜！仙王，着实不忍啊！“作何约定？”

    天诏抬头，凌厉的眼神凝视着仙王。

    “你可以将修罗带走，但不能伤秦浩。”

    仙王说道。

    “绝不可能。”

    狂怒爆吼，此乃本末倒置，仙王是在耍他天诏神王蠢吗？

    砰！砸落的棍光随着天诏神王意爆发，瞬间震碎了平衡大道的禁锢，冷冽且汹涌的洪荒君主意志压落，朝修罗照头挥了下去。

    “听我把话说完。”

    仙王及时道，随着天诏掌中棍影一滞，凶光停在修罗头顶半尺，惊得九族众神一身冷汗。

    “你且拿修罗为质，押回天诏神域，约以十万年为期，由秦浩亲自去讨，届时，是战是和，你们自行处置，我与寒天神王绝不插手干涉。”

    仙王言辞郑重至极。

    天诏犹豫了一下，朝着月神天看了看。

    “当然，在此期间，你不可再向秦浩出手，天诏神域众神也必须约束好，期限至，即便那时秦浩死在你手里，我可保证，寒天神王绝不动你天诏神域一草一蚁。”

    仙王看向月神天，月神天点头：“可以。”

    “不行。”

    天诏神王猛然一跺脚，神境九十八重天道皆为之震颤：“十万年太长，一千年。”

    秦浩的手里可是攥着助涨道行的混沌神器轮回镜，拥有无限可能。

    “那便由你们于此时分个生死也可以。”

    月神天向前迈步说道。

    仙王伸手将寒天神王拦住，眉头高高的皱起：“天诏，你随便睡个觉、打个盹也不止一千年吧？

    秦浩如今神脉七纹，神道大关都渺茫无期，能不能破还不一定，一千年光阴他能做什么，还说是，你混沌觉醒的先天神王，畏惧了一个小小的天轮七脉？”

    一千年也好意思说出口？

    不脸红吗？

    “一万年，这是我的底线，否侧便来战吧，你们两个一起上我也不怕。”

    天诏眼神扫视着仙王与月神天，口中传出爆吼。

    不由得，仙王和月神天俱是面色微扭，如若不依，天诏准备破罐子破摔，来个玉石同灭不成？

    就像大光明王与冥王？

    “好，我同意，就一万年。”

    正当两位仙境神王踌躇间，忽闻身后声音响起，两人回头，便见秦浩紧咬着牙关点了点头。

    “一万年，你连完美九脉或许都修不到。”

    月神天两条白眉微拧，简直儿戏。

    “外公，您已经尽力了，能为我争取一万年的修行时间，孙儿感激至极，但这是我与天诏家族的个人恩怨，连累修罗老师已是愧疚，万不能再累及重华神境上下。”

    秦浩看着神源由锁链洞穿倒地的修罗，天诏的棍芒就停在老师的头顶，随时能够爆颅灭魂，他一步步向前，边走边说道：“我少年时，冲动叛逆，行事不考虑后果，与君莫纠葛结怨，引得天诏神域大兵压族，看着母亲落泪、父亲的愤怒和老族长的无奈，方知神王这种横扫洪荒的存在。”

    “我被剔骨抽魂，神源欲散，阿武九百九十九叩请得战神始祖，之后，我们被天诏驱逐太古界，从此流离失所，颠沛飘零。”

    “我重修了四世，为了我，阿武舍神道堕凡尘，世世相护。”

    “为了我，这四世多少亲朋师长付出了鲜血和生命。”

    “如今重踏神道，我回到洪荒万界，能够再一次站在天诏神王面前，并有机会亲手了结这四世之恨，这一天是我做梦都想完成的愿望。”

    “一万年，对我而言，很漫长了。”

    “上一个一万年间，我活了三种人生。”

    “而这次的一万年，愿我不负三世流离，不负三生师长，不负四道轮回，将永生定格。”

    秦浩看了眼修罗，一尊紫金丹鼎浮现于掌中，满身滚滚冥界死气缠绕，指向天诏神王：“我，秦浩，神脉七纹，以个人之名向神王挑战，万年后，决生死于太古界。”

    轰！一句句誓铭响彻耳边，致使九族众神脑海震荡。

    四世重修，重归神道，神脉七纹，挑战神王之威，何等壮哉！“若初，你成长了。”

    倒地的修罗欣慰的笑了，这一刻他感觉到了，秦浩找回了自己，找回了那颗困陷于频频追杀、罗网堵截的神源道心。

    此时的秦浩，才是真正的他，当初的丹尊族热血少年。

    不同的是，这次，少年终于敢坦然面对神王，不屈从于神王之威的震慑。

    万年后的一战啊，应该极其精彩吧，虽然遍体痛苦万分，然修罗忽然忘记了刺穿心源的君王锁，脑海构想着万年后的画面，对那一战迫切的期待。

    “好吧。”

    终于，月神天点了点头，秦浩是个有主张的人，能够渡过四世遭厄，必然也磨出了该有的沉稳。

    他既敢接，便意味着他有一定的信心。

    只不过，十万道行大关未破，便要挑战神王，实在骇人听闻。

    月神天至混沌中觉醒，到如今，方才走到神王这一步，付出的心血和努力，连他自己都不敢回头望。

    而秦浩手里，只握着一万年的时间。

    说不担心，那是假的。

    月神天真的无法想象，这一万年间，秦浩怎么样才能握住匹敌神王的力量。

    “呵呵。”

    天诏也笑了，轻蔑至极的冷笑，笑声中带着浓到化不开的杀念，区区一万年，便能与他神王对敌？

    简直，做梦！“我会在天诏神域等着你，万年后你若不来，修罗必死，而且会死得痛苦不堪。”

    “万年后我会去找你，你若不在，或我老师缺了半根头发，我将葬灭你整座天诏神域，鸡犬不留。”

    秦浩道。

    天诏噙着冷笑，拿劈天棍隔空对着秦浩点了点，没再与对方说什么，撂狠话不是他的风格，他只看作为。

    旋即，天诏面朝仙王，开口道：“这道誓约，我接了，届时，无论那小子是生是死，重华神境断不可插手。”

    “绝不插手。”

    仙王道：“万年期间，你与你的部下，也不能再朝秦浩动手，如若出现一丝一毫的意外，比如莫名遭到袭击和暗刺，那我可就无法担保寒天神王会做出什么来了。”

    “我孙女婿若受任何暗袭，皆与你天诏有关，我必杀去太古界，毁你整域生灵。”

    月神天沉声道。

    “放屁，别人下不下手我管不着，总之，我天诏以及座下二百方神界，三千余方天道众神，万年间不会找他任何麻烦。”

    天诏骂骂咧咧，不能什么都算在他的头上，难道这万年里，他还得派人保护秦浩不成？

    手中劈天棍一甩，荡起鸿蒙道原光辉，顺着地面扑在了鸿枭和天督身上，便见两人满身冰渣消融，那似乎与大地连肢的躯体这才一点点艰难的站了起来。

    “走。”

    天诏说道。

    鸿枭恶狠狠凶了秦浩一眼，上前拽住链子，猛地一甩：“杀戮界的疯狗，起来。”

    哗拉！君王锁震颤，牵动着修罗的神道心源，剧烈的痛楚将他从脑海构想的画面中拉回，他跌跌撞撞站起，回头看了看秦浩和妙璃，默默跟在了天诏三人后方。

    他原本想死，这样就可以让秦浩不受天诏胁迫，再无顾忌。

    但如今，修罗如果神解而亡，就保不住万年誓约，如此一来，秦浩就失了强大自己的屏障。

    所以，他得活着，努力的活着，坚强的活下去，直到等那一天到来。

    “哥。”

    妙璃脚步上前，呼喊了一声。

    修罗转过身，看着妙璃的眼神，点头道：“我会好好活着，等到与你再回冥域那一天。”

    他们兄妹，还能在冥河之畔的彼岸花海中团聚吗。

    “嗯。”

    妙璃泪光闪烁，点头应声。

    “慢着。”

    陡然，一声冰冷之声打住了天诏的步伐，他循着声音回头，与月神天四目交接，沉声道：“你还想如何？”

    他都已经遵守了与仙王的承诺，万年间不再向秦浩出手，后天得道的匹夫，他还想怎么样？

    “初领混沌始意，手里痒，向阁下切磋几招。”

    咚！招字停顿的一瞬间，月神天便如一道凌厉至极的寒芒窜了过去，令众人始料未及，便见他起手裹挟坚固的冰层，一掌轰向了天诏神王。

    天诏目光顿然爆怒，手中劈天棍轮开，猛然朝着月神天砸去。

    然而就在这时，月神天头顶之上，一团夺目的圣芒出现，化作极其璀璨的皇冠，辐射出刺眸的光线，天诏刚一转身，便对上了那团混沌光辉，眼神猝然陷入迷茫，宛如被一团厚重的雾气涌入识海，层层裹住了神识。

    一刹那的恍惚，极其致命，何况神王对敌，即便挣脱而出，这一棍也不由弱了力道，更是偏移了方向。

    砰！月神天裹挟冰层的手掌重重印在了天诏的胸膛，天诏那赤膊的上身立刻结满了冰花，神王光辉暗淡，陷入了大道寒意中去。

    而此时，月神天恍如一道极致的光，顶着天诏强壮的身体，直接从九十七重天道，给顶飞了出去，驶向了界外茫茫星域之中。

    “这倔驴。”

    仙王不由大急，显然看出月神天意图，这是不想破坏重华神山。

    “快去看看。”

    九族众神纷纷天轮运转，化作漫天流星般的光芒疾驰而出，追向了重华神境之外。

    月神天和天诏交手过程极短，等到秦浩他们追出来以后，置身无尽的寰宇星河中，也只是看到那两团神王光辉狠狠的碰撞了几下。

    接着，便听到“砰”一声重击，耳边隐约响起骨裂之声，月神天的身躯便倒射而来，稳了数步，方才卸掉冲击，稳住了身形。

    “哼，走。”

    天诏手抓劈天棍，向着鸿枭和天督传令。

    随即，三道光辉携带着浑身血迹的修罗消失在了九族众神的眼帘中，化成了茫茫星宇里的一枚枚光点。

    “父亲，您受伤了。”

    月元晋瞧见月神天左肩衣衫碎裂，血珠正顺着白袍流了下来。

    月元虞闷不做声拿起手绢，抿着嘴，替老父亲擦去肩头上崩开的血水。

    “哼，他没好到哪里去。”

    月神天傲然而立，虽是登顶神王后第一次与神王交锋，但对这伤势根本不在意。

    “唉，你这又是何必？”

    仙王说道，都已经办妥了，还硬追上去和天诏搞一架。

    月神天慢慢转身，眼神看向秦浩，淡淡说道：“如不这样，震不住他，让他体会过挨打的滋味，方能一劳永逸。”

    天诏同样受伤了，而这么做的目地，自然是为了秦浩。

    月神天必须强势，否侧天诏真以为他不敢杀去太古界，灭了那王朝道统。

    长情寄明月，天涯共此时，四千字大章，祝书友们佳节和睦，团圆美满。

    

