    马车刚出巷子，吕方就让老邓停了车，对吕梁说：“你先回去，我到酒坊去看看。”

    非得到这才下车，是因为他有路痴属性。

    知道清溪坊就在禹家附近，但从禹家走，不会。得出了这巷口，再按老路去找，这样才能有几分把握。

    吕梁点点头，只说：“今年乡试在即，你还是多用些心思在读书上的好。”

    这家伙也有“老妈碎碎念”属性。

    “知道。”

    吕方麻溜儿答应，麻溜钻下车去。

    看着马车离开，便走向清溪坊。

    还好是找到了。

    敲响房门，很快有人出来打开门。露出小脑袋，是个比吕方还年轻的女孩，脸上张着可爱的小雀斑。

    瞧着吕方，女孩愣了愣，“请问找谁？”

    吕方道：“我是来找贺东家的，他在家吗？”

    女孩抽抽鼻子，“我家老爷现在是掌柜的，不再是东家了。”

    看样子以前就在贺家做丫鬟。

    吕方笑着点点头，“那你就告诉你们家掌柜的，吕方来找。”

    女孩点点头，向着里面走去。

    再出来，眼睛眨巴眨巴看着吕方，道：“原来你就是新东家！老爷正在酒坊忙碌，让你自己过去。”

    吕方走进院门。

    女孩在后面轻声嘀咕，“吕方，这名字怎么有点耳熟？”

    她都嘀咕一路了。

    “哎呀！”

    然后突然想起这名字的由来，花容失色，小雀斑都充满惊慌，忙不迭向着院子里面跑去。

    吕方哭笑不得。

    感情自己在她心里还是个洪水猛兽？

    这小丫头没看自己诗集？

    摇摇头，从右边侧门走进酒坊。

    里面已经有十数个工人在忙活，正在选料。

    贺许泉亲自在旁边看着，看神色，较之以前已是要轻松许多。

    瞧见吕方进来，便忙上前，道：“东家，您来了。”

    吕方点点头，很是满意贺许泉的办事速度。

    酒坊现在就已经重新步入正轨，看样子自己也得把蒸馏器给弄出来了。

    贺许泉拍拍手掌，对工人们道：“诸位，这位就是咱们新东家，吕方吕少爷。”

    工人们都抬头看向吕方，并不意外，显然是听贺许泉说过。

    只神色各有不同。

    有的隐隐担忧，有的隐隐惧怕，还有的，则是带着期待佩服之色。

    后者，估计是看过吕方诗集的。

    吕方对着工人们拱拱手，“大家辛苦了。加油干，我吕方必不亏待大家。”

    “谢谢东家。”

    有人说。

    大多数脸色都变得柔和些。

    毕竟吕方是给他们涨工资了，而且这会儿态度也很和蔼。

    吕方摸摸钱袋，向着外面走去。

    到贺家正堂里，正在擦拭桌子的女孩瞧见他便躲到角落里去。

    吕方失笑，道：“有没有红封？去找几个来。”

    女孩不敢答话，只往后屋跑去。

    很快，拿着些红封出来，却也只敢放在桌上，不敢走到吕方面前。

    吕方失笑，摇摇头走到桌前把红封拿到手里，猛地偏头看向女孩，做了个鬼脸，“啊……”

    叫了一声。

    “呜哇！”

    大概才十三、四岁的女孩先是愣了愣，随即竟然是呜哇哭出声来。花容失色，向着外面跑去。

    吕方都懵了。

    这么胆小？

    “喂！”

    他喊道：“就是逗逗你而已，本少现在都改邪归正了，就算没有，也不会对你这前不凸，后不翘的小丫头起什么心思啊！你怕什么！”

    小女孩果真顿住脚，小心翼翼，带着眼泪回头瞧着吕方。

    吕方道；“真就逗你玩玩的，小丫头，真不经逗。”

    大概是看到吕方的眼里的确没有什么垂涎意味，她才壮着胆子走回到正堂里。

    用力抹去眼泪，然后皱着鼻子，嘴里嘀咕：“谁前不凸，后不翘了！”

    胆子小，性子倒是有些泼辣。

    吕方瞥瞥她，“小荷才露尖尖角，不是你，还能有谁？”

    女孩先是不懂，随即会意，跺跺脚，脸色羞愤。

    但要她在吕方这衙内面前张牙舞爪，她又着实没这胆子。

    吕方也不再逗她，自顾自从钱袋里掏出些碎银来，塞进红封里。

    自己做为东家，刚和这些工人们见面总得意思意思。之前，倒是疏忽了。

    好在是钱袋在手，万事不愁。

    把红封封好，他才又问女孩，“你们老爷家现在请了几个丫鬟？”

    女孩说：“就我一个。”

    吕方点点头，数出三个红封递给她，“这是给你还有你家夫人和娘子的。你给她们送过去。”

    女孩愣愣的，“你想做什么？”

    吕方道：“酒坊重新开工，我这做东家的当然是发红包图个吉利，不然还能是什么？”

    女孩道：“可我又不是酒坊的。”

    “得。”

    吕方道：“你爱要不要。正好给少爷我省钱。”

    说着收回一个红封。

    女孩看着红封里鼓鼓囊囊的银锭，又有些舍不得，“你真没别的心思？好多人说，你以前是个大坏人。”

    吕方直翻白眼，“你也知道那是以前。”

    到底还是把红封塞到这女孩手里，道：“行了，去吧！”

    说完自己也向着酒坊走去。

    他看出来，这女孩的家境应该不怎么样。也是，能把自家女儿送出来做丫鬟的，肯定不会是富贵人家。

    只可惜，吕方的大方，并没有换来女孩的崇拜值。

    再回到酒坊里，他把红封发给工人们，连贺许泉都有一个。

    里面包的都是二两银子。

    这绝对算是相当丰厚的红封了。

    工人们惊讶之余，都连连道谢，干活也似乎更有劲了。

    吕方感概。

    有钱能使鬼推磨，古人诚不欺我。

    看着工人们做事有条不紊，他也没不懂装懂的挑什么毛病。只交代几句，让贺许泉快些出酒，便就离开。

    出了巷子，在宁远县街上找了间铁匠铺。

    吕方走进去。

    蒸馏器需要的配件其实很简单，不过是蒸锅和冷凝器而已。

    结构都不算复杂。

    难的是吕方自己没这个手艺。

    也就只能找人代劳。

    铁匠铺里温度很高，有两个铁匠正在打铁，挥汗如雨。

    打铁声叮叮当，叮叮当，颇有节奏感。

    吕方问道：“你们这能不能做定制的铁器？”

    叮当声停下来。

    年岁大些，胳膊上尽是疙瘩肉的壮年铁匠抹了把脸上的汗水，问道：“定制铁器？公子要什么样的？若是太难，我们这小店怕是做不出来。”

    吕方道：“我画给你吧，不难。”

    “徒儿，去找纸笔来。”

    壮年铁匠对大概才刚刚成年的小铁匠说。

    小铁匠答应了声，往铺子后面跑去。

    再出来，手里拿着笔墨纸砚。

    吕方直接摊在茶桌上画起来。

    圆形的大锅，上面再套个严丝合缝的大铁盖子。盖子上头再有个竖管，管上又有小盖子。

    盖子上面是椭圆形的，像个盘子。

    这是放水的地方，算是最简单的冷凝器。

    再在盖子旁边画上根长管子。

    又把尺寸给添上。

    吕氏蒸馏器图谱便就面世了。

    壮年铁匠瞧得愣愣的，“公子要做的这是什么东西？”

    吕方道：“这你不必问。”

    说着指向图纸几处，“要你整个打造出来肯定不可能，这些地方你分开打造，只要到时候可以接上就成。能不能做？”

    壮年铁匠仔细瞧着，稍微沉吟后点头，“能做。”

    吕方点点头，“那就快些做。我不会少你的钱，定金多少？”

    壮年铁匠道：“二两就成。”

    这年头铁匠不算是稀罕职业，赚的也少。

    吕方掏出二两银子，放到桌上，“大概多久能做好？”

    壮年铁匠道：“估计得要半个月时间……”

    吕方寻思着，估计半个月，贺许泉那边也没法出酒，点头道：“成。”

    蒸馏器的事，算是解决了。

