    第二更，说好的加更。

    妹子也是时候换卡组了，现在这个卡组成吨的坑，写起来不够激情，难以爆发啊……

    任务完成度（2/2）

    ———————————光芒使者基亚弗里德——————————

    “‘破龙剑士’？我记得这是一张对龙族使用的怪兽卡，东风谷惠的卡组里，龙族并不多。”一旁观战的海马说道：“游戏在想什么呢？”

    “然后，是装备魔法，‘过早的埋葬’，”游戏说道，“支付800lp，墓地中的一体怪兽特殊召唤，我选择，‘黑魔术少女’！”

    “没有选翼神龙吗？！”在场的其他人纷纷咂舌，“游戏他，这么喜欢这张魔法少女吗？”

    王样：【当然是因为lp不够出不死鸟啊你们想啥呢？！】

    【武藤游戏：lp1400→600】

    “陷阱，使用。”小惠内心的不安开始加大，就像是某种力量让她不要这么做一般，但身为决斗者的本能还是让她直接从手牌中发动了陷阱卡，“‘阿特拉之虫惑魔’，效果，手牌发动，‘奈落的落穴’。”

    “嘤！”蜘蛛萝莉织出一张网，将黑魔术少女的缠♀绕、捆♀绑了起来，魔法少女刚刚出场，就被蜘蛛丝束缚住，倒吊起来，随后——就在在场的一众绅士以为要里番展开的时候——失去反抗能力的魔法少女被绕过来的“阿特拉之虫惑魔”一口咬死，随后吸收，然后放逐到异次元毁尸灭迹。

    很多年后全程围观的本田广同学表示，当时他差点就给吓萎了……

    海马目睹完了这一幕后，将双手从圭平的眼前拿了下来，对身边的黑西装吩咐道：“告诉那些记者这段掐掉，然后给公司总部发一封邮件，叫负责编写动作程序的组长在一天之内给我一个解释，不然就准备走人。”

    黑西装领命走了，决斗也仍在继续。

    “咳咳。”游戏咳嗽了两声，道：“果然，你在这里使用了‘奈落的落穴’，但‘黑魔术少女’并不是我的目标，我发动永续陷阱‘正统的血统’，从墓地里特殊召唤，黑魔术师！”

    （黑魔术少女：master，原来我只是踩地雷的炮灰吗？呜呜呜，师酱，master欺负我……）

    【上一回合因为担心“阿特拉之虫惑魔”的效果而没有发动的永续陷阱吗？】少女并没有继续行动，她的确没有更多的奈落了，但看见黑魔术师召唤成功，她却有了一阵心安的感觉。

    “我发动魔法卡‘融合’！将手牌中的‘破龙剑士’和场上的‘黑魔术师’融合！魔法师与剑士的羁绊将创造出最强大的魔导战士，以最强之名降临于此吧！融合召唤，屠龙的魔法师，‘超魔导剑士·黑暗帕拉丁’！”

    【超魔导剑士·黑暗帕拉丁：融合怪兽，八星，暗属性，魔法师族，攻击力：2900，守备力：2400，效果·融合：黑魔术师+破坏剑士。这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。1：这张卡的攻击力上升双方的场上·墓地的龙族怪兽数量x500。2：魔法卡发动时，丢弃1张手卡才能发动。这张卡在场上表侧表示存在的场合，那个发动无效并破坏。】

    【武藤游戏：手牌4→2】

    屠龙魔法的力量充满了整个决斗场，传说之中屠灭了整个龙族的的古老屠龙者苏醒了，他一言不发，但站在那里，就仿佛超越了整个世界。

    “融合怪兽在召唤的回合不能攻击，但我发动魔法卡‘速攻’，这样超魔导剑士就能攻击了，由于双方场上和墓地里的龙族怪兽只有‘真红眼黑龙’一只，所以超魔导剑士的攻击力上升500点。”游戏使用了最后的两张手牌中的一张，在手牌里仅留下一张后进入了战斗阶段，“战斗！我使用‘超魔导剑士·黑暗帕拉丁’攻击你的‘蒂奥之虫惑魔’，超魔导连破斩！”

    【超魔导剑士·黑暗帕拉丁：攻击力：2900→3400】

    “永续陷阱，发动。”伴随着小惠的盖卡打开，她的内心又开始不安起来，“‘忍法·超变化之术’……”

    “永续陷阱启用。”武藤游戏也打开了最后一张盖卡，“‘王宫的通告’！场上的陷阱卡都会被无效掉！

    “速攻魔法，发动。”少女的第二轮反击马上就到，从这场决斗可以看出来，东风谷惠并没有继续采用大量陷阱卡的战术，而是加入了很多速攻魔法来对付游戏的两体幻神，但游戏也很显然预料到了这一点，于是他根本就没有以幻神为核心构建战术，“‘收缩’，超魔导剑士，攻击力，下降一半。”

    “没用的，我之所以选择超魔导剑士而不是神之卡，就是为了防止你的速攻魔法，”游戏捻起了最后一张手牌，“我发动‘超魔导剑士·黑暗帕拉丁’的效果，将手牌里的‘欧西里斯的天空龙’舍弃，无效你的‘收缩’的发动！”

    “连锁，发动，‘禁……”小惠的手放在了盖卡发动的边缘，但却迟迟没有发动它，而是就那么一动不动的站在那里。

    那种不祥的预感已经到了极致，促使她停止了自己的动作。

    一旦发动这张速攻魔法卡，就会有什么重要的东西，离自己远去。

    少女的手放了下来，随后“恍然大悟”打开了另一张盖卡后道：“陷阱卡，‘炸裂装甲’，不起作用。”

    没有阻碍的超魔导剑士的魔导刀锋轻易地穿透了少女那有些单薄的身体。

    【东风谷惠：lp1100→0】

    —————————————禁忌的圣杯——————————

    “可惜啊，就差一点。”内心世界里，黎政摸了摸少女的脑袋，苦笑着摇了摇头，“但也够好了不是吗？如果游戏不临时加那张‘王宫的通告’进去，你就胜利了呢。”

    “嗯嗯。”小惠哼哼唧唧。

    “果然，你还是缺少锻炼啊，暂时还不能出师就是了。”黎政站起身，对少女说道，“无论是决斗方面还是战斗意志和对胜利的追求方面。”

    “嗯……”少女转过了头，似乎有什么心事被看穿了一般。

    黎政看她这样子，叹了口气，道：“罢了，虽然或许在你心里，你自己认为你能赢，但输了就是输了，毕竟决斗不是两个机器人比卡组，而是决斗者全方位素质的较量，对胜利的渴求，也是其中之一。”

    “这我就不同意了，你看不起机器人是吧？”一旁飞来飞去的终端趁机插嘴。

    “你别打岔！”黎政把终端往别处赶了赶，继续道：“小惠，哪怕你不是输在决斗上，而是输在了对胜利渴望上也是一样。游戏，他在对胜利的渴望程度上，要比你高明多了。”

    少女虽然脸上没有表现出来，但她也的确意识到了，黎政实际上知道自己做了什么小动作。

    就好比最后故意没有发动“禁忌的圣杯”一样。