    听着叶尘的话，东宫元勋也愣了一下，随后缓缓的看向了旁边的叶尘。

    发现他的眼神已经变了，变得更加赤裸了起来，这个时候东宫元勋才知道，叶尘从来都没有认为这个是赠与。

    而是一场交易。

    虽然叶尘不知道现在的东宫家里发生了什么有了什么巨变，但是他整个人的想法都是这样的，没有什么事能免费得来的。

    既然东宫元勋对他到了这种地步了，那肯定是有着其他的想法的，就是肯定不会就这样普普通通地让他离开这里。

    东宫元勋轻轻的叹了口气，做了一个为难的表情，但是现在这个不管怎么样演戏还是要演全套的，听着东宫元勋的话。

    叶尘缓缓的站了起来，就这样静静地看着他。

    东宫元勋自然也是感觉到了什么，轻咳了两声缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “我觉得，叶尘小兄弟你这样想的话就想你，我是真的没有那么想啊！”

    听着的话少，叶尘自然是不会相信的，不过叶尘也没有反驳，就这样让他说了。

    东宫元勋越说越让叶尘觉得这个东宫家内部的空虚，虽然有着上界家族的底蕴但是却没有可以培养的人才，这个也就是现在东宫家面临的现状。

    根本没有新的人可以补充上去，这个让叶尘觉得东宫家就是冲着这个来的，想让他来当免费的劳动力。

    事实确实像他说的那样，东宫元勋就是抱着这个目的才来的，不过他还不知道叶尘已经看穿了他的把戏。

    现在，还在那里，支支吾吾的不知道怎么开口。

    “东宫家家主，你这个是真的不准备说了？”

    听着叶尘的话，东宫元勋感觉他就像是在下最后通牒一般。

    “你这个意思也太明显了。”

    想到这里，东宫元勋缓缓的摇了摇头，现在他知道叶尘心中的想法了，不过现在的他其实已经没有办法改变这个局面了。

    “那叶尘小兄弟心中的想法就是这个吗？”

    听着他的话，叶尘也知道这个谈话的阶段已经进入到了最后的阶段了。

    “你们东宫家之前出了什么事情，可以和我说一说吗？毕竟给我传承的那位，以他的实力不可能会让你们忘却。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣住了，随后缓缓的抬头看向了叶尘，脸上的表情也凝重了起来。

    叶尘看着这一幕轻轻的叹了口气，他也不着急，真的要刨根问底的话这个还是太难了一点，以为他知道东宫元勋肯定是不会就这样放弃的，不过现在他也有了新的想法。

    要是东宫元勋还是不想说的话，那他叶尘自然就是扭头就走，虽然叶尘在这里感到了有强大的气息存在，但是那些气息的主人好像并不在意这个。

    根本就没有注意这里，只要叶尘想要离开，那他就能直接离开这里，不会有任何的阻拦。

    其实在外部的那些暗哨，对于叶尘来说就是笑话，他们都是来监视那里的人的，就算想要来拦着叶尘，那肯定是不够格的。

    叶尘轻松的就可以突破他们的防线。

    东宫元勋轻轻的叹了口气，他刚刚也想到了很多，不过对于这个事情，其实他的了解也不是太多，不过自从东宫家出现这样的变故之后，他也明白了。

    一直这样下去根本就不会改变现状，因为在他看来，现在东宫家的战力已经眼中不足，那些暗卫要是遇到叶尘这种级别的敌人，那基本上就算了来送的。

    “其实我想让你留在东宫家。”

    “什么条件都行的！”

    东宫元勋停顿了一下，像是怕叶尘跑了似的，又加上了一句。

    叶尘听着东宫元勋的话，嘴角微微上扬，现在东宫元勋终于说出了他的想法，那叶尘叶好下手了，或者是给自己争取更多的东西。

    叶尘看着东宫元勋今天的点了点头。

    “我知道你现在的想法，不过你真的觉得，这样就可以让我来你们东宫家吗？”

    东宫元勋缓缓的摇了摇头，他知道，这个肯定是留不住叶尘的，自己的这个条件根本就不够诱人，叶尘过来也就是他的妄想罢了。

    东宫元勋轻轻的叹了口气，又坐了回去，他不知道自己能拿什么喝叶尘对抗了。

    单是这个东西，东宫元勋知道自己必然是不可能和叶尘谈条件的，不过这个看起来叶尘肯定是有想要过来的想法的。

    不然他直接问这个干什么，东宫元勋也还想抓发到了一点叶尘的心里想法了，只见他微微一笑，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “那不知道叶尘小兄弟，你要多少东西才能留在我们东宫家呢。”

    听着东宫元勋的话叶尘愣了一下，随即又轻咳了两声。

    “你说这个，那我们就没什么好说的了啊！我能有什么想要的，我就是看看，没有其他的想法。”

    听着叶尘的话，东宫元勋自然是不相信的，不过因为叶尘这个隐藏的太好了，一时间竟然连他也分不清真假。

    “你到底是怎么想的呢。”

    东宫元勋轻轻的叹了口气，现在他是真的不知道该怎么拉拢叶尘了，要是错过了这次机会，谁知道下一次的机会会是什么时候呢。

    东宫元勋轻轻的看着叶尘，也不知道再思索些什么，不过对于叶尘来说这个都不重要了。

    现在他其实更想要的，是在东宫家内走动的资格，他还要调查一下东宫家内部的事情，不过这个看起来，东宫元勋并没有想到罢了。

    “那要不，叶尘小兄弟先去休息一下，正好你也在我们东宫家内部转一转。”

    听着东宫元勋的话，叶尘愣了一下，随即轻轻的点了点头，他的着意思就是让自己在这里跑一跑啊。

    这不正好顺了叶尘的意思，不过叶尘自然是没有让他看出来的，轻轻的点了点头，没有多说什么。

    “既然东宫家主说的这样的话，那就这样吧，不过现在你还有其他的想要说的话吗？”

    叶尘缓缓的站了起来。

    

