    第1432章 食堂开张   

    听到便利店老板的话，陆远倒是很疑惑。

    

    “既然你们都知道啊这种东西不是好东西，可为什么这些黑帮，却可以随随便便在任何地方卖，而没有任何人阻止他们？

    如果你们联名上诉的话，他们一定会被肃清的。”

    

    便利店老板摇了摇头，轻声说道：“陆远先生，您一定是不太理解您的国家，与我们的国家之间的区别。

    如果在您的国家，的确会出现这种事！只要有人认为不好的东西出现了，那么就一定会有人为此而奋斗抗争！但在这儿不会有太多人去做那样的事儿，因为和黑帮对抗的人，一般都不会有好下场。

    即使有一些人正义正直，但他们有了这份能力，将会被更多的利益打动，甚至成为黑帮的一员！所以我们即使知道它是坏的，但也只能放任它生长，否则那些人将会把目光投向其他的区域，那更是一场灾难。”

    

    便利店老板并不怎么懂政治，更不懂什么经济，也不懂利益的分配等等。

    

    但他非常清楚，一旦有人打压了这些黑帮成员，他们一定会找比他们更弱小的人欺负。

    

    所以，也该有那么一部分人，被他们当成是食物链一般吃掉，这就是人的宿命！   

    没错在本土宿命论非常流行，就连这位便利店老板一谈到宿命，也会讲得非常清楚透彻，令人不禁刮目相看。

    

    詹姆斯从口袋里拿出几万块：“这是我之前和你商量好，在你这里加设了东西后，会为你掏出的补偿费。”

    

    詹姆斯没有偷偷藏一分钱，将陆远拿出来的资金，全都交给了便利店老板。

    

    但出人意料的是，便利店老板只拿了一千澳元！   

    “我的姐姐就在农场工作，我很感激艾玛女士让我的姐姐有了一份正当的职业。

    实不相瞒我姐姐是个酒鬼，但就在加入了枫林谷牧场之后，短短一周的时间便戒了酒！这使得在我心目中看来，枫林谷牧场成为了天堂一样的存在。

    我愿意让那里变成纯净干净的地方，为此我愿意付出一些代价！但我毕竟不是你们的人，我会收钱，可不会全部收到我的手里。

    那会让我的心充满罪恶感！”

    

    便利店老板拿了钱，又搬出来一个小橡木桶：“这是我为我姐姐酿造的红酒，因为我姐姐特别喜欢喝一些烈性酒，导致出现了很多问题。

    所以我就想能不能让我的姐姐喝的酒不再那么伤身体，专门酿造了很多！现在这些酒用不到了， 所以全都送给你们，你们应该不会嫌弃吧。”

    

    听着便利店老板的讲述，詹姆斯与伊恩，都露出了感动的神色。

    

    陆远接过了橡木桶：“这可是自酿的上等葡萄酒，我居然花了一千块就买到了。

    看来我又一次赚到了！”

    

    “朋友！如果你想喝甚至都不用花钱，但你要确定，你能受得了喝自酿葡萄酒的味道。”

    

    便利店老板哈哈大笑，几人打开了罐装啤酒，在咖啡桌旁边举起了手中的酒杯。

    

    “让我们痛饮一番吧！”

    

    “为了胜利！”

    

    “为了友谊！”

    

    几人喝了两瓶啤酒，陆远站起身带着伊恩和詹姆斯离开。

    

    詹姆斯直接驾车，在这种乡间小路上，这家伙向来毫无顾忌，而且在澳洲本土的路上，是很难看到像那种负责任的警察，时时刻刻检查你是否饮酒。

    

    当然并非没有，但很难遇见。

    

    众人回到了农场，伊恩和詹姆斯去到了牧场的房子外，召集了所有的牛仔们聚集在一起，讲述了关于坤恩的事儿。

    

    大家得知昆恩竟然是个内奸，而且他还是个瘾君子，这使得所有人都意想不到，，纷纷哗然一片，表情都变得担忧不少。

    

    “天哪，昆恩会不会在我们水里下了药，让我们也变成像他那样的人！”

    

    “大家回去都检查一下用具，别被中了招了！一旦沾染上那种东西，你们知道结果会是什么样。”

    

    “是啊，我就知道有很多人会陷害自己的家人和朋友，使得他们也有了上瘾的机会，往往一个家庭的破败就是因为朋友的陷害导致的。”

    

    所有人立刻回到自己的住所，开始进行了一般的检查和清洗。

    

    不过很显然，昆恩这个家伙，穷的根本连一套房子都租不起，只能住在郊区外的一个老房子。

    

    他根本没有钱在满足自己需求之后，拿这些东西去陷害别人。

    

    这也使得大家都放心，不一会儿詹姆斯来到了别墅。

    

    “陆远先生，我已经和牛仔们讲清楚了，让他们把这件事情尽快的消化一下。

    不过大家好像都没有什么慌张和惶恐，除了害怕自己会惹上毒瘾以外，他们对于昆恩的感情并不深，甚至可以说都很不喜欢这个人！”

    

    陆远闻言敲了敲额头：“谁让你们向大家讲述的时候，用了过多的个人判断。

    算了，农场这边我会让艾玛去讲，不会给人撒谎造谣的机会，你可以去办你的事了。”

    

    詹姆斯挠挠头：“陆远先生，您看你已经去了鱼场很久，摆平了很多事儿！那咱们的员工餐厅，是不是到了该开张的时候？”

    

    陆远闻言眉头一挑：“原约定不是在明年在开张吗？

    至少要等育肥牛发售之后，到时候才是最大人气的宣泄点！在这之前我们可以让自己的员工去食堂适应并且吃饭，缓解牧场这边的压力。”

    

    詹姆斯瘪瘪嘴：“陆远先生，这可是全牧场的工人，一起拿钱建出来的。

    他们已经望眼欲穿等待开张的那一天了，我看牧场的育肥牛，目前就可以有出栏的。

    我们也已经做好了迎接新客人的准备，所以我是代替大家问的。

    至少在十几天前，他们有很多人就已经找到我询问这件事了。”

    

    陆远听到这儿有些惊讶：“你是说员工找你，让你和我来谈员工食堂开张的事儿？”

    

    詹姆斯眼珠子乱转：“其实最大的愿望是我想开张。”

    

    陆远撇了撇嘴：“詹姆斯，你太高看你自己撒谎的能力了，看来的确是大家想要尽早的拿到分红。

    既然这样……那你就通知下去准备准备，准备好了之后两三天的时间，足够你们试营业并开张了。

    到时候我会和艾玛一起联系那些旅游团队，如果那个时候你们还没准备好！很不好意思……在我看来就只能等明年了。”

    

    

    

