    第420章 新产品

    于是张歌就一筹莫展。

    但好歹是个经过大风大浪的聪明蛋，张歌很快就想到了办法。

    没有传送阵没关系，完全可以从基础做起，改变交通工具啊！

    庚辛城不就有现成的蒸汽设备吗？完全可以把蒸汽机装在马车上，取代马匹。

    等一下，用个毛的蒸汽机啊，直接制造出内燃机不就行了吗？

    “你先冷静。”阿兰说，“以泰坦他们的铸造能力，铸造出相关零件组装成一台内燃机并不难，但燃料呢？斗罗大陆上可没有石油，也就无法提炼出汽油和柴油。北方海域可能会有可燃冰的储量，但你也得先让高老板他们去探一探。

    否则你造出内燃机也只是一个空架子，没卵用。”

    张歌自信一笑：“没有石油是不错，但是，我们完全可以制作木煤气！”

    “木煤气？”阿兰先是一愣，随后笑了：“哦！妙啊！好家伙，你竟然知道木煤气？你不是文科中文系高材生吗？某些理科生可能都不会知道这玩意儿！”

    “以前看过一档求生节目，里面就有木煤气的相关介绍，所以我记住了。”张歌笑道，“木煤气的效率虽然比不上汽油和柴油，但也完全可以取代这两种燃料，就是麻烦一些罢了。”

    “好，很好，既然该有的都有了，那就开搞吧！”阿兰笑道。

    对于张歌的这些想法，她是完全支持的，现在张歌就是需要快速的收拢人们的信仰之力，如何让人们信仰，首先就得让人崇拜！

    内燃机的出现，势必会引发一场交通革命，而这场革命的发起人，就是张歌！

    这个名字必然会让很多人熟知且铭记！

    事不宜迟，张歌直接来到神工堂，泰坦等人正好还没睡，张歌就当着他们的面，在阿兰的帮助下，现场画出了内燃机的设计图。

    作为一个文科生，张歌虽然以前看过内燃机构造图，但早就忘了，幸亏有阿兰这个活百科全书的帮助。

    “阿兰姐，你比网络还好用。”张歌由衷的说。

    阿兰不乐意了：“什么叫‘好用’？我也是工具人？”

    “不不不，我说错了对不起，你比网络还厉害千倍百倍！”

    泰坦等人见到了新玩意儿的设计图，顿时都兴奋了。

    经历了这几次火器制造之后，他们再也不敢小瞧张歌的设计图了，但凡是张歌让他们铸造的东西，必然都是非常有用的！

    于是他们连夜开工，把批量制造武器的工作暂时放在了一边，全员上阵开始制造内燃机，以及木煤气的生产设备。

    木煤气的生产设备非常简单，就是两个金属桶，大桶套小桶，大桶在下，里面燃烧木材或者煤炭等其他燃料，然后上层的小桶里放上木材，用下面的火焰加热上面的木材，这样上面的木材就会因为燃烧的不充分而产生富含可燃气体的‘木煤气’。

    这种木煤气完全可以取代汽油和柴油进行燃烧。

    最关键的点就是上层小金属桶的密封性，以及下层燃烧的连续性，如果下层燃烧中止，或者密封性不好，也是容易火焰回流引发爆炸的。

    除了使用燃料之外，还可以让火系魂师释放那种持续性很强的火焰作为燃料。

    ......

    一夜的劳作，张歌也是一夜未眠，次日清晨，内燃机和木煤气桶成功制作完毕！

    接下来就是实验。

    首先点燃下层大金属桶中的木炭燃料，很快，连接着上层小金属桶的管道中喷出了发黑的气体，张歌打了个响指，一位火系魂师走了过来，打出一小簇火苗在管道口。

    呼！

    喷出的气体直接燃烧了起来，而且火焰还不小！

    “成功了！”泰坦、楼高、唐昊父子都是眼睛一亮！

    等了五分钟，火焰持续不断，张歌点头，泰坦立刻走上去灭了火，随后，将管道连接到了内燃机的燃料仓中。

    用摇把启动内燃机！

    等了十几秒钟，内燃机没有动静。

    众人面面相觑了起来，难道失败了？

    随后，内燃机突然发出了咔擦咔擦的声音，紧接着，外部动轮开始缓慢转动，由慢到快，最后转速达到了极致！

    “哈哈哈！成功了！”众人爆发出了欢呼！

    “恭喜你成功制造出了拖拉机头。”阿兰说。

    “哈哈哈！拖拉机怎么了，稍微改进一下就可以当做卡车发动机。”

    张歌随后看向泰坦等人，把这一晚上画好的柴油汽车构造图递给了他们。

    “把这个东西制造出来，内燃机和木煤气桶的位置也给你们标注好了，把他们组装好，我得去睡会，你们也都去休息会吧。”

    泰坦和楼高两眼放光：“宫主啊宫主！你把这个给了我们，我们还能睡得着吗？要睡也得必须先把这玩意造出来，我们才能睡得着！”

    “身体是革命的本钱，那我先去睡了。”张歌打了个呵欠，转身离开。

    一帮子铁匠精神抖擞的回到神工堂开始制作汽车。

    一觉睡到了傍晚，柳二龙看着张歌的样子，有些心疼：“有工作白天做就是了，何必熬夜呢。”

    “我现在是在和时间赛跑，必须得加快速度。”张歌说。

    “你有什么担心吗？”柳二龙问。

    张歌没告诉柳二龙，诸神会阻拦他这件事，所以柳二龙有点想不通张歌为什么这么拼命，不是天天在外面跑就是回来研究那些东西，现在更是研究到连觉都不睡了，熬夜也得干。

    “没什么。”张歌摇摇头，“你只要记住，我会永远保护好你，而且，我让你走的时候你就得走，就行了。”

    柳二龙听明白了他话里的意思，似乎这次他有惹上了一个了不得的敌人。

    柳二龙轻叹一声，目光坚定的说：“你知道我不会走的，我离不开你的。”

    张歌摸了摸她的头发：“你现在已经恢复的差不多了，就算没有我，你也能好好的生活下去。”

    柳二龙摇头：“没有你，我活不下去。”

    张歌乐了：“都这么大人了还说这种幼稚话？这世界上，谁离了谁都能活。”

    “我离了你不能活。”

    张歌无奈。

    (本章完)

