    此类事情不断地在华夏的各地发生。

    他们大部分是壮志未酬的年轻人，还有郁郁不得志的中年人。

    每一个，都拥有高超的技术，渊博的知识。

    却因为世俗的束缚，被限制在了某个阶段。

    也因为信仰不同，而无法接受。

    这些人，都被龙头会所录取了。

    爱国的心，都非常强烈。

    每一个星辰榜分类的人，都有一个群，也只有他们才能进来。

    曾经有一个人在里面这样说了句话。

    “学了三十几年的知识，是因为爱。”

    “如果这份爱，不能用在华夏的土地上，不能用在华夏的发展上，那就对不起这份爱！”

    “我，为华夏之崛起而读书。”

    当这句话说完后，下面的人全都是跟着赞起来。

    只因为，引起了共鸣。

    越来越多的人接受了号召，进行投放简历。

    越来越多的人才，进入了龙头会所。

    这些人，将会为了龙头会所，为了华夏而努力。

    他们全都是每个行业的精英，团结起来，甚至能改变这个世界！    也成为了，于枫坚实的储备力量！    当这场风波持续了整整一天后。

    龙头商会宣布，将会有一条重磅新闻，将通过新闻详细发布。

    经过了上两次的新闻，所有媒体人都在第一时刻做出了反应。

    他们很清楚，上一次的两条消息，已经引爆了整个华夏的新闻界。

    这第三条信息，恐怕同样会如此！    于是。

    消息一出，各个转播这次新闻发布会的电视频道，还有手机直播平台，立刻被挤爆了！    所有人都不敢退出去，否则再挤进来，恐怕要耽误很长的时间。

    为了让提前预热，于枫便让人讲出了这一次的主题。

    “龙头投资集团，将要创办武馆，打破武界和世俗的分界线！”

    “你们将会看到，什么是真正的武者。”

    因为前两个消息的原因，这位龙头商会的太子爷，立刻有了很多的粉丝。

    也因为这一次的提前预热，越来越多的人，开始谈论起来。

    想要知道，什么是他们想要创办的武馆，什么是真正的武者！    很多人也都在弹幕上，开始讨论起来。

    “武馆？

    我们城市就有一个武馆，不就是教打架的吗？”

    “是啊，这有什么稀奇的，跆拳道，截拳道，散打，这种武馆多了去了。”

    “这也没什么啊，真正的武者啥意思？

    难道邀请来拳王？

    跆拳道冠军？”

    “快点出来吧，都快急死我了！”

    众人都有些迫不及待了。

    很快。

    时间一到。

    所有人在屏幕前翘首以待！    当发布会开始后，于枫便派人将国派传过来的武者视频播放了出来。

    当视频传出来的时候，全国大为震惊。

    第一个视频。

    是一个身穿武服的男人，看起来也就不到三十岁。

    他神色平淡，双手抱拳。

    在屏幕上有他的介绍。

    “周连，初劲强者。”

    画面继续。

    只见周连缓步走向前方，神色淡定。

    当镜头一转，顿时让很多在镜头面前的人脸色大变。

    甚至，有的人手机都没拿住。

    只见在镜头中，出现了十几只斑斓猛虎。

    每一只都张着血盆大口，虎视眈眈的盯着周连。

    不过，周连没有丝毫的忌惮，走向了这十几只老虎。

    顿时，所有平台，都开始疯了一样，刷着屏幕。

    “开什么玩笑啊，这是拍电影吗？”

    “这么多猛虎，小心演员的安全性啊！”

    “武者干嘛呢，这可是十几只老虎，老虎群啊！”

    “靠，一只老虎就算是普通人都对付不了，一个练过点武术的人，还想对付十几只？”

    “这次龙头商会要翻车了，恐怕真的要完蛋了！”

    伴随着众人的担心和猜测，很多人的眼前，仿佛都出现了镜头中下一场的画面。

    那边是这位所谓的武者，被这些老虎撕碎！    他们全都聚精会神的看着，希望这是特效，或者是拍戏。

    只见周连走向老虎群，那些老虎们也都等不及了，纷纷一拥而上。

    锋利的爪子，庞大的身躯，锐利的牙齿。

    每一个都是能致伤致命的存在。

    但是，周连一双拳头打出去。

    最前面的那只老虎，瞬间被打向后方。

    连同后面的那些老虎，全都被跟着打倒在地上。

    过了好几秒，才摇晃着身体站起来。

    他对着镜头道：“已经收了力气，那些动物没事。”

    这个视频，完了。

    顿时，所有人都懵了。

    当他们正准备发评论的时候，便出现了第二条视频。

    一个三十多岁的男人出现。

    “赵元，暗劲强者。”

    他神色淡定，静静地站在一个墙壁前面。

    这个镜头是一个远镜头。

    只见有一个人，正拿着枪支对准了这个男人。

    还未等人们反应过来的时候。

    “砰砰砰砰……”    视频中立刻传出了一道道充满了刺耳声音的枪声。

    这一刻，所有人都被吓了一跳。

    这是实地展示枪击现场啊！    随着镜头的推进。

    只见赵元的身体摆动，似乎是在躲子弹一样。

    他确实是在躲子弹，但是屏幕前的人却不这么认为。

    随着镜头的拉近，赵元毫发无损的站在了众人面前。

    在其身后，更是有十几个弹孔出现。

    赵元开口道：“暗劲强者，虽能躲子弹，如果不慎被击中，也会受伤。”

    画面结束。

    众人此时全都被这个视频所震惊。

    他们无法相信，这是真的。

    正在他们准备发弹幕的时候，又出现了第三条视频。

    只见一个将近四十岁的男人出现。

    一副仙风道骨的样子，走上前来。

    “化劲宗师，钱雨。”

    这个人一眼不发，缓缓来到了一座山石面前。

    他缓缓闭上眼睛，扎了个马步。

    下一刻。

    他猛地挥出了一个拳头。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起。

    但是，在视频中，他距离山石还有半米有余。

    那个拳头，也只是在山石前停了下来，足足有十厘米的距离。

    可是，这道沉闷的声音却非常清晰。

    所有人都聚精会神的盯着。

    镜头缓慢移动。

    只见在这块山石的后面，赫然出现了一个硕大的洞。

    几乎将半块山石都蹦碎了。

    这名中年人缓缓开口，道：“化劲，可自成大道，隔空崩石！”

    画面，停了。

    这三个视频，随着播放之后，便传输上去，可以让更多的人进行重播。

    在几分钟内，立刻转载上百万次！    所有人都被震惊了！ 

