    白飞飞说干就干，第二日，便将红薯糕做好了。

    一大早，两人便将文银堵在了钟秀峰下山的路上。

    文银垂眸，目光落在白飞飞羞红的俏脸上。

    “公主殿下可有要事？”

    “文银殿下，这是我做的神梁特产红薯糕，特意拿给你尝尝。”白飞飞接过侍女手中的糕点，递到文银面前，将盒子打开。

    一股糯香甜蜜的气息，从食盒中溢出来。

    文银定睛一看，几块花朵形状的紫色糕点，整整齐齐排列在食盒当中的白色瓷盘里。

    “这是我特意给你拿的。”白飞飞仰起头，一脸快谢主隆恩的表情。

    文银凝眉，“多谢公主好意，今晨我吃过饭了，不……”

    “文银殿下你就收下吧，这几日，我家公主瞧着您似乎胃口不太好，人都瘦了一圈。于是特意给您拿的，这红薯糕啊，就是普通的神梁特产。公主的善意便是整个神梁的善意，文银殿下若是收下公主的好意，便是接受整个神梁皇室的善意。浮云跟神梁交好，对两国百姓来说，那是有百利而无一害的，文银殿下又何必拒绝呢？”文银正要拒绝，白飞飞身旁的侍女突然打断了文银的话。

    “是啊，文银殿下，不过是普通的红薯糕罢了。怎么……你怕我在糕点里下毒啊？”白飞飞说着，拈起磁盘里的糕点，优雅地放到唇边轻轻咬下一口。

    嚼了几下之后，她喉咙微微滚动，张开嘴吐一条小粉舌，将自己空荡荡的嘴巴展示给文银看。

    “啊……你看，没问题吧。”白飞飞眨了眨眼睛，表情看起来特别古怪。

    望着被白飞飞跟她的侍女堵住的逼仄山路，文银抬头看了看天空。

    见上课的时间快到了，他接过白飞飞手中的食盒，盖上盖子，道：“如此，多谢公主了！”

    白飞飞见文银接受了她的心意，喜不自胜，跟在文银身后便去了紫云峰。

    三人来到紫云峰之时，所有弟子都已经到齐了。

    文银一眼便从众多弟子中看到了云染，她身旁跟着一名，虎头虎脑胖得流油的青年男子。

    这人文银记得，是弟子甄选那一日，被丹碧霞选中的弟子，名叫罗小虎。

    他眼睛放光，围着云染说个不停，云染却神情淡漠，似乎不太喜欢他的聒噪。

    也不知他们在说什么。

    他们身旁还有一名弟子，中等身材，比云染高出一个头，文银不认识。

    九鼎峰的人能来上灵修课，说明九鼎峰的地位，在宗门中有了变化。

    如此一来，云染也能乘风而起。

    文银望着云染，唇角不自觉地露出一抹微笑。

    他提着食盒，来到最后一排，坐在了云染身后左侧的位置。

    他喜欢这个位置，坐在这里只要微微抬起头，正好可以看到云染，侧脸柔美的轮廓，以及她侧脸上的细微表情。

    白飞飞则在文银身旁落座，她的目光落在文银身旁的食盒上，无比期待文银品尝她亲手做的红薯糕。

    众人坐定之后，孙长老开始讲今日的课程。

    “灵器，乃灵物吸收天地之灵器，日月之精华而成。也有神兽或妖灵异变而成。强大的灵器可与主人心意相通。”

    “灵器由无中生有而存在，在虚无的境界之中产生，可随心所欲变换自己的形态，也可幻化为人形或动物外形，还可以隐身。当灵器的力量积攒到一定的境界之时，可晋升成神器。神器的力量成倍增长的同时，很大程度上会产生自主意识。”

    “如今的星云大陆，几乎没有这类神器存在……”

    ……

    红日高悬，树影低垂。

    孙长老的课一经讲完，众人便作鸟兽散。

    “云染，听说膳堂今日上了新菜色，我就先回去了啊！”罗小虎将自己的学习用具一卷，扛在肩上便跟个皮球一样，滚下了紫云峰。

    “哎，等等我。”另一名九鼎峰的弟子，也收拾好东西，“云师妹，我就先回去了。”

    跟云染招呼了一声，那名弟子也飞快地下了紫云峰，生怕赶不上膳堂的好菜饭。

    云染不慌不忙站起身，回想着方才孙长老课上讲述的内容。

    她想到了自己的阴阳鼎。

    阴阳鼎的特性，跟孙长老口中的灵气很相似，却又不同。

    它能说话，有自己的自主意识，能跟她心意相通这没错。

    不过，它只能在阴阳境说话，出了阴阳境，它就成了普通的器物，除了听从她的召唤，似乎也没什么特别。

    所以，她的阴阳鼎，究竟是灵器中的哪一类？

    云染凝神思索着，君海棠不屑地瞥了她一眼，嘲讽道：“切，一个废柴那么认真做什么，就算再努力，终究也是个废柴。就算给你一把灵器，你能驾驭得了吗？”

    “废柴就好好在九鼎峰打杂，别一天到晚痴心妄想！”

    君海棠此言一出，引得众人发出一阵嗤笑声。

    睨了云染一眼，见云染低垂着头什么都没说，也没反驳她，君海棠便以为云染被她打击到了。她心满意足，护着袖中一个长条形的小盒子，往大殿后走去。

    “云姑娘！”文银冷眸扫了一眼发出嗤笑声的几人，款步上前。

    云染抬眸，“文银殿下，有事？”

    背在身后的手紧了紧，文银将左手移到身前，从衣袖中取出一个方形小盒子。

    “这个送给你，你应该用得着。”

    云染眼中浮现出一抹狐疑，接过小盒子，推开盖子看了看，不由得一怔。

    “九彩青木灵！”

    “还是一株，根须完好的九彩青木灵！”

    “这么珍贵的灵药，文银殿下要把它给我？”

    云染不解地望着文银。

    这九彩青木灵最是适合多灵根灵修拓展经脉，提升灵根精纯度和实力。

    九彩青木灵是寄生型的灵药，非常稀有，看根须，这一株已经有两百年了。

    文银点了点头，道：“拿着吧，我乃浮云国太子，又是钟秀峰的嫡传弟子，好东西自是少不了。你要做的事还很多，我帮不了你太多。作为朋友，只能尽一丝绵薄之力。”

    她一路走来多不容易，文银心知肚明。

    他知道她想找回父母，也一直为此而努力，可父母还没找到，她视若亲人的云染也失踪了。

    来人的实力根本无法估量，他也曾派人查过，可最终也没有查到结果。

    他很心疼眼前的少女，只希望，苦难能对她网开一面，让她的努力终有所得。

    “那就多谢文银殿下了！”云染抿了抿唇，确定文银要将九彩青木灵赠予她之后，她一口应下，生怕文银反悔。

    文银摇头失笑，随即，他拿过一旁的食盒，递给云染，“这个给你，垫垫肚子再去看秋慈吧！她的病已经大有好转，你也要注意休息，别太过操劳。”

    云染看了看文银手中的食盒，心中微微一暖。

    文银对她还真够意思，看来是真把她当朋友了，举止有度，既不唐突，还能让她感受到他的关心。

    不愧是皇室的太子，教养极好。

    这个朋友，她交得值！

    “谢谢！”接过文银手中的食盒，云染浅浅一笑。

