    凌晨两点，众人架着醉醺醺的邵大公子回酒店。

    发起酒疯的失恋男人是很可怕的，般弱困得要死，没那个心情哄抠门海王，摆摆手让他们去找颜妮妮，毕竟冤有头债有主，她一个无辜躺枪的，凭什么要给女主收拾烂摊子呀？

    众人只好去找颜妮妮了。

    她跟苏允是两间房，大家敲了半天没应，又让经理去保险柜拿了房卡钥匙，里头也没人。

    大半夜跑哪里去了？

    人生地不熟的地儿，找人如同大海捞针，尤其是她没带手机！

    众人急得报警，一宿没睡。

    作为失踪事件的紧密相关者，般弱被当地警方跟领事团团盘问，得知两人的面孔相似程度90%，看多了刑侦剧的家伙们开始脑补她激情杀人的戏码。

    放回去之后，般弱又踹了一脚男主，看他给她整的事！

    苏允揉了揉腰，低声下气地道歉，又跟着警方去搜人。

    结果到了第二天大中午，闹得人仰马翻的女主自己回来了，她换了一身高领新裙子，脸庞发亮，如同一只熟透的水蜜桃。

    “你们玩到天亮？”

    颜妮妮吓了一跳，浑然不知事情的严重性。

    看她那天真无辜的样子，一根鱼刺卡在大伙的喉咙里。

    苏允刚好回来，看见了人，沉声问，“你昨晚去了哪里？”

    颜妮妮有些紧张抓住衣领，吞吞吐吐，“我就是，去炸鸡店坐了一晚上。”

    “说谎。”苏允面无表情，“你没带手机也没带钱，但你却洗了头，换了一条新裙子，脸色红润，看样子睡得也很好。”

    到底是女孩子，苏允给她留了一层遮羞布。

    颜妮妮这样的状态，其他夫妻早就看出她的不对劲。

    然而颜妮妮并不领情，她如同青春期叛逆的少女，用一种报复成功的赌气口吻说。

    “是，我昨天晚上是跟其他男人好上了，怎么样？你有资格管我吗？你又不是我什么人！”

    苏允眉眼冷淡夹着一丝厌恶，“我管你跟谁鬼混，文件我发你邮箱了，记得早点还钱。”

    颜妮妮表情一僵。

    就、就这样？

    他难道没有一点点心痛、愧疚跟后悔吗？

    苏允说完就走，颜妮妮又慌又乱，不甘心追了上去。

    般弱打了个长长的呵欠，行，闹剧结束了，她可以补个回笼觉了。

    她补到一半，发觉昏昏沉沉的，不对劲，费力睁眼一看。

    废弃的工厂，堆放在角落里生锈的钢筋，散着一股腐朽发霉的气息。

    被强行走剧情的般弱：“……”

    我有一群草泥马，不知当放不当放。

    同时被绑的还有两人，苏允跟颜妮妮，前者正在闭眼装睡，实际上绑在椅子背后的双手在轻微滑动，般弱看出了一丝寒光。

    男主随身携带小刀片？？？

    大约是察觉到身边的视线，苏允睫毛轻颤，掀开半扇，余光朝着她滑了出去，小声地说，“嘘，别害怕，我在呢。”

    而般弱直勾勾盯着他借力割麻绳的熟练手法。

    也不知道男主脑补了什么，耳尖微微透粉，“我不会对你这样的，绑着脚疼。”

    所以你丫的真想过？？？

    当苏允解开麻绳的那一刻，人也来了，是个年轻漂亮的外国女人，波浪金发，性感红唇，很是迷人，还说的一口流利华夏话。

    般弱在对方骂骂咧咧中理清了前因后果，原来女主那晚跑出去把人未婚夫给睡了，这不，脾气火爆的未婚妻直接找上门来，要划花小贱人招蜂引蝶的脸。

    巧了，那酒店正是这位大小姐的产业。

    手下傻傻分不清俩人，于是一同绑了。

    至于苏允，他是听见了动静出门查看，也被一并带走下锅。

    虽然但是，般弱现在还是想把男主腌成咸萝卜，一口一个清脆地吃掉。

    “你们谁是那个小贱人？！”

    女绑匪愤怒地质问。

    般弱没吭声，这不是她的锅。

    女主也没吭声，她害怕被划花脸。

    这无疑激怒了对方，“都不说话是吧？行，那就永远不要开口了！”

    她示意手下走上前来，用西瓜刀给她们开开眼界！

    根据雇主的身体素质，般弱不同世界的武力值忽高忽低的，为求自保，她每进一个世界，都会熟读并且演练“分手火葬场灭火指南”、“如何从黑化男主手上逃生”、“一百种让前男友痛不欲生的办法”等等自救功法。

    般弱默不作声脱开麻绳的束缚，准备反扑。

    旁边发出一声尖叫。

    “不，不是我，我、我只是一个替身而已，拿钱办事的，怎么可能睡你男人！”颜妮妮吓得手脚发抖，牙齿颤动。

    “不是你？是她？”

    颜妮妮没有用勇气去看般弱，她抖抖索索，哭着点头，“求你了，不要杀我，我妈妈生了很重很重的病，还在病房里等着我回去啊！”她对尤般弱是愧疚的，可她是个孤儿啊，而自己还有妈妈、奶奶、弟弟要养，她绝不能死在这里！

    她相信尤般弱是能理解她的心情的。

    而且颜妮妮好不容易有了这张得天独厚的脸，她跟苏允的合作结束，对方肯定不会再给钱她整了。尤般弱就不一样了，她那么有钱，再整七八次都可以啊！

    对于女主这种“我弱我最有理、你强你多受点罪造福世间”的想法，般弱送她五个英文字母。

    he～tui！

    女绑匪挥了挥手，让手下换个人。

    眼看着刀锋逼近，般弱装出适当惊恐，准备等下一拳一个怪。

    “噗嗤。”

    刀刃入肉，鲜血流淌。

    般弱惊呆了。

    雾草！小言男主他竟然空手接白刃！

    苏允趁着小老弟吓傻的时机，夺走他的西瓜刀，跟切菜似的，追着砍，一刀一个壮绑匪。般弱之前有个雇主是女法医，她跟着学了点皮毛，于是观测了一下，发现男主这手法特别狠，刀刀扎肉，又刀刀避开要害！

    是个狼人。

    颜妮妮看到满地的血腥，不受控制地呕吐起来。

    般弱忍不住挪动椅子脚，离她远一点儿。

    不多会地上横七竖八躺了一片，苏允翻出绳子麻溜串了串。

    一根藤上七个瓜，挺美。

    完事后男主站起来，下意识用舌头舔了舔虎口裂开的伤口，迈着长腿朝人走来。

    他黑发湿透，半边雪白的脸庞溅上血珠，气息冷峻又极端艳丽。纯白T恤撕裂成条，隐约露出精悍刚硬的腹肌，覆着一层薄薄的汗珠，那种天然男色让般弱看得目不转睛。

    蜈蚣精男主又懊悔又羞涩又腼腆，捂住她的眼。

    小媳妇似的扭扭捏捏地说。

    “我很脏，等身子……嗯……洗干净再给你看好不好？”

