雷澈开口的瞬间，浑身的灵力便是爆发出来，从他的手心中，化出无尽雷霆，化为了一把雷霆长枪，冲着楚风眠猛然扔了过来。
    这雷澈修行的却是一种雷灵功法，极为特殊。
    身为武胜学院的院长，他也是有着神力境二重的境界，一招出手，天地响彻雷霆之声。
    随着这一道长枪飞了过来，夹杂的雷声都足以让无数武者心中胆寒。
    “砰！”
    但是这一杆雷霆长枪飞过来的一刻，却是突然在半路之上，被人拦了下来。
    只见一尊白发男子，突然出现，这一杆雷霆长枪，一下子已经是被他折断。
    “是谁？”
    “又有人出现了。”
    “是楚风眠的帮手？”
    看到这白发男子，无数人都要疯狂了。
    能够抵挡得住雷澈的一招，这白发男子显然也是一尊圣者。
    什么时候圣者这样不值钱了，楚风眠这样一个才不到二十岁的圣者先不说，居然又出现了一个陌生的圣者。
    武胜国度的圣者，本来是掰着手指头都能数清楚的，如今突然一下子冒出来了两个陌生的。
    尤其是这白发男子，他们更是根本不知道是从哪里冒出来的，但是如此轻易挡下雷澈的长枪，显然也是实力极为恐怖。
    “阁下是谁？莫非也想要跟我们武胜学院作对？这小子是我们武胜学院的敌人，阁下还请离去吧！”
    看到那白发男子，雷澈的眼神都是一变。
    一个楚风眠，已经是够麻烦的了，又来了一个，两尊圣者，已经是足以将今天闹得翻天覆地了。
    这白发男子，正是一路跟随楚风眠而来的远古龙龟，远古龙龟本来没有想要出手，一直是看到这雷澈出手，他才出手，抵挡得住了。
    “虽然不知道阁下是何等来路，但是我们武胜学院的实力，还是阁下无法抗衡的，若是阁下愿意离开，我们愿意奉阁下为我们武胜学院的上宾。”
    雷澈看着远古龙龟开口道。
    他以为这远古龙龟还是楚风眠从哪里找来的帮手，以一些好处收买过来的，所以还想要连劝解带威胁，想要让远古龙龟放弃出手。
    但是这等劝解带威胁，对远古龙龟来说，又哪里有任何意义。
    “老夫只是少主的一位老奴罢了。”
    远古龙龟沉声开口。
    这一句话，顿时又引起了无数波澜。
    老奴，一尊恐怖的圣者，居然自称为奴，这简直是令在场所有人都疯狂了。
    一般圣者，别说是为奴，就算是别人想要雇佣，都需要付出天大的代价才对，成就了圣者，可就不是人了，是真正的圣了。
    让一尊圣者当做奴仆，这天下间怎么会有如此疯狂的举动。
    在下方的至凌天，更是已经嫉妒的发狂了。
    他身为武胜国度的第一天才，本应该是光环环绕，人人仰慕的人，但是如今楚风眠的出现，将他的一切都打破了。
    他千辛万苦得到了化圣草，如今居然还是让楚风眠率先一步的踏入到圣者的地步。
    就算是楚风眠的境界还没有达到圣者，但是真正拥有了圣者的力量，也是一名圣者。
    圣者，并非是境界的称呼，而是力量，只要有力量，就算是没有任何境界，也是一尊圣者。
    如今又有一尊圣者，甘愿作为楚风眠的奴仆，这简直是让至凌天嫉妒的发狂，他都已经开始觉得他的一切好运在楚风眠的面前，简直什么都不算了。
    从楚风眠的出现开始，他便是事事不顺，如今大婚被楚风眠砸场子，他也在众人面前，颜面扫地。
    “洛河，你就先陪这老家伙玩玩吧。”
    楚风眠看了一眼远古龙龟，倒是无所谓的说道，如今的他的确还有些事没有解决。
    “遵命，少主。”
    远古龙龟听到楚风眠的话，冷笑一声，直接便是催动全身力量，冲着雷澈，轰杀过去。
    没有了雷澈这个麻烦，楚风眠倒是可以继续了。
    今日便是他要跟至凌天彻底清算的时候了。
    “你想逃？”
    楚风眠落下身形，站在平台上的一瞬间，这至凌天便是向后退了几步。
    只见至凌天身形一转，居然是直接化为了一道遁光，向着远方飞去，瞬息之间便是飞去了十里之远。
    “逃了！太子居然会逃？”
    “这楚风眠实在是太可怕了，就连太子居然都被他逼得只能落荒而逃。”
    “只怕是今日过后，这武胜学院的第一天才，要真正换人了。”
    “天才？天才这个词已经不适合形容楚风眠了，他是真正的强者，妖孽一般的人物，天才这个称呼都已经配不上他了。”
    在场无数人的眼神中，都是极为兴奋。
    楚风眠这般的狂傲，霸道，才是他们人人向往的，至凌天为人狂傲，做事欺压过不少人，如今看到至凌天落荒而逃，不少人都是连连叫好。
    “该死！该死！这个废物，如今居然反过来一个个敢嘲笑我！”
    听到下方的无数议论，至凌天心中疯狂想到。
    “等我回来，等我炼化了化圣草的药力，成就了圣者，这些人一个个都要死。
    “还有楚风眠，他也要死，他绝对想不到我要是真正能够成就圣者，会是多么可怕，我有着无数奇遇，只要我踏入了圣者，这些奇遇都会爆发！”
    至凌天心中一边想着，一边回头，看向楚风眠的眼神已经是恨之入骨。
    如果恨意可以杀人，那现在的楚风眠，早已经是被至凌天杀了一万次了。
    他现在全力催动着遁光，一息之间便是足以飞遁十里，这样的速度，只怕很快就可以脱逃。
    “怎么回事？”
    “难道楚风眠任由想要放这太子离开？”
    “放虎归山，养虎为患，这可是大忌啊。”
    在无数人还在猜测的时候，楚风眠才缓缓动了。
    只见楚风眠抬起手，对着空中抓了过去。
    就在刹那间，一只大手已经是从天而降，对着那太子抓了过去，就算是太子飞遁的速度再快，好像也根本无法挣脱开这张大手，一下子身形便是就被团团困住。
