    一孕傻三年？

    好吧，看着挺着大肚子，一手撑腰，一副商界女强人挥斥方遒，指挥若定模样的伊凡娜，一边在书房里踱着步子，一边用手机遥控指挥纽约公司的模样，坐在沙发上的安迪不由轻叹了一声。

    “信了你的鬼，美丽女人坏得很。。。”

    好吧，人生赢家都很忙。

    “抱歉，亲爱的，我现在需要开个视频会议，安排一下。。。”

    伊凡娜挂断电话后，一脸的踌躇，最终还是坐到安迪身边，继续抱起他的胳膊，俏脸上带着讨好的笑容说道。

    安迪无奈摇了摇头，看着伊凡娜眨巴着一双大眼睛的楚楚可怜的模样，实在是拿她没有办法，虽然已经约定好了这次度假要让伊凡娜得到充分的休息，虽然是忙碌的女强人答应了下来，也一直在强调家庭第一。她说为了家庭她可以抛开手头的一切工作，但这并不代表她对事业不用心，相反的，几家公司运转的也是财源滚滚。

    “好吧，晚餐之前必须结束，无论有多么着急，留在明天再说，晚上我陪你看星星。”安迪无奈只能做出妥协，不过也设定了时间限制。

    “OK！我保证！”伊凡娜一听安迪松口，脸上露出了迷人的笑容。

    安迪没办法的扶着伊凡娜走到办公桌前，坐在了老板椅上，又拿了个靠枕垫在她的后腰上，调整到她舒服的坐姿后，安迪轻按着她的肩膀柔声说道：“你啊，要掌控事业而是不被其控制。”

    伊凡娜回首冲安迪温柔一笑，伸手拍了拍肩膀上的大手，柔声说道：“掌控事业是非常艰难的一件事。大部分人都是在被工作推着走，而真正充满激情去享受事业的人简直稀有。

    相对来说，我已经是很偷懒了，把自己的大部分时间分给了最需要自己的地方，如果某些事有人能比我做得更好，我是绝对不会做的，我做不好的事已经寻找专业的人帮我做。我已经尽可能的确保自己的时间始终围绕着我所设定的优先项去展开。”

    “嗯，那就好，聪明的经营者就应该是这样，善于运用团队的力量，而不是时刻把自己推到最前线。”安迪十分好为人师的传授着自己的心得。

    “呵呵，我可没那多钱养一支庞大的智囊团，行了，会议时间到了。”伊凡娜妩媚的白了安迪一眼，好笑的吐槽了一句。

    “呵呵，那行，你想忙吧，晚餐好了，我来叫你。”安迪轻笑着耸了耸肩，然后拍了下她的肩膀，施施然的走出了书房。

    看着安迪离开的背影，伊凡娜甜甜一笑，不过很快变得严肃起来，点开了视频窗口，由黑屏变亮，出现了坐满了人的会议室画面。

    从小就在那种恶劣的家庭环境中成长，伊凡娜成为了独立自主，过早担负起自己生活开支的‘千金名媛’。从小起就开始在外打拼的她深知，想要得到什么就一定要靠自己的双手去争取回来。而这个争取的过程，不但比拼超凡的能力更需要持久的耐力。

    俗话说得好，女人不狠，地位不稳。这个狠字可来的不容易，饿着自己冻着自己是常年保持美貌的关键，而强迫自己不玩不睡拼命工作更是有点变tai的自虐行为。纵观那些历史奇人，哪个不是自虐狂！

    好吧，如果安迪了解伊凡娜心中所想的话，也会十分的赞同，若非生活所迫，谁又愿把自己弄的一身才华！

    “。。。。。。Some superhero，Some fairytale bliss，Just something I can turn to，Somebody I can kiss，I want something just like this。。。”

    马克斯马丁闭着双眼，一只手拿着监听耳机放在耳边，听着迷乱的电音完美融合于安迪那种自由放松的状态，用他的嗓音让马克斯马丁重新感到了第一次听到这首《Something Just Like This》的感动和惊艳。

    奇妙和感动！就是这么神奇，一上午，马克斯马丁听了一遍又一遍安迪演绎这首歌，每一遍他都会感觉到所有不称心的事似乎都随之风消云散，感觉自己充满了活力.也唤醒里小时地英雄梦。。。

    收音室中，安迪唱完一遍，把耳机摘下来，挂在了支架上，透过玻璃，看到马丁和录音室都站起来一脸微笑的站起来鼓掌，并说着什么冲他竖起了大拇指。

    虽然听不到他们说的话，安迪也知道了这一遍的效果应该是非常不错，自己出去从头到尾听一遍，确认没有问题之后，就可以进行最后一步混缩后导出歌曲了。

    “啪啪——”

    “史密斯先生，真的是太棒了。说实话，你这张专辑中的每一首歌都能成为经典，都收录在一张专辑里，真的是太奢侈了。”马克斯马丁说出了自己心中的大实话，他是真的感觉到奢侈，随便拿出一首歌，就可以给一些歌星做专辑的主打歌。

    “谢谢。”安迪微笑着谢过了马丁的夸奖，对于马丁所说的奢侈，只是轻笑着随意说道：“或许这会成为我唯一的一张专辑，自然要奢侈一点，我希望它能够成为经典，五年，十年，乃至二十年后，这些歌曲依然会被传唱，所以，因为奢侈而珍贵，你说呢？”

    马克斯马丁听到安迪的反问，知道自己有点失言了，这种事情又如何是他能够说三道四，急忙点头苦笑道：“是我失态了，不过，我坚信这张专辑绝对会成为一个传奇。”

    “呵呵，但愿吧，来，让我们听听效果如何。”安迪笑着伸手拍了拍马丁的胳膊说道，虽然两人的年龄差距十分的悬殊，但是对于安迪的这种明显处于强势的动作，谁都没有感觉到突兀和不适。

    。。。。。。

    “不错，没想到今天只用了两小时就能完成一首的录制，看来，这张专辑也用不了多久，就能完成了。”安迪放下监听耳机，对于自己演唱的效果也十分的满意，对马丁和录音师开玩笑道。

    “希望一气呵成吧。”马克斯马丁能说什么，只能笑着应和道。

    安迪也知道，录制一张专辑没有那么简单，尤其是还要拍摄MV，一张专辑的完成，最少也需要半年的时间，才能制作精良。

    “好了，临近中午了，大家先吃饭休息一下吧，下午三点再开始，也让我的嗓子休息一下。”安迪看了下腕表，已经11点多了，从椅子上起身说道。

    其他两人自然不会有什么意见，毕竟他们都是为了安迪服务的，正主怎么说，他们就只能怎么做，安迪和两人握手告别后，就走出了录音室，又和环球唱片的音乐总监打了个招呼，说了下进度，就坐车离开了。

    回家？

    回家是不可能回家的。

    车队经过连续的变换道路，最后分散开来，安迪所在的那辆黑色SUV驶离了火奴鲁鲁市中心，向哈雷瓦小镇驶去。

    汽车在快到小镇的环岛公路上拐进了沿海的一边树林中，在郁郁葱葱的树林中，看到了被铁栅栏分割成了几块区域，顺着林间公路，安迪的汽车停在了一个大铁门前，保镖下去对着门上方的监控镜头比划着什么后，咔嚓一声，紧闭的大铁门慢慢打开。

    汽车驶进豪宅中，安迪走下车，就看到了扎着丸子头，带着太阳镜，身穿色彩艳丽比基尼的孙艺珍躺在泳池边的太阳伞下的躺椅上。

    说实话，平时穿着时装，真的看不出孙艺珍的曲线有多么的YOU人，但是只有安迪知道，她是真的非常有货，而且曲线完美，完全就是深藏不露的那种女人，可能是因为人在异国感受热带风情，孙艺珍十分难得的放送她的xing感。

    躺在躺椅上的她，显得异常的fengni，OT有致的s曲线一览无遗。纤细的蚂蚁腰显得其他部分更加fm，充满诱惑的魅力。

    “啧啧，真是让人大饱眼福啊！”安迪笑着边走向她，边开口调戏道。

    孙艺珍转脸看向安迪，嘴角上翘，摘掉了脸上的太阳镜，白皙的清纯脸蛋上露出迷人的甜笑，但是嘴却十分不饶人的说道：“我还以为你真的要扔下佳人不管了呢，如果不是听她说一个人感到孤独害怕，我也不会扔下工作，早早的跑过来。”