    而这仙玄宫在古界之内，可以百分百确认为仙域之物，里面必然会有各种仙人相关之物。

    “那爹的遗留之物是什么？”秦雪清询问道。

    “你爹并没有告诉我，不过我猜测和诡异或者和成仙有关，而为了保存此物李洛不得不将其放入仙玄宫之内。”洛倾仙开口道。

    杨辰和秦雪清眉头皱了起来，心知这李洛所留之物必然极为惊人。

    “除李洛所留之物，仙玄宫之内有着让无数修士趋之若鹜的机缘，所以每一次仙玄宫开启在古界都是大事，而杨辰非仙遗族自然会受到了刁难，而且刁难仅仅是开始，所以杨辰做好准备，别给我丢脸了，不然，我可不会把雪清交给你。”洛倾仙再度传音。

    杨辰闻言，随即开口：“放心，为了雪清，谁也挡不住我的。”

    秦雪清闻言望着杨辰痴痴的笑。

    洛倾仙听到杨辰之言，则是很满意的点头。

    这就是她要的回答。

    很快，三人在卓颖的带领下，来到了深处。

    在深处，杨辰看到了巍峨的仙宫，雄伟无比

    而在这巍峨的仙宫前有着一个偌大的广场，广场之上则见到了许许多多的人影。

    而在这人影之中，有着数道身影的气息极为的惊人，散发这竟然的道威，而为首乃是两位老者。

    从这两人散发的气息，杨辰推断应该是三阶圣君，不输大杨圣朝的圣皇。

    而在人群之中，杨辰看到了之前故意刁难他的卓平。

    此刻，卓平正站在一位身材挺拔，样貌出众的男子身边，不停的对着男子说着什么，而在说话间，还时不时的看向杨辰。

    那位样貌出众男子，仅仅随意的站在那里，就像是全场的焦点。

    而这位男子在听了卓平所言，在见到杨辰出现之刻，顿时双眼目露凶光朝着杨辰望去，身上的气息涌动，那恐怖的威压肆无忌惮的释放而出，令周围人露出惊恐之色。

    毫无疑问，这男子就是卓平口中的兄长。

    而杨辰面对这男子，自然是神色平静，没有一丝的在意、

    “洛族长，欢迎，欢迎，老身未能亲自去迎接，实在是怠慢了。”

    “洛族长大驾光临，实在有失远迎啊。”

    而此刻领头一位老者和老妇人走了出来，对着洛倾仙笑着开口。

    “那些繁文缛节就不必了。”洛倾仙随即应道，而后便是对着杨辰和秦雪清介绍这两人的身份。

    老者是长青仙族的大长老，也是卓平的爷爷，而老妇人则是二长老，乃是卓颖的奶奶。

    杨辰和秦雪清随即对这两位长辈行礼。

    不过，在行礼之时，杨辰可以清楚的感受到那位老者对他有着俯视和质疑之色，显然对杨辰身份透着歧视之色。

    杨辰自然没有一丝动怒，毕竟尊老还是要的。

    再说了，对于这种长辈，动怒也该是洛倾仙动怒，还轮不到他来。

    “刚才，听闻是你的在门口与我孙儿动手了？”

    在杨辰行礼完毕之后，这位大长老随即声如洪钟的开口。

    “是。”杨辰一点都不慌的应道。

    有丈母娘撑腰，他一点都不慌。

    “小辈之间的恩怨，长辈就没必要插手了吧。”洛倾仙随即笑盈盈的开口。

    这显然是警告，你敢动手试试，我也就不客气了。

    大长老闻言看向洛倾仙，神色微微有些不好看。

    “洛族长说的是，小辈之内打闹常事，别往心里去。”二长老则是打了圆场。

    洛倾仙闻言笑了笑开口：“你们的族长，卓青韵呢？”

    “族长闭关多年，一直未出关，现在长青仙族一切事务皆由我和二长老执掌，今次之事也是如此。”大长老随即道。

    洛倾仙闻言顿时笑了起来：“这卓青韵闭关万年了吧，入不了仙人境，何必浪费时间呢。”

    “洛倾仙，不会说话就闭嘴！”

    就在洛倾仙话音刚落，一道女人的声音顿时传来。

    这声音之中带着怒意，更是与洛倾仙针锋相对。

    杨辰一听女人的声音，以及这女人与洛倾仙一股针锋相对之意，有种预感，这长青仙族的族长恐怕和李洛那渣男有千丝万缕的关系。

    伴随着这道女声，而后一道青色的虹光在深处闪耀，而后这道青色的虹光划破虚空，落到了广场之上。

    来人是乃是一位青衣美妇，美妇样貌出众，风韵犹存，身上的气息更是超凡出众，与洛倾仙有着一抹相似感。

    而这位青衣妇人出现之刻，长青仙族的人皆是对着这位妇人纷纷行礼。

    “难道也是红尘仙？”杨辰看着这位青衣美妇心中暗道。

    “看来闭关万年没白闭关呀，进入伪仙境了啊。”洛倾仙看着卓青韵随即含笑道。

    “洛倾仙，你不过是有李洛相助成就了红尘仙，没必要得意。”卓青韵随即回击道。

    洛倾仙闻言则是笑了起来：“我最得意的还是，我是正宫，而你连妃都不是。”

    杨辰和秦雪清一听这对话，瞬间明白了，这长青仙族的族长肯定与李洛关系极深，难怪能把东西放在仙玄宫。

    “你！”卓青韵闻言一时语塞。

    洛倾仙见状则是笑的越发的得意。

    她和卓青韵原本就是闺蜜，但是在遇到李洛之后，两人为了争夺李洛差点反目成仇。

    不过最后在李洛的斡旋之下，重归于好，当然，没能回到之前那无话不谈的好闺蜜的关系，而是变成了相见便相互揶揄，相互针锋相对的关系。

    “她是就是李洛唯一的女儿对吧？”卓青韵收了怒意将目光落到了秦雪清的身上。

    “对，我和李洛的爱情结晶。”洛倾仙适时刺激卓青韵。

    “爱情的结晶？李洛的爱情早就分成几十份了。”卓青韵不屑的开口，“你也就拿了份最大的，还不是爱情碎片。”

    洛倾仙闻言脸色冷了下来，不过卓青韵没理会而是继续询问秦雪清：“来来，给姨看看。”

    说着，卓青韵走到了秦雪清的身边，挽起了秦雪清仔细打量着秦雪清：“和李洛长的真像！”

    “明明长的像我，你眼瞎吗？”洛倾仙随即道。

    “像你就太丑了，还是长的像李洛好，告诉姨，叫什么名字啊？”卓青韵则是笑盈盈的对着秦雪清开口道。

    秦雪清望着热情的卓青韵有些不知所措：“姨，我叫秦雪清。”

    “怎么姓秦啊？洛倾仙，你偷汉子了？”卓青韵闻言随即看向洛倾仙问道。

