    第272章

    那是傅尘寰的声音！

    傅尘寰怎么会出现在这儿？

    她赶紧拔腿就走。

    身后，傅尘寰却正好走到门口，看到了她鬼鬼祟祟离去的身影，冷声呵斥：“站住！”

    “什么人？”傅尘寰声音冷冽。

    这时嬷嬷走了出来，行了个礼，说道：“这位就是今晚请来的褚神算。”

    洛清渊背对着他们，没有转过头来。

    傅尘寰打量了一番，皱了皱眉。

    傅景寒抬步进了房间，“褚神算怎么说？”

    嬷嬷便回答了起来。

    洛清渊见他们没有留下她盘问，松了口气，连忙迈着脚步走了。

    傅尘寰出现在这儿，那个夫人绝对不是普通人！

    没想到回京都接的第一个大生意，竟然还能跟傅尘寰扯上关系。

    她快步到了偏房。

    宋千楚和芝草两人正在等着她。

    “怎么样了？”两人连忙起身问道。

    洛清渊先将那位夫人的情况说了一下：“我瞧着那位夫人腹部有黑气缭绕，但是身上并没有什么邪气，我猜想可能是中了毒，加上一些邪门的东西长期影响着她的精神。”

    “千楚，你医术高明，你去为那位夫人看看吧。”

    宋千楚点了点头，“好！”

    宋千楚正要抬步出门，洛清渊一把拉住了她，说：“里面有一位男子是摄政王，你千万别提起洛清渊三个字。”

    宋千楚闻言震惊万分。

    虽然她一直不知道洛清渊到底是什么身份，但是芝草时常毫无避讳的叫她王妃，加上住在那么好的别院，定是身份不凡。

    如今看来，便是这位摄政王的王妃了。

    还真是，冤家路窄啊。

    “好，我知道了。”

    随后宋千楚就去了。

    芝草关上房门，惊讶问道：“王爷也在这儿？那这位夫人是谁啊......”

    “不知道，你待在房间里千万别出去，别让王爷看见你。”洛清渊说着，拿起佛珠坐到了凳子上。

    芝草也坐了过来，“王妃是不打算跟王爷相见了？”

    “为什么要相见？我是褚洛这件事，谁也不准告诉，知道吗。”

    芝草认真的点点头，“我都听王妃的。”

    洛清渊一颗一颗佛珠的检查着，却发现有一颗佛珠上有轻微的裂痕，而且非常整齐。

    她用力一掰，狠狠的掰开来。

    掉出来一根卷起来的小小字条，以及一根被鲜血染红的短针，非常细小，若非在灯火下泛着光芒，轻易还发现不了。

    她打开字条，正反两面写着两个生辰八字，不是同一人的。

    生辰八字分别是红字和黑字，生辰八字头和尾都缝着红线。

    洛清渊不禁皱了皱眉，这是把他们绑死在一起了。

    她再拿起那根短针，拿到烛火光芒下仔细看了看，上面果然刻着非常细小的符文。

    洛清渊眸光微寒：“引路针......”

