 结果，羞得林秋涵一脸绯红，好不容易将陈飞推开，低头轻声道：“别这样，这么多人看着。”

陈飞笑了笑，道：“看着就看着，我们是夫妻，亲吻也是正常。”

“当然，要是秋涵你害羞的话。

那我们到里面去再继续！”

此话一出，林秋涵羞得俏脸更加绯红了。

而谢凌霜在一旁笑着出声道：“你们小两口好久没见了吧，今晚就把这里腾给你们吧！”

“妈，你怎么也——”林秋涵一脸羞涩，扭头进了小屋。

陈飞赶忙追了进去。

刺玫瑰的其他人，见状，也一脸笑意的跟了进去。

随后，陈飞牵着林秋涵，一起聊了下这段时间发生的事情。

陈飞在米国的战绩，可谓是传得沸沸扬扬，全球皆知。

不过，传闻终究是传闻，有些事情在传播过程中，不自觉的就变样了，引得林秋涵一阵担心。

陈飞一番解释，才让林秋涵放心了下来。

一番聊天，吃过晚饭之后。

谢凌霜带着刺玫瑰众人，以散步的借口外出去了。

将大本营留给了陈飞和林秋涵小夫妻二人。

数月未见，天雷勾地火，陈飞抱着妻子，热吻了下去。

春色满园！次日，吃过早饭之后，陈飞刚准备带着林秋涵到部落中转转，到处参观一下。

结果，涂羽带着一队人过来了。

再次看到陈飞，涂羽的面色不由自主的沉了沉，眼中闪过一抹怨恨之色。

上次在京城，陈飞可以说让他丢尽了脸。

陈飞看到涂羽那模样，面不改色，淡淡道：“有事吗？”

“呃？”

涂羽皱眉不满道，“我是替我师父来传达命令，你这是什么态度？”

“什么态度？”

陈飞挑了挑眉，正要说话。

此时，谢凌霜给他使了个眼色，然后来到涂羽身边，出声道：“涂羽，义母是有什么重要的事情吗？”

涂羽瞥了谢凌霜一眼，眼中闪过一抹不悦之色，但还是压住了怒火。

这女人，之前看自己是巫女大人的徒弟，实力强悍，就说要将女儿嫁给自己。

结果，最近陈飞在米国的战绩曝光了。

她看出了陈飞的强悍，顿时变卦了，嫁女儿的事情再也不提了。

之前对他涂羽的恭敬讨好态度，也完全变样了。

想到这，涂羽心中一阵发恨。

不过，想到还有更重要的事，涂羽强忍着冷哼了一声，出声道：“奉巫女大人之命，请陈飞和谢凌霜二人，去部落圣殿一见。”

“部落圣殿！”

听到这，谢凌霜眼睛为之一亮，扭头对陈飞解释道。

“部落圣殿是狼魂部落中的尊贵之处，一般人一生都没机会进入圣殿。

只有巫女大人、祭司等高层，才有机会进入。”

“巫女大人邀请你们去部落圣殿相见，足以见得她对你们的重视。”

陈飞闻言，微微点了点头，对涂羽道：“我们会去的。”

涂羽皱了皱眉，略带不满的提醒道：“这是巫女大人的命令，马上前往，不要耽搁时间。”

陈飞微微皱眉，想说什么，但被谢凌霜拦了下来。

然后，她面带笑意的将涂羽送走了，“涂羽，他们马上过去，你不用担心。”

离开小楼，涂羽脸上带着恨意，狠狠吐了一口唾沫，忿忿道：“那女人，我迟早要教训一番。”

一旁，有人提醒道：“涂羽大人，谢小姐是巫女大人的养女，恐怕不好动吧！”

涂羽冷哼一声道：“养女？

一个有点用处的奴仆而已，她真以为师父将她当女儿呃，想多了！巫女大人何等身份，岂会认她做养女，可笑！”

“那，这次巫女大人如此接待那陈飞和林秋涵，似乎对他们十分看重。”

属下低声道。

提到这，涂羽也不由得皱了皱眉，低声道：“真不知道师父是怎么想的？

就算那家伙在米国打出了一些名堂，但我堂堂狼魂部落，也不缺这等高手，何必如此自降身份。”

“公子，慎言。

这是巫女大人的决定，还是不要妄议为好！”

队伍中，一名老者提醒道。

涂羽皱眉摆手道：“我就是随便说说，没有质疑师父的意思。”

涂羽带队离开了，谢凌霜则给陈飞、林秋涵打扮了起来，给他们换了一套部落的服装，然后又将部落的一些规矩讲给二人听，提醒他们不要坏了规矩，惹怒巫女大人。

就这样，一个小时后，陈飞和林秋涵，来到了部落圣殿。

所谓的部落圣殿，是一座依托着一棵大树建造而成的巨大木质帐篷。

进入其中，陈飞感觉自己好似进入了一座森林一般，头顶枝叶繁茂，甚至还有小动物在枝叶间跃动，生机勃勃。

而且，这里的灵气浓度，明显比外面浓了一些。

陈飞稍稍吸收了一些，发觉自己丹核中代表木意的枝叶，轻轻摇晃了起来。

“看来，这棵大树，不是俗物！”

陈飞心中想到。

而此时，昨天见到过的那名祭司卡姆，迎了上来，指着大树上的一个洞口，出声道：“二位，巫女大人在里面等候二位，里面请！”

陈飞微微点头，牵着林秋涵的手，走进了树洞之中。

原本他们以为树洞内会很狭窄逼仄，但进入其中，陈飞却意外的发现，树洞颇为宽敞，周围弥漫着一股淡淡的木意，让人心旷神怡，精神为之一振。

树洞里面，也有各种枝叶生长着，相互交织在一起，形成一片绿色的天幕。

天幕之下，一张树枝自然生长而成的藤椅上，坐着一名瘦削的黑人女子。

与其说是坐在椅子上，不如说女子是生长在藤椅之中。

她浑身几乎看不到衣物，全都由枝叶生长包裹住。

头发上，也挂着一缕缕细嫩的绿色枝条，赤裸的脚下，生长着一片绿色的草地。

陈飞看到她的第一眼，似乎感觉自己见到了神话传说中的自然之子。

这不是人，而是天地自然生长而出的孩子。

她的气息，完全和大树融为一体，闭上眼来，几乎感觉不出她的存在。

“请坐！”

就在陈飞看向这女子的时候，对方微微一笑，出声道。

“多谢！”

陈飞牵着林秋涵，在巫女对面的两张藤椅上坐了下来。

 