    易阡陌推演足足用了一个月时间。

    炼制赤焰龙丹的难度，可丝毫不比炼制万寿丹轻松，虽然有之前的火龙神丹打底，但这毕竟是一种突破无极境的丹药。

    不过，他尝试了一番，发现在时光界域中炼制丹药，比起在外界炼制丹药，所受到的影响要小的多。

    他甚至透过神识，想要看看外界的世界，然而，他所看到的却不是外界的世界，而是一片漆黑如夜的黑暗景象。

    这让他不得不收回神识，想起了鱼初见给自己卷轴时的警告，不要妄想利用这卷轴回到过去，否则会发生很恐怖的事情。

    他觉得鱼初见并不是他的好心，恰恰相反，她提这么一嘴，就是在给易阡陌挖坑。

    她不说，易阡陌还未必会去看，但他说了，易阡陌就忍不住好奇的想要去看一看。

    好在，此时事情在身的易阡陌也没有太多的时间去查看。

    一个月的时间，易阡陌终于将丹方推演了出来，随即便是开始炼制。

    第二个月里，易阡陌将自己推演出的丹方，一个个在实际炼制中剔除掉，最后再进行完善。

    终于，在第二个月月末，将第一炉赤焰龙丹炼制了出来。

    随着丹炉的微微震动，伴随着阵阵的龙吟从丹炉中冲突而出，炉盖揭开后，立时九条火龙从丹炉中飞出。

    它们盘旋于房间内，一瞬间将整个房间的温度拔高了数千度，这房间便成为了火焰炼狱。

    九条龙都栩栩如生，如同天地之间的真龙，若不是易阡陌提前布置好的禁制，恐怕这气息会直接溢散出去。

    他立即催动丹诀，将九条龙镇压了下来，随之九枚丹药落入他面前，这是一颗颗火红色的丹药，其上有着云纹。

    而在云纹之中，又有龙纹存在，正是顶级的鬼曜丹丸。

    对于此前炼制出天道级丹药的易阡陌来说，这丹药并不是很出奇，就不知道，能否在服下之后，顺利的领悟火之规则，踏入无极之境！

    如今他有十大龙魂在身，每一种龙魂又代表着一种规则之力，若是能够十大龙魂全部领悟规则，即便不破天道境，易阡陌觉得自己也可以跟天道修士掰一掰手腕。

    九枚丹药没有收起，趁热打铁，准备突破。

    随着他调节了气息，易阡陌吞下了第一枚丹药，伴随着一股热浪进入，随即灌入到全身，庞大的火之元力，进入奇经八脉之中。

    如此温度的火焰，若是寻常的修士，别说炼化丹药的药力，恐怕直接被烧成灰烬。

    但易阡陌催动火龙魂，迅速将自身护住，并借助火龙魂的力量，一步步的吸收起了这股磅礴的药力。

    药力在火龙魂的转化下，再一次得到淬炼，化为了一丝丝的火之本源！

    赤焰龙丹所选的材料，都是无比精贵的火系天材地宝，而易阡陌炼制赤焰龙丹的思路，便是精炼本源。

    不过，这本源在丹炉中显然是很难精炼出来的，但如果进入人身体内，那就不一样了。

    龙魂就是易阡陌的依仗，敢这么做的人，估计也只有他。

    随着精炼出的一丝丝本源进入到体内世界，苦无神树上的火龙之心立时加速跳动了起来。

    当火之龙心的加速跳动，体内庞大的星云世界，也受到了龙之心带来的力量强化，变得越加凝实。

    更不可思议的是，龙之心的不断强化，带来的不仅仅只是体内世界的变化，随之反补到肉身，庞大的力量，又注入四肢百骸中。

    尤其是他的星骨，在刚刚淬炼出来后，易阡陌对其强化了几十年，已经完全可以在星骨内炼制出一个个世界。

    此刻，在火之本源的刺激下，星骨中气象涌动，竟然出现了一个漩涡，而这漩涡也就是世界的雏形。

    在这一丝丝火之本源的刺激下，星骨内生成的漩涡，竟然有开天辟地的气象。

    不过，当药力不断的被消化掉，本源的力量也随之消减，最终化为了虚无。

    易阡陌随即摘下了第二颗丹药吞了下去，紧随着就是第三颗……第四颗……

    当九枚丹药全部吞服后，龙之心在强大的本源刺激下，发生了剧烈的变化，火龙之心成长了一倍。

    而且，在火龙之心的周围，竟然长出了密密麻麻，如同符纹一般的东西。

    看到这纹路，易阡陌心中一喜，他知道龙之心在修炼了这么多年后，终于开始蜕变了。

    他立即催动本源，注入到龙之心中，一道道古老的纹路形成，随着“噗”的一声，火龙之心竟然燃烧起了火焰。

    其上的纹路，在精炼之下，竟然变成了一条狰狞的火龙，仿佛可以毁灭一切。

    这一刻，火龙之心终于完成了蜕变，变成了赤焰龙心，这也是领悟规则的第一步！

    赤焰龙心的出现，火元力再一次蜕变，转化为了火之规则之力，这力量已经不再是元力能够岂级。

    当火元力燃遍他的全身，同样也精炼着骨与血。

    伴随着身体内血液的流动，如同龙吟一般的声音传来，他一呼一吸，这天地都受到他的影响，更不可思议的是，他的脉搏竟与天地齐鸣。

    也就在这气象出现时，他的身上燃烧着炽烈的火焰，这温度竟然直追他的纯灵之火。

    而同一时间，受到波及的还有星骨中的那个漩涡，伴随着磅礴的规则之力涌入，那一团漩涡瞬间炸开，随即又开始收缩，竟然化为了一个独立的小天地。

    这跟当初易阡陌看到的星辰族天地一模一样，只是这个天地还是初生的天地。

    “星族修炼，以众星为骨，星辰又是世界，也就是所谓的周天世界！”

    易阡陌心底想道，“最强大的星族，甚至可修炼出亿万星辰，而每一颗星辰，都是一个或大或小的世界！”

    这个小世界，相当于一个微尘宇宙，如此庞大的力量，可想星族修炼到顶级时，有多可怕。

    这也是星族可以一直保持超级古族的原因所在。

    不过，易阡陌很快便发现，自己所修跟原初的星族，完全不一样。

    他的第一个星族小世界，竟然是黑白两色，但这黑白两色之中，并没有对立，反到是互相依存的状态。

    就像是一个完美的太极图案！

    当着太极旋转时，整个星骨，星骨又引动体内的火之规则，赤焰龙心微微震动时，一声龙吟从身体内发出。

    易阡陌身体微微一颤，境界从道藏巅峰，突破到无极一重！

