    慕容老祖自然有其复杂的理由。

    在不久之前，两人还曾在一起探讨交流过，自己凭借着在法域境多年的积累，还能对其进行指点，让其得到了不少的好处。

    那个时候，自己是进入法域境多年的老牌洞真境，而张清元不过是刚刚破关晋升成功而已。

    结果一转眼间，

    对方突然就突飞猛进，

    从初入法域境界迅速提升到了法域境后期，拥有了破灭千云山，站在北山域修行界第一大修士的位置！

    又再一转眼，

    就拥有了半步万化的层次实力，与南山域的南山公站在同一个位置！

    那可是半步万化境！

    当今云洲修真界，万化境界的巨头隐修不出，外界难以看到这样层次巨头的踪迹，半步万化境界的尊者自然成了行走在修行界的活着的人间传说！

    转个身的功夫，曾经还被自己指点过的后辈，眨眼就达到了自己难以望其项背，此生都难以达到的层次！

    这种复杂，

    有谁能懂？！

    初次相交的时候，慕容老祖便断言对方未来成就极高。

    但那是未来，

    应该是百年几百年之后！

    而不是一转眼的时间，就一下子蹦到了高处！

    当初慕容老祖内心之中便是有着千言万语，一时间都是不知从何说起！

    然而无论如何，

    慕容老祖都没有想到的是，

    这还没结束！

    接下来事情的发展，让慕容老祖发现自己还是太过年轻，想得太简单了！

    此时此刻，远处那和三尊传说当中的万化巨头对轰的，不是数十年前和自己称兄道弟的小老弟是谁？

    能够值得三尊传说当中的万化巨头围攻，这本就说明了问题。

    这一刻，

    慕容老祖彻底是麻木了。

    原本在打听到风声不对，准备过来提醒张清元一声的慕容老祖，发现根本没有那个必要。

    妖孽就是妖孽，

    根本不是普通人的思维所能够想象的！

    青阳妖兽山脉四周边缘，

    被大战纷纷吸引而来的高阶修士们纷纷震撼失语，为神龙见首不见尾的三大万化境界的巨头联手围攻一尊半步万化的奇景为之震撼，也为张清元所表现出来的恐怖实力和天资而失声。

    在那震骇的汇聚的目光当中，

    所有人都清楚，

    这一战不管最终结果如何，那一个名字都将会如同一轮光芒万丈的太阳升起，盖压过往未来数千年时代的一切天骄的光芒！

    ......

    四周汇聚的视线，身处在战场中心的张清元感受到了。

    但此时此刻，

    对于四周汇聚而来的高阶修士的震撼与感叹，他也没有丝毫剩余的心思去关注这些了！

    他的所有心神，

    都凝聚在了眼前三人身上，

    尤其是元真老祖和玄明道尊两位五行圣宗的万化境界巨头身上！

    或者说，

    是他们所展现出来的天心道印身上！

    激烈的对战当中，没有人注意，张清元的双目瞳孔深处，闪烁着微微的精芒！

    轰！！！

    恐怖的力量在虚天炸开，璀璨的光芒如若海啸般席卷，震动席卷天地，将大片大片的空间破灭！

    张清元在强悍的轰击之下，

    身影被炸飞，

    琉璃金身都是被恐怖的道法力量打破，

    长空喋血，

    从狰狞流淌着鎏金熔岩般的鲜血巨大伤口当中，露出了玉色的骨骼与体内跳动脏腑，天心道印所拥有的恐怖力量，让达到琉璃金身之境，体内生机浩瀚如海般的张清元，都无法在短时间之内自愈！

    这个时候，

    张清元已经彻底陷入了下风！

    在三尊万化巨头的爆发之下，节节败退！

    金身血肉都是被打烂了，璀璨的光芒黯淡下去，整个人像是破烂的破布娃娃，风雨飘摇，仿佛下一刻就要被彻底毁灭！

    “再来，给他最后一击！”

    混沌虚空之间，空间风暴，能量风暴在周遭冲击席卷，剧烈的余波使得万化层次的大能都是要极力稳住身形，风暴之中，元真老祖额头上暴凸青筋，嘶声怒吼，雷霆般的声音盖过了天地。

    这小子给他们的压力，实在是太大了！

    尽管由于对方琉璃金身有缺，以及刚刚晋升没多久的关系，手段匮乏，让己方三人爆发将其打得毫无还手之力。

    但琉璃金身终究是琉璃金身，

    不愧是数千年前以一敌五，以一己之力令得五大万化境界大能二死三逃的恐怖存在！

    在动用了天心道印，施展了种种无上的术法武技的接连轰击之下，自己都有些支撑不住了，对方的躯体却依旧坚韧至斯，没有彻底被打爆！

    这无疑让元真老祖内心之中升起了无穷无尽的寒意！

    刚刚晋升的有缺的琉璃金身尚且如此，若是今日被其逃了还得了？！

    就算对方不晋升万化，仅凭琉璃金身这一炼体的无上境界，逃跑之后花费一段时间恢复，就足以对他们产生致命的威胁！

    周遭的虚空温度，在这一刻骤然下降到了冰冷彻骨的程度，

    元真老祖从来没有对其他人生出过这般冰冷极致的杀意，这一刻作为围攻当中对手的张清元，享受到了！

    “这个怪物！”

    另一边虚空，武皇大口喘气，死死盯着前方琉璃清光映照的张清元，咬牙出声。

    此时他额头上布满汗珠，面色微微发白，身上的黄金龙袍也是被打湿了，与不远处的玄明对视一眼，发现对方的状态比自己也好不到哪里去。

    两人在万化层次的积累，比之元真老祖还要差上一些，

    在接连的全力爆发之下，天心道印的消耗极大，几乎将他们都要榨干！

    可眼前的张清元承受了这般频繁的全力爆发的力量轰击，虽然整体上看上去支离破碎，摇摇欲坠，凄惨无比，

    但对方承受这般恐怖力量的接连轰击却依旧没有被打爆，

    这般可怕的表现，无疑让武皇为之心寒！

    要知道，

    若是同阶的万化境界大能，被他们三人这样全力围攻轰击，恐怕早就陨落于此了！

    此时此刻，

    武皇内心之中忽然升起了一股后悔，后悔招惹到了这样的妖孽，就不应该掺与到这样的事情当中。

    但可惜，

    这个世界上没有后悔药，

    也只能一条道路走到底了。

    “杀！！！”

    应和元真老祖的声音，武皇提起体内残存的所有力量，怒吼咆哮，天心法印汇聚，身体腾空而起，掀起浩大的声势！

    天帝龙拳！

    一拳轰出，无尽的皇道威严席卷，

    只见虚天之间，一条数千上万丈的五爪金龙像是跨过了无边无际的银河，声音震吼，降临到了人世间，将这凡尘世界化作无边无际的杀场，朝着张清元滚滚碾压而去！

    几乎在同一时间，

    元真老祖和玄明也是爆发出最强的力量，五行道法汇聚而成的天心道印，在虚空之间掀起九天十地最强的战音，要将这一方世界尽数破灭！

    “给本座死来！！！”

    元真老祖，武皇，玄明道尊怒目，如若金刚明王，无上的力量汇聚，要将张清元彻底打爆，就此绝杀！

