    轰隆隆！

    阵法运转，虚空被炽烈的光芒笼罩，仿佛海啸一般的恐怖力量在汹涌澎湃，将萧叶与那座山峰给包围了起来，彻底斩断萧叶的回头路。（）

    “忽略阵法不提，我的两颗玄丹要都达到两转中期，才有十足的把握抗衡甚至击杀何魔。”萧叶冷静的分析起来。

    对他最大的威胁不是眼前的阵法，而是随时都可能回来的何魔。毕竟只要他不走出去，阵法便不会主动攻击他，最多将他困住而已。

    “希望时间能来的及！”萧叶没有迟疑，走到面前的山峰山脚下。

    “就是这里了。”萧叶围绕着山脚转了一圈，然后根据记忆停在某处，一拳朝着地面砸去。

    轰！

    地面震颤，泥土草屑飞扬。

    当烟尘落地，一个幽幽洞口出现在萧叶视线当中。

    “果然是这里。”萧叶站在洞口朝里望去，只见一条人工挖出的通道笔直通往地底。

    嗖！

    萧叶没有迟疑，爆发出力量布下防御，警惕何魔会留下什么陷阱。

    然而这一路上便没有任何动静，仅仅十个呼吸以后，萧叶便感觉脚踩到了地面。

    这里看起来像是一座巨大的天然溶洞，被何魔强行挖开了一条通道。

    在溶洞中间，一个有半人高的巨大石块，散发着迷蒙的光芒，照亮了溶洞，其内蕴含的天地元气非常的惊人。

    “这么大的中品元石！”萧叶张大了嘴巴，心头充满了震撼。

    要知道，国主赐给他的元石只有巴掌大小而已，半人高的中品元石就很夸张了，至少能开采出三百块中品元石！

    萧叶了解过，玉兰域相对于真灵大陆来说是贫瘠之地，中品灵石非常稀少，每次发现的中品元脉，能开采出二十块左右就算不错的了，这也是玉兰域武道落后于真灵大陆的原因之一。

    武者在问鼎玄武以后，没有足够的中品元石，就算你的资质再高，修为提升也会很慢。

    三百块中品元石，绝对是一笔天大的财富了，即便是黑龙国皇室也没有这么多，如果传出去，恐怕另外十二国的玄武境强者都要眼红。

    “没想到元丰郡还有一条丰厚的中品元石矿脉，难怪何魔会如此谨慎了。”

    “一旦我将这些元石全部炼化，玉兰域十三国恐怕没有人是我的对手了！”萧叶满脸的激动，他正在为中品元石而发愁呢。

    萧叶绕着那巨大的中品元石转了一圈，发现上面有着开采的痕迹，有很大一个缺口。

    不用多说，这肯定是何魔干的。

    萧叶明白，这么大一块中品元石，要将其运出去太惹眼了，而就在这里炼化吸收又容易引起玄武境强者的注意。

    所以每次开采一点，去别的地方修炼，是最稳妥的办法。

    “幸亏我发现得早，如果等何魔将这块元石完全炼化……”萧叶想到这里，浑身直冒冷汗。

    太危险了！

    现在萧叶也顾不上那么多了，在这块元石面前盘膝而坐，伸出双手抵在上面，意识沉入到时间之塔中，开始修炼了起来。

    轰隆隆！

    随着萧叶运转四玄宝诀，磅礴至极的天地元气，透过一口窍穴挤入体内，在他经脉与血肉中穿梭，让他有种快被撑爆的感觉。

    幸亏萧叶的肉身非常强大，这才能承受得住。

    “有机会得寻找继续淬炼肉身的法门。”萧叶暗道。

    四玄宝诀虽强，却不能淬炼肉身，而他好不容易将肉身淬炼到这种层度，要是就这样放弃也太可惜了。

    “我的时间可不多了。”萧叶收敛心神，开始全心全意炼化起眼前的元石。

    在时间之塔的辅助下，萧叶相当于拥有三十口窍穴，别说玉兰域了，就算是真灵大陆都找不到，比他炼化元石速度更快的了。

    只见那半人高的中品元石，以肉眼可见的速度缓缓缩小，层层粉末飘散落下。

    与此同时，萧叶的修为在快速增长着，体内两颗玄丹像是太阳一般，爆发出炽烈的光芒，将整座溶洞照得透亮无比。

    第三天，萧叶身躯一颤，两颗玄丹尽皆出现了两条完整的纹路，同时光芒暴涨，红色与黄色的光芒交织冲天而起，让溶洞晃动起来。

    “两颗玄丹都达到两转初期了！”实力大涨以后，萧叶眼中闪烁着兴奋的光芒，“不过仅仅这样还不够！”

    这样的实力，要和已经达到三转玄武后期甚至更高境界的何魔抗衡，还是有些不够。

    “快！”

    “快啊！”

    时间已经过去了三天了，何魔随时都有可能回来，萧叶心中焦急起来，疯狂运转着四玄宝诀。

    可玄丹九转，越是到了后面突破就越难，所需要的天地元气也更多。

    一个半月以后，从天际飞掠来一道灰袍身影，正是何魔。

    “哈哈，再炼化二十块中品元石，我的修为就能突破到四转玄武初期，与国主并肩了！”何魔心情大好，似乎已经看到自己雄霸玉兰域的那一天了。

    “无法、无道，你们放心，到时候我不但要灭了萧叶全族，连国主我都会杀了给你们陪葬！”何魔目光冰冷起来。

    没有因为黑龙国国主，他早就报了仇了。

    当然，正所谓福兮祸兮相依，没有国主的阻挠，派人到处搜寻他的下落，他也不会躲到这里，从而发现中品元脉。

    “只能说老天爷都在帮我何魔，让我称霸玉兰域！”何魔脸上露出冷笑，此时他已经来到蕴含中品元脉所在的上空了。

    “嗯？阵法被激活了，有人来了！”看到下方的场景，何魔大吃失色，连忙降落了下去。

    这条中品元脉对何魔来说至关重要，他当然紧张了。

    “阵法没有被破坏，看来闯入者被困在里面了，而且实力并不强。”检测了一番阵法，何魔顿时松了口气，眼中杀意迷茫。

    “真是好胆，连我何魔的东西都敢抢，不管你是谁都死定了！”何魔手中打出一道印法，顿时被激活的阵法停止了运转，像是从来没有出现过一般。

    如果不停下阵法，连他也会受到攻击。

    紧接着何魔踩着奇异的步伐，踏入被阵法笼罩的区域，向着那洞口缓缓靠近着。

    溶洞之内。

    萧叶盘膝而坐，正在全力吸收着元石中的天地元气。

    此时那巨大的中品元石，已经矮了十分之一了。

    “嗯？阵法怎么停了！”萧叶突然睁开双眼，面色大变。

    溶洞上方的阵法运转是有声音的，萧叶对此早已熟悉，此番突然安静了下来，自然引起了他的注意。

    而且，萧叶并没有感受到有人攻击阵法，所以阵法肯定是被人控制得停下来的。

    能做到这一点的，恐怕只有何魔了。

    想到这里，萧叶心头狂跳，面色苍白如纸。

    他体内的玄丹，只差一丝就能达到两转中期了。

    “就差这么一点了，只要何魔晚回来一会，我就能突破了！”萧叶满脸的不甘。

    以他现在的实力，如果和何魔对决，他被杀死的可能性更大。毕竟溶洞上方有阵法守护，他也不知道能不能闯出去。

    “一定有办法的！”

    萧叶强迫自己冷静了下来，目光落在眼前的中品元石上，一个想法在脑海中涌现。

    “反正我体内的两颗玄丹，就差一丝就能突破了，那我就和何魔边战边修炼，只要我能扛过这段时间，那我就能反败为胜了。”

    萧叶眼中闪过一丝精芒，飞快拔出炎刀，劈下三块巴掌大小的中品元石。

    “三块中品元石，足够让我突破了。”

    萧叶将两块塞入怀中，将另外一块放入手心中，暗自运转功法吸收了起来。

    同时，萧叶握紧炎刀，目光死死盯着通道的出口。

    嗖！

    没过多久，一位身穿灰袍的身影落了下来，来到了溶洞中。

    “焚天一刀！”

    萧叶心中低喝一声，在对方还没有站稳脚跟的时候，爆发出十成的炎之真意，顿时一条浩荡恐怖的火焰刀芒，贯穿了虚空，朝着对方****而去。

    在菩提叶的帮助下，萧叶已经可以将十成炎之真意，全部融入到焚天一刀当中，使得这一刀的威力，达到了六品战技的层次，不过还无法和霸龙镇天拳相比。

    “哼，雕虫小技，还敢对付我？”

    用十成武道真意来攻击，是每个玄武境强者都会的，何魔丝毫不吃惊，反而满脸的不屑。

    只见他微微抬手，强大的力量从掌心喷薄而出，瞬间便摧毁了这一刀。

    “我倒要看看，是哪个宵小之辈，敢惦记我的……”

    何魔的话还没有说完，六条火焰霸龙与六条黄色的霸龙嘶吼，压塌了虚空，撼动了苍穹，向着他冲来。

    “攻击手段不错，不过对付我还差了点！”何魔微微一惊，紧接着冷声道。

    被这么劈头盖脸的一阵猛攻，他也被打出了真火。

    只见何魔一声大吼，恐怖至极的力量爆发了出来，拍出可怕的光柱，抗衡萧叶的攻击。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声接连不断的响起，整座溶洞瑟瑟抖动，烟尘四起，像是要倒倒塌了一般。

    “好强的战技！”

    何魔脚掌深深陷入地面中，手掌都在发麻，满脸的震惊。

    他能感受到，攻击他的敌人修为并不强，可却几乎有着三转玄武中期的实力了，比他都弱不了太多。

    何魔双目迸射出两道寒芒，仿佛黑夜中的闪电，穿透了弥漫的烟尘。

    一个手持巨型战刀，让他无比熟悉的青年映入眼帘。

    “萧叶，竟然是你！”何魔身躯一颤，眼中寒芒炽烈，表情狰狞了起来。

    </br>

