    在无辜的塞特被判不合格之后，另外一名英武的男性见习神官龙行虎步地从预备役神官团当中走了过来。在抵达考点的路途当中，他略带看了一旁正一辆茫然的海马一眼后，微微地摇了摇头，然后走到了爱西丝的面前。

    “马哈德……”爱西丝看着眼前一脸严肃的少年，点了点头，示意让他开始自己的表演。

    马哈德也没有多说废话，他讲自制的魔杖平方，口中默默地念动咒语，身上的黄金饰品随着突然刮起的旋风抖动……很快，一个淡黑色的身影出现在了这位年轻神官的背后……

    然后，年轻的马哈德放下魔杖，两眼平视前方。在他的身后那个半透明的身体渐渐凝实，所有人都能很清楚地看见，这是一名手持魔杖的、蒙着脸的魔法师。

    在场的所有人——包括早就知道马哈德实力不凡的爱西丝都瞪大了眼睛——原本爱西丝认为马哈德就是再厉害，也不过是一个新人。对于一般新人而言召唤一道风、劈出一个雷或者射出一发魔导波多半就是极限了，就算马哈德是新人当中的优秀者，爱西丝在没有使用“千年首饰”的情况下认为他最多最多就是初步掌握了幻术或者大威力的破坏魔术这样的等级……

    可没想到，马哈德居然召唤出了守护精灵！

    这相当于什么概念呢？正式神官？不！即使是正式神官当中的佼佼者想要召唤出自己的守护精灵也需要帝国炼金术引以为豪的作品“神圣战斗盘”才能做到！能够直接使用自身的力量召唤出守护精灵的，这是守卫法老王的七大神官的等级！而且，爱西丝能在这只魔术师守护精灵的身上感受到十分强大的气息，他对于守护精灵的理解，怕不是普通的召唤那么简单。

    换句话说，马哈德目前的实力，已经足够作为某件千年神器的持有者了！

    爱西丝摸了摸自己脖子前的“千年首饰”，两年前自己从上一任“千年首饰”的持有者自己的母亲那里接过“千年首饰”之后，就使用这首饰看到过未来和自己共事的神官团们。虽然受当时的实力所限其中有不少人她记不太清楚了，但对于其中几个年轻的大神官，爱西丝还是有一点印象的。

    其中，似乎就有眼前这位现在看来仍旧年轻的少年，马哈德！

    【看来，今天亲自来测试，收获颇丰呢……】爱西丝心中无数念头闪过，但脸上的表情仍旧面不改色。在所有的手下都一愣一愣的时候，爱西丝亲自走上前，向马哈德点了点头，道：“完美的召唤，你无疑是合格的；但光召唤还不够，一点私人的要求：能操控它吗？”

    爱西丝的这个评价和问题似乎完全在马哈德的意料之中，能召唤出守护精灵的话合格是肯定的，甚至是超优秀的等级；但此时爱西丝的问题又和普通的考核无关了，爱西丝想知道的是，眼前的这个少年到底该不该推荐给神官团，让他继承某件千年神器。

    持有千年神器，侍奉在法老王左右的神官，和一般的神官之间是有天差地别的。

    早就知道了爱西丝的要求的马哈德熟练地挥了挥手中的魔杖，然后他身后的守护精灵便如臂使指地飞了起来！然后，好几发凝实的“魔连弹”直接击中了校场上的靶子，将它们击得粉碎！随后还没等周围的见习神官们惊讶，马哈德的精灵再次挥舞魔杖，无数的飞刀就从精灵宽大的法袍下射了出去，将远处的另一个靶子碎尸万段；最后，马哈德的精灵降落在地上，对着爱西丝微微行礼，而当他抬起头来时，却是换成了马哈德本人站在爱西丝面前，两张脸距离就只有一拳左右！（注1）

    此时，所有人都能看到马哈德原本所站的位置，已经由自己的精灵替代了！

    “……”感受着眼前年轻神官那沉着稳重的气息，爱西丝的内心……毫无波动。

    自从她继承“千年首饰”之后，她的人生就不会再有原本身为女人的幸福了，所以别说是马哈德，就是再帅的男人站在爱西丝的面前，她都不会有所反应。

    “很不错，只是最后的这一点要扣分。”双目沉静如水的爱西丝对近在咫尺的马哈德沉稳地说道：“身为神官，在不能保证自己在近战上超越对手的时候，最重要的就是保证自身的安全。”

    “活着才有输出”，虽然说爱西丝是几千年前古代埃及的人，但这句话却是无师自通一般。

    “合格了吗？”马哈德终于说出了自己在这场测试当中的第一句话。

    “勉强合格了。”然而爱西丝的话却让所有人包括那些一起来参加考核的神官考官们都大吃一惊：如果说这都只能叫“勉强合格”的话，那我们还有这个脸去当神官吗？

    “我指的是——对千年神器的继承者而言，你勉强合格。”

    不过爱西丝接下来的话马上让所有人都平静下来——个屁啊！

    的确不是神官测试变难了，而是马哈德已经强到了爱西丝小姐打算推荐他作为某件千年神器的继承人！所有他才会只是“勉强合格”！

    这个消息无疑是一记重磅炸弹，但马哈德倒是很平静，他只是在谢过伊西丝后郑重其事地对她说道：“爱西丝大人，塞特很强，我也没有必胜他的把握。”

    “哦？”爱西丝皱了皱眉头——这话什么意思？塞特很强？那他之前干嘛不表现出来呢？难道说他这是纯粹在消遣我吗？

    虽然心里这么想，但顾忌自己的形象爱西丝不可能说这种骂街的话，只好装作看穿一切一般地点点头道：“今天可能他紧张了，我会回去考虑是否给他重新来过的机会的。”

    爱西丝想着回去就用“千年首饰”看看未来如何，万一这塞特真的那么厉害、今天只是紧张了呢？马哈德应该跑不了就是未来神官团的一员了，给他个面子也不是不可以。

    爱西丝言毕，马哈德就告退了——得到了大神官的保证，自己也就不需要接着站在这里了。

    随后测试继续，但一旁的海马社长却什么都听不下去了，他只是看着自己手中的蛇头魔杖，以及四周那些正在临时抱佛脚的见习神官们，心中反复叨念着“这不科学”。

    而就在这个时候，海马微微抬头，却看见了一缕银白色的头发，正在校场的外围，如同流星划过一般突兀地出现、又突兀地消失了……

    【这是谁？】海马皱着眉头，趁着所有人都没注意自己，偷偷溜了出去……