    轰隆一声！整个别墅，再次抖了抖！

    被王云抓住双腿的金刚狼，整个人空中连转三千六百度，砸在了第一次撞上的墙壁，再一次镶嵌在上面。

    只不过，第一次，金刚狼是竖着，背对着墙的，而这一次，是横着的，而且还是面朝墙壁，估计，狼叔被毁容了！不过，不用担心，以狼叔的能力，分分钟就没事儿了。

    同样，一分钟不到的时间，金刚狼从墙壁上滚了下来，趴在了地上，而墙上，现在已经形成了一个十字架！

    晃了晃晕眩的脑袋，金刚狼一脸血迹的看着王云，问道：“你就这点能耐吗？挠痒痒都不够！”

    王云笑了，以前，看到金刚狼，对他站在敌人面前，不管打的多惨，都不认输的样子特别喜欢，觉得非常逗，更觉得，万磁王的一句话，说的非常有道理。

    “你要多少次，才会长记性？”于是，毫不犹豫的王云，说出了这句话。“是不是不服气？那再来！”王云冲着躺在地上的金刚狼，勾了勾手指。

    躺在地上的金刚狼，缓缓的爬了起来，那脸上，皮肤上被尖锐的混凝土划伤的皮肤，以肉眼可见的速度恢复了过来。随后，王云看着金刚狼扭了扭自己的脖子，发出噼里啪啦的响声。

    噌的一声，原本因为被撞的昏昏沉沉，收回的爪子，再一次弹出了指缝！

    看着站在眼前，依然是一副野马分鬃架势的王云，罗根变得警惕起来，没有在贸贸然冲上来，他开始发现，王云的打法有些奇怪了。

    从开始到现在，自己两次都被丢飞了出去，而他的爪子，从未接触到过王云，要么被躲开。要么被王云抓住了手腕，而且，最重要的是，眼前的这个亚洲男人，力气大的可怕。

    这可是一个难啃的骨头啊，看来，只能用消耗战了！

    这样想着的金刚狼。再一次冲向了王云，手中的爪子。连连扫向王云的脖颈，或胸口，或腹部。

    后仰，转身，收腹，王云轻轻松松的就躲开了金刚狼的头三爪。

    “你难道只会躲吗？”一边挥舞着自己的爪子的罗根，一边嘲讽道。

    王云嘴角一撅，其实不用的躲得，刚好。也玩的差不多了，再玩下去，估计就会吵到女儿了！

    “是吗？”脚踩八卦的王云，猛地闪了开来，看着气喘吁吁的狼叔，露出了一个诡异的笑容，随后。以迅雷不及掩耳之势，又猛然贴近了狼叔的身侧，双手抓住了金刚狼的胳膊，一推一拉，咔嚓一声。

    金刚狼罗根整张脸的表情瞬间定格，瞪大了双眼。疼的连呼吸都忘记了。

    仅仅是一个动作，来不及反应的罗根，就这样被王云轻轻松松卸掉了胳膊。

    你不是能恢复嘛？那我不打伤你，就让你全身的骨头都脱臼，我看你怎么恢复！王云的脸上依旧是那一副欠扁的笑容，一转身，又来到了金刚狼的另一侧。同样的一推一拉！

    于是，金刚狼的两条胳膊，就变成了面条一般，软趴趴的耷拉在身体两侧。

    “哇啊啊……”金刚狼总算是吼了出来。双瞳通红的看着王云，胸口剧烈起伏，那剧烈的疼痛，让他瞬间狂化了，整个人就对着王云冲了过去，就像是一个发狂的犀牛一样。

    呃，好像过头了！看到这一幕，王云心里这样想到。

    就在这个时候，一声娇喝声传来，道：“不准欺负我爸爸！”

    随着这个声音，房间里的温度迅速下降，轻微的咔嚓声不断传来，一颗颗细小的霜花，便出现在了房间之中，轻轻的从空中飘落。

    嗖嗖嗖，噌噌噌，王云看到，自己的女儿王熙雯，双掌对着正在冲向自己的狼叔，一大股蓝色的寒冰，从她的那双小手中间，喷涌而出。

    眨眼间，王云就目瞪口呆的发现，狼叔被冻在了一大坨蓝色的冰块当中，还保持着冲锋的架势，一动不动！

    “好样的！”看着被冻住的狼叔，王云忍不住的冲着自己的女儿，竖起了一个大拇指。

    王熙雯也竖起了大拇指，做出了一个得意的姿势，站在他身后，穿着一身睡衣的娜塔莎，捂嘴偷笑。

    “好了，熙雯，解开冰冻吧，我想，这个家伙，应该冷静了下来！”王云看了看冰块当中的金刚狼，说道。

    “不放，放开了，万一他又要伤害爸爸怎么办？”小丫头嘴巴一撅，很干脆的拒绝了王云的提议。

    “放心吧！”王云走到了王熙雯的身边，拍了拍她的道：“你爸爸是谁？就凭他也能伤害我？怎么可能！”

    “爸爸说的也是！”听到王云的话，王熙雯点了点自己的小脑袋，道：“那好吧，我就放了他，要是他再打爸爸，我就把他冻住，丢到海里去！”

    说完，小丫头一挥手，那一大坨蓝色冰块，噌的一声，碎了，碎成了粉末，在灯光的照射下，形成了一条瑰丽的彩虹，随后，消失在空气之中。

    喔哦……

    被解开的金刚狼砰的一声，倒在了地上，不断的哆嗦了起来，这是被冻的。偏偏，他的双臂还动不了，只能徒劳的缩成一团。

    缓缓走到狼叔的身边，王云蹲了下来，说道：“罗根，我帮你接上胳膊，警告你，别乱来啊！”

    “OK！”狼叔服软了，特别是在看到正在一边，一脸不善的小萝莉王熙雯的时候，很干脆的点头了。并哆嗦着，从地上坐了起来。

    王云脸上带着坏笑，说道：“准备一下，有点疼！”

    “有多疼……啊~~~”没等金刚狼说完，王云就猛地一拉一推，咔嚓一声，金刚狼发出一声凄惨至极的吼声，那张大的嘴巴，都快合不上了。

    “狗粮养……”好不容易从剧痛中回过神的金刚狼张口就骂，可是结果，在那一侧，却没有看到王云的影子，紧接着，就感觉到了另一条胳膊，又传来了一阵巨疼，“***！啊……”

    咔嚓，一声，王云又接上了狼叔的另一条胳膊，接完之后，王云连忙闪到了一边。

    果然不出乎王云的意料，接上胳膊的金刚狼，双臂朝着两边张开，那锋利的爪子，噌的一声就钻了出来，如果王云不及时闪开的话，绝对会被那爪子刺出三个透明窟窿。

    “感觉怎么样？”王云笑着问道。

    “你这个狗粮养的！”从地上爬起来的狼叔，眉毛一挑，毫不犹豫的道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p