    “三号及六号能量发生仪出现过载故障。”

    “警告，能源防护罩下降两个级别，再承受一次相同强度的攻击，百分之九十五点六的可能会崩溃。”

    听到超级智脑“莎拉”那仍旧柔和的警报声，险些一头撞在主控平台上的张恒不禁骇然失色。

    然而事实再一次证明，福无双至，祸不单行。

    当一股无形的能量风暴猛烈地席卷而至，在刹那间将偌大的“女神”号战舰笼罩在其中时，超级智脑“莎拉”一直在重复的警报声突然噶然而止。

    “快，切换到手动控制……”

    如果说能源防护罩的防御级别锐减，这让张恒惊慌失措，那么当“莎拉”的突然消失，紧接着战舰失去了控制一头扎向海中时，他的面容极端的扭曲，朝仍旧固定在坐椅上的蓝狐喊了起来。

    “蓬”地一声，惊慌失措的张恒没能抓住固定在舱室地面的座椅扶手，整个人掉下去重重的撞在了钢璃瞭望窗上。

    只觉自己的肋骨都断了几根，然而张恒此时并没有心思考虑自己的伤情，当他看到岛上甚至是近海中又飚射出了一团团璀璨迷离却又恐怖的光团时……

    “不！”

    把“女神”号看得甚至比自己的性命还重要，超级智脑“莎拉”在他的眼中甚至就是一个活生生的女人，不敢想象后果的张恒，张嘴就是一声撕心裂肺的嘶吼。

    无论他愿意与否，数百上千团能源光球还是在最短的时间内击中了失去控制的“女神”号战舰。

    保护着战舰的能量防护罩只维持了片刻，当战舰内部更多的能量发生仪故障甚至是爆炸时，在那璀璨的光团袭击下，战舰厚重的外壳登时被炸出了一个个巨大的窟窿。

    “轰！”

    挟风带电，沉重的战舰斜斜掠过海面，将海水带出了壮观的犁沟，最终落在了沙滩上，一直滑出去狠狠地撞击在了岛上的山体上才停了下来。

    一道道能量电光火弧，从主控室内大量的仪器上冒了出来，在与一些胶质材料发生作用后，呛人的浓烟顿时在主控室内弥漫开来。

    “大家都没事吧？”

    雷厉的声音响了起来，当他看到陈功紧紧抓着云朵的手臂，至少后者表面看不到半点伤痕时，他的心这才放回了肚子。

    “陷阱，我们中陷阱了，这绝对是陷阱。”

    一直都牢牢抓着座椅扶手的蓝狐并没有被甩出去，她失声地喊道。

    一个闪身过去扶起了面如死灰的张恒，雷厉同时打开了自己的通讯仪。

    “情况怎么样？”

    “老大，一架机甲撞坏了，问题不大，大家都安全着呢。”

    “好，准备战斗，虫子马上就要出现了。”

    果断地下达了命令，雷厉抬头看向了陈功。

    “张恒把战舰改装的太离谱了，并没有预留太多的穿梭机，普通的战机倒是有几架，不过速度不行，也没有能量防护罩不安全。”

    “你带上云朵、张恒和蓝狐离开吧。我们会尽最大努力活着回去。”

    听到雷厉的话，陈功也不是那种婆婆妈妈的人，点了点头没说什么。

    “没用的，谁也走不了的。”

    如果说张恒因为“女神”号战舰的坠落打击而心如死灰，那么云朵就是失魂落魄了。

    “在阳山上我尝试跟母虫精神交流甚至想要控制它时，这座岛上未知的虫王或者虫皇，它根本就是故意让我发现它的。”

    “虫子，不只是我们看到的那些，还有可以远程攻击的虫子。”

    “它故意把我们引过来，设下了天罗地网，却就是想要摧毁对它威胁最大的女神号战舰。”

    “都怪我，我想的太简单了。”

    “没有了女神号战舰，我们怎么面对虫群，怎么面对虫皇！”

    “没有了女神号战舰最具速度效率的运送物资，月球基地的建设，那要等到什么时候。”

    失魂落魄的说着，到底也就是一个二十岁不到的少女，已经承受了太多太多的云朵就跟崩溃了似的，神经质似的念叨着，眼角的泪水簌簌而下。

    叹了一声，陈功没说什么，拖起云朵就离开了舱室。

    而张恒就没那么幸运了，当雷厉一个巴掌狠狠地甩在他脸上后，他顿时清醒了过来。

    “你给我听好了，带上陈功云朵和蓝狐，离开这里。”

    雷厉抓着他飞快地跑向了后舱，同时厉声喝道。

    “明白，老大。”

    张恒用颤抖的声音应道。

    “回去基地带上重要的物资，补充满能量后，就飞去月球基地，能带多少人就带多少人，能飞几次就飞几次。”

    “记住，西尼基地不再安全了。”

    “你的女神号战舰被毁，地球上再没有什么能够威胁到云朵口中的虫皇了。”

    一边疾步如飞，雷厉却还向张恒不停地吩咐着。

    紧跟在他们身后的蓝狐，却已经是泪流满面。

    “有没有携带重力炸弹？或者巨型核裂变巨弹？”

    快到后舱时，雷厉收住了脚步。

    “有，十枚重力炸弹，还有一枚巨型核裂变巨弹，我们原本的打算也就是在找不到虫皇的踪迹后，用核裂变巨弹炸毁这座岛屿的。”

    张恒连忙应道。

    “调整到可以随时引爆的状态，然后把密码和引爆程序传输到我的智能腕表上。”

    雷厉果断地说道。

    张恒一低头，眼圈顿时红了。

    他知道，他身后的蓝狐也清楚。

    雷厉等人没打算善了，在确定了虫皇进入了重力炸弹及核裂变巨弹的杀伤范围后，雷厉绝对会毫不犹豫地引爆它们。

    无论付出什么样的代价，哪怕是自己的生命。

    只要能杀死虫皇，雷厉根本不会计较代价。

    做为一个战队队长，他是英勇而又称职的。

    抹了抹眼角的泪水，张恒不敢再浪费时间，专心地工作起来。

    让他有些意外的是，遥控重力炸弹和核裂变巨弹进行的非常顺利，包括向雷厉的智能腕表传输密码及引爆程序，都没有出现任何问题。

    “显然，那无视能量防护罩的存在的未知能量风暴袭击，只是针对‘莎拉’的，而且它还是一次性的攻击。”

    心中闪过这个念头，张恒的心又开始隐隐作痛起来。(未完待续。)

