    “叽喳！”

    泊泊的河流错综而又蜿蜒，它们宛如森林中的精灵，湛蓝清澈，鲜艳而不知名的鸟类徘徊在四周，它们在树干上蹦蹦跳跳，借着墨绿色的粗叶遮掩，仿佛在歌唱森林。

    无声无息的蟒蛇顺着树干游走缠绕，它悄悄的来到鸟儿们的身后，而它们还对即将到来的危险一无所知。

    美丽而灵动的幼鹿机敏的低头，舔舐着河岸附近的清水，它抬起头张望四周，再重新低下去。

    可是捕猎者要比它想象中的更加隐秘，一只通体橙黄的美洲豹无声无息的潜伏到了它后方的丛林，透过层层叠叠的树叶遮挡，望向自己选定的猎物。

    森林中充满着奇妙的生机，但也每时每刻的，充斥着危险的杀机。

    这里就是森林，奇幻的森林。

    ………………

    单手拄着一根粗木树枝，一身探险者打扮的夏尔亦步亦趋的走在这片茂盛的雨林当中。

    是的，与其说这里是一片森林，不如将这里视作一片雨林，它的气候与热带雨林地区的气温非常相似。

    温润，潮湿，还有着非常多的昆虫。

    并且不单单是雨林气候，这里的气候很多样，夏尔此刻身处的地带是雨林范围，可若是他走出这里，就仿佛魔法一般，周围的环境就会陡然一转，让人仿佛来到了欧洲深处的原始大森林或者非洲大草原。

    几种完全不可能连接与结合在一起的森林地势被硬生生的捏合起来，而能做到一切的。

    只有魔法。

    “为我指路。”

    夏尔将当做手杖用的粗树干向地面一立，然后离手，看着树干倒向斜右侧的前方，他再次拾起树干，开始向着这个方向走去。

    这里是奇幻森林。

    不是一种形容，而是它的名字就叫做奇幻森林，一片比仙境中多变的森林更加奇幻的大森林。

    童话故事，森林王子世界中的奇幻森林。

    “为我指路。”

    夏尔再次将手杖一放。

    森林王子的故事就发生在森林当中，整个故事的核心也都围绕着这片森林，森林被叫做奇幻森林也自然有着奇幻之处，比如它多变的地势与气候。

    热带雨林，原始大森林，大草原，几乎所有在地球上能够找到的森林特征，在这片森林中都有体现。

    它很庞大，庞大的几乎就像一整个世界。

    “为我指路。”

    夏尔再次校对方向。

    森林王子的故事较为普通，没有特别的魔法，也没有非凡的神器，唯一有价值的，大概就是森林中无处不在的动物了。

    这也是夏尔此行的目的。

    他在寻找一条蛇，森林王子中的反派，网纹蟒，卡奥。

    奇幻森林中的动物几乎全部都是普通生物，就像狮子王中的动物一样，如果不是玛琳菲森的逆转魔法改造了刀疤的一批手下，普通的它们，甚至都无法交流和说话。

    故事中的动物们，之所以能够互相沟通，甚至是与森林王子这个人类孩童交流，更多的是因为森林王子自小与动物一起生活长大。

    他能够理解动物的意思，就像动物与动物之间，有的时候也能互相理解一样。

    这并非是魔法，而是动物的本能。

    但仍然有一些天赋异禀的动物，比如说卡奥。

    卡奥是一条雌性巨蟒，它也不会说话，可却拥有非常强大的魔法能力，心灵沟通，它可以利用心灵能力沟通其他的生物，让它们理解自己的意思。

    比如说人类。

    除此之外，它还拥有催眠的能力，甚至还有时灵时不灵，不知道究竟有没有效果的预知未来与观察过去的能力。

    总的来说，它就算是在魔法生物中也可以占据一席之地，也是奇幻森林中的霸主之一。

    夏尔在寻找的就是它。

    “为我指路。”

    他再次一抛手杖。

    这种抛手杖寻找路线的方式看似儿戏，其实是隐喻魔法之一，抛手杖本来就是人类在迷路之中无可奈何的一种选择，但隐喻魔法，却是将它变成了真正可以指路的魔法。

    夏尔在森林中寻找已经有一段时间了。

    几天之前，他将副本cd消耗一空，就进入了森林王子这个童话世界。

    同时，副本的掉落也再次为他补上了一张魔法配方。

    【获得物品】：拟声鸟融合药剂配方

    仍然不是灵猫的，而是那只该死的鹦鹉的。

    刷完副本后，夏尔又跑了几天的地图，这一次，他将仙境的地图推进到了红王国与白王国的边境，甚至接触到了三个有仙境居民的繁华小镇。

    夏尔还顺便去茉莉，艾莎，乐佩等人的世界转了一圈，去看看是否出现了，有价值的随机副本。

    并且还真让他找到一个。

    乐佩的世界竟然有着糖果屋的存在，那是一个独立的副本，会掉落拥有各种随机魔法效果的神秘糖果，并且副本的cd非常短。

    【勇者的试炼】：

    英雄重归于无名：糖果屋 0/1(5天)挑战等级15 (特殊掉落：魔法糖果)

    【获得物品】：奇妙香橙奶糖(你的血液将会短暂的变成果汁，可以自由选择口味)

    夏尔没有解决掉那个老巫婆，毕竟副本他可以随便刷，可这种精英野怪却只有一个，其实还是蛮稀有的。

    比保护动物还稀有。

    不过夏尔仍然没有深入仙境和艾莎的阿伦戴尔世界。

    因为这个世界，或者说游戏中的水，要比想象的还要深。

    别看夏尔很轻松的解决掉了贾方葛朵和特曼妮夫人，那是因为他有先知先觉的优势，并且这三个货色都不是以战斗力见长，或许贾方是，但他并不是巅峰时期。

    若非夏尔提前准备了通感，真正的情况肯定要比现在糟糕一万倍，说不定都已经打出童话世界打到霍格沃茨去了。

    童话世界的水还是很深的。

    因为它有很多不讲道理的魔法，比如爱丽丝的超时空魔球，席卷森林的沉睡魔咒。

    超时空魔球也可以逆转时空，就算此时此刻夏尔面前突然跳出来一个爱丽丝，他都不会奇怪，她可能就是未来来的，来阻止自己这个大魔王。

    有魔球就是这么任性。

    至于时空悖论？那是科学的事，不管魔法的事。

