
　　沐玄耸了耸肩，背着凉冰，道：“这其实很简单的.....我给你们解释，是解释不清的！！但是，只需要一个工程，就可以让你用我的暗能量！！”

　　“但，这用的也不多,主要是用来激活烈焰之剑内部的超级计算核心，利用该超级计算核心来吸取恒星能源.....”

　　“实现靠恒星能源来驱动的一个结果。”

　　“和我之前说过的一样啊！！烈焰之剑，在神河文明下，一个普通人都可以发出烈焰爆炸，这正是因为烈焰之剑内部有一个超级计算核心。”

　　“而，这个超级计算核心可以连接更大的服务器，靠服务器给它传输能源....从而实现没有暗能量，但也能产生庞大能量的一个效应啊。”

　　“只需要一个指令即可。”

　　“我懂了.....这相当于，我借用你的一部分暗能量,就为了下达这么一个指令？？”流月恍然大悟，她可不笨。

　　沐玄继续说道：“没错.....所以，你也可以做到烈焰爆炸.....”

　　“可是....这种方法，肯定有不少缺点吧？？”流月贝齿轻咬着红唇，有一些不甘心，这不是自己的。

　　完全就是借用其他人。

　　这种滋味，比起靠自己，差多了。

　　可，自己却不能改变这一点。

　　因为自己没有暗能量....

　　自己就是一个废物。

　　流月内心依然有一些悲凉，即便沐玄给出一个精准的解决方法，可她那一股子傲气，依然无法接受自己是一个废物的事实。

　　正如雨桐说的一样，流月表面上看起来善解人意，柔情似水，但她对于自己的要求无比的高，甚至过于牵强.....

　　她有傲气。

　　不知为何。

　　而,这一抹傲气的原因，却因为她出生不好,没有凯莎和凉冰一样的家庭背景，甚至不如雨桐的家庭背景。

　　就是一个普普通通的天使。

　　正因为这一点，她的努力比雨桐，凯莎都多数十倍。

　　但，却追上雨桐。

　　而，她为什么一口一个凯莎姐，是因为，她下一个尝试超越的人不是别人，而是凯莎，只要追上凯莎。

　　那她就不再是废物。

　　可....追上凯莎....

　　谈何容易？？

　　至少，自己和凯莎相处一千年，自己在凯莎面前，如同狮子与兔一个局面。

　　沐玄微微一笑，道：“缺点肯定是有的.....毕竟没有暗能量，会麻烦许多。而我的方法，就是相当于把一把烈焰之剑绑定给你。”

　　“把你的烈焰之剑修改和其他人的不一样，服务器是一样的,但计算方法，以及程序这一块都不一样。”

　　“通俗的来说，需要这把烈焰之剑任你为主......我需要在你的烈焰之剑设置一个和凉冰，雨桐们不同的程序。”

　　“而，这个程序，意味着你的烈焰之剑和一般烈焰之剑不寻常。如果你的烈焰之剑被抢，那你就会沦为一个废物。”

　　“而不是和凉冰，雨桐一样。她们体内有暗能量，自己的烈焰之剑丢失，重新获得一把，一样可以发出烈焰爆炸。”

　　“而你却不信，你必须用我给你的这一把.....”

　　“懂吗？？”

　　“你给我的烈焰之剑.....不能丢失，不能被抢走！！哪怕是死....一旦该烈焰之剑丢失，被夺走。我就会沦为一个废物。”

　　“强大的不是我，而是你给我的剑.....就是这个意思对吧？？”流月眼中皆是黯然，非常提不起精神。

　　沐玄也没有否定这话，道：“差不多......但，这样设置，你也有优点！！你不用透支暗能量，你用的是我的....而我的暗能量，在你们这个梅洛星，当前应该是第一。”

　　“因此，你使用烈焰爆炸的次数，不限数！！威力也比凉冰和雨桐高一些。更不可能出现雨桐和凉冰一样，因为透支而昏迷这么一个现象。”

　　“唉.....相当于，我接受你的恩惠对吧？？而且....这个说法，意味着，我的下限比任何一个人高，但我的上限，却已经被锁死.....”雨桐深深的长叹一口气，她已经欣然接受这个事实。

　　无法扭曲....

　　还是因为没有暗能量。

　　这是一个可悲的结果。

　　但也是唯一最好的结果。

　　总不能....

　　因为自己不服气，一气之下，不接下沐玄这个恩惠吧？？

　　不接下，那自己真的会变成一个废物。

　　雨桐会和自己的距离拉开无限的长.....

　　而，一旦遇到一些危机，自己还指不定帮不上忙。

　　明明是自己一直帮忙。

　　却一转眼，因为一个暗能量，自己变成被帮忙....

　　流月内心有一些苦恼。

　　但也无法改变。

　　沐玄继续说道：“对....不过，你也别担心！！暗能量，你迟早也会有.....只不过，不是我帮你罢了。”

　　“嗯？？？什么意思？？”流月微微一愣。

　　沐玄不打算说下去，根据的表现，凯莎肯定会帮你的，哪怕银翼战刃的结局你没有复活，但因为自己这一波操作，估计也会引发不少蝴蝶效应。

　　你会死于一个叛徒的手中，而凯莎会收集你的基因，让你以第二代基因战士的姿态复活，重生。

　　和彦一样。

　　那会儿，你将会拥有暗能量。

　　也不再苦恼这一点。

　　这是沐玄肯定确定的....

　　在这之前....

　　你就委屈一下吧，用自己的吧。

　　再不济，等自己回到未来，我来改造你。

　　让你重生，以三代神体的姿态。

　　那不比这个强？？

　　而且....

　　你们一个个的。

　　你和凯莎，为什么那么要强呢？？

　　沐玄不懂了。

　　可能，这就是高质量女性的倔强吧。

　　唉！！

　　沐玄说道：“时间差不多了.....接下来，你就等待我通知吧。这把烈焰之剑你收好...千万不要丢失。”

　　“另外再给我一些你的血液。”

　　“嗯？？我的血液？？你要来作甚？？”流月不懂。

　　沐玄耸了耸肩，道：“别问那么多，你给我就行了。给我血液，我才好对症下药！！否则，我又不是真神.....”

　　“当然，血液如果你不想给也可以！！毕竟，血很珍贵的.....那就给一些唾液呗！！”

　　“.....”此言一出，流月脸色微变。

　　嗖！

　　下一刻，她握着烈焰之剑，在自己的胳膊上轻轻滑过，喷出一些鲜血。

　　“喏，给你！！”流月说道。

　　沐玄拿出一个小瓶子，将这些鲜血收入囊中，并且启动伤口恢复，让其恢复正常....

　　这血液可是原生血液。

　　里面包含流月的基因。

　　而不是和未来凯莎一样。

　　血都不会流了。

　　想获得凯莎的基因....

　　还得从过去的凯莎身上提取....

　　真的让人无语....

　　得到血液，沐玄便提议道：“天色已晚，你就把凉冰和雨桐送回家吧！！明天同一时间，来我店内，我就可以帮你们彻底填补过分透支这个坑。”

　　“等一下.....这两个人！！两个人一起昏迷，我只有一个人，我怎么送？？你要和我一起啊！！”

　　“而且....那凉冰不是在你背上睡的美滋滋的？？你把她给我，万一吵醒，指不定要骂我呢！！你把凉冰送回家。”

　　“我送雨桐！！”

　　“一人一个！！这才公平.....”雨桐可不答应了，看着两个睡的和猪一样的天使，一时间有一些郁闷。

　　而沐玄满头黑线，道：“我不知道凉冰家啊....我总不能把她打醒，来问她吧？？”

　　“没事，我知道....我先给你带路！！反正挺顺道的.....”流月却意味深长的一笑。

　　沐玄：“......”

　　....

　　一转眼！！

　　沐玄背着凉冰，流月抱着雨桐，来到凉冰的住所。

　　一个真正的高级小区。

　　可以说是私人宅院也不为过。

　　四周的风景，完全就是一个豪宅设定。

　　绿油油的植物，参天大树....无一缺少。

　　碧绿的草地....

　　以及那西式特色的喷泉。

　　沐玄只能长叹一口气。

　　妈的！！

　　有钱真好！！

　　从小到大就住这种奢侈的房子。

　　也难怪....

　　凉冰在恶魔一号上也建立起一个城堡一样的东西。

　　凯莎更不用说。

　　梅洛天庭的打扮。

　　和当前的宅院，几乎相差无几。

　　啪啪！

　　来到门边....

　　沐玄温柔的敲打房门....

　　大约几秒钟。

　　房门被打开。

　　只见穿着一身正装的凯莎探出头来，道：“嗯？？是你？？你怎么知道这儿的？？”

　　“你妹的！！”沐玄示意一下自己后背上，宛如八爪鱼一样的凉冰，吐槽道。

　　凯莎抬头一看，很快注意到在睡梦中的凉冰，不由说道：“这家伙....行吧！！把她交给我，你可以回去了。”

　　说着，凯莎伸出玉手，一把接过凉冰。

　　而下达逐客令。

　　可看着正装的凯莎，沐玄不由说道：“不是....我照顾你妹一整天，现在又把她送回来，你就不让我进屋喝口水啥的？？”

　　“你们这些天使，都这样招待别人的？？”

　　“那么小气？？那么吝啬？？”

　　“哈？？你想进屋喝口水？？等一下....我为什么一定要请你呢？？你照顾我妹妹一下午？？但这不应该是你该做的吗？？”

　　“你可是她老板，难不成...你们这些老板，都那么吝啬的吗？？而且，你一个大男人，这屋内，只有我一个弱女子，这不好吧？？”

　　“传出去....对我名声不好吧？？这夜半三更的.....而且，万一你的一个畜生....兽性大发什么的，我怎么办？”凯莎却不以为然，一时间显露出，让沐玄目瞪口呆的一幕。

　　卧槽？？天籁小说网

　　你大爷的！！

　　你会怕？？

　　你也有怕的一天？？

　　我可去你大爷的吧？？

　　谁会兽性大发？？

　　你这平板破一样的身材，我特么就算被下药，也不可能有一丝反应。

　　不过，你这一张嘴，倒是有一些本事，表面上好像你很怕，实际上你的话，全部都是攻击性。

　　刻意的骂自己是畜生。

　　未免太过分了吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第608章：我想进去喝口水！免费阅读。https://xs.23sk.com 