    第24章 生当作人杰，死亦为鬼雄

    张学士笑而不答，却抚须而笑。

    这是默认了！

    叶玄这一首词一下子让整个诗会的气氛再一次攀到了高峰，只有少数几个人除外，大堂之上所有人都在争相记录，传颂着这首《水调歌头》。

    可以预见，不久之后，叶玄成就文坛大家的身份，使得南庆文坛能够压过北齐一头。

    然而在这这样的氛围里，王风和郭保坤却是犹如雕塑一般，脸上青一会儿，红一会儿的。

    特别是郭保坤刚才嘲讽叶玄，此时恨不得有个地缝都想钻进去！

    王风的异样并没人关注，因为所有人都将目投在了叶玄的身上。

    这便是让王风恼怒的原因所在，在他看来，这份荣耀和瞩目都应该是属于他的。

    但是现在，先是被范闲抢走一部分，后又被叶玄全部窃走！

    他死死的握紧了拳头，心里朝叶玄咆哮道：“好你个叶玄，看我怎么让你名声扫地！”

    突然，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中！

    “警告，警告！有不明毒素进入宿主体内，请问是否清除？”

    “清除！”叶玄回答道。

    “清除完毕，自动扣取宿主100声望值！”

    叶玄回想着刚刚的提示音，眼眸中精光闪烁。

    他明白，这周围一定有人给他下毒。

    这人是谁他不知道，只知道要不是他有系统，付出的可就不是区区100声望值了，而是他的这条小命！

    叶玄强压下心头的这份悸动，毕竟这人到底是谁也不知道，自己一没有证据，二没有任何的中毒迹象。

    只怕自己现在说出来也不会有人相信。

    看着叶玄那副得意洋洋的样子，握紧的拳头又放开，王风也终于下定了决心，对着众人说道：“诸位，学生王风...怀疑叶玄舞弊！”

    “哗！”

    现场顿时一片哗然，王风声音响亮，在场所有人都听得清清楚楚，闻言先是一怔，有些人是不忿，但是也有些人站在了王风这边。

    “哦，原来如此。我就说这两首文风不一，怎么可能是出自叶玄之手。”

    “对啊！如此千古名篇，怎么可能出自叶玄一小儿之手。”

    “这榜眼王风实在太过无耻，比不过叶玄，就说人家舞弊，有本事你也舞弊出一篇千古名篇试试？”

    “.....”

    耳边听着众人的窃窃私语，王风满意而笑，他的目的达到了。虽然和预想的实际效果有所差距，但是已经让有些人怀疑叶玄。

    这便够了！

    要知道古代的士人都是十分注重一个人品行修养，如果一个人声名有污，他这一生可都抬不起头来。

    不远处的林婉儿和范若若的俏脸几乎同时变色，冰雪聪明的她们立刻洞悉了王风的阴谋，知道他的险恶用心。

    李弘成焦急道：“这王风明显是污蔑叶兄，怎么办？好狠毒的手段，如果他诬陷成功，叶兄的名声可就毁于一旦了！”

    “他是哥哥看好的人不会这样的，应该有办法吧！”范若若轻轻道，不知为什么，她竟然会为一个除了哥哥和父亲之外的男子担心。

    “可有证据？”太子率先发问道。

    “并无，学生曾在一本前朝古籍上看到这篇诗词。只是在一次乘船中不慎丢失了！”王风十分自信的说道，说完还向叶玄投出一份挑衅的笑容。

    好一个死无对证，这样任何人都无法查证了！

    毕竟谁会去相信一个榜眼去污蔑一个不出名的纨绔子？

    可是在叶玄的心中，这何尝又不是一次收割声望值的好机会？

    “叮，由于宿主遭人诬陷，系统自动生成最强选择任务。”

    “选择一：龟缩怕事，承认自己舞弊，并当众向王风道歉。奖励：《辟邪剑法》一本，林婉儿的鄙视。”

    “选择二：正面反击，让王风被众人唾弃。奖励：五品掌法《落英神剑掌》，武学提升卷一张。（注：武学通用卷可让九品以下任意功法，熟练度升级一次。）”

    “选择三：默不作声。奖励：无”

    叶玄看了周围人一眼，眼中闪烁出精芒：“选择二，正面反击。”

    太子沉吟一会儿，然后向叶玄问道：“叶玄，你可曾舞弊？”

    听着太子的话，叶玄霍然往前迈步，恭敬的向太子和两位大家行了一礼，直视道：“学生并未舞弊，我叶家子孙生当作人杰，死亦为鬼雄，请太子和两位大家明断！”

    “叶玄小儿...你...”王风的脸上骇然变色，他没想到叶玄的反击竟如此锋利！

    望着身姿笔直的叶玄，所有人都仿佛看到一条真龙在怒吼，震慑着众人目瞪口呆。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。短短十个字而已，话起语落处，端正厚重，犹如一股力量，直戳所有人内心深处，令人热血沸腾！

    这份热血沸腾，气势之大，敢问世间何人能及！

    “子谨！！”

    林婉儿看着叶玄这副姿态，哪怕她早已愿意托付终身，仍然被那份冲天豪气所吸引，一双美眸在叶玄的身上久久不能移开。

    ?  ?还有两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

