
    第579章卑鄙的太寇国主

    早些年，淮南王还没跟太寇国达成同盟协议的时候，还曾在战场上亲眼见到过这几个人呢。

    不想时过境迁，这些名噪一时的悍将，居然极为窝囊的死在了一座荒岛之上，令这老者唏嘘不已……

    紧接着，是火山外围的林带、再到沙滩。

    一幕幕看下来，夏春秋等人是越看越心惊，心道：被留影水晶排下来的死尸，就算不够三千人，两千之数是肯定跑不了的。

    两千名暗刃精兵，居然无一生还？

    是谁有这么大能耐？

    光是想想，夏春秋一行便觉到头皮发麻，冷汗直冒……

    实际上，一些寇国兵士死于玄晶重炮的轰杀之下，尸体早就被炸成了碎肉残骨。

    再加上一些飞禽路过荒岛的时候，食用了一些。

    所以等火麟赶到孤岛的时候，寇国兵士的残尸少了将近三分之一。所以看上去就只有两千多具保存“完好”的尸身……

    看到最后，夏春秋一双老眼赫然圆瞪：“这是……野田？”

    作为太寇国暗刃部队的最高统帅，淮南王与他打过照面的次数不下十指之数，绝不会认错人。

    “啧啧……看来岛上的寇国兵将还真是遭了横祸了。野田都死了，而且双臂尽断，死相那么难看，不可能是做戏来的……”

    “如果假戏真做，为了讹本王一些赔偿，便斩断暗刃部队首脑的双臂，这代价太大，太寇国主不可能干出这种傻事！”

    ……

    一念至此，夏春秋的脸色变得很难看。

    如果不想跟太寇国彻底闹掰，这件事情，他的确要负一定的责任，赔偿是在所难免的了。

    夏春秋敢硬气到底，跟太寇国一刀两断吗？答案肯定是否定的。

    他谋划了这么多年，耗费人力财力的筹备了这么多年，就是为了有朝一日能占领淮江以北，重整河山，立君称孤！

    眼看着好事将近，他岂能在这临门一脚的时候，失去太寇这么个强力的盟友？

    等五颗留影水晶全部播放完毕后，火麟将它们重新装入袋子，从牙分中挤出一句话：“淮南王，这次你还有何话说？”

    夏春秋眉头紧蹙，沉默了小半晌后，才缓缓而言：“贵国君打算怎么办？”

    火麟把头一昂，竖起两根手指：“两条路。第一条。是淮南王你不愿为自己的过失承担责任，那我们双方就此决裂。”

    “第二条，是赔偿。我寇国因为听信了你的进言，损失了十门玄晶重炮，高阶玄晶、灵阶玄晶数万，再加上兵甲将领三千余！这笔账，都要算到你的头上！”

    淮南王顿时不乐意了：“暗刃兵将们发生意外，本王也很痛心。可你让我一力承担后果，不觉得太过分了吗？”

    “还说什么十门玄晶重炮、数万高阶、灵阶的玄晶？哼！本王没亲眼见到，还不是随你张口想怎么说就怎么说？”

    开什么玩笑？

    若真按照对方所说的赔偿，其他的暂且不提，光是那十门玄晶重炮和玄晶弹药，加在一起就差不多有千亿之数！

    若是再加上那三千暗刃精锐、十一名主帅、副将的赔款，对方要价三四千亿都不为过。夏春秋岂能答应？

    火麟怒声怒气道：“这么说来，淮南王是打算选择第一条路，与我太寇反目成仇了？”

    夏春秋双眼微眯：“哼！本王从未想过要与盟友决裂。奈何，你们开出的条件未免太不近人情。”

    老者心平气和的开口，言语间，却有一股摄人心魄的威仪：“说句不好听的，荒岛上发生的意外，是你太寇国人无用！”

    “这笔账本王愿意替太寇国主分摊，那也是出自情义而为之，并非是因为本王惧怕了你们。”

    “混账！”火麟大怒，赫然掀翻面前摆满了餐食的桌案，整个人杀气腾腾！

    “你才混账！怎么？难道还想对我父王动手不成？”

    这一回是火麟无礼在先，夏玉峰当即祭出一星玄王的威势，怒颜以对。

    其他众人也都纷纷拔刀相向，看向火麟的眼光中满是凶恶之意。

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    这时候，火麟却突然放声大笑。

    而后，他也祭出了四星玄王的气势，咆哮道：“老夫知道，一旦决裂，我寡不敌众，自是难逃一死。”

    “不过不要紧。只要我在靖国军殿内的魂玉一碎，我太寇国主便会将这些年与你通的秘信、以及你本人前往太寇君宫中的影像，统统送给大夏王！”

    “到时候，有你整个淮南王府给本将陪葬，老子的命也不算白丢！哈哈哈哈……”

    “什、什么？这群太寇杂碎，居然偷偷用留影水晶录制了本王前往太寇宫殿的影像？”

    夏春秋闻言，登时暴怒不已。

    可随后，夏彩月的一席话，却打消了她爷爷的顾虑：“火麟将军何必要危言耸听？以我爷爷的修为，如果有人以魂力操控留影水晶录像，他不可能感觉不到。”

    “你太寇国最强的国主也不过八星玄王罢了，并没比我爷爷高出五个星级以上，所以就算是他亲自出手录影，也无法逃出我爷爷的感知。”

    “嘿嘿嘿……你这丫头倒是心思机敏。”

    火麟一点也不慌，反倒笑的更为猖獗：“只是，你所说的都是以常理度之。试问在我太寇，最有名望的是什么？”

    “是蛊虫啊！人以玄魂之力操控留影水晶，自然逃不出淮南王的感知。可是，如果是嫁接蛊虫之体，远程操控呢？”

    “那便不用高出你爷爷五个星级了，只要高出一星，他便无法察觉！”

    说到这，火麟得意的扬了扬下吧：“不知淮南王可还记得当初造访我太寇皇宫的时候，陛下可有迟到？”

    “没错！我太寇阁主之所以迟到，并不是怠慢你这个盟友，而是因为，他之前穿了夜行衣，藏于暗处，亲自出手遥控蛊虫、再通过留影水晶，将你进宫的每一个细节都录制了下来啊！”

    一时间，所有王府高层皆怒言喝骂：“卑鄙！无耻！一国之君竟还干出这种龌龊事！”
