
　　第820章

　　“我会永生永世盯着你的。”

　　厄运之神看到幸运之神的下场兔死狐悲的怒声道。

　　“永生永世盯着我？”

　　赵牧怜悯的看着厄运之神。

　　的确，彻底杀掉一个神话非常困难。

　　因为一个神话通常除了本尊还有化身，厄运之神倒是没有化身了，但是祂肯定有多余的法则神性存放在神殿的神像内部，或者干脆藏在世界上某个无人知道的安全角落。

　　前者是为了更好收集信仰，后者则是绝境中的退路。

　　想要将所有法则神性一网打尽，那就顺着法则之网杀掉一个神话所有法则神性。

　　这不是容易事，不是所有神话都能顺着网线杀人。

　　要不然怎么说神格等级一，至少也要神格等级四才能对其产生致命威胁。

　　原因就在于这里，击败神话容易击杀神话困难。

　　幸运之神刚刚成为神话，祂肯定没有多余法则神性作为复活底牌。

　　厄运之神虽然有多余法则神性，他虽然不能顺着网线灭掉厄运之神的法则神性，但是他有时光魔镜想要知道厄运之神的法则神性藏在什么地方轻而易举。

　　赵牧挥了挥手，肩膀上的天灾魔鸦扑向厄运之神。

　　时光融合！

　　失败！

　　赵牧使了个眼色，克里斯托弗上前举起巨斧就是一顿劈砍让厄运之神伤势更严重。

　　时光融合再次失败，克里斯托弗二话不说继续上前一顿折磨。

　　连续数次下来，时光融合终于成功了。

　　本来还差一些，厄运之神最后被逼的主动配合。

　　反正结局是注定的，纵然拖下去也只是受到更多屈辱，厄运之神现在唯一的念头就是早死早重生，法则神性重生后祂会用无尽岁月躲在暗处报复祂们两个。

　　寻宝鼠和天灾魔鸦都开始吞噬融合，无面人也不示弱上前瓜分神魂。

　　寻宝鼠需要幸运法则、幸运神职和神格，灾厄魔鸦需要灾厄法则、灾厄神职和神格，剩下的神魂和神火自然都是无面人的，消化了这些灾厄魔瞳必然能够更进一步。

　　同为神话瞳术，等级也有差别。

　　地仙有九重，神格有九等，神话级别的秘术也有九重。

　　如果说原来的灾厄魔瞳是神话一重瞳术，等到这一次进化结束至少也是神话三重，中位级别以下的神话他都能通过灾厄魔瞳赋予灾厄和幸运。

　　不像以前，只是神话一重只能对神格等级一产生效果。

　　问题来了，诸神浩劫轮回世界除了新生的幸运之神没有第二个神格等级一的神话。

　　毕竟神格等级一只是积累，想要提升并不是太困难的事情。

　　神格等级三到四，六到七，七以后每一个神格等级的提升才会遇到难处。

　　正因为这样，此前灾厄魔瞳无法发挥有效价值。

　　现在就不一样了，神格等级二和三的下位神话虽然不多，但是也有十一个，有的是成为神话时间短不过几万年，有的是神职不好实力弱提升困难，也有厄运之神这样神职太强大导致提升缓慢。

　　这剩下十一个下位神话，都是他进行狩猎的目标。

　　他要凝聚五大神体，需要耗费的资源超乎想象。

　　通过时光魔镜锁定，通过虚空之眼跳跃到主位面地下深处，赵牧找到一个寻常无奇的小石头，如果不是时光魔镜，这样一个隐藏在小石头内部直径不超过十米的生命空间怎么可能找到。

　　赵牧捏碎小石头，顿时看到其中沉睡的法则神性和部分资源。

　　资源收起来，法则神性丢给天灾魔鸦。

　　厄运之神彻底陨落，按理说此时此刻所有神像都会崩塌，所有神职人员的神术都会失效，甚至众神殿内厄运之神留下的生命印记都会消散，厄运之神的死讯很轻易就会被人发现。

　　然而此时此刻，这些神话陨落应有的变化都没有出现。

　　刚开始，赵牧只是通过时光魔镜操控信仰法则维持一切都不被人发现。

　　几个月过后，灾厄魔瞳彻底进化结束。

　　天灾魔鸦取代厄运之神，寻宝鼠取代幸运之神轻而易举完成鹊巢鸠占。

　　这段时间，阴影分身也完成了对神国的探索。

　　地上神国分为两部分，半个属于幸运之神半个属于厄运之神，属于幸运之神的半个地上神国也就算了，属于厄运之神的地上神国内部那所有年代久远的建筑都充满时光念力。

　　神话的地上神国，前身就是真正的神国。

　　其中生活着信徒的灵魂，还有灵魂极限升华的神话最高等级的信徒圣徒，这些信徒生活在神国没有寿命限制，无所事事下日日夜夜都在向着厄运之神祈祷，他们的精神意念洗刷一切生成无数的时光念力。

　　不算原来储备的20亿时光念力，厄运之神的神国至少搜刮了六百亿时光念力。

　　非常惊人的数字，远不是深海巨龟的神国能比拟的。

　　信仰神话就是信仰神话，赵牧都怀疑信仰之神是不是知道时光念力，要不然信仰神话的神国怎么这么能生产时光念力，有了这些再加上神话阴影生命提取的阴影源质就能合成最劣品质的不朽魔素。

　　时至今日，赵牧给山寨不朽魔素分了级别。

　　最低级别，时光念力融合阴影源质为一品不朽魔素，神话以下作用最大。

　　再加上不朽异灵之力，那就是二品不朽魔素，下位神话到中位神话有用。

　　如果再加上不朽物质，就是三品不朽魔素，能对上位神话产生作用。

　　还有最后，区别于山寨的真不朽魔素。

　　三品不朽魔素目前只能通过真不朽魔素生产，一品和二品却能进行合成，只要猎杀一个神话和一个神话阴影生命，两者配对再加上足够的时光念力自然就能产生大量二品不朽魔素。

　　成功得到巨大甜头，赵牧开始加速自己猎杀神话的行动。

　　他必须速战速决，甚至最好一次性完成一次猎杀。

　　众神不是傻子，神话的不正常死亡肯定会惊动众神殿，虽然有时光魔镜能隐瞒神话的死讯，但是如果不能掌握死亡神话的神职和法则，在众神面前很难鹊巢鸠占以假乱真。

　　所以最好借助厄运之神的身份，同时锁定几个目标在众神察觉到以前完成狩猎。

　　初步目标，赵牧已经选出来了。

　　看到名单，克里斯托弗看怪物一样看着赵牧。

　　“你疯了？”

　　克里斯托弗直接问道。

　　太疯狂了，这份猎杀名单和计划简直比黑夜刀锋当年还疯狂，连杀五个神话这是在挑战众神的底线，但凡被发现是他们两个动手，整个轮回世界都将失去他们的容身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第820章 鹊巢鸠占免费阅读。https://xs.23sk.com 