    108

    “你简直是在异想天开吧，有那么厉害怎么可能。”

    杨倩雯笑了笑。

    等我们来到那透明宝箱跟前，仔细的观察了一下。

    发现也没什么机关啊陷阱，好像没什么危险。

    我这才慢慢的把它打开了。

    我拿着那金龙角，左看右看，也没什么特别的。

    “这是怎么用呢？”

    杨倩雯也开始研究起来。

    这玩意儿，倒是挺沉的。

    如果拿到外面去卖，肯定很值钱吧。

    “依我看，这里面说不定有什么秘密呢，要是有个放大镜就好了。”

    杨倩雯盯着里面看。

    “我似乎看见了一些小字，就是看不清楚。”

    “这个容易啊，亏你还说自己聪明，简直开玩笑吧。”

    我马上过去，弄了几个发光的镜片来。

    我也不知道为毛这里有这些玩意儿，至于那些金银珠宝，在这里根本没什么鸟用，实在是可惜了。

    随后，我利用反光的原理，把金龙角里面的字给映照出来了。

    杨倩雯点点头，嫣然一笑。

    “可以嘛，这也想的到。”

    “这不是小时候玩过的吗，你真的是，别告诉我你没有玩过。”我有些郁闷。

    “没有呀，我家里人，可不让我玩这个呢。”杨倩雯撇撇嘴。

    “那你们平时都做什么？”

    “小时候，多半是学习呀，学各种东西，除了一些课本知识，还有一些艺术方面什么的，什么钢琴呀，什么唱歌跳舞之类的。”

    也对，她那样的家庭，多么的优越。

    学这些也正常了。

    哪儿像我，大山沟沟的孩子。

    “你呢，你们小时候干嘛。”她问。

    我笑了笑，挠挠头，都不好意思说。

    “放牛啊，割草啊，喂猪喂鸡鸭，掏鸟窝，打猎，或者是去河里洗澡。”

    她不由惊讶，说道：“我倒是很羡慕你们那生活呢。”

    “那可不，要不然的话，我在这里也没办法生存，你们那些技艺什么的，在这里就没啥用了。”

    “对噢，你这样说人家，我不研究了。”

    杨倩雯放下来，有些生气了，撅着嘴巴。

    “别啊，我开玩笑的，很有用，你最有才了，你不要忘了，我们说好了，以后在这荒岛生存，还要建立属于自己的地方，很多知识都需要你帮忙呢，比如发电啊，制造机械之类的，就我这脑子可想不出来。”

    我连忙哄着她，摸摸她的脸蛋，去亲了她一下。

    “哎呀，乱来，干嘛呢，讨不讨厌。”杨倩雯红着脸，轻轻打了我一下。

    我继续夸奖她。

    “你又漂亮又聪明，简直是万人迷啊，在陆地上，你就是很多男人追捧的对象，我这么一个无名小辈，能够有你陪在身边，已经算是幸福了，这是上天赐给我的机会。”

    “还有啊，你身材多好，多完美啊，简直就是艺术品啊。”

    我情不自禁的摸了几下。

    “好啦，好啦，就会油嘴滑舌的，以前怎么没发现你这么能吹。”杨倩雯噗嗤一笑。

    “我说的是实话，那你继续研究研究呗。”我指着金龙角说道。

    杨倩雯有些小得意的说道：“其实我已经研究出来了，而且非常神奇。”

    “啥意思？”我连忙问。

    “你还记得，之前你让我研究的那玉牌吗？”

    我想了想，之前的确有这么回事。

    在仙女岛有一个，在琉璃岛也有一个。

    杨倩雯说那好像是地图，就是残缺了一部分。

    “咋了，有什么发现？”

    “这个金龙角上面的信息，和玉牌上的，是吻合的，构成了一副特别的地图，说不定，我们顺着地图找过去，可以发现什么。”杨倩雯眼神里满含期待。

    “噢？有这样的好事？你说会不会是什么宝藏啊？”我问。

    她摇摇头，说道：“我也不清楚呢，上面又没说，如果是宝藏的话，也没什么用呀，又不能吃不能消费。”

    “那我们去看看也好，先去找其他人吧。离开这里。”我牵着她的手。

    “等会儿，你把衣服脱了。”杨倩雯突然说道。

    我连忙捂着胸，说道：“干什么，哥可是很纯洁的，虽然我们现在孤男寡女的，但是你也不能强人所难吧？之前我可是帮了那么多美女，有点虚了身体。”

    杨倩雯红着脸，粉拳砸我一下。

    “说什么呢，人家是要把地图，画在你衣服上，免得到时候忘记了。”

    “这样吗，你确定不是对哥有什么非分之想？如果你实在是情不自禁，想得到我的话，我可以考虑的。”

    我说着抱着她开始吻。

    “哎呀，乱来，才不是呢，你正经点。”

    杨倩雯推着我，可是我觉得抱着她很舒服，就有了非分之想，手不老实了。

    “喂，你快看看，那边好像有个人呀。”她急的直跺脚。

    “哪儿有人，这里就我们俩，你别吓唬我，我才不上当，我现在就脱了。”

    我把上衣脱下来，又搂着她开始亲近。

    “不要了，我说的是真的呀，你快看看嘛。”她惊慌失措，眼里都是惊恐。

    真的假的，看她不像是在开玩笑。

    我只感到后背发凉。

    “他，他来了，快躲开。”

    杨倩雯尖叫起来。

    我只觉得身后一阵冷风袭来。

    非常快，非常阴冷。

    不等我反应过来，脑袋重重的挨了一下，直接栽倒了。

    情急之下我把杨倩雯推开了，就地一个翻滚。

    只觉得一道黑影，杀气腾腾，扑向了我。

    我心一横，转身跟这黑影纠缠了起来。

    没想到，对方居然十分难搞，我们打了好几个回合，也不分上下。

    杨倩雯在一旁急的不行，跺着脚喊。

    “别打了，别打了呀，江东，有什么话好好说，跟他沟通一下。”

    我刚停下来，那家伙直接给了我一脚。

    我一下跌倒在地上了，我气的不行，跳起来，指着这家伙说道：“你他妈的偷袭老子是不是，给你脸了，信不信老子劈了你？”

    我把宝剑抽出来，准备砍过去。

    没想到，对方居然突然停下来，盯着我看，喉咙里发出了沙哑的呜咽声。

