
　　惨叫声，血腥味夹杂在一起。

　　此刻的萧炎正在不断掏出丹药大把大把的往嘴里塞着。

　　他的右臂被齐根斩断，要不是有着大量的丹药帮助，现在的他恐怕已经失血过多而亡。

　　雷洛把玩着手中的传送令牌，眼眸中不带一丝色彩。

　　此刻他已经下定了决心。

　　今日的萧炎他必须要杀！

　　以免今后夜长梦多给自己带来不必要的麻烦。

　　但萧炎同样也不是坐以待毙之人。

　　虽然剧烈的疼痛让他有点失去理智。

　　但他为了活命他也知道自己必须要想办法逃离这里。

　　只见他仅剩的左臂猛地一撑，双腿带起大量的黄沙，向雷洛激射而去。

　　随即趁着这个空隙，他捡起地面的断臂，双腿一蹬便向后方窜出。

　　而那些携带着狠辣劲力的黄沙仅仅来到雷洛的面前便被异火包裹化作了虚无。

　　失去了一条手臂的萧炎，就连速度都明显慢了下去。

　　雷洛只是虚空一握，一条异火长鞭便瞬间形成。

　　随手甩出，火焰长鞭便将萧炎的双腿死死捆住。

　　突然失去平衡的他，直接直挺挺的扑在了地面。

　　见状雷洛的嘴角勾起了一抹冷笑。

　　他的手臂轻轻一扬，萧炎便朝着他倒飞而来。

　　扑通一声，萧炎的身体再次跌倒在了雷洛的脚下。

　　见状雷洛也不打算再折磨他，打算用异火直接送他上路。

　　但这萧炎明显没有准备放弃。

　　他用他仅剩的左臂疯狂汇聚着天地能量。

　　恐怖的劲力脱手而出，朝着雷洛的胸膛激射而去。

　　此时的萧炎完全就是困兽犹斗，在做着最后的临死反扑。

　　而雷洛也没有丝毫的放松。

　　正所谓狮子搏兔亦用全力。

　　更何况他眼前的还是这方天地的主角。

　　异火缠绕在手臂之上，朝着那道劲力一拳轰出。

　　恐怖的爆炸再次爆发。

　　周围的空间都开始发生剧烈的震动。

　　很难想象两名斗皇级别的斗气修炼者在交战之下竟然能将空间引起如此剧烈的波动。

　　如果让其他人看到这一幕，只怕会惊为天人。

　　而此刻的雷洛也不禁有些惊讶。

　　哪怕重伤成这样萧炎还能维持如此猛烈的进攻，的确让他有些吃惊。

　　但也仅此而已罢了。

　　现在的他实在难以在雷洛手中翻出什么浪花。

　　一拳将萧炎的临死反扑破碎，汹涌的异火瞬间将萧炎的身躯所包裹。

　　哪怕萧炎的肉身再强悍，但在这五种异火融合的威力之下他也没能撑住几秒中便彻底消失在了天地之间。

　　但此刻的萧炎其实还没有彻底陨落。

　　作为一名高阶炼药师，他的灵魂力量同样达到了灵境。

　　因此，雷洛也防了一手。

　　直接使用骨灵冷火，将他的灵魂卷住，随后将其彻底绞成了碎片！

　　在萧炎陨落的一瞬间，整片天地似乎都在发生剧烈的变动。

　　命运的轮盘似乎开始发生了轻微的转动，整个世界的走向貌似都在向未知改变。

　　而此刻的雷洛也站在原地有些发呆。

　　作为此方世界的主角，萧炎就这么陨落了！

　　陨落在了他雷洛的手中。

　　而一直以来和萧炎结仇后他便把他当做自己的大敌。

　　他也没想到自己竟然可以如此轻松的将他抹杀。

　　良久之后，他才轻吐了一口浊气，“从此之后，天地间再无炎帝！”

　　将其彻底抹杀后，雷洛似乎也了结了一个心结。

　　毕竟只有倒下的萧炎才是好萧炎。

　　如果他存在于这个世上一天，那么对于雷洛而言就是寝食难安。

　　毕竟他不死，他心难安啊！

　　将跌落在地面的一枚纳戒收起，雷洛也回到深坑中开始查看起千年地黄精。

　　将其小心翼翼的挖掘出，雷洛也开始寻找地心魂髓的下落。

　　很快他便在地底深处找到了地心魂髓。

　　小心翼翼地将其采集，然后装了起来，雷洛才开始准备前往下一个地点。

　　如果他没记错的话，魂殿的慕骨老人将会在这里出现。

　　同时，也会有大批的天骄被他们所击杀。

　　当然这个家伙他其实并没有多害怕。

　　如果他真的不长眼将目标打在自己身上，那雷洛当然也不介意一战。

　　这么久以来他还从未和斗尊强者有过交手，因此他也十分好奇现在的自己和斗尊强者究竟还有多少差距。

　　就在雷洛打算离开之时，他突然发现在不远处藏着一双眼睛正在惊恐地盯着自己。

　　而此人的灵魂境界同样不弱，所以才能暂时屏蔽掉自己的探察。

　　当雷洛的目光投入过去，那人的眼眸中明显闪过了一丝慌乱。

　　而这人雷洛其实也比较熟悉。

　　正是丹塔的曹颖。

　　她和萧炎的关系似乎相处的还不错，因此在雷洛和萧炎发生大战后她便躲在了一旁进行窥探。

　　而见识到雷洛恐怖的实力后，她也躲在原地不敢有丝毫的异动。

　　只能祈祷雷洛赶紧离开，她也好逃离这里。

　　但显然曹颖并没有想到自己竟然会暴露。

　　迎上雷洛冷漠的目光，此时的曹颖只觉得心头微微一颤。

　　这是恐惧所带来的。

　　从雷洛刚才所爆发出来的实力中她可以清晰地感知到她根本不是其对手。

　　那种恐怖的能量她只在自己的师尊身上感受到过。

　　而他的师尊作为丹塔三巨头之一无疑是一名斗尊级别的超级强者。

　　这便是一个很恐怖的信息，也就意味着如果这雷洛要杀人灭口她根本就逃不掉！

　　此时此刻曹颖的身体如坠冰窟，根本不能移动分毫。

　　而雷洛也不知道该说什么，毕竟这丫头和自己无冤无仇的走还是巨头的徒弟。

　　如果杀了她会有很多的麻烦。

　　毕竟哪怕得罪顶尖实力他也不愿意得罪丹塔。

　　这其中会涉及到很多纠葛，甚至于得罪一方势力那他只是得罪了这方势力。

　　但是如果将丹塔得罪死，那么便是牵一发而动全身。

　　他斩杀了萧炎或许会迎来丹塔三巨头的恶意。

　　但萧炎始终不是药尘，即便他们二人有一层师徒关系。

　　但丹塔也不会因此而和自己结成死仇。

　　毕竟这丹会是他丹塔所组织召开的，既然进入之前就已经说过生死各安天命。

　　那么他丹塔还用这个理由来找雷洛的麻烦显然是不符合规矩的。

　　同样有时在打他们自己的脸。

　　对于丹塔这样的顶级势力而言脸面有时候比什么都重要。

　　况且如果他还想继续统领大陆炼药师，那么就必须要做到公平公正。天籁小说网

　　只要不动用丹塔的势力来对付自己，哪怕是三巨头中的任何一位雷洛都不会太过于惧怕。

　　哪怕不敌，大不了到时候带着美杜莎她们出去避一避风头。

　　等到实力足够了再回来找回场子也不迟。

　　但雷洛越是沉默，此时的曹颖的心也就越发的冰寒。

　　她甚至已经在脑补此时雷洛的脑海中在想些什么。

　　她甚至忍不住收缩了一下自己的衣裙。

　　毕竟对于自己的姿色和诱惑力，曹颖还是相当清楚的。

　　极少有男性能够抵挡住自己的容颜以及身材诱惑。

　　但雷洛接下来的话，却让她无比的意外。

　　“怎么还不走，是想要和本座发生点什么吗？”

　　闻言曹颖的脸色一变，她甚至觉得有些难以置信。

　　她知道萧炎的背景可不简单。

　　不仅仅是背靠古族，他甚至还和玄空子等三巨头有关系。

　　所以曹颖实在难以想象眼前的这个男人会放自己离开。

　　但此时，她并没有在雷洛的眼里看到任何的杀机。

　　因此，在求生欲的驱使下曹颖也犹豫片刻后便转身离开了。

　　当她彻底脱离雷洛的视线后，天空中的曹颖才大口大口的喘着粗气。

　　此时，她的后背早已经被冷汗彻底侵湿。

　　就连它的红色长裙都紧贴在了她的香背之上。

　　“太恐怖了，这个家伙他的实力明明只有斗皇境界却能爆发出不弱于师尊的威势。

　　那个萧炎的仇人都是些什么样的怪物？

　　不过如今他已经陨落，只怕是会引起不小的震动吧？

　　不管了，这些事也不是我能插手的，等离开之后如实向师尊他们禀报就好了。”

　　在空中自言自语完，曹颖便连忙离开了这块区域。

　　现在在她看来，寻找药材都已经不是什么重要的事了。

　　她只想赶紧离开雷洛的附近。

　　哪怕他并没有对自己表现出杀意，但只要呆在这附近她就有一种心慌的感觉。

　　就在曹颖离开之后，雷洛也开始向万药山脉的方向靠近。

　　当他刚刚跨进万药山脉的范围之内。

　　一道凶悍的兽吼之声便陡然响起。

　　恐怖的能量层层递进，甚至于周围的树木山石都顷刻间崩碎成了粉末。

　　当感受到这股兽吼之中的力量波动时，雷洛在心中便有了一番计较。

　　“难不成大半年不见这个小丫头已经回了龙族了？”

　　对于紫妍雷洛其实接触的不算太多。

　　最多的其实也就是给她提供了一些丹药。

　　并且她也带着雷洛去寻找了好几次药材。

　　虽然算不上有太过深厚的友谊，但也算是一起干过偷鸡摸狗的事。

　　但是自从他离开黑角域之后，她便和紫妍断了联系。

　　所以就不知道她之后的故事究竟发生了什么转变。

　　但当他听到这到兽吼之后，心中也有了大致的猜测。

　　看起来在自己离开黑角域之后，她也回到了太虚古龙族。

　　只不过不知道这大半年里这个丫头的实力又达到了何种地步。

　　当一道巨大的身影落在雷洛的前方，一道娇滴滴的声音也突然响起。

　　“雷洛你怎么也在这里？”

　　听着紫妍惊讶的欢呼声，他也忍不住翻了一个白眼。

　　好家伙，这个话不应该是我问你吗。

　　“你这丫头什么时候来中州的？”雷洛看着朝自己一蹦一跳而来的紫妍问道。

　　紫妍翘着手指放在嘴唇边，想了想说道：

　　“忘记了，好像也没多久吧！”

　　看着这个有点憨里憨气的紫妍，雷洛将她的一头紫发揉了揉。

　　“回龙族了吗？”

　　“嗯嗯。”

　　而此时，身后的熊战也走了过来。

　　紫妍也开始向二人互相介绍了起来。

　　“这个大块头是我进来认识的，实力很不错哦。

　　大块头这是雷洛，嗯，是我的好朋友！”

　　看着熊战巨大的身躯，雷洛也给他打了个招呼。

　　这熊战本体乃是远古龙熊，实力堪比三星斗尊。

　　在他胸前有八道银毛，而传说若有九道银毛者乃血脉完全觉醒者为至尊龙熊，实力堪比斗圣。

　　这家伙的实力可以说是异常的强大。

　　雷洛看到熊战之后便打算等离开这个世界让他跟着紫妍一同前往太虚古龙族。

　　毕竟在太虚古龙族之中，想要紫妍命的人可不少。

　　而且太虚古龙界之中无疑也有帮助熊战提升实力的东西。

　　所以也算是一场互惠互利的交易。

　　并且接下来雷洛还有需要熊战帮助的地方。

　　虽然说药材清单上的灵药他都已经收集齐全。

　　但是接下来将地心魂髓调制成帮助提升实力的药物的药材还需要从熊战这里获取。

　　作为这方世界魔兽中的最强者，整个万药山脉之中的奇珍灵药其实都被他收刮一空。

　　所以在那存放药材的大殿中，雷洛自然可以找到自己想要的东西。

　　并且这熊战到时候也会跟着离开，所以那里面很多东西都是他用不到的。

　　有了紫妍这层关系那么那些药材自然会便宜雷洛。

　　果不其然，等寒暄的一下后，紫嫣便激动地拉着雷洛和熊站一起回到了万妖山脉深处的大殿之中。

　　“快来，我给你看一些好东西。”

　　刚进入大殿之后，哪怕雷洛提前已经有了心理准备，还是被这药香冲天的一幕所震惊。

　　作为单独所开辟的丹界，里面所生长的灵药自然都不会是凡物。

　　当雷洛看到眼前密密麻麻所摆放的药材是也不禁有些震惊。

　　这些东西如果拿到外面已经完全可以培养出一方不弱的势力了。

　　而此刻，他们却整整齐齐的码在了广场之中。

　　这对于身为炼药师的雷洛而言无疑觉得有些暴敛天物。

　　随后紫妍兴奋的说道：“这些药材你随便拿，但是前提是你要给我炼制足够多的丹药哦。”

　　此时雷洛看了一眼身旁的熊战。

　　虽然他眼眸中多少有些不舍，但一想到相比自由的价值，便闷声点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第190章 萧炎陨免费阅读。https://xs.23sk.com 