    从赤阳谷至沛山一行，从诛除妖兽、到炼化乾坤袋，前后用去了近两个月的时间。

    当张烈带着白文静御器返回黄山赤阳谷的时候，家族族长张相神已然先一步返回。

    得知此事后，张烈就先去进行复命。

    当张烈说明沛山事情的经过，并且由身旁的白文静亲手将书信交给张相神后。

    这名长发披散两肩，身着道袍极是高大魁梧的男子，先是阅读书信，而后突然发出极尽爽朗的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，白鸿举这个老家伙，哈哈哈哈，他真是一如当年似的滑不溜手。”

    “这个老家伙胆气弱了一些，却是个聪明人！”

    见张相神这般情态表现，让张烈也相信了白鸿举所说，两人是多年故交的这件事。

    放下手中书信后，张相神目光温和的落在白文静身上，略作打量一番后言道：

    “贤侄女不必局促，以后安心在赤阳谷当中居住，我必待你如子侄一般，你在族中的善功资源一并按我张家长老的用度计算，在这里安心学道十年，未来回到沛山也好庇护家族。”

    “晚辈，多谢族长厚爱。”

    白文静虽然在爷爷白鸿举那里获得了一些口风提示，但她事实上也并不知道白鸿举在信中到底写下什么。

    但看眼前亲切的张氏族长，心中就真的以为自己爷爷与这位黄山一域修界的大人物交情莫逆。

    黄龙郡五大家族，除了拥有紫府修士的魏家以外，张家张相神，算是独一档的人物。

    “翠浓，带文静小姐下去休息，找最好的洞府出来，让文静小姐挑一处自己喜欢的住下。”

    “遵命，老爷。”

    一名周身翠色道服的婢女应声走出，然后她恭谨地带着白文静先下去了。

    整个赤阳谷张家，可以说是由张相神一手经营起来的，当年张家最落魄的时候，连山门灵脉都快要保不住了。

    是张相神带着自己几名同族兄弟，走入荒野，与妖兽厮杀十年，方才兑换出一枚筑基丹修成筑基，稳住家族局面的。

    若是没有筑基丹，寻常修士修炼到练气后期后，直接冲关，筑基成功的概率也就三十分之一。

    一旦失败，法力反噬，冲关之人，往往死得惨不堪言。

    所以使用筑基丹其实是理性的，这一点底层修士与那些豪族大宗的嫡系真传不能相比。

    虽然张相神筑基之后，对外只说自己是长生筑基，但二十年前张烈第一次返回山门，见到张相神的时候，本能就感到一种生命威胁——这要是长生筑基，那才是有鬼了。

    在张相神的领导下，百年以来，赤阳谷张家日益兴盛强大，培养出一位位筑基修士，增加练气修士，繁衍人口。

    张烈穿越到这个世界时，张家已经初步发展起来了，否则，也根本没有余力把他送到北域寒洲金虹谷去，做家族的分散投资。

    “元烈，那个女娃娃不错，以后与她多多亲近走动，她一个小姑娘多年修炼就没离开过沛山，现在来到了赤阳谷，不要让人家感到太过孤寂，因此思乡。”

    “遵命，族长。另外，前线战事如何？”这个时候，张烈问的是丹阳宫与影魔教之间的战争。

    “还是老样子，谁都无法真正战胜对方，却也不能后退，两大之间难为小，真正倒了霉的是我们这些夹在中间的小家族。”

    言说着，张相神从腰间取下一个酒葫芦，仰头咕噜咕噜得灌下去几大口，酒气弥烈。

    “元烈，来点。”

    说着，也不等张烈同意亦或拒绝，就已然将酒葫芦扔过去了。

    “咕噜咕噜……呼，确是好酒！”仰头吞饮之后，赞叹一声。

    然后，张烈方才将一枚莹白色的珠子取出，递到了张相神的面前，又将自己在沛山诛杀“妖兽”的细节，言说了一遍。

    影魔教在丹阳宫的势力范围，投入植入蛟珠的妖兽，实力强大尚且还在其次，最重要的其实是足够隐蔽。

    因此张烈的击杀，倒也说得过去。

    “这是，蛟珠？”

    张相神是知道张烈此行的结果的，但就算知道，此时此刻看到眼前的蛟珠，还是眉头微皱。

    “你再将你此行的经过，从头到尾言说一遍，这一次不要漏下半点细节。”

    在张烈再次言说一遍后，张相神又问了一些问题。只是张烈早就已然心中预想过，自然做到了对答如流。

    张相神将那颗蛟珠放置在一旁桌面上，开始在房间里来回的踱步。

    “这是影魔教那个老魔头，又在暗中修炼什么厉害的魔法了，但这件事情我们却不能卷进去，虽然我们站在影魔教的对立面，但是如果太过吸引影魔教的注意，丹阳宫未必能保下我们，未必愿意全力保下我们，这枚蛟珠我会去寒水池中将之冰封起来，阻断影魔教主的感应之力，先把事情拖个几十年吧，那个时候时势局面还不一定会发生怎样的变化。”

    思索良久之后，张相神也只能拿出一个权宜之计。

    这就是小势力的悲哀，许多事情即便是知道原委，知道牵连甚大，却也无法及时处理，因为以其力量无法做出有效处理，更多时候只能选择一个拖字。

    点了点头，张烈也认可族长对于这件事的处置，就在他起身告辞之际，张相神突然开口叫住他。

    “对了，元烈，你之前寻找的炼材，冰魄结晶，我这次在前往丹阳宫的时候，意外遇到了一枚，就帮你买下来了，接着。”

    说着，张相神掷出一方玉盒，被张烈接了下来，打开一看，只见其中是一块冰蓝色的结晶。

    既然身在家族，自然就可以借助家族的力量来做自己的事情，同样是收集材料，自己寻找讯息到处跑，是一种收集的方法，作为家族任务公布出来，让家族上下数百名修士帮自己收集，也是一种方法。

    当然，这是要支付家族善功以进行偿还的。

    冰魄金晶是一种四阶下品的炼材，价值不菲，却被张烈用来提升三阶的水云飞剑。

    这样做，的确是有暴殄天物之嫌。

    但是也只有如此，张烈才有绝对的把握，至少不把五行飞剑炼坏，虽然这种以高阶材料升阶低阶法器的手法，一直都被炼器师视之为左道，时常使用的话，还不够炼制成本的，但是张烈祭炼的是自己惯用的拿手飞剑，情况却又是不同。

    …………

    赤阳谷张家山城，从院墙往外望去，能看到一片郁郁葱葱的景致，满眼都是山居美色。

    院子里有正房三间，偏房三间，七八株翠柏，一条蜿蜒流淌的泉水，缓缓注入院子中的水塘里，雅致到极点。

    院落的中央处，有一老一少两人，正在食鱼饮酒，小圆桌上已经有不少鱼骨头了，对面的老者也是脸色晕红，可见已经喝得有一会了。

    “元烈，你小子有段时间没来找过四叔喝酒了。”白发如雪的张传礼有些微醉熏熏得这样言道，目光看着眼前已然成长起来的昔日青年，饱含深厚的感情。

    “四叔，我错了，我知道错了。来，我自罚三杯。”一边言说着，张烈一边连续自罚了三杯，只是仰头饮酒间，满脸享受。

    “你个坏小子，馋你四叔的人参酒，这算哪门子的自罚？”看不到这坏小子想得慌，看到了又常常被他气得肝疼，上前轻轻打了他一下，然而老头笑得越更加开心了。

    今年，张烈已经六十九岁，对一名筑基境修士来说，这个年纪正值盛年，尤其是再算上张烈的修炼境界，称之为紫府在望，是一点问题都没有的。

    而张传礼却已经一百二十二岁，他虽然是练气后期修士可以以法力滋养肉身，但也已经走到了自身寿数的极限。

    虽然老头心性豁达，直到现在也依然身子骨硬朗，可是张烈却可以感应到，四叔张传礼的生命力在不断的下滑，就好像一个罐子的底下破了一个洞，再往里面填入多少水也是无用的，甚至随意妄为的话，还会让洞更大，让水流得更快更急。

    因为四叔张传礼的年纪太大了，因此张烈能够陪伴老头的时间也有限，不能让他太过疲惫，在行走出来的时候，是四叔的小儿子张元杰陪伴张烈的。

    两人虽然都是相同的字辈，相仿的年纪，但张烈容貌状态一如二十出头的青年，高大刚毅，如若朝阳，而张元杰的容貌却已然是垂垂老矣了，他早年时修炼，贪功冒进，却难以炼化灵气，导致走火入魔损伤了根基，虽然最后也修炼到练气后期境界，但是生命力却已经流逝，现在看起来仿佛七八十岁一般。

    “元烈大哥，之前我请您帮我的事情……”张元杰话语说到一半，却突然止住了，因为眼前的男子，目光骤然凌厉无比。

    “闭嘴，莫要让四叔听到了，我们离远一些再说此事。”

    “是。”

    张元杰不敢多言，但心中却是比较有底的了。元烈大哥越是关注老爷子，就说明他越是放不下当年这份恩情。

