    

    沈振兴主要是担心老沈家做的不够好，委屈了儿媳，所以，一切还是按照儿媳的意思来办的好。

    何淑芬应着，拿上了行李箱，两个人便急吼吼的往车站赶去。

    其实，距离上车还有很长一段时间，可没办法，夫妻两心心念念的都是儿媳和四个孙子，就生怕自己去的晚了。

    去车站的路上，何淑芬一直在考虑儿子结婚的事，和沈振兴商量到：“老沈啊，曦曦是个好姑娘，咱可不能委屈了她，你回头把咱家的存款都拿出来，我问问看曦曦想在哪里买房，咱把房子的事给他们解决了。”

    “到时候咱合计合计，如果不够的话，就把家里能卖的都卖了。”

    他们是乡下人，但儿媳是城里人，两人又都一直在城里发展，买房那自然是要买在城里的。

    儿子和儿媳很快就要有四个小宝宝了，那房子还得买个大户型的。

    他们老两口在家里做生意，一直都在努力的存钱，就是为了儿子的终身大事，现在儿子和儿媳孩子都有了，买房的事得抓紧，有了房才好办婚礼。

    “嗯，你放心吧，你走了，我立马就安排，把钱都准备好了带过去。”沈振兴满口应着，现在简佳曦可是他们沈家的大功臣，他是打心眼里的高兴。

    ……

    沈夜来到公司后，向来是个工作狂的他并没马上投入工作，而是做另外一件他认为至关重要的事。

    他打开电脑，开始在网上各种的搜。

    “孕初期，应该注意些什么？”

    “孕妇营养餐。”

    “孕妇应该注意的事项的。”

    “奶爸应该学会那些必备技能。”

    他就那么在网上各种搜，各种看，看了半个多小时。

    现在的他，可是四个小宝宝的父亲了，他得多学习一些关于孕期护理的事，这样才能很好的照顾好女友简佳曦。

    等到以后有时间了，还得多学习一些育儿知识，这样，以后才能给孩子们很好的呵护。

    在看了网上搜索到的内容后，沈夜忙呼了口气：“原来孕初期还不能那什么呀，以后我可得节制了，不能再欺负曦曦了。”

    他把认为有用的，都连续看了好几遍，确定自己记得很清楚了才罢休。

    “恭喜宿主，查阅并学习有关孕期需要注意的事项，获得系统奖励的习得孕期护理相关知识大全。”

    这时，熟悉的电子音忽然响了起来。

    他感觉到脑子里一阵发热，竟有千千万万的护理知识源源不断的涌进他的脑海中。

    他感觉整个人都变得极为充实了。

    开心，简直太开心了。

    这系统给力，实在是太给力了。

    有了系统的奖励，他便不用再查了，现在的他，说是孕期护理专家，那是一点都没夸张。

    他站起身，伸了嗯个舒服的懒腰，看了看时间。

    他暗自想，再过几个小时，他老母亲就到江城了，他得去接人呀，若是有一辆自己的车，那就方便的多了。

    凭他自己的能力去买车，那实在是有点难，但是他现在可是有系统的人，如果系统能奖励，那就好了。

    “系统，能不能给我奖励辆车？”他心血来潮的问了一句。

    没想到，系统竟然真的回应了他：“宿主，奖励是需要你自己在生活中触发的。”

    “哎！”沈夜叹了口气，看来，他的如意算盘是打错了。

    自己触发，他哪里知道做什么是可以触发系统，得到车的奖励的，看来只能随缘了。

    他刚这么想时，他的领导王静给他大来了电话：“沈夜，你过来一下，我有事交代你。”

    说完，王静但方便的结束了通话。

    有事交代？

    管他什么事，领导要见，那他自然是要无条件去见的。

    “王经理，你有事找我？”

    王静是沈夜的顶头上司，是个十足的工作狂，人长的漂亮不说，能力还很强，沈夜一个男人，都很是佩服她。

    而且很有个性，沈夜实习的时候，便是跟着她实习的，沈夜毕业工作没多久，她便不顾众人的反对，把沈夜提拔为市场总监。

    沈夜也没辜负她的信任，工作一直做的很好。

    见到沈夜，王静抬头看了看他，从桌子上拿起一沓纸张精美的东西递给了他，接过一看，竟然是风行车行优惠券。

    “沈夜，咱们公司和风行车行刚刚达成了合作，这是作为合作的诚意，他们车行送的优惠券，买车出示优惠券，可以优一万六千六百块钱，你把这些优惠券都发给咱们公司的同事，万一他们有人需要买车的话，用得着。”

    好家伙！

    真是想什么来什么，他刚想买一辆车，这优惠券就来了。

    风行车行，是江城本地的企业，名号只全国都是很响的，他们公司旗下的品牌车，有二十多个，全都是国内数一数二的。

    一万六千六的优惠券，如果需要买车的话，的确很有用。

    “好，我马上就去发。”

    他应了下来，暗自想，他正好也用得着，一会儿可以自己留一张。

    “沈夜，你也可以去买一辆，有了车，上下班也方便的多不是，你如果要买车的话，和我说，我去和风行的负责人说一下，还可以再让他优惠些，也能多给你省点钱。”王静看了看沈夜，继续说道。

    沈夜是王静一手提拔的，她对沈夜自然是知根知底的。

    她知道沈夜目前为之，一直是坐公交上班的。

    “行，我买车的时候，先和你说，找你给我帮帮忙。”沈夜点了点头。

    之后，他拿着那沓优惠券去了员工工作大厅，把优惠券都发给了大家。

    不过，在发之前，他先给自己留了一张。

    他需要，其他的同事也很需要。

    毕竟，在江城这个寸土如今的地方，买个车是不容易的，有了这个优惠券，也能让大家减轻不少压力。

    “恭喜宿主，你成功得到了一张风行车行的优惠券，系统将奖励你一张万倍购车金，你手里的优惠券将自动升级购车金卡，里面有九千万的购车金，但这仅限于买车，不能做其他用途。”        

