    老杨这个上一届的系统宿主太坑了，李可灼发誓，以后要是再信老杨的鬼话，他就从小学校二楼跳下去。

    然而第二天，李可灼就又借老杨的积分兑换了体育方面超级天才的信息。

    现在李可灼手下的体育生只有孙秀兰一个人，这也太少了，所以李可灼干脆决定多找几个人，也好和孙秀兰有伴。

    接下来，李可灼花了八天时间，一口气找到了三个学生。

    李可灼找过去的时候，学生家长根本不认识他。

    虽然他被人民曰报报道过，但也不是所有人都看人民曰报的。

    好在李可灼随身带有人民日报以及其他报纸报道他的新闻。

    学生家长看到李可灼上报纸后，这才相信李可灼的本事。

    当然最重要的是李可灼不仅不要他们的钱，反而还给他们留下了路费。

    这样的情况，学生家长们自然就不会再怀疑了，没有哪个骗子会不骗钱反而倒给别人钱的。

    而且李可灼也是留下了地址让学生家长们自己过去看看，家长们自己过去看了之后总能放心了吧？

    总之，李可灼用自己的诚意，很轻松的就让学生家长轻易的相信了他。

    但是不得不说，人民曰报的公信力真不是盖的，这比李可灼自己苦口婆心的劝说别人容易太多了。

    比如李可灼找的第一个学生孙秀兰的时候，就花费了很多的精力。

    如果当时要是有人民曰报报道他，他直接拿着报纸去，根本不用费什么口舌。

    李可灼找的三个学生，分别叫罗森，周媛，龙娟。

    这三个学生的天赋，都有一个共同特点，那就是体力和耐力惊人。

    所以李可灼决定把他们三个都往田径方面培养。

    罗森，李可灼决定培养他5000米长跑，他在这个项目有优势。

    周媛，李可灼准备培养她的20公里竞走。

    最后是龙娟，她的天赋最高，李可灼决定培养她马拉松的项目。

    马拉松会在1984年被列为奥运会比赛项目，到时候就可以让龙娟去帮助国家争夺荣誉。

    李可灼之所以选择三个耐力惊人的学生，主要也是这个项目容易速成。

    像体操跳水游泳啥的，都得从小就训练，但是体力和耐力这个东西吧，训练起来就要比其他大部分项目都容易的多。

    最重要的是，李可灼有调节光环加持，对训练运动员简直堪称bug一般的存在。

    实在不行李可灼还可以把精神光环兑换出来，调节光环和精神光环同时加持的话，运动员的训练效果至少能提升好几倍甚至十倍以上，训练一年就抵得其他运动员训练好几年。

    1984年奥运会是在暑假举行，李可灼至少有一年多时间训练他们，所以足够了。

    正月十六，全国中小学生又迎来了开学的日子。

    今年李可灼的辅导班，又多了三个学生，除此之外倒是没有什么特别的。

    这天，李可灼正在给学生上课，一个人匆匆看到了李可灼教室外面。

    “李老师，不好了，砸死人了！”那人大声朝李可灼喊。

    “什么？怎么回事？”李可灼吃惊问。

    眼前的人，穿着脏一身兮兮的衣服，应该是修建新校区的工人。

    “刚刚粉墙的时候搭的外墙架子塌了，砸到了好几个人，今天我们管事的不在，有人说你能做主，我跑得快，他们就让我跑过来找你了。”那工人朝李可灼说。

    “走，快去看看。”李可灼直接放下课本跑出教室。

    不过在他离开的时候，他朝教室里喊了一声：“大家自习。”

    很快，在那个工人的带领下，两人来到了事故现场。

    事故发生在新校区西侧，距离老校区有点距离，所以两人也是花了两分钟时间才跑到。

    在李可灼到来的时候，这里已经围满了人。

    “李老师来了，李老师来了，大家快让开。”

    有人喊了一句，其他人顿时纷纷让开。

    李可灼来到近前，才发现几个被砸伤的人已经被大家抬到了一处空地。

    一共有五个人，有两个人还在地上哼哼唧唧，而另外三个人则是一动不动。

    他们的身上还都是血。

    见到这样的情况，李可灼心里顿时就是咯噔一下。

    他赶紧来到近前查看情况，很快他就发现，五个人中能哼唧的两个人只是轻伤，一个断手，一个断脚。

    而倒在地上不动的三个人，一个人已经没有了心跳和呼吸。

    另外两个虽然还有心跳呼吸，但是情况也不容乐观。

    “你们谁快去找朱校长，让他赶紧打电话叫救护车，另外让校长告诉救护车，这是两个需要现场动手术的病人，让他们把工具都带上……”李可灼朝围观的人吩咐。

    同时，他又说道：“我需要回宿舍拿点东西，你们先不要碰这几个人，另外再来几个人和我一起拿一些东西！”李可灼说完快速朝宿舍跑。

    几分钟后，李可灼再次来到了事发地地。

    “这两个轻伤，你们把他们用被子垫一层盖一层，注意给他们保暖，别冻坏了，你们再去找一下卫生院的人，让他们赶紧过来。”李可灼朝大家吩咐。

    随后他来到了两个重伤员其中一个身边，在所有人的注视下，他来了用一把小刀酒精消毒后，就切开了那个人的胸腔。

    在系统扫描下，这个人的胸腔里面有血水淤积，如果不紧急处理，根本等不到救护车到来。

    在系统的光环覆盖下，李可灼就像是有神识一样，能够清晰的看到伤者内脏破裂的地方。

    他把淤血放出后，直接用一个消毒的夹子夹住了内脏破裂的地方。

    这样一来，他这个紧急处理就算是完成了，这个伤员也应该能够撑到救护车来了。

    对于另外一个伤员，李可灼也展开了紧急的急救，暂时保住了他的命。

    至于最后一个人，那个人已经死了，李可灼也没有任何办法。

    很快，卫生院的医生也赶了过来，在检查了一下伤员后，他们也束手无策。

    他们唯一能够做的，就是照看着伤员，然后等县里救护车的到来。

    小安乡出了事故，救护车来的很快。

    在救护车来了之后，下来几个医生分别检查了病人的情况后，直接在救护车上做起了手术。

    两个重伤员伤的太重了，根本没办法转到县里医院去了。

    “医生，情况怎么样了？”

    一个小时后，见到医生走下救护车，顿时就有围观的人询问。

    “幸亏你们已经做了紧急处理，不然这两个人的命根本等不到我们来。”一个医生朝围观的众人说道。

    “不过我们虽然已经做了手术，但是病人具体能不能留活过来还要看他们自己，因为手术环境不理想，他们很可能会感染。”一个医生有些沉重的说。

