    “凌波微步？”婠婠回忆了一下，确定自己以前并没有听说过这种功夫。

    她摇头道：“不曾听说过。”

    秦阳回忆了一下，是了，凌波微步在那本小说里，乃是逍遥派的独门轻功身法，而逍遥派，则是在宋朝时出现的。

    无论是这个世界的唐朝，还是婠婠那个世界的大唐，甚至是金庸武侠世界里的大唐，都还没有逍遥派。

    既然这时候没有逍遥派，因逍遥派而出现的独门轻功身法，又怎么会出现呢？

    不过，这功法的确精妙异常，以易经八八六十四卦为基础，按特定的顺序，踏着卦象方位行进。

    第一步到最后一步，正好行走一个大圈。

    此步法原本是需要搭配北冥神功来用的，因为北冥神功可以吸别人的内力，自身内力无比深厚，才能练习这个轻功身法。

    不过秦阳所施展的这个凌波微步乃是弱版，对内力的要求也不高，系统馈赠了一部分内力后，他就已经能够将弱版凌波微步施展出来了。

    见婠婠脸上流露出艳羡之色，想到婠婠本就身居内功，他就对婠婠爽快说道：“你若是喜欢，我可以将凌波微步传授给你。”

    “主人此话当真？”婠婠顿时高兴起来。

    作为一个爱美也的确很美的姑娘，怎么可能抵挡住这种施展起来翩然若仙的功夫呢？

    逍遥派本就是个颜控门派，所施展的所有武功，都姿态优美，让施展者犹如谪仙降世，对气质有着很大加成。

    婠婠自然是愿意练的！

    婠婠是秦阳通过系统召唤来的护卫，虽然看起来与普通人无异，但骨子里是镌刻着“忠诚护主”四个大字的。

    所以提高婠婠的武力值，对秦阳来说并无坏处。

    哪怕他自己其实不怎么需要对方的保护了，但自己身边的高手能提高本事，这又不是坏事，还能奖励一下对方这三年多来的努力，何乐而不为呢？

    择日不如撞日，秦阳直接就在下一刻，将这套功法如何练习，讲给了婠婠听。

    婠婠这个水平的高手，天资过人，已不算是万里挑一，而是百万人挑一的武学天才了。

    秦阳只详细讲了一遍，她就已是懂了。

    并且，当即就成功将这弱版凌波微步给施展了出来。

    但因为不是系统直接给予的，所以在效果上，没有秦阳第一次施展出来的那么游刃有余。

    婠婠不知道秦阳是第一次施展凌波微步，所以也不觉得气馁，反倒跑出去，说是在院子里玩不过瘾，要去荒郊野外练一练。

    目送这丫头快乐离开，秦阳则抬头看向高空。

    就在刚才，有飞鸟从他头顶经过，这让秦阳忍不住想到了远在外面的那些情报人员。

    说起来，这些情报人员原本是用鸽子来传信的，后来因为鸽子在吐蕃那边有些罕见，所以改成了在吐蕃跟异族范围内，用常出现的鹰鸟等大型禽类来送信。

    也不知道他们现在如何了……

    以吐蕃王的性格来推算，此刻的大后方，应该已经人心惶惶了吧？

    正如秦阳所料，已经收到吐蕃王送回去信件的吐蕃丞相，最近一直没闲着，带着吐蕃王的亲笔书信，或是让使者去说服一些小国跟部落，或是自己亲自去。

    羌人、党项人等，都在他们的说服对象之列。

    此刻，党项人的境内，一个大帐里，鸦雀无声。

    这个生活在此地的党项人部落的首领，是个三十余岁的壮汉，平时性格稳重，并不是一个易怒之人，可在送走了吐蕃使者后的这一刻，他却赤红着脸，脸上带着怒色。

    “真是欺人太甚！”他啪地一拍面前的案几，怒道。

    “吐蕃王当我们党项人是什么？是他呼之即来挥之即去的奴隶吗？”

    “酋长息怒！”旁边的心腹忙劝道。

    “我如何能不怒？他们一张口，就让我们至少出一千勇士！我们整个部落才三万余人！其中半数是老弱妇孺，青壮不过一万余人！这一万余人，不仅承担着保护部落的责任，还要为部落的生活承担责任！一千人听着是少，但一千青壮，就等于是一口气就分走了我们十分之一的劳力！而且这还不是最后一次！”

    “谁知道吐蕃王还会不会来索要第二次、第三次？”

    “这是让我党项的勇士去送死啊！”

    “可恶！”

    这个党项部落的首领，怒骂不已。

    但刚才当着那位吐蕃使者的面，他却只能沉默一会儿后，苦笑着求情，得到的，却是对方不容反抗的再次警告。

    “酋长，不如我们向大唐求援吧！您之前不就说，想要带着部落里的人，向大唐俯首称臣吗？”

    “之前是因为突厥与大唐打得不可开交，我们只能躲在一旁，现在大唐已是将突厥给灭了，吐蕃比起突厥，又能强多少？依我看，吐蕃也不会是大唐的对手！”

    身旁的人劝说道。

    首领有些心动，但想了想之后，却又摇头。

    “不成，容我再想想，再想想……”

    这个决定若是做错了，那可是灭族的大事！

    “若我们此刻向大唐求援，就等于是与吐蕃撕破脸，吐蕃王对付大唐或许难些，对付我们，却是容易极了！吐蕃骑兵，只需派出万人，就足以让我们灭族！毕竟我们还要保护族人……”

    “若我们被迫交出千人，虽得罪了大唐，但我们乃是被迫，是不得已，大唐若是以后赢了，我们完全可以那时候俯首称臣……”

    “与我们一起被压迫的，还有许多部落与小国，我们混在其中，不显山不露水，便是大唐想要迁怒，可是，这么多部落，除非大唐要灭掉周边所有部落，否则，必然不会对我们出兵……”

    所以这么来看，反倒是此刻交出一千人给吐蕃王，是损失最小的一个决定。

    无论是进是退，都可以选择。

    但就是苦了这一千余人，跟着一千余人相关的家庭了。

    这次出征，这一千余人，很可能回不来了。

    “那个使者不是只说了要一千人，却没说必须是我们党项的勇士，若是用奴隶来充数……酋长，您觉得，是不是也可以？”

