    

    老鹰国某别墅内，一群人正在开香槟庆祝。

    他们这次获利不小，虽然还没有让夏国服软，采购大量正版系统软件，但他们已经从虚拟货币上赚到很多钱。

    其中一人举着酒杯笑道:“虚拟币暴涨300%，这还是b毒还没有全面感染的情况下，等全面感染，无数人肯定会大量收购虚拟货币吧，到时候我们至少赚数百亿!这比卖系统还赚钱啊。

    “干脆直接引爆b毒吧，这样一来，我们靠着虚拟货币都能获利无数了。”另一人建议道

    中间的白人老头子笑着摇头说，“还是要把天基武器的影响考虑进去的，万一他们不顾后果，选择动用天上的东西呢，等着吧，一周时间而已，我不信他们还能翻盘!”

    “而且，这次我们表现出的实力，已经足够让其他观望的势力认识到我们的力量了。众人纷纷举杯，庆祝这次伟大的胜利。

    夏国无数企业，已经收到通知，网络上出现了一种特殊计算机b毒，很可能突然爆发，将计算机锁死。

    只要使用国外操作系统，不管是正版还是盗版，都要快速转移资料。

    并且即便是断网，也不保险。

    很可能是根植在操作系统内的定时引爆b毒，大家需要将资料转移到硬盘上，或者不是微软系统的服务器和计算机上。

    这可让无数企业鸡飞狗跳，毕竟以前大家都是用的微软，好多公司为了不被告，甚至用的正版。

    但现在，却接到通知，就算是正版，都不安全。

    某个企业家组成的在小圈子聚会时，有人感叹道:“这次我算是深刻体会到技术落后的后果了，看看现在，真是人为刀俎，我为鱼肉啊!”

    “化为听说在秘密研发系统，不知道他们进度怎么样，要是这次真的没扛过去，这可怎么办!”有个人担忧地说道。

    “上面肯定会考虑的，肯定不会发生最坏的事，别忘了我们还有天基武器，不过我猜最后肯定是交一大笔保护费，说不定对方还要追回以前无数用户使用盗版的损失，这次付出一百亿还是一千亿美刀，都有可能。”有个企业家说道。

    深城腾达集团也在开会，作为互联网大厂，他们收到消息比较快。

    会议室内所有人都面色严肃。

    如果大量普通用户计算机都无法使用，对他们这些互联网大厂来说，也是毁灭性打击。马总叹息道:“可惜我们公司没有研发系统，不然何至于此!”

    其他人都没有说话，以前谁能想到会出现这一幕。

    全球如此多用户的微软，却是四面漏风，甚至系统本身就不安全。

    还可能是监守自盗!

    当然就算当初马总想要做这些事，也是无能为力。

    他们公司，不全是他说了算呀。

    现在的股东好多都是国外的公司，上市企业一切利润说话，没有人会同意他们长期投资一个根本看不到任何前景的操作系统项目。

    在杭城的另一个马总也收到了消息，但他也只能叹息一声，自己一手创办的公司，大股东一样是外面的人啊。

    只有深城的任总，此时正和工程师们同甘共苦，誓要把鸿蒙系统提前做出来，一定要力挽狂澜于既倒!

    没有人知道，在西北某秘密基地，陆晓正以個人的力量对抗外面无数势力的结合体。他要以一己之力，扭转这一切。

    既然是他穿越到这个世界，造成时间线改变，，让这种b毒突然出现，那就让他来终结这一切吧。

    几天时间，陆晓已经做好编译器。

    今天他全程戴着脑电波接收设备，不需要睁眼闭眼。

    所有数据，都能准确无误地读取到电脑上。

    50g代码量，500亿字符，无数脑电波正快速被解读形成代码，电脑屏幕上，代码组成的数据洪流正在不停刷新。

    整个过程不需要任何操作。

    经过多次测试，陆晓已经确认他编写的脑电波解码器，不会有任何失误。

    两天时间过去，每天陆晓除了吃饭，只花3小时睡眠。

    终于将50g代码，全部转移到了电脑上。

    这台电脑目前还是Linux为核心编写的夏国版操作系统，不过现在这台电脑，却承载了不属于这个时代的黑科技系统!

    得到了所有代码，陆晓开始手动操作。

    因为代码还需要整合加密封装，最后才是可用的安装包

    当然这一切，都包含在了50g数据库中，有详细说明书。

    他只需要按照相关流程，反向封装就可以了。

    而且封装的方式，加密方法，都是来自未来，陆晓只需要添加自己需要的东西。

    以他的信息学等级，已经处于很高的水平。

    完成这些工作并不困难。

    因为打算直接放出系统，让大家免费都可以安装，陆晓只在系统内内置了收费倒计时。前面三个月或者半年都可以免费给大家使用。

    自然不可能将系统免费，要是真免费，那他这些天努力工作岂不是白白付出。

    到时候收费可以便宜点比如每个月10块钱，这完全可以接受，毕竟这个系统可是能安装市面上的所有软件。

    并且还有非常多独有功能，陆晓现在都没有摸索透。

    等会安装成功，陆晓还要全面测试一番，看看都有什么功能。

    现在他可以随时进入后台，禁止一些太超前的功能。

    比如脑电波操控，这明显需要配件才能使用。

    代码量就可以缩减一部分，系统本身就消耗50g内存，有点太大了。

    当然这个50g是展开后的系统，就像是微软安装包其实只有5g，但安装后却会占用内存几十gb一样。

    陆晓不知道系统能否安装在手机上，如果适配手机，不知道会不会让手机卡顿，这都要测试才知道。

    另外陆晓还準備取代一些虚拟货币，这也要留下端口，將来随时更新添加功能。

    当陆晓敲下回车键，系统已经变成1gb的安装包。

    所有数据都压缩加密处理。

    千万别觉得这很夸张，拿win11举例，它的安装包其实只有5gb大小，微软建议大家留64gb空间给系统。

    经过测试，其实安装后占用的空间是40gb。

    看见根据数据资料操作提示，最后安装包只有1gb，陆晓其实很吃惊。

    这代表压缩了50倍!

    很明显其实这种压缩方法，也远超现在市面上的所有压缩软件。

    微软系統内置了WinRAR软件，陆晓发现他的这个系统，也内置了不少软件。

    系统真实的样子，陆晓其实还没看过。

    会不会有很多自带软件，比如浏览器、聊天软件、视频播放软件等等，一切都不知道。如果真的带有这些软件，陆晓脑袋有些晕。

    难道他还能凭借这次拿出的系统，直接把很多公司都给碾压了...。

    “里面不会还有游戏吧，万一有个人工智能呢?”陆晓心中胡思乱想着。

    第一次测试系统，陆晓让其他人都回避了。

    当然其他人还不知道陆晓其实已经导出了系统，以为陆晓又要安静思考，都很配合地离开实验室，让陆晓一个人操作。

    人工智能的可能性应该不大，毕竟真有人工智能，不可能普通的电脑就能带动吧。

    不过陆晓也很忐忑，万一呢!

    万一这个系统有很多逆天功能呢，那可就赚大了。

