    

    说服高孟男的计划比预想中来的简单，高孟男很快便接受了高务实的邀请。

    回头想想，高务实估计高孟男也是在新郑呆得有些静极思动了，除此之外或许还有一个原因，就是他与高务滋的关系也不是很融洽。

    这一点并不算出乎意料之外，毕竟高孟男不是高务滋那样的纨绔，而且高务滋由于是长房嫡子，就算坐吃山空，起码那“山”还不算小，目前看来也还够吃一段时间。

    可他高孟男却不同，他虽然被高捷收为养子，但养子和嫡子总不能相比。高捷在世之时还好一点，高捷去世之后，他的日子就开始王小二过年，一年不如一年了。长此以往，总有一天要喝西北风啊！

    高务实在京师的表现，新郑老家这边虽然不说了如指掌，但大致还是有些了解的，最起码人家的京华香皂，就足够他六房暴富了。能做出这么大买卖的高务实，又岂是徒有虚名之辈？

    跟着高务实，最起码比跟着高务滋要好十倍。这就是高孟男心里的基本判断。

    当然，投资天津港这件事，不是很着急，也着急不了，高务实并不打算让高孟男马上跑去天津操办。

    不是很着急，是因为开港和开矿不同。开矿，开采出来之后，不论是深加工之后卖成品，还是直接卖原矿，都能很快进入正常经营状态，开始回本和盈利。这其中只要满足一个条件，那就是销售网络。

    高家在官面上的名头摆在这里，又有蒲州张氏作为隐藏的商业后盾，再加上高务实自己放在明面上的京华香皂这只金鸡，几乎很少有人会怀疑高务实麾下产业会今天开张大吉明天关张大吉，所以他的销售网络建立一直都比较顺利。

    但港口的经营和矿产乃至炼铁却完全不同。

    首先，港口本身要有较为优良的天然条件，譬如对港口的形状、港内水域大小、港内水深、是否避风等等，都有先天要求。后世的天津港乃是国际大港，按理说先天条件应该还行，但是要知道，后世的天津港乃是经过很多次大规模人工改造才形成的，而现在的高务实可不具备那种改造能力。

    高务实当然也没敢指望打造一个后世天津港那样规模的港口，但仍然需要派人详细考察，综合各方面因素，才好做出最后决定，以免变成第二个月港。

    福建的月港虽然是隆庆开海第一港，也是目前的唯一开海港口，但其实月港的自然条件相当一般。那地方原本是因为走私盛行而自发兴起的一个港口，说起来真正拿得出手的优势其实很让人哭笑不得：地处偏僻，不容易被官府发现，更不容易被官府查获。

    正是因为月港有这个优势在，所以诸如水域面积逼仄、进出港口的航道下有暗礁之类“小问题”就被忽略不计了。

    但高务实是把天津港作为自家产业对待的，而且不是普通产业，他还打算将来能够承接朝廷“南粮北调”这样的大生意，那当然就不能随随便便，今天说搞港口，明天就跑去乱买一块地开始动工。

    建港口不比建码头，不是修几个栈桥就算完事的。除了要找到最合适的天然避风港，还要在港口区进行规划、大兴土木。

    规划这茬相对来说比较好办，高务实当年跟着领导去沿海考察的时候到过港口，大致了解港口的布局规划，虽然这里头学问其实很深，高务实只知道一些皮毛，但他估计他这点水平在这个时代也勉强够用。

    至少，他还知道根据吹流、潮流、波浪流的不同，港口的航道、防波堤轴线、口门方位等都要有相应的措施来应对。至于港口陆地区域的功能性布局，但凡到过后世港口的人都能说个一二三四来，他上他也行……呃，勉强也行。

    但第三点就厉害了，甚至是高务实现在不着急的最根本要素：刚有港口，什么作用都没有，因为港口本身不能产生任何价值，港口的价值来源于进出港口的船只。

    换而言之，港口本身需要有区位优势，然后吸引船只来停靠，通过港口的吞吐量来实现其价值。

    如果没有船来停靠、上货卸货，再好的港口也毫无作用，纯属垃圾资产。

    所以在修建港口之前，高务实必须先联系一批愿意船家、商家，让他们将来有兴趣把天津港当做卸货地，或者出货地。否则的话，这个港口投入多少，高务实就得亏多少，而且还得持续不断的亏下去——为了保证港口运转，总得有人管理和维护，这都要钱啊！

    除了这些硬性条件之外，高务实还得弄清楚私人商港这种事情到底能不能干，如果能干的话，需要办理一些什么手续。

    按照高务实目前对大明朝廷和地方衙门的了解，商人自行建造任何商业设施，只要形制上不僭越，官府都是完全不插手的。这也是高务实每次开煤矿造蜂窝煤、开铁矿炼钢冶铁等，地方官府都只查了一下他手里有没有那些地块的地契就直接放行的原因。

    如果说这一点还只能说大明的官府容忍性很高，那么接下来的一点就更神奇了。

    比如某商人在某交通要地自行建造一个大型货栈，由于当地是几省通衢或者几府通衢，货栈建成之后生意兴隆，日进斗金！

    官府这时候会怎样呢？

    恭喜这位商人，因为大明的官府仍然会当做没看见，根本不会想起来要去找这个商人收税！

    各位没有看错，只要这位商人建造货栈的位置，其地皮是这位商人所有，大明各级官府就会认为你在这块地皮上的任何正当经营都是合理合法的存在，并且——再强调一次——不会找你收税。

    至少，正税是没有的，顶多就是官府面临某些大麻烦的时候，派人来找你摊派一笔费用。这种大麻烦其实也不多，譬如说土匪袭城，官府要招募民壮义勇，但是衙门又比较穷，不得不找地方士绅大贾“协饷”，这时候官府才会想起让你这位大商人捐献一笔。

    高务实之所以还是要去确定一下，主要是因为港口的特殊性——毕竟隆庆帝虽然开海了，但目前还只批准了月港一个对外出口港(注：也允许进口，但进出口都有限制。)，高务实打算建设的天津港虽然目前还没打算搞海外贸易，只是先试水一下南北海运，但他和三伯高拱都是风口浪尖的人物，小心一点总没大错。        

