    不能跟小狐狸打赌

    舒缙云在心头暗暗提醒自己。

    但承阳虽然勇武，但除了带着三千禁军冲杀北凉步卒之外，从未真正领兵作战。

    反观辛弃疾，却是用兵如神，又是以五万对八千，怎么看也是赢。

    舒缙云犹豫许久，终是狠狠一咬牙：“赌了，你说赌什么吧？”

    话音刚落，曼玉便是一声叹息。

    舒缙云心中立刻生出警惕：“曼玉，你这是什么意思？”

    曼玉看了李承阳一眼，见他一副笑眯眯的样子，便又叹了一口气：“公主有所不知，如今奴婢那夫君对奴婢是言听计从，有奴婢做陛下之内应，他如何能赢？”

    舒缙云直接就傻了。

    李承阳却是哈哈大笑，一把搂住舒缙云的肩膀：“君子一言，快马一鞭，你刚刚可是已经说了要赌，不许反悔！”

    舒缙云竟是也学他那般耍起赖来：“哼，我又不是君子，我就是个小女子，小女子一言，随便反悔！”

    “你敢！”

    李承阳佯怒大喝，抬手便要打她屁股，舒缙云立时惊叫躲开，李承阳自然紧追而上。

    曼玉微微一笑，退出殿外。

    看了一眼侯在门口正怒目相对的慕容昭和慕容萱一眼，矮身行了一礼：“柔贵嫔，昭小姐还是待会儿再来吧，陛下和公主，怕是要恩爱一阵儿了。”

    这话怎么听怎么别扭。

    慕容萱实在没忍住：“这到底是怎么回事儿？陛下为何会跟自己的姐姐……”

    曼玉自然是不敢多嘴的。

    慕容昭却是胆大：“关你屁事啊，二表哥想怎样就怎样，莫说是姐姐，便是亲娘，看上了那也一样！”

    话音刚落，便听得殿内传来一声爆喝：“小胖妞儿，你丫皮痒了是吧？”

    ……

    ……

    南薰殿内，舒缙云满脸通红，也不知是累的还是羞的。

    慕容萱一双桃花眼时不时就要朝她瞄上一瞄。

    说句心里话，她还真没把淑妃、丽妃和景妃看在眼里，这三位虽说姿色不输自己多少，但要么不擅取悦陛下，要么家世实在寒碜，根本没法儿和自己比。

    至于慕容昭这贱丫头，那就更不用说了，要不是之前跟陛下有过三年旧谊，自己有绝对的把握让陛下把她赶出宫去！

    但是这位舒缙云……

    不但姿色不输自己，更有一份高雅清冷的贵气，像这样的女子，也是能令男人魂牵梦萦，难以割舍的。

    尤其是，她还以殿主的身份住在南薰殿！

    之前只当她是陛下的姐姐，未曾在意，但现如今看来……

    什么姐姐弟弟，多半只是托辞。

    这绝对是自己的头等大敌，心腹之患！

    慕容萱在暗暗的拿自己跟舒缙云做着比较。

    慕容昭却是忙着争功：“二表哥，刚刚微菡从崇明殿回来之后，我就劝过她了，你放心，我一定让她心甘情愿做你的女人！”

    什么？

    王微菡竟然去了崇明殿，今天可是大朝之日啊！

    她怎么能先自己一步入了崇明殿？！

    慕容萱闻言一惊，然后就哀怨的看向了李承阳。

    李承阳却只是撇了撇嘴：“这是朕自己的事儿，你少掺和。”

    慕容昭嘻嘻一笑：“那我就不掺和了……那个王安之又给我来信了，说是准备回去争家主之位，希望他儿子王辰能与慕容家联姻，求我从中相助。”

    王辰还在自己手里捏着呢！

    难道他已经凑够赎金了？

    那岂不是又要有一笔巨款进账？

    李承阳心头一喜：“他有把握救出王辰？”

    慕容昭点头：“他说王奉突然病倒，而那王烁怕是出不了大理寺了，眼下这情形，他有信心能争得大多数王家族人的支持，所以钱已经不是问题了。”

    这意思就是连八折都不用打了！

    李承阳立时高兴得一拍大腿：“好，干得好！”

    不能再干看着了，慕容萱连忙整肃心情，抢在慕容昭之前说道：“陛下，臣妾刚刚收到爷爷的手书，他已派人前往庐陵准备接手刘氏产业，让臣妾暗中相助！”

    助个屁啊，不就是跟安家比谁钱多么？

    庐陵刘氏和李宸濠一起被抄了家，大量真金白银已经在运往长安的途中，这笔钱自然是要收归国库的。

    如今云梦慕容和江南安氏再到庐陵去争抢他们留下的产业，又是一笔可观的进账。

    这笔进账，可就是我李承阳的了。

    心头又是一喜，便也夸了慕容萱一句：“不错不错，这事儿记你一功。”

    慕容萱立时得意的扬起下巴。

    慕容昭连忙又说道：“二表哥，我打算把五叔的闺女慕容仪推荐给王安之，然后给爷爷写封信促成此事，全力支持他竞争王家家主，一旦成功，王家就是二表哥的瓮中之鳖了。”

    话音一落，慕容萱就冷笑道：“爷爷会听你这个离家出走之人的话？再者说了，慕容仪那丫头笨得很，根本指望不上！”

    “陛下，臣妾有把握让爷爷把四叔的女儿慕容蕾嫁给王安之的儿子，蕾妹妹冰雪聪明，定能拿捏得住王家。”

    “而且之前王烁对臣妾言无不尽，臣妾对王家的情况熟悉得很，此事交给臣妾来办，定能成功！”

    似乎有道理啊！

    李承阳下意识的点了点头。

    慕容昭立刻就炸了：“慕容萱，半路出来抢我功劳是吧？”

    慕容萱冷冷一笑：“为陛下办事，自然是有能者居之，如此方可万全！”

    “你什么意思？”

    “意思就是交给你定会办砸，交给我就不一样！”

    “你胡说八道，我样样都比你强，你能办成的事儿，我只会办得更好！”

    “呵呵，也不怕风大闪了舌头，你哪一样比我强？”

    慕容萱一边说，一边还挺了挺胸。

    确实是比慕容昭要强上不小。

    慕容昭恼羞成怒：“你个狐狸精，除了骗蠢男人上床，还会什么？”

    慕容萱立时伸手一指：“好你个贱丫头，竟敢诋毁当今天子！”

    舒缙云立时噗嗤一声。

    李承阳则是一愣。

    你们争就争，骂朕做什么？

    早已头大如牛的他再也忍耐不住，猛的一拍桌案：“够了，你们俩也打个赌！”

    两人异口同声的问道：“怎么赌？”

    李承阳一指慕容萱：“你负责晋阳王氏。”

    然后又一指慕容昭：“你负责江南安家。”

    “谁那家先被逼得向朕投诚，你们俩谁就算赢，不许互相拆台，否则直接算输！”

    “好，赌什么？”

    两女又异口同声的问了出来，竟是丝毫没有在意李承阳已经让她们互换了对手。

    “谁赢了，谁就能让对方做一件无关生死之事，另外朕再奖励她一个心愿！”

    说这话时，李承阳突然之间生出一种我就是上帝的感觉。

    两女却是根本没在意他，互看一眼，慕容昭冷冷一笑：“你敢来么？”

    慕容萱又挺了挺胸：“怕你不成？”

    “好了好了，既然赌约已成，你们还不快快着手去办，莫要耽误时间，被对方占了先！”

    两女闻言，竟是齐齐转身跑了出去，连招呼都没跟李承阳打一个。

    李承阳苦笑不已。

    舒缙云则是早已乐得前仰后合，但还是又多问了一句：“承阳，为何突然让她们换了对手？”

    “唉……慕容萱是通过王烁了解的王家，慕容昭则是靠着王微菡提供信息，两者不可同日而语，自然是让慕容萱去安排王家更好。”

    “至于江南安氏……既然朕那外公已经上了贼船，那就无所谓是谁了，说到底，南境之事还是得看朕怎么安排。”

    原来如此！

    舒缙云忍不住伸出葱葱玉指在他额头一点：“你可真是只小狐狸，不对，你是狐狸成了精，还是最狡猾的那种！”

    却不料被李承阳一把抓住皓腕：“嘿嘿，狡猾的狐狸精抓住美貌的小仙女儿咯……啥也别说了，先香一个！”

    便在此时，外间忽然又响起通传之声：“启禀陛下，长生馆医师王微菡求见！”

