    大家的怀疑一点儿也没错。

    其实宋小琳订婚这件事儿，周红根本就没说实话。

    事实是这样的。

    那个十九岁的工人小伙子姓蔡，是周红娘家的那个村里人。

    周红的娘周大娘听说小蔡接班当上了工人，就觉得这个小伙子太有前途了，这么好的条件，可是千万不能错过的。

    周大娘就赶紧来到女儿家，跟她提出找人去给宋小琳说媒。

    周红一开始也是不愿意的。

    毕竟，宋小琳的年纪还小，她这个做亲妈的也从来没想过让女儿这么早就定亲。

    可是，周红这个人向来是耳根子软没有主意的，而周大娘的脾气又很是强势。

    周大娘见女儿不大乐意，就赶紧的给她洗脑。

    “闺女，这种事儿你怎么能犯糊涂？这可是关乎小琳一辈子的大事儿！”

    周大娘瞪着眼睛，故意的把事情说的很严重。

    “老蔡家的日子，你没看到吗？咱们屯子里，谁能有人家的日子过的好？当上工人，那就是一辈子的铁饭碗！每月好几十块钱的工资，工厂里的活比起下地干活，那多轻松？你觉得小琳年岁小？你想啊，往前数上几十年，十一二岁嫁人的大有人在，我不也是在十六就生了你？七八岁就送到婆家当童养媳的也有……”

    周大娘的话虽然有说服力，但是周红还是觉得不太妥当。

    “娘，您说的都是几十年前的事儿了，现在也不允许那样。再说了，小琳还在念书呢，她成绩也挺好的……”

    不等周红把话说完，周大娘就打断了她：“糊涂！女孩念什么书？念再多的书，以后还能不嫁人了？遇见这么好条件的小伙子，要是错过了，你回去哭去吧！女孩子念书没用，找个好人家嫁了，安安心心的过日子才是正经的！趁着人家小蔡还没对象，让两个孩子处着呗？要是错过了这个好机会，以后还能遇到吗？你怎么一到正经事儿就犯糊涂？”

    周红已经被周大娘给说的心动了，但是她还是有点担心。

    “娘，我婆家不能乐意的，还有秋实，他最疼的就是小琳，不能同意小琳这么早就结婚的。还有我公公也提倡孩子念书，小琳念书好……”

    听了女儿这些话，周大娘狠狠的白了她一眼：“说你傻，你还就是一点儿脑子也没有！小琳到底是谁生的？你十月怀胎生的娃，你不能做主？你们跟公婆早就分家了，孩子到底找不找对象，婆家给你做主吗？再说了，你公婆也不是不讲理的人，什么事儿是真的对小琳好，他们能不明白？”

    “至于女婿，他就是脾气不好点，这么多年，你多听话，他还不知道？你是不是真的为儿女考虑，他能不清楚？你要是怕他，那就偷偷的先瞒着，你得先说通小琳。要是小琳乐意，秋实那么疼闺女，还能不同意？”

    也是听了周大娘这个话，周红就决定按照她所说的做。

    她先是动员了宋小琳，把她给带到娘家，让宋小琳先跟小蔡相了亲。

    结果倒是让周红挺意外的。

