    霍景良一番表现，让整个会议室的人“心惊胆颤”，不少人都已经开始后悔，今晚就不该来赴约，找个理由推了该多好啊。

    还好，倒也不是所有人都吓住，四海集团利兆天就不怕霍景良。

    只见利兆天点燃一根雪茄，深吸一口，豪迈道：

    “阿霆，我想你请我们来，应该不是像霍先生说的那意思吧！”

    “这份册上除了你的那些红点，还有更多的黄点，黑点，它们旁边也没有红点。”

    “如果仅仅是霍先生所说的那个意思，你也不用把其他黄点、黑点画出来了。”

    “你是不是想我们同你一起，坑香江地产商一笔？”

    聪明人分很多种，可要将聪明人再分层次，利兆天绝对是最上层的那一种。

    雷万霆微笑点头，承认道：“不错，Steven，还是你最了解我。”

    “之前我就已经说过了，今晚我找大家来，除了好处，没有任何坏处。”

    “试问我怎么可能会坑害大家呢。”

    “刚刚霍先生的意思，并不是我的意思。”

    “阿霆，你说什么………”

    当即，霍景良就不满了，怒视雷万霆打断道。

    “霍先生，您先听我说完。”

    雷万霆丝毫不惧，微笑不减，坦言道：

    “这两个月来，我一直都在找人收房，投资花费已经高达七千万。”

    “七千万的房产，全部用来搞殡葬风水，什么时候才能给我赚回来？”

    “简单来说，殡葬风水只是噱头，我这么做的目的，是要逼迫明大集团，让他们主动上门找我谈。”

    “只要他们找我，我就能够高价将手上的房产再卖给他们。”

    “这样的话，七千万投资就能有很高的回报。”

    嘶………！

    听到这里，会议桌上众人全都明白了。

    这不就是变相敲诈嘛，别看雷万霆说得简单，什么上门谈，到时候恐怕雷万霆一定是“狮子大张口”，喊出一个天价。

    而站在明大集团的角度，他们敢不买吗，那显然不可能。

    雷万霆一开始的分析太对了，香江人都看重风水，谁愿意买一栋旁边就是纸扎店的房子住啊？

    香江楼盘每年都有很多，也不是明大集团才有开发，稍作对比，客户也一定会选择其他楼盘啊。

    除非就是明大集团不想赚钱了，直接贱价出售。

    问题是贱价出售，还不如找雷万霆买房，让他不再搞鬼。

    贱啊，这套手法真是贱啊…………

    “好主意，阿霆，我一直就说你够本事，哈哈哈哈………，这笔买卖很好啊，我做了。”

    听懂雷万霆的意思之后，马寿南第一个表态，一脸张狂笑容，桀骜非常。

    他可是靠外围马起家的，整个香江就没什么生意是他不敢做的。

    只要利益够大，马寿南什么都敢做。

    而雷万霆提出的这个项目，就马寿南自己估计，如果是金马国际遇到这种恶心事，也只能是“打碎了牙往肚子里面咽”。

    毕竟，香江还没有什么规定，不允许开纸扎铺。

    换句话说，雷万霆的所有手段都是合情合理合法，完全行得通。

    这一记闷棍敲下去，短时间投资的钱翻上两三倍，也不是不可能。

    利兆天同样表态，点头道：“难怪阿霆你说这份册子上没有我们的楼盘，原来是这样啊。”

    “我利兆天的仇家也不少，能整得他们灰头土脸，顺便赚一点钱，是很不错。”

    说着，利兆天还不忘看向对面马寿南，调戏道：

    “南哥，你们金马国际今年好像就在沙田有个大项目吧？”

    “你………”

    马寿南乍一听就想翻脸，可随即怒容收敛，冷静道：“Steven，我们彼此彼此。”

    “四海刚刚在天水围拿了三块地，应该也已经有计划了吧？”

    两人对视，眼神无不锐利，都不愿落了下风，足有五秒，突然不约而同大笑起来：

    “哈哈哈哈………！”

    会议桌上所有人都看得出，这马寿南和利兆天是真的很喜欢斗。

    只不过他们也应该不会用这种“自杀方式”进行。

    两家都有楼盘正在修，你要搞对方，对方也一定搞你，这样除了“两败俱伤”，一点好处都没有。

    “雷大……雷先生！”

    此时，会议桌上又有人说话了。

    说话的人姓方，四十岁左右，西装革履，经营着一家巴士公司。

    他本来还想称呼雷大状，话到半途，却改成先生。

    “方先生，你有什么问题？”

    雷万霆看向方老板，非常和善道。

    “雷先生，我的问题可能有些冒昧。”方老板脸上透露着一丝尴尬。

    “尽管说。”

    雷万霆毫不在乎，脱口就道。

    “呃……雷先生，你给我们提供的点子，我都听明白了，我也很感谢雷先生今晚能邀请我，并且将这样赚钱的点子告诉我知。”

    “不过……呃………雷先生，我们这些人小门小户的，得罪不起那些地产商啊。”

    方老板两句话说了很久才说完，中途多次停顿。

    “是啊！”

    “对啊，这笔钱可不好赚，如果我们按照雷大状那么做，不是把那些地产商得罪死了嘛。”

    “这……说起来我也不敢做了。”

    其他人待方老板说完，马上开始交头接耳，大多数人都表现出了忌惮。

    对，雷万霆的方法是很好，完完全全的阳谋，逼得人不得不认栽。

    按照他所说的那样做，也是有极大的可能坑到一笔。

    可是坑到之后，不代表事情就完了，麻烦还在后面呢。

    试问被坑的地产商会就那样算了吗？

    显然不可能。

    在座都是公司老板，他们自问，如果有人那样坑自己，自己能放了对方？

    哼………！

    这次也不等雷万霆说什么，马寿南冷哼一声，不屑扫了众人一眼，话语道：

    “想赚钱又不敢冒险，那还出来做什么生意，早点回去洗洗睡。”

    “我就觉得阿霆的点子不错，一定能大赚一笔。”

    妈的，你当然觉得好啦，你势力那么大，明着坑人也没几个敢报复你啊。

    众人心里编排，表面也不敢出言反驳马寿南。

    与此同时，奇点集团丁巧也开口了，话语道：“能用最短的时间，赚取最大的利益，我们奇点也没有不敢做的。”

    “霆哥，别人怎么样我不管，我丁巧跟了。”

    “具体怎么做，等你一句话…………”

