    “林仙姑，别犹豫了，请柳三太爷吧。”老徐头道，“你就是不心疼我们堂口的仙儿，你也得心疼心疼你堂口的两位仙家呀。他俩要是被灰家扣下了还好，这要是出点别的事……”

    我知道他口中别的事是指什么，现在有个吸食仙家精元的妖邪在作祟，胡锦月和黄富贵要是遇到了那个妖邪……

    我简直不敢再想下去，我点了香，正准备请煜宸的时候，我手机突然响了。

    是个陌生的电话。

    我本不想接，可对方不停的打，吵得我心烦。我接通电话，刚要发火，就听一个清冷的声音传过来，“你在哪？”

    是煜宸。

    我一下子想起来，之前他买了新手机，原本打算，我上学时，我俩见不到面，煲电话粥用。可谁能想到，还没来得及用，我俩就分开了。

    没听到我回答，煜宸又问，“你没在家，这么晚了，你在哪？”

    我原本想回一句，他管得着吗！可转念想到现在的情况，我压下翻涌的情绪，道，“我在慈善堂。”

    半个小时后，煜宸开车来到慈善堂。

    看到从奔驰车上下来的煜宸，屋子里的大爷大妈们都惊呆了，估计他们是第一次见到，活得如此像人的动物仙。

    “这位就是三爷。”林老头介绍。

    “见过柳三太爷。”大爷大妈们齐刷刷的跪下。

    煜宸对他们跪他毫无兴趣，看也没看他们，一双冷眸看着我道，“跟我回家。”

    他穿着黑色长袖衬衫，下身黑色长裤，一身的纯黑，更加衬显出他皮肤的白。他一如既往的帅气，丝毫没有伤心过或纠结过的样子。

    仿佛我与他之间并未发生过不愉快，又或者说，我和他分手那点事，他压根没放在心上。因为不在乎我，所以分不分开都对他没有任何影响。

    我非常想对他发脾气，他有什么资格管我大半夜有没有回家！他不是说，不再出现在我面前了吗！

    可当着这么多同行的面，我不能也不敢如此对他。我深吸了口气，尽量平静的对着他道，“煜宸，胡锦月和黄富贵都不见了，你现在就去找他们。”

    说真的，我挺怕煜宸拒绝我的。

    听我说完，他看着我一言不发，我心里就更没底了。我正纠结着，要不要再说点别的的时候，煜宸点头道，“好，你在这等我。”

    话落，一阵银光掠过，煜宸消失不见了。

    煜宸走后，我伸手，把跪着的大爷大妈们都扶起来。

    他们一边起身，一边感慨，说见到修行一千多年的大仙儿，他们就是死都无憾了。还说煜宸满身清贵，一点动物仙的气息都没有，说他是神都有人信。

    以前，我听到别人夸煜宸，我比听到别人夸我都高兴，在我眼里，煜宸就是最好的，他值得天底下最好的赞美。可现在，再听到，我就只觉得心酸。

    长得再帅有什么用？修为再高有什么用？还不是渣男一个！

    我在心里正骂着，林老头捅捅我的胳膊，低声问我，“你跟三爷吵架了？”

    林老头也算我跟煜宸关系的见证人，我也没什么好瞒的，直接道，“分手了。”

    林老头瞪大眼，满眼不敢置信的看着我，“你提的？林夕，你不要命了？三爷就是再像人类，他也不是人类，你既然已经跟他在一起了，那你就别想着分开。把三爷惹急了，小心三爷宰了你。”

    我觉得我都要冤死了，我道，“是他提的。”

    我这话一出，林老头顿时惊得呆在原地。好半晌，他才回过神来，“林夕，你逗我玩的吧？三爷怎么可能会提出分开，他等了一千年，才等来一个你，就是他厌倦你了，也不可能这么快吧？”

    “他要去找他前女友……”说到这，我突然停住，问林老头，“林叔，你知道千年前的龙家吗？”

    我就只是问问，没指望林老头能知道。毕竟是一千年前的事了，对人类来说，一千年是一个太过遥远的时间。

    可我没想到，听到我问龙家，林老头神色竟露出几分慌乱，他紧张的问我，“龙家怎么了？”

    我愣了下，难以置信的问，“林叔，你怎么会知道龙家？”

    像是意识到自己反应过度了，林老头轻咳了几声，才道，“我师父留下来一本龙家的家谱，书里记录了龙家当年发生的事。据书中所说，龙家被灭后，龙家人心中有怨，到现在都没有转世投胎。林夕，你突然问我龙家，是有龙家的鬼来阳世作祟了吗？”

    林老头上年纪后，连生意都很少接了，我便没拿龙家那些事来烦他，而是道，“林叔，那本书在哪，你拿出来，让我看看。”

    林老头起初不愿意，说是他师父留给他的书，干嘛要给我看。但最后耐不住我一直磨他，还是回了里屋，拿出一本用羊皮纸包裹的严严实实的书给我。

    我把羊皮纸打开。

    书已经很旧了，页面泛黄，上面写的都是繁体字。我翻开书，说是家谱，其实更像一本人物传记。

    前面写着龙家人的名字，后面一行小字，记录这个人的生平。

    书是从龙家创始人开始写的，我对这些没兴趣，就直接往后翻。

    “你动作轻点！”看我翻书快了，林老头心疼的提醒我，“这是古书，可以卖很多钱的。你别给我翻坏了。”

    不是因为这是他师父的遗物心疼，而是心疼将来不好卖钱！

    我无语的看林老头一眼，刚要说什么，一道银光突然冲进屋内。

    大爷大娘们已经在打盹了，煜宸这一回来，把人又都吓醒了。大爷大娘们站起来，恭恭敬敬的看向煜宸。

    银光散开，露出煜宸的身形。

    他一只手拎着一条红毛狐狸，另一只手拎着一条黄毛的黄鼠狼。两只动物在他手里，像是失去了意识，一动不动。

    我心头一跳，“他们怎么了……”

    话还没问完，我就闻到一股刺鼻的酒味。

    “喝多了而已。”

    话落，煜宸随手一扔，就把胡锦月和黄富贵扔到了地上。

    像是摔疼了，胡锦月口齿不清的嘀咕了几句，谁摔小爷，然后又迷迷糊糊睡了过去。黄富贵则一动也没动，已经是醉的不省人事了。

    “他俩跑鼠王那，喝酒去了？！”我都不知道说什么好了。

    我堂口的仙家，还能再不靠谱一点吗？！

    老徐头看到煜宸一出马，就把我堂口的两位仙家都带了回来，他又给煜宸跪下，一边磕头，一边道，“求柳三太爷帮帮我们，救救我们堂口的鼠仙儿……”

    “求柳三太爷出手相救……”

    所有人又给煜宸跪下。

    我本来就答应要帮忙，现在就更没理由拒绝了。我看向煜宸，“我们帮帮他们吧。”

    煜宸这次倒是很痛快就同意了，他走过来，拉起我的手，拽着我就往外走。

    我另一只手还拿着龙家家谱，林老头叫我，“林夕，把书给我留下。”

    我道，“林叔，这个算香油钱。”

    “你又不是去救我堂口的仙家，凭什么香油钱，我掏。”林老头要追着我出来。

    老徐头带着人把林老头拦住。

    我拿着书走出慈善堂，正想着龙家的事，我终于有机会了解的时候，我手中的书，突然被一只大手抽走。

    我赶忙伸手去抢。

    煜宸抬起胳膊。他一米八五的个子，把书举起来后，我根本就够不着。

    我垫着脚，一边往煜宸身上爬，一边生气的道，“这本书是我的，你还给我！”

    “书和鼠仙儿，你选一个。”他低头看我。

    我一怔，“什么？”

