    

    第174章镇压天魔王

    天魔宗主的眸子之中，满是惊骇的神色，“真仙境，而且是真仙境的巅峰？怎么可能？”

    在天魔宗主的脸庞之上，有着震动和骇然。

    脸色更是阴晴不定。

    现如今的神武大陆之上，因为有着封印的原因。

    所有的修仙者，都是修为卡在了虚仙境的层次。

    等着仙门封印破除，可以在最短的时间之内，就恢复修为。

    最弱的也是在真仙境的巅峰，甚至是一些积累深厚的修仙者，可以在仙门封印破除的那个瞬间，短短的时间之内，就突破成为天仙境的强者。

    但是，这是整个世界的封印，根本就没有破除。

    整个世界之中，所有的可以延伸下来的法则海洋，都已经被封印了起来。

    在这种情况之下，神武大陆之上，各大势力，基本上都是不可能突破到真正的真仙境界。

    只能在虚仙境界，不断的累积法力，然后等待仙界封印破除的那一天。

    但是没有想到，现如今这秦铭动手之后。

    出现的所有的武者，竟然都是已经到了真仙境的层次。

    而且，他隐藏在天魔王的身后。

    就是为了要让这天魔王去对付大秦皇朝。

    他可以看着战场之上的情况，一旦出现了什么异变。

    他就可以直接逃离。

    但是，就在这个瞬间。

    在他选择动手的瞬间，赫然是出现了变故。

    他的身体的前方，空间波动。

    “什么？”

    嗡嗡！

    他前方的空间，赫然是有了一丝波动。

    紧接着，在这个瞬间。

    他前方的空间，赫然是直接撕裂了开来。

    他可是跟随在天魔王的身后。

    天魔王的魔气，至少也是汇聚弥漫了周边天地差不多方圆数千平米的距离。

    他也只是依靠一些手段，在察看这前方的情况。

    他本来是以为，有着天魔王在前方抵挡着。

    就算是出现了什么异常的情况，他也可以逃离出去。

    但是没有想到，就在这个时候，竟然是出现了变故。

    空间波动。

    一道金袍身影走了出来，冷笑道：“你以为你能躲下去？”

    金翅大鹏的眼中，有着一丝冷笑。

    随后，直接挥手落了下去。

    “啊啊啊，怎么可能？你怎么可能破除天魔王的封印？”

    此刻的金翅大鹏，疯狂怒吼道。

    他不知道，究竟是为什么。

    这金翅大鹏，能够在这么短的时间之内，直接撕裂了空间，到了他的身前。

    但是，却也是瞬间反应了过来。

    直接动用了所有的力量。

    冷喝声中，一拳轰出。

    要将这金翅大鹏的攻击完全轰碎。

    天魔宗主的脸上也是有着寒光闪烁，真以为他是一个废物吗？

    他也是在虚仙境沉浸了这么久的时间，既然已经被撞上了，那就直接将这金翅大鹏轰成粉碎就是。

    而且，这之前他的分身消失了。

    他也不知道，究竟是怎么回事。

    刚好可以看看是什么原因。

    “给我死。”

    所有的力量，都汇聚在了他的这一拳之上，黑色的魔气纵横。

    “什么？和魔族都完全一体了？”

    金翅大鹏脸色冰冷，寒声道。

    眼中杀意更甚。

    直接挥手之间，空间碎裂。

    轰隆。

    天魔宗主的脸色苍白，脸色大变。

    眸子之中也是有着惊惧。

    “不。”

    他的所有攻击，直接是在金翅大鹏的攻击之下，成为了粉碎。

    电光火石之间。

    后方。

    天魔王的脸色也是变了，愤怒道：“找死。”

    回头看向金翅大鹏，怒吼道。

    他没有想到，这短短时间，金翅大鹏竟然是越过了他，直接斩杀了天魔宗主。

    看向秦铭，秦铭脸色冰冷。

    他显然是也看见了这天魔宗主身上的魔气纵横。

    这些滔天的魔气汇聚之下。

    修行的就是魔功。

    甚至是不知道斩杀了多少的人族。

    吞噬了人族同族的灵魂和血肉。

    这才会早就了现如今的这种庞大的煞气。

    “该杀！”

    这天魔王，更是该杀。

    金翅大鹏冷笑声中，冲向这天魔王。

    天魔王的魔躯沸腾。

    冷喝道：“以为我是那个废物吗？”

    “给我死。”

    轰！

    天魔王赫然是怒吼声中。

    磅礴的魔力，直接是犹如化作了一个巨大的罩子一般。

    要将金翅大鹏笼罩在其中。

    “先杀了你也行，然后再去杀了秦铭，等我得到了仙界钥匙，我魔族也能杀入仙界之中，到时候就是你们这些人族的灭亡之日。”

    天魔王的脸庞之上，满是冷笑。

    在将金翅大鹏覆盖之后。

    接着，这天魔王赫然是就没有去关心这金翅大鹏的情况了，直接冷笑声中，再次杀向秦铭。

    “给我死。”

    那金翅大鹏的身上，他没有察觉到任何的威胁。

    尤其是他的身躯，是属于魔气汇聚。

    一般的物理攻击，根本不被他放在心上。

    就算是撕碎了空间，但是他的魔气只要还在汇聚，那就不会有任何的大的伤势。

    一般的武者，根本无法撕碎他的魔躯。

    这金翅大鹏，就算是斩杀了那天魔宗主。

    但是，想要斩杀他，也不可能。

    冷笑声中，天魔王就要将这金翅大鹏困住之后，再去斩杀了秦铭。

    然而，下一刻。

    嗡。

    一股波动浮现。

    紧接着，这天魔王的魔躯，瞬间消失在了原地。

    混沌世界之中。

    轰隆隆。

    滔天的雷霆之力浮现。

    “这是什么地方？”

    天魔王的身躯浮现，看向四方，眼中有着惊骇，惊声道。

    看向四方大地。

    他的身躯，在这个世界之中，就犹如是遮天蔽日一般。

    整个世界，似乎都很难容纳下他的魔躯一样。

    磅礴的魔气，充斥在天地之间。

    “什么地方？该死的，是想要将我囚禁吗？”

    天魔王愤怒怒吼道。

    而且，眸子之中更是有着一丝贪婪。

    感知着四方天地之间的这些磅礴的法则之力。

    天魔王的眼中有着贪婪，“这是在仙界裂缝之中吗？”

    “哈哈哈，看样子都说你们大秦皇朝，占据了一方仙界钥匙，这个信息是真的，秦铭给我滚出来，杀了你，这地方都是我的。”

    天魔王愤怒的怒吼。

    力量在疯狂的轰击四方。

    整个天地都在疯狂的颤抖。

    天魔王更是在疯狂的动用力量，想要吸收这天地之间的法则之力。

    天地动荡。

    “要是吸收了这些法则之力，我的修为肯定能达到真仙境，而且还是真仙境的巅峰啊，你们这些低贱的人族，怎么跟我斗？”天魔王疯狂大笑。        

