    第23章试探白家

    吒！

    就在此刻，生死之前，白灵多年习武的成果确实是存在的，自身内力驱动之下，手中百炼宝刀宛如一道匹练一般，怒斩而下，甚至在极度的压力之下，往日阻挡了她许久的关卡亦是随之被冲破。

    “波涛斩！”

    水属性的内力灌注在长刀之内，一息之间，十三刀，刀法亦是在这一刻突破了，渡过此次劫难之后，白灵必定会有一个巨大的提升。

    叮叮叮！！！

    那一具干尸面对白灵的刀招，却是丝毫防御姿态都没有，任凭刀刃结结实实的斩在身上，但是结果却是宛如刀刃击中了百炼精铁一般，一连串的金属撞击声回荡，白灵的虎口亦是被反震之力撕裂。

    “我不是对手，退！”

    仅仅只是一招，白灵就已经明白，自己并非干尸的对手，心神在此刻，却是前所未有的运转，足下轻功施展，宛如一头敏捷的飞燕，向着身后远遁而去。

    干尸自然是不可能放过近在眼前的美食，那看似干瘪僵硬的身躯，却是有着与之不匹配的速度，甚至比白灵更快三倍，那怕白灵提前遁逃，但是也不过是多拖延了三秒钟而已，脑后呼呼风声传来，空气中更是有着一股恶臭。

    “好胆！”

    就在白灵准备转身，决死一战之际，一声暴喝回荡白家，只见得，一道人影掠空而至，一杆长枪一个弹抖，好似神龙腾渊，发出震耳怒啸，好似一头怒龙咆哮。

    下一刻，枪芒纵横，恐怖的枪芒已横跨数十丈，犹如一头出洞的毒龙一般，后发先至，将干尸击中。

    轰！！！

    狠狠的贯入地面，甚至不远处的白灵更是感受到了大地的震动，好似身躯都站立不稳了，不过，白灵此刻却是惊喜无比。

    “爹！”

    死里逃生，白灵对着来到人影喊道，却是白凌峰到了，一把将白灵拉到身边，见到白灵并无受伤之后，白凌峰抬手一送，一股巧劲将白灵抛到了白家护卫人群当中，而白凌峰的母目光则是盯着地上的窟窿。

    “嘎嘎！！！”

    一声声艰涩怪异的叫声自地窟当中传出，下一刻，身上衣裳破烂的干尸却是飞扑向白凌峰，见此一幕，白凌峰却是眼神不由得一缩，因为干尸的身体竟然没有出现损伤。

    “铁甲尸！？”

    好似低喃一声，但是白凌峰手中的动作却是丝毫不停，长枪舞动之间，枪芒如影随形，宛如漫天寒星，笼罩了干尸周遭，封锁了一切路线。

    三阶高位的白凌峰与疑似三阶铁甲尸的战斗，在白家内部爆发了，剧烈的战斗余波在扩散，与此同时，如此巨大的动静，自然也是引起了四周不少有心人的注意，或者说，在白家附近每时每刻都有探子存在。

    而白家内部如此明显的动静，自然是第一时间，就传递了出去，随之而来的就是一方方势力的试探目光。

    “轰！！！”

    在五六分钟之后，一道驾驭着腥臭恶风的干尸，撞碎了白家的一处围墙，没入了滨海城的下水道当中，却是干尸选择了退去，而追到下水道破碎的入口处，白凌峰却是停下了脚步，下水道内部的情况不明，若是就这般进入，就算是白凌峰也吃不准。

    毕竟，方才跟他战斗了许久的干尸，可是有着三阶中位的战斗力，并且身体之上有着邪道法咒祭炼的痕迹，如此一来，这一头干尸的背后，至少还有着一尊三阶的邪道法师，若是在下水道当中，落入邪道法师提前设置好的陷阱当中，就算白凌峰自己也不敢保证能全身而退。

    “二弟，刚才那个是！？”

    在白凌峰将各种事情安排完毕之后，白凌天却是才姗姗来迟，向着白凌峰问道，对此，白凌峰也不奇怪，而是先屏退了四周的护卫，然后才开口说道：“应该是一头铁甲尸，目的怕是想要试探我白家的底细！”

    “底细，老祖！”

    白凌天能成为白家之主，自然不是草包，很快就听出了白凌峰话中之意，而且白凌天姗姗来迟的原因便是，每三日都在前往白家老祖闭关的地方轮值，如今，白家最重要的事情，就是白家老祖突破四阶的事情。

    为此，白家的三阶高位强者，每三日就会轮流护法，保证没有外人干扰，而此刻，白凌天眼底却是寒光一闪，开口说道：“如此说来，这背后之人，应该是城主府或另外两家了。”

    “不一定，我坐镇守城军，这些日子以来，城主府与另外两家都没有什么动静，反而是近期有着魔道六宗的魑魅魍魉陆续来了滨海城，怕是郑长峰不甘心就此放弃那件宝物，将消息泄露出去了。”

    白凌峰眉间有着一抹担忧，身为滨海城军伍一方的高层，对于滨海城的了解，白凌峰比之白凌天更清楚，也正是如此，白凌峰最为担心的反而是外界势力的介入。

    ......

    不提白家如此猜测，下水道当中，那一头与白凌峰交手的干尸，在错综复杂的下水道当中，一路飞驰，很快就来到了一处地下空间当中。

    此地，却是有着三尊散发着浓重怨气的黑袍之人，一看就不是什么正道人士，只见干尸来到此地之后，就被其中一个黑袍人收入了一个巴掌大小的黑色棺材当中。

    “可惜了，那白凌峰竟然没有追过来！”

    干涩的声音响起，收起干尸的黑袍人话音当中，却是不乏有些惋惜，对此，另外一个黑袍人则是无所谓的说道：“很正常，情况不明，如白凌峰这样的军伍之人，自然不会轻易涉险，不过，白家的情况也试探的差不多了，那白家老鬼应该在后苑，那里还有着一个三阶高位的高手坐镇。”

    说话之间，一头三阶中位的饿鬼自地底浮现，被这个黑袍人收起，此刻，最后那名黑袍人开口说道：“说实话，若是我们三个联手，绝对能将白家老鬼的闭关打断。”

    “没有必要，现在还不到时间，若是现在就将白老鬼惊动了，那只是白白便宜了其他人。”

    说话的乃是干尸操控者，就在此刻，地下空间的一侧通道，却是传来了一阵脚步声。

