    第65章 签到：巫医精通

    “宿主，符合签到条件，是否签到？”

    系统的声音再次在陈奉的脑海中响起。

    陈奉微微一愣，竟然符合签到条件？

    “签到！”

    “叮，宿主签到获得远古巫医之术，是否融合？”

    “巫医？”

    陈奉心中诧异。

    他是穿越过来的，在现代科技下，早已经证明巫术是假的，都是一些装神弄鬼，蛊惑人心用来骗取钱财的玩意。

    在现代人看来就是封建迷信的产物。

    系统竟然会签到这样的技能？

    “融合。”

    陈奉想了一下，还是选择融合。

    可是当大量关于巫医的相关信息源源不断融入陈奉的脑海，让他明白什么是真正的巫医时，心中骇然无比。

    巫医竟然是真的！

    所谓巫术还真不是迷信，不是什么乱力怪神，而是通过占卜，符箓等方式达到一种精神寄托，说的简单就是类似现代的心理催眠。

    而巫术是可以治病的，《黄帝内经》就是巫术开启的标志，神农尝百草是巫医的理论基础，而伏羲九针更是达到巫医治疗的巅峰。

    只不过到了春秋之后，扁鹊开始巫医分开，巫术变成巫师，而医演变成了中医。

    也就是说最初的巫术是中医的起源。

    而现代人接触到的都是一些旁门歪道，是被一些别有用心的人借着巫术的名头招摇撞骗，最后将巫术贴上来迷信的标签。

    陈奉现在获得远古巫医技能是最根本医学技能，真的可以治病救人。

    仅仅在这一小会的功夫里，陈奉从一个医学小白变成精通医学的远古巫医。

    “或许，我可以为他们做点什么。”

    伤营是三千多名战士，如果大部分能够活下来，将会是一股强大的战斗力，要知道他们都是经历过无数场厮杀，才走到现在的老兵。

    陈奉现在最缺的就是兵。

    大军是有百万，可是每一个将领都有自己的兵，在万人主将没有战死或者其他原因被革职的情况下，他的军队都是有由他统领。

    想要更多的兵，只能是在新兵挑选。

    这么一来，陈奉要组建更强大的军队，从何而来？除非晋升统帅，掌管全军。

    可是这谈何容易。

    这是需要更大的军功，还有很深的资历，甚至可以说不是拥有军功就可以。

    像蒙恬年少成名，又有家族庇护，同样用了十多年时间达到这一步，陈奉一介寒门，能走如今一步已经是逆天了。

    所有更多的兵，只能是自己争取。

    唰！

    陈奉大步向前，直接揭开帘幕，走了进去。

    这里到处都是伤兵躺在地上，等待治疗，不过看他们的情况，就算接受治疗，也不会有太大的效果。

    空气中弥漫着跟浓重的血腥味，还有草药的味道。

    这里仅仅有五六名大夫在忙碌，看得陈奉直皱眉头。

    太少了！

    几千人重伤，才有几个大夫在治疗，哪里处理得过来？恐怕很多人，还没等到大夫来处理，便已经死了。

    章邯注意到陈奉神色的变化，在旁边说道：“这次我军攻打阳城，我们是主力，战死三千多人，重伤三千多人，如果不是将军箭术超群，射杀暴鸢，恐怕伤亡会更多。”

    “这些伤员大多都是滚石，流矢所伤，伤口极重，能够活下来的，恐怕三分之一都不够。”

    陈奉心头暗暗吃惊，之前已经有了心理准备，但是没有想到在亲眼目睹之后，还是被震住了。

    这就是战国纷争的冷兵器时代，相互之间战斗是最残酷的厮杀。

    而在融合巫医之后，陈奉清楚战国伤兵死去，更多的问题伤口感染，无法止血，导致失血过多而亡。

    还有一部分是因为上伤口感染后，引起破伤风，高度发烧之类的病症，导致死亡。

    陈奉看着周围的几个忙碌大夫身影，道：“这里的大夫太少了。”

    章邯点头道：“哎，这是没办法的事情，我们大秦大王是明君，给了大夫极高的待遇，不计财帛，但能真正懂得医术又愿意随军的大夫不多。”

    战争是非常残酷的，一旦战败，就是死。

    大夫进入军营这是冒着被杀的风险，所以大夫们宁可少赚一点，也不愿意进入战场。

    这也是人之常情。

    秦王能够做到不计财帛的聘请大夫进去军营，相当不错了，在山东六国想都别想。

    陈奉心中感慨：“秦始皇当质子的时候在民间受过苦难，懂得民间疾苦，才会成就他千古未有的千古一帝，不过眼下大夫确实是军中最缺的。”

    如果是在之前，陈奉无能为力，可是在他融合巫医之术后，就不一样了。

    陈奉很有可以成长到巅峰的巫医，可以改变现状。

    另外，陈奉还有增元丹的配方，可是炼制丹药，可以固本培元，增强恢复能力，这是疗伤的圣药！

    当然，陈奉这么做也不是什么圣人之心。

    如果他能救大秦无数伤兵，他在军中的名声肯定达到一个极其高的高度，比斩首两个主将的功劳更大！

    一场大战，重伤成千上万，最后能够活下来的不到三分之一，这是多么恐怖的数据。

    要是能大大降低死亡率，意味着大秦能够多出庞大的武力。

    而战争最消耗人口，救活一个人，等于多一个人口！

    别的不说，单单这一场战斗，如果这些伤员得到治疗死去，死掉的人口将近3000人，而随着后面战争不断的爆发，会有更多人因为重伤不治而死掉。

    陈奉要是能够改变这种现状，功劳可想而知。

    另外，受伤的士兵谁都想活下来，一旦陈奉救了他们命，对陈奉的厚爱定会达到一个新的高度。

    因此，陈奉救治伤员对他百里无一害！

    这个时候，一名大夫看到章邯出现，立刻快步走过来，行礼道：“将军，我们能治疗的草药不多了，烈酒也不够，还望将军调度，否则，许多伤员恐怕都撑不了几日。”

    章邯点头，转身面向陈奉，道：“将军，这位是随军大夫钟老。”

    随后，对钟老道：“钟老，这是我们的新任主将，陈将军。”

    (本章完)

