    

    贺知琅开车的样子特别好看，幸好贺桑桑从小到大已经看惯了贺知琅的这张脸，对此免疫了。

    “是么，和哥哥说说怎么回事。”

    贺知琅从大一开学进入黎城A大开始，就一直和姜遇一起并列挂在黎城A大的表白墙上，几乎每天都会有前赴后继的女生在表白墙和他们表白。

    整整四年的时间。

    贺知琅和姜遇都没有谈女朋友，外加两个人又是一个宿舍的室友，流言蜚语总是来的特别突然。

    那个时候黎城A大的学生宿舍，还是两个人一间的宿舍，到了贺桑桑这边就变成了四人间。

    从大一到大四，贺知琅和姜遇两个人的名字，就频频出现在表白墙上，后来就出现在学校的论坛里，还有女生给他们两个写同人文的。

    贺知琅安静地听着贺桑桑眉飞色舞地说话，说到开心的地方，她的眼睛就会弯成月牙。

    到现在为止。

    贺知琅和贺家的人都不知道，为什么贺桑桑会选择黎城A大。

    除了他们，没有人知道，贺桑桑有着比天才还要厉害的高智商。

    黎城A大虽然优秀，但是对于十三岁就被国外知名院校破格录取的贺桑桑来说，黎城A大没有办法帮助她更上一层楼，可是贺桑桑就这么在黎城A大呆了三年，如今十八岁的她已经大三了。

    回到贺家，贺桑桑就当起了米虫，被家里人开启了各种的投喂模式，她二哥贺知洲和三哥贺知澍也回来了，一家人吃了一个整整齐齐的团圆饭。

    这边贺桑桑又洗了洗个澡，换上自己的睡衣，刚准备钻被窝和姜遇聊天，那边贺知澍就过来敲门了，贺桑桑踩着拖鞋小跑过去。

    贺桑桑乖巧地喊着：“三哥。”

    贺知澍是三兄弟里面长相最漂亮，也是最精致的一个，也是从小到大最不迁就贺桑桑的一个

    他穿着家居服松松垮垮的，整个人都透露着浪荡不羁的气息，因为最近要拍戏的角色，他留了一个花美男一样的发型，皮肤白皙，不说话的时候总是带着一股我见犹怜的感觉，让人移不开眼睛。

    “诺，给你。”贺知澍递过来两张签售会的门票，是贺桑桑最喜欢的漫画界第一名手“陌上玉树”的签售会，她整个人都激动地跳了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “三哥，我爱死你了！！！！”

    “你超美！你超帅！”

    “你就是宇宙无敌第一大可爱！”

    贺知澍捂住自己的耳朵，有点嫌弃地看着自己的这个妹妹，“好了好了，知道你崇拜我，在家里低调一点，大哥在开会，吵到了他有你好受的。”

    “略略略。”贺桑桑拿着两张签售会的门票，眼睛里绽放着耀眼光芒，对着贺知澍骄傲地说道，“大哥才不会凶我呢，他最多就是凶你，嘻嘻。”

    贺知澍快速地伸手，就把贺桑桑手里刚拿到的两张签售会的门票抽走了，举高在头顶，挑衅地看着想要把门票拿回去的贺桑桑。

    “小矮子，有本事从我手里拿走啊。”

    “三哥！”贺桑桑跳起来去抢，贺知澍走，举高了一些，她怎么都够不着，逗得贺知澍哈哈大笑。

    他比划了一下贺桑桑的身高，大概就到他胸口位置，嘲笑道，“贺桑桑，你说你每天吃这么多的饭，都吃到哪里去了，三年前是这个身高，三年后你怎么还是这个身高？”

