    黑星军团招募令一出，引爆了大半个星域，响应者云集！

    在短短的十天里，菲利普接到无数应聘简历，来自破碎星环各个区域。

    借着这波爆热的舆论风口，此次的应聘者数量远超以往任何一次招募，目标不局限于佣兵，只要没有背负通缉，三教九流全都一视同仁。

    菲利普排除掉海量能力较弱的申请者，筛选出了第一批优质人才，共有一百四十万，这比黑星军团的总人数还多，直接让军团的正式人手翻了好几倍！

    一百多万人，仅仅是精挑细选的第一批新人，并不是最终的结果，韩萧这次不准备控制规模，以他的实力和名气，已经具备组建超大型组织的资格，打算趁着机会一波肥。

    现在不是考虑大规模扩张是否会消化不良的时候，这次招募不仅是为了人才，更是一次起势，反响越轰动，才越能拔高黑星军团在全星域范围的地位，使招募结果与自身名气相结合，在无数势力心中刻下存在感，一步登天，成为破碎星环的著名大势力！

    黑星军团比起星团级的大组织，势力、底蕴依然差距很大，但这并不妨碍先把自家阵营的名气推上去，这样对以后的发展大有好处，在韩萧看来，这才不算浪费这波舆论风暴。

    第一批招募的人才，大部分都在各自的地区有点小名气，并非泛泛之辈，起码百分之六十都是身经百战的精锐星际战士，实力最低也是C级。超能者虽然少，然而放眼全星域范围，基数依然庞大。

    最近秘密战争正在转入拉锯战，双方没有大行动，正好有空闲时间处理势力的事务。紫晶本就重视韩萧的潜力，乐于见到黑星军团趁机发展起来。而且，这也是对零号机关的补强，紫晶乐见其成。

    一百多万新人不远万里从各个星团来到嘉顿星系，在黑星军团基地办理手续。韩萧也回到自己的地盘，处理军团规模暴涨后的各种问题。

    ……

    黑星军团总部，会客室。

    西薇雅带着三名种族、外表各异的军团新人走了进来，韩萧从沙发上站起身迎接。

    “黑星阁下。”这三人态度恭敬，快步走了上来，伸手与韩萧握了一下。

    “坐吧。”

    韩萧抬了抬手，几人纷纷落座，聊了起来。

    上百万军团新人，韩萧没空全部见面，私下里与这三人会面，是因为这三个军团新人都是天灾级！

    A级超能者不会轻易臣服同级的强者，在打响超A级种子名头以前，韩萧曾多次尝试招揽天灾级，除了拉·咸鱼·基以外，其他人全都拒绝了。

    可如今自身的地位非同以往，身为万众瞩目的超A级种子，已经足以让一部分天灾级放下矜持，主动投奔他的麾下。要是赌赢了，他们就能成为超A级强者身边的骨干成员。

    如果把突破超A级比作帝皇登基，那他们就是从龙之臣，一本万利，前途远大！

    可惜艾默丝太咸鱼，即使她是一名货真价实的超A级，对强者的吸引力也未必比得上韩萧，没有几个强者愿意跟随一个没有野心的领袖，更何况艾默丝几乎从不主动招募干部。

    这三名天灾级赫然是韭菜中的极品，还是长了腿的韭菜精，千里迢迢送上门给他收割。

    地位与实力匹配，天灾级强者注定要做高层干部，人家就是为了这个来的，不可能让他们与C级超能者一样从底层开始爬起，所以韩萧亲自接见三人以示重视，并且借机观察三人。

    见面之前，韩萧已经看过了三人的履历：

    卡姆佩，A级武道家，雄性，一名肤色极其苍白的高挑男子，似乎有血族的血脉，曾经是某个星系级文明官方超能者学院的外聘高级导师，后来辞职，辗转多个星系，接过不少私下的雇佣散活。

    玛瑞恩，A级械武者，雄性，全身包裹在重重的黑灰色装甲之中，一直戴着头盔，很少以真面目示人，看上去像是某些奇幻文明的重装骑士，他前来投奔的理由与雷纳德颇为相似，看上了韩萧的机械师水平。

    米斯切奇，A级异能者，雄性，履历中规中矩，除了身为天灾级的优势以外，没有其他亮点，曾经混迹于多个武装大势力，干的时间都不长，是个典型的投机者。

    主动投靠的家伙不会太强，但至少是天灾级，军团里本来只有三个天灾，这三名新人加入，天灾级的数量便翻了一倍，成了六人，军团的高级战力稍微充裕了一点。

    趁着这个机会来投奔的强者，基本都算是“职场人士”，跳槽习以为常，为了利益而来，自然谈不上忠诚。韩萧对此清楚得很，也不指望他们卖命，只要能完成天灾级能力范围内的常规工作就行了。

    聊了一会，双方都观察够了，韩萧站起身，伸手笑道：“那么，我代表黑星军团，欢迎三位的加盟。”

    “这是我们的荣幸。”

    米斯切奇最先抢着答话，卡姆佩随后附和了一句，而玛瑞恩比较沉默寡言，只是颔首致意。

    “我需要时间考虑一下三位的职务，不会亏待你们。”

    “哈哈，我们要求不高的。”米斯切奇一脸谄笑，贼社会。

    讲完客套话，韩萧送三人出门，让西薇雅带着他们去办理手续。

    接着韩萧没有休息，马上来到另一间会客室。

    此时有数十人在房间里等待，一见到韩萧，纷纷站了起来，热情打招呼。

    “大家请坐。”

    韩萧摆了摆手，扫了一眼在座的所有人。

    这间会客室里，全都是柯尔顿星团的星系级文明的使者，主动上门寻求合作。

    黑星军团本来的影响力局限于嘉顿星系周边，而如今，柯尔顿其他星系也看中了韩萧的潜力与黑星军团的发展势头，前来寻求共同发展、互利互惠的机会。

    “黑星阁下，我是黑鸦文明的使者，我们希望黑星军团能在我们的文明疆域内建立分基地，为此，黑鸦文明愿意每年支付一笔合作金，同时开放内部的资源交易渠道，并且，送给黑星军团一定区域内的资源星球大规模开采权。”

    “我是圣石文明的使者，我们给出的条件与黑鸦文明一样，合作金方面可以再提高。”

    “我是……”

    众人挨个自我介绍，给出各自的价码，只求黑星军团把业务拓展到他们的地盘，相当于主动送上门来，要帮韩萧扩张势力。

    这些星系级文明看得清楚，黑星已经与这片星团的老大搭上了线，他自身又有成为超A级强者的希望，那么黑星军团未来很有可能成为柯尔顿星团的超A级势力，提前来拉拢，自然最划算。

    现在黑星军团的根据地是嘉顿星系，塞勒五世不知道做梦笑醒了多少次，这代表着未来歌朵拉很可能有超A级坐镇。其他星系级想要黑星军团将业务扩张到他们的地盘，也是出于这样的考虑，谁不想有个超A级势力坐镇疆域。

    而一些原本没有这种想法的星系级文明，一看竞争对手这么干，也纷纷坐不住了，所以这个房间里，几乎聚集了整个柯尔顿星团百分之八十的星系级文明使者。

    韩萧听了一遍，默默点头，脸上没有表情，暗地里却是心动了。

    这些星系级文明给出的条件极其丰厚，合作金、资源渠道就不谈了，最值钱的是资源星球大规模开采权。

    资源星球与无人荒星区别很大，前者资源富饶，后者十分贫瘠。资源星球都被记录在案，只有该区域的掌权文明有权力大规模开采。如果私人势力没有得到授权，擅自开采资源星球，那么将会面临该区域文明的问责，甚至会遭到官方部队的追杀。

    每一个文明都很重视资源星球，星团级文明虽然有行星级开采船的技术，能够分解一整颗行星，然而很少使用——哪怕狗大户也讲究可持续发展。

    无人荒星倒是允许私人开采，因为利润完全无法与资源星球相提并论，性价比太低，掌权文明不想浪费人力物力，于是对外出售贫瘠荒星的开采权，让一些民间的开采公司购买——文明看不上的利润，在一些民间开采队眼里却是油水丰富。

    有些时候，民间开采队会走大运，在开采过程中，发现一颗贫瘠荒星其实是隐藏的资源星球，那么文明会评估资源星球的价值，重新出价买回来，在这方面，大部分星际文明还是很靠谱的，不会让民间开采队无偿把资源星球上交给国家。

    韩萧对这些基本概念还算清楚，前世到了后期版本，甚至玩家组建的势力也能从文明手里购买开采权。

    有了清晰的对比，韩萧便很清楚资源星球大规模开采权的价值，相当于星系文明把蛋糕拿了出来，分了一小块给他，这可是动辄十亿计的庞大利润！

    这是一片沃土啊！

    “啧啧，我拼死拼活才拿那么一点钱，随便开采个资源星球就能赚回来成千上万倍，还当个屁的佣兵哦。”韩萧忍不住腹诽，

    果然建立文明才是最暴利的行当啊！

    定了定神，韩萧面容一肃，正色道：“各位太有诚意了，实话说，你们开出的条件让我很心动，我很愿意与你们合作，只不过，黑星军团最近正在招募人手，等到招募工作完成以后，我们才能抽出空去你们的地盘建立基地。”

    众人闻言，急忙回答，七嘴八舌。

    “没问题，我们等得起。”

    “我们当然相信您的信誉，先签订合约吧。”

    韩萧笑了笑，“既然大家都没有意见，那这件事就这么定了。”

    众人递上合约，韩萧一路签了过去，心中有些感慨。

    要放在以前，根本不会有这么多好机会，但现在机会自己送上门了，韩萧不由想到伊索曾经对他说的话——只要成为超A，许多势力将主动拿出蛋糕分享，可以一步登天，直接跻身于最高层次的餐桌！

    现在自己不过展露了一点超A级的苗头，这种趋势便出现了，伊索老头诚不欺我。

    见事情敲定，在场的使者纷纷松了一口气，这下回去可以交差了。

    送走这群心满意足的星系级文明使者，韩萧马不停蹄，再度来到新一间会客室，他还有事务需要处理。

    这次扩张造成的影响实在太大了，他每天都要接见各种各样的韭菜，忙得脚不沾地。

    自己闯下的人脉，含泪也要PY完。

    不过，到手的全都是丰厚的油水，韩萧越忙越满足。

    推开新一间会客室的大门，里面的几个人转头看了过来，笑着打了个招呼。

    这个房间里都是关系更亲近的老熟人，全是破碎星环佣兵行业的大人物，幽暝军团的军团长幽羽，天环盟军的领袖古雷迦，还有另外数个大型军团的军团长。

    “兄弟们，好久不见了。”

    韩萧打了个招呼，好奇道：“你们在通讯里神神秘秘的，到底有什么事非要找我当面谈？”

    几名军团长对视一眼，嘿然一笑。

    天环军团长古雷迦捏着钢针般的胡子，眨了眨眼，道：“这次我们是来邀请你的。”

    “邀请我做什么？”

    “你也知道，最近破碎星环时局动荡，遍地机会，单独一家军团很难独吞战争雇佣，我与一些大军团长商议过了，决定整合破碎星环的佣兵组织，建立一个盟军集团，这样方便我们参与星系文明的战役任务，在这种混乱的时候，我们更需要联手，把握住机会！”

    不等韩萧回话，一旁的幽羽抚摸着细长的眉毛，懒洋洋补充道：“黑星，你最近这么跳，干脆你来牵头建立破碎星环的雇佣兵盟军嘛，反正你肯定不嫌事多。”

    古雷迦咳嗽一声，急忙道：“咳咳，她的意思是，你现在的号召力远超过我们当中任何一家佣兵军团，我们这次来找你，就是想推举你成为盟军的建立者。”

    韩萧挑了挑眉，有些意外。

    这是前世3.0版本的分支剧情——【破碎星环盟军】，各大佣兵军团联手，整合破碎星环散乱的佣兵势力，成立了超大型的雇佣兵联合集团，抱团发展，成了一个很受玩家欢迎的大阵营。

    他没想到，这群军团长居然要推他当作牵头人，自己竟然以这种方式介入了这个剧情。

    “你们真是……”韩萧嘴角一咧，竖起大拇指，“太有眼光了！”

