    说实话，王大花的行为实在是让曲婉儿大出意外。

    她原本以为，自己算是跟王大花正面对上了，就算是要找麻烦，也应该冲着她来。

    可谁能想到，王大花竟然直奔陈香去了。

    这个王大花，还真是不按牌理出牌，厉害着呢。

    不过，曲婉儿反应倒也极快，她直接从后面一把扯住王大花的衣服领子，硬生生的就将人给扯了回来。

    众人哗然。

    就王大花那体格，这女人竟然能将王大花直接提起来，也太厉害了吧。

    “你个丑八怪，你干什么？放下我，快点放下我！”王大花惊慌失措的大喊着。

    曲婉儿将人丢到地上，这才冷笑着，“骂我丑八怪？那不就是在说你自己？”

    “哈哈，别说，你们乍一看还真有点像。”有人忍不住的笑出声来。

    “不过，王大花，其实你可没有人家这位女同志好看。人家比你瘦，还比你白。”

    这话说的曲婉儿高兴了，她忍不住的就摸了摸自己的脸，回头去问那人，“真的吗，我白吗？”

    那人一愣，似乎没想到曲婉儿竟然会问自己这个问题。

    他愣了一下就点点头，“是比王大花白。”

    曲婉儿立刻扭头去看王大花，这个王大花可够黑的，人家虽然夸赞她比王大花白，但实际上，也就是说，她也没白多少。

    看来，她想要变身白富美，还需要一些时间。

    “你这个丑八怪，你到底是谁？你今天是一定要替陈香他们出头了吗？”王大花从地上爬起来，怒目瞪视着曲婉儿。

    “我没有要替谁出头的意思。”曲婉儿淡声应道，“我只是讨厌吵嚷，而你正好就做了我不喜欢的事情。还有，出于人道主义精神，看在我们同样是胖子的份上，我才好心的想要劝你一句，陈姨到底是食品厂的正式职工，惹毛了陈姨，万一来个鱼死网破，你家的生意还能做得下去？”

    曲婉儿突然就上前一步，压低声音又跟着说了一句。

    “不怕贼偷就怕贼惦记，明枪易躲暗箭难防，你确定你家大壮的生意能经得起各种折腾？到时候你们家生意黄了，你家大壮还会要你这个糟糠之妻？”

    “没事好好保养保养，减减肥，省的你家大壮飞黄腾达了，到时候看你不顺眼，那可就不太妙了。”

    王大花脸色瞬间大变，“你……”

    曲婉儿微微一笑，后退两步，“我说的是不是真心话，你心知肚明。有些时候，多个朋友多条路，你说呢？”

    “行！”王大花脸色几变之后，终于冷哼了声，“行，我就看在你的面子上饶了陈香。”

    她深深的看了曲婉儿一眼之后，当即就气哼哼的朝着楼梯那边走。

    在经过陈香两口子身边的时候，她故意朝着陈香瞪了一眼，这才雄赳赳气昂昂的走了。

    “好了好了，没事了，大家都散了吧。”曲婉儿扬声笑了笑。

    众人这才跟着笑着，各自回家去了。

    曲婉儿走到刘奇两口子身前，“刘叔，陈姨，没事了。”

    “婉儿，你可真是厉害。王大花那女人，寻常人轻易都制服不了她。刚刚你到底跟她都说什么了，怎么她突然就这么听话的走了？”刘奇好奇的问道。

    “行了。”陈香却是突然打断了刘奇的话，“先进去再说吧。”

    “啊，对对对，先回家再说，走走走，这边，就在这边。”刘奇很热切的领着曲婉儿回了他家。

    三人进了屋，曲婉儿这才发现，刘奇家是真的小，也就一室一厅。

    不过小归小，但麻雀虽小五脏俱全，而且，收拾的非常干净，精致。

    一看就知道，陈香是一个懂得生活的人，跟刘奇这个大老粗完全不像是一路人。

    曲婉儿不由得有些好奇，这两人是怎么走到一起的呢？

    等坐下来，陈香便端来了一些精致的小茶点。

    “都是我瞎做的一些糕点，婉儿同志，你尝尝看。”陈香招呼着。

    “陈姨不用客气，叫我婉儿就行。”曲婉儿笑着说。

    陈香淡淡一笑，点点头，“婉儿，你今天来，是不是刘奇说要跟你合作？”

    “是的。”曲婉儿喝了一口茶，点点头，“陈姨，你对我们的合作有什么想法呢？”

    “我不同意。”陈香直截了当。

    “哎呀！”刘奇急了，“陈香，你别这样，给我点时间，我一定能做出点名堂来的。”

    陈香淡淡的笑了声，没说话。

    “刘叔，我听说食品厂有些点心很好吃。不知道能不能麻烦你去帮我买一点，我想带回去给孩子们尝尝。”曲婉儿突然开口。

    刘奇一怔，“婉儿，你这是……”

    “刘叔，麻烦吗？要是麻烦的话，那就算了。”曲婉儿笑着说。

    “不麻烦，不麻烦。”刘奇虽然不明白曲婉儿为什么突然让他去买点心，但不过就是跑个腿的事情，他自然不会有二话。

    刘奇当下就走了。

    等人一走，陈香便直接开了口，“刘奇不行，我不赞同你们合作。”

    “陈姨，刘叔身体不好，是不是？”曲婉儿却是不接她的话。

    陈香一怔，“你……你怎么知道？刘奇跟你说的？不……”

    陈香皱眉，“他不是会跟人说这样话的人。那你们……”

    “是我自己猜的。”曲婉儿一笑，“我看刘叔的气色不是太好，而且，他走路的时候好像还有些晃荡，所以，我担心他身体上是不是有什么问题。”

    “你说的对，刘奇身体不好，三年前查出有肾病。虽然不是特别严重的那种，但他不可以劳累，不能干重活。这也是我为什么一直强烈反对他做生意的原因。”

    曲婉儿了然。

    原来是肾病。

    肾病这个东西大部分情况下就是个慢性的病，很麻烦，需要好生调养，只有这样才能活得长久。

    难怪陈香会一直抗拒刘奇做生意，这做生意就没有不忙，不累的。

    “刘叔是想多赚点钱，留给陈姨你吧？”曲婉儿再次突然转移话题。

    陈香一愣，随后便抿起唇来，“若不是确定你们才刚认识，我都要怀疑你们两人的关系了。婉儿同……婉儿，你到底怎么知道的这些？”

