    伊凯塔纳托斯最后又变成了一匹油光水滑的强壮白马，修长顺滑的银鬓自颈上披散垂下。这匹高头大马浑身每个部位都搭配的那么妥当，每块肌肉都显示出力量，让人一眼就看出不凡。

    “伊凯塔纳托斯，这匹马很漂亮，可是你不觉得应该长上一双像马努斯那样的翅膀吗？”泊尔塞福涅挑了挑眉。

    “………”

    “好吧，好吧，我挚爱的泊尔塞福涅，无论你是否喜欢，它们都已经成为了我的神位标识，未来我所有的祭司和信徒都将知晓黑鸦、青龙和白马是我的化身，或许未来它们也会成为你的化身呢。”伊凯塔纳托斯不置可否的对着泊尔塞福涅说道。

    毕竟，如果泊尔塞福涅成为自己的属神，那么必定会继承自己的一部分力量和职权……

    ———————————————

    与此同时，所有神灵都已经感知到伊凯塔纳托斯已经继承神位、开始履行神职了。

    早已经可怜巴巴、望眼欲穿的冥王哈迪斯，第一时间放开了灵魂通往深渊的通道，无数亡者的灵魂踏上深渊之路……

    刚刚还在为获得强大力量而欣喜的伊凯塔纳托斯，立刻就感应到有数目繁多的灵魂跨过冥界的屏障，进入了深渊，他再也顾不上消遣，急忙对着泊尔塞福涅说道，

    “泊尔塞福涅，我们需要尽快打造一个灵魂居所了，我已经听到亡者的哭喊，他们已经来了！”

    “你先去帮我引导灵魂，暂时将他们引向大陆，记得要把他们和神灵囚犯、妖魔巨兽隔离开，我要赶快打造一个地狱，时间紧急，快去吧。”

    “好吧，可怜的伊凯塔纳托斯，你需要尽快了。”泊尔塞福涅看着浩浩荡荡从通道走出来的灵魂，也有些无奈的对伊凯塔纳托斯说道。

    刚刚继承神位的伊凯塔纳托斯，已经感到有些头疼。

    他知道哈迪斯放开了通道，毕竟如今的冥界只是收取亡者财富的地方，同样没有地方储存灵魂，能够到现在才放开通道恐怕已经是念在自己当初主动求取深渊的情分上了。

    不仅如此，伊凯塔纳托斯还感知到了无数的生命正在不断消亡，这些都让他感到头痛不已，毕竟总不能一直拖着不让这些生命死亡……

    除了死亡，伊凯塔纳托斯也感应到无数的生命正在孕育，他们正在等待着自己赐予生命……

    随着灵魂大军步入深渊，伊凯塔纳托斯再不复刚刚继承这些强力神位时的兴奋，只不到一注香的时间，他就被纷杂的神职压的再也开心不起来了。

    唯一值得庆幸的是，战斗之神的神职和箭神的神职不是特别迫切……呸啊，战斗怎么可能会少，只不过是没有生死迫切罢了！！！

    总之，伊凯塔纳托斯要疯了………

    伊凯塔纳托斯目光扫遍深渊，看向大陆上被自己挖去那块土地。

    那里比周围的土地要低的多，只留下一个直通炎河的森森黑洞，周围植被荒芜，生机泯灭……

    伊凯塔纳托斯当即调动起深渊主宰的力量，重新塑造起了大陆的地貌，新生大陆地底的坚硬岩石不断向着黑洞聚拢，黑洞的周围变的越来越坚硬。

    原本毫无规则的洞窟也变成漏斗的形状，随着伊凯塔纳托斯的操纵，漏斗不断分层，分成了九个大层，部分大层里细分数目不等的小层。

    伊凯塔纳托斯看着眼前的洞窟，轻声说道，

    “深渊主宰、生死之神、战斗和弓箭之神———伊凯塔纳托斯，今日打造亡者地狱。自此以后，所有亡灵都要通关，有罪者受刑，无罪者通关。”

    这些话语，随着伊凯塔纳托斯的神力响彻深渊。

    随后他又伸手在洞窟之外铭刻上“地狱”二字。

    伊凯塔纳托斯又继续说道，

    “地狱共分九层。

    第一层名为‘林勃’。

    除婴儿外，所有不信神灵者，死亡后都将来到这里，承受监禁的刑罚，直至刑满。

    地狱第二层名为‘欲望’，

    所有极度贪恋享受和犯**者，死后将被关押在这里，承受着被狂风吹起，不停撞击坚硬石头的刑罚。

    地狱第三层名为‘暴食’。

    所有浪费食物，贪图享受的暴食者，死后都会来到这里，他们只能躺在污浊的地上不能动弹，并承受来自上空坠落的石头和污水的砸击。

    地狱第四层名为‘贪婪’。

    所有犯吝啬罪、浪费罪及生前占有比实际需求更多事物的贪婪者，死后将承担不停推动巨石互相撞击的惩罚。

    地狱第五层名为‘暴怒’。

    所有生前产生无理愤怒，犯暴怒罪者，死后将在沼泽地中，一刻不停的互相厮打，所有血肉模糊的伤口都不能恢复，直至刑满。

    地狱第六层名叫‘淫祀’。

    所有生前信奉邪神、妖魔者，将被封在石棺里一刻不停的承受烈火熊熊的烧灼，直至偿还罪孽。

    地狱第七层名为‘施暴’，大层之中分为三环。

    第一环：对他人施加暴力者，将一直在血水中浸泡。

    第二环：对自己施加暴力者，将从灵魂生长为人树。

    第三环：对诸神、对自然、对艺术施暴力者，将头顶火雨，脚踩灼热滚汤的沙子，在沙子中坐、卧，行走，承受刑罚。

    地狱第八层叫名叫‘欺诈’，又分为十恶囊。

    第一囊：淫媒和诱拐者。受鞭刑；

    第二囊：阿谀奉承者。浸入在粪便中；

    第三囊：买卖神职者。被倒插在洞中，烧脚掌。

    第四囊：预言者。头转向后，倒着走。

    第五囊：贪污者。浸泡在沥青中，剥皮抽筋；

    第六囊：伪善者。穿上灌铅的沉重法衣；

    第七囊：偷盗财物者。被蛇缠绕残杀，被火烧尽后重生；

    第八囊：出阴谋诡计者。包裹在滚汤的火焰中；

    第九囊：制造分裂不和者。以各种形式劈碎身体，然后继续长出。

    第十囊：假冒伪造者。灵魂上获得癞病等疾病，伤口结痂，瘙痒。其中伪造钱币者变的水肿。

    地狱第九层为最底层，名为‘背叛’。共分四环：

    第一环：叛卖亲属者。头以下封在冰中，可低头流泪。

    第二环：叛卖国家者。冰封基础上，啃食自己的仇人。

    第三环：叛卖宾客者。被坚冰封住，泪水被封在眼中，不能重生；

    第四环：叛卖恩人者。全身冰封，永远不能动弹；

    这一层的灵魂由神灵看管。”

