    第834章  轩辕夜爷爷奶奶的爱情   

    面色慢慢回血，半鲛人那张绝色倾城的脸才看起来有了些红晕。

    

    小心翼翼地松开轩辕修，似乎是怕自己喝得太多，被轩辕修报复。

    

    轩辕修累得胳膊疼，刚抬手想收回，就看见那半鲛人吓得躲在了血池里。

    

    “出来，我不会伤害你，我带你走。”

    轩辕修试着哄骗半鲛人，让她先从血池出来。

    

    半鲛人半信半疑，紧张的看着轩辕修，然后慢慢露出脑袋，小心翼翼地站了起来。

    

    身上的衣衫早就破碎，皙白的肌肤如同宝玉，全身瑟瑟发抖。

    

    轩辕修愣了一下，下意识扭头不敢乱看。

    

    快速脱下自己的衣衫，轩辕修别着脑袋给半鲛人盖上。

    “你……你你你，别着凉。”

    

    半鲛人也僵了一下，傻傻的看着轩辕修，小心翼翼地穿好轩辕修的外衣。

    

    走出血池，身子太过虚弱，站不稳摔了过去。

    

    轩辕修别着脑袋也不敢看，一时没防备就被半鲛人扑倒在地上。

    

    心跳有些加速，轩辕修直直地盯着半鲛人的眼睛。

    “你你你……你干什么……”   

    半鲛人傻傻的盯着轩辕夜，他和别的鲛人族不一样。

    “喂！”

    

    话音刚落，半鲛人就一口咬在了轩辕修的脖子上。

    

    喝着轩辕修的血，喝饱了才满足的坐了起来，擦了擦嘴角。

    

    轩辕修懵了，第一次被雌性这么近距离接触……   

    这还没反应过来，就被骗血了。

    

    果然，漂亮的女人都是骗子。

    

    比如族长的女儿，米娅。

    

    在他的记忆力，米娅一直都是善良柔弱的雌性，没想到……她背后会是这样一面。

    

    眼前的半鲛人也是，用美色迷惑他，就是为了喝血。

    

    打了个饱嗝，半鲛人坐在轩辕修身上没有要起来的意思。

    

    “喝饱了就赶紧走。”

    轩辕修有些小怨气。

    

    半鲛人没有起身，坐在轩辕修身上，慢慢解开自己的衣衫。

    

    雄性鲛人肯救她，自然是有所图谋，她没什么能给的……   

    轩辕修懵了，这……这是干啥？

    

    “你你你，你干什么？”

    轩辕修生气了，推开半鲛人，将她的衣服裹紧，直接扛起来带走。

    

    半鲛人傻傻地看着轩辕修，一脸茫然。

    

    她从很小就被抓来了，很小就被绑在血池里，每日都被人放血……   

    很多雄性都想对她做这种事，但轩辕修好像不太一样。

    

    “这地下密室还有多少半鲛人？”

    轩辕修怕自己一人之力无法救走这么多人。

    

    半鲛人看了眼四周，小声开口。

    “十人……”   

    半鲛人本就稀有，十个人被困在这，每日取血。

    “方才死了两个，还有八个。”

    

    除了她自己，还有七个。

    

    轩辕修蹙了蹙眉，不喜欢这里面的血腥气。

    

    看着血池中已经没了呼吸的两个半鲛人，轩辕修快速离开。

    

    有人来了……   

    剩余的七个半鲛人，他暂时无法带走。

    

    这件事的根源出在鲛人族，族长居然秘密做这种事情，他骗了所有族人，用半鲛人的血液来赚钱。

    

    “你叫什么名字？”

    将人藏在村落外的神女庙，轩辕修小声问了一句。

    

    半鲛人像是粘上他一般，死死地抱着他的胳膊，不肯松开。

    

    对于半鲛人来说，轩辕修喂了她血液，那就是她救命的血液储备体，自然不能轻易放走。

    

    “没有名字……”半鲛人摇头。

    

    她没有名字。

    

    她在很小的时候就被困在地下密室了。

    

    轩辕修眼底闪过一丝同情。

    “你在这躲着，我必须要回去了，如果被人发现是我，我就不能帮你救出同族了。”

    

    话语下意识透着安抚，连轩辕修自己都没有察觉。

    

    他平日可不是会哄人的人。

    

    半鲛人死死地拽着轩辕修，她怕轩辕修跑了。

    

    她怕轩辕修骗人。

    

    轩辕修也看出来了，这女人怕自己跑了……   

    “你相信我，行吗？”

    小声安抚，轩辕修将脖子上的鲨鱼齿摘了下来。

    “这是我父亲留给我的，比我命都重要，我现在交给你，我一定会回来找你。”

    

    轩辕修的眼神很肯定。

    

    “你……会死。”

    半鲛人声音沙哑，但还是松开了轩辕修。

    

    她跑了，那些人若是抓到轩辕修，他会死的。

    

    “你放心，我不会被他们发现的。”

    

    轩辕修着急离开，在族长的人发现之前回到牢笼。

    

    半鲛人傻傻地看中手中的鲨鱼齿，点了点头。

    

    轩辕修松了口气，转身快速离开。

    

    ……   

    龙渊，梨花林。

    

    天色慢慢昏暗，花花快速逃离，谁都不见。

    

    她怕重华突然出现，伤害她在乎的人。

    

    “傻子。”

    重华的声音透着冷笑。

    

    “你不要伤害我的人。”

    花花紧张开口。

    

    “你这种懦弱的傻子，不配和我占用一具身体。”

    重华的声音透着浓郁的杀意。

    

    她早就想要除掉花花，彻底占据这具身体。

    

    “你不会得逞的。”

    花花生气开口。

    

    “哈……”重华冷笑，视线慢慢凌厉，她彻底控制身体。

    

    “是吗？”

    

    转身跳下树屋，重华走出梨花林。

    

    “嬷嬷，我们真的要这么做吗？

    虽然是两个灵魂共用公主的身体，可她们都是皇后的女儿，我们真的要除掉她……”   

    梨花林尽头，嬷嬷和几个婢女在交谈。

    

    “她就是个占据公主身体的魔鬼，我们只有一个公主，听明白了吗？”

    嬷嬷厉声开口，她不容许任何人伤害花花。

    

    至于重华，她天性冷血残忍，又弑杀，绝对不能留着。

    

    只有除掉重华，才能让公主真正地自由善良地活下去。

    

    这份罪孽，就让她一个人来背负。

    

    “嬷嬷，若是伤害到公主……”婢女担心，嬷嬷的方法真的能除掉重华吗？

    

    “她如今越来越强，很快就会失去控制，必须尽快除掉。”

    

    嬷嬷握紧双手，警惕地看着四周。

    “这件事任何人都不许说出去。”

    

    “是！”

    

    嬷嬷和婢女离开，重华的呼吸开始发颤。

    

    躲在树干之后，重华眼眶泛红，冷笑了一声。

    

    这就是养她长大的嬷嬷，一心却想要她的命。

    

    眼神越发狠厉，重华笑得更加嗜血。

    

    好啊……   

    不是想要她的命？

    那她就先要这老不死的不得好死！   

    活动了下手指，重华离开梨花林。

    

    从小到大，这些人从来都对她避如蛇蝎，从来都未曾将她放在眼中。

    

    那好……她就将这些人一一除掉。

    

    

