    陆惑喝了口茶，闷闷道：“水君怎么了，很厉害吗？”

    他故意加大了声音，门外的逐荀听得一清二楚。

    “毕竟是水族的水君，面子还是要给他一些的，等我回了天族，我就去和父皇说说，拒绝了和他的婚事。”眠知一边扒着虾壳，一边道。

    陆惑眉宇间不经意间扬了扬。

    逐荀沉着眸子。

    他知道眠知不喜欢自己，但是半路杀出一个陆惑是他没想到的。

    这件事不能让她去说，他要赶紧出手。

    想到这，逐荀望了眼屋子，消失在了原地。

    陆惑头一次发现这小丫头还挺可爱，十分单纯：“慢点吃。”

    “不过，逐荀去哪儿了？”

    “不知道，谁知道去哪儿鬼混了。”陆惑俏皮地抬了抬眉心。

    “你对他意见很大吗？”眠知抬头，懵懂地问他：“我倒是觉得水君不是那样的人。”

    陆惑一愣。

    他什么时候开始针对逐荀了。

    他低着头不说话，眸子里是看不透的情绪。

    眠知胃口很大，吓到了陆惑，整整一桌子的吃食，全被她吃光了。

    陆惑就喝了两杯茶，目瞪口呆。

    这小丫头，以后养不起啊。

    幸好，她嫁的不是他。

    陆惑偷摸着庆幸。

    “吃饱了，我想喝点甜的。”眠知抬起一双水汪汪的大眼睛看着陆惑。

    陆惑皱眉：“眠知，你这是要填缝吗？”

    “是啊，留着缝容易漏气。”眠知一本正经道：“甜品没有的话，水果也可以，我都能接受。”

    陆惑：……

    “我花出去的钱天帝给吗？”

    “放心吧，我回去就和父皇说，你花的钱，一分不少都给你。”眠知一拍桌子，大方道。

    “你出门都不带钱吗？”

    “逐荀说他带了，你要是不愿意，我去把他找回来，让他给我买单。”

    陆惑黑着脸，额头片片都是黑线。

    “不必。”

    眠知没想那么多，谁给她花钱对她来说都一样，反正最后都是要还的。

    她以为陆惑不愿意给她花钱，心底还有些失望。

    “你要是不愿意，不用勉强的，我知道你现在想回去，不想跟着我瞎逛。”眠知说得委屈，但是装的十分坚强。

    陆惑想也没想，脱口而出道：“谁说我不愿意的？这点钱，不还都行。”

    “你愿意？”眠知的双眸一下子亮了许多。

    陆惑垂下头，喝着茶，闷声不说话。

    “原来你对我也不是那么无情。”眠知自顾自地笑道。

    “走吧，不是还要吃甜品吗？”陆惑起身往外走，眠知赶紧跟了上去，满面都是笑容。

    大街上，还是那么热闹。

    陆惑怕她再被妖族掳了去，便道：“拉着我的袖子，不准放开。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，拉紧。”陆惑拉起她的手放在自己的袖口位置。

    眠知抬头看了他一眼，脸色浮现一抹红晕，乖巧地拉着他的袖子。

    陆惑满意地笑了，感觉自己像是领了一个小猫一样，乖得很。

    “那家店看起来不错。”眠知的注意力立刻又被其他的铺子吸引过去。

    她拉着陆惑走过去。

    这是一家冰沙店，现在的气节还比较热，所以这家非常的红火，门口挤满了人。

    店家为了不让大家中暑，特地在外面搭建了一个棚子，用来遮挡炽热的阳光。

    就算如此，棚子里依然挤满了人。

    “这么多人，不觉得热吗？”眠知皱着眉，生了几分退却的意思：“算了吧，去吃别的。”

    “来凡间一次不容易，想吃就买。”陆惑带着她走过去，排队的人群很多，按照这个进度，恐怕要排个一个时辰。

    陆惑见状，偷偷施了个法。

    天空中立刻乌云密布，伴随着阵阵雷鸣，瓢泼大雨便倾泻而下，雨下的很大，带来的凉风吹得棚子里的人身子都有些发抖。

    于是，很多人都跑回了家去，觉得冷了，冰沙也不想吃了。

    这一下子就走了大半的人，陆惑带着眠知瞬间就占据了比较前面的位置。

    眠知撅着嘴，丝毫没有反应过来是陆惑故意施法：“有点冷，我们不要吃了吧？”

    “一会儿就会天晴。”

    “你怎么知道？”

    “你猜呢？”陆惑挑眉。

    眠知恍然大悟一般：“你是不是偷偷……”

    陆惑做了个噤声的手势，眠知偷笑了起来。

    原来，有一天，陆惑会因为想要给她买冰沙施法改变凡间的天气。

    心里好感动。

    冰沙铺子门口的人群渐渐散去，到最后只剩下陆惑和眠知两个人。

    陆惑再次施法，顿时阳光明媚，温度骤然上升。

    陆惑买了两份草冰沙，一份草莓味的的给了眠知，他自己则拿了一份凤梨味道的。

    眠知用勺子挖了一勺送进嘴里，细细的冰沙带着甜甜的草莓果肉在嘴里瞬间融化开，冰冰凉凉的触感十分让人沉醉。

    阳光重新洒下来，不少人抱怨。

    “这什么鬼天气，一会儿下雨，一会儿晴天。”

    “谁知道呢！说不定是哪位神仙逗我们玩呢！”

    ……

    陆惑和眠知对视一眼，笑了出来。

    陆惑也挖了一勺，刚要往嘴里送，眠知就凑了上来。

    “我要尝尝你的凤梨味道。”

    不等他同意，眠知一口咬了上去，陆惑再低头时，勺子里已经空了。

    这可是他……吃过的……勺子……

    陆惑的神色有些呆。

    “凤梨味道的也好好吃。”眠知的眼睛里好像冒着迷人的光彩，陆惑一时间竟然移不开眼。

    她生的很好看，更偏向于可爱，那小脸让人忍不住想要去捏一把。

    她总是无忧无虑的，心无城府，这样的小丫头以后若是真的嫁给了逐荀，岂不是会被欺负。

    陆惑缓过神来，意识到自己在想什么之后，有些诧异。

    他什么时候这么在意她了？

    “陆惑，我们一会儿再去买一次吧，葡萄的，桃子的，西瓜的……我都想吃一次。”

    眠知的嗓音里带着一丝撒娇的意味。

    “不行，冰沙太凉了，吃多了对身体不好。”陆惑坚决道。

    他自己都没发现，强硬的声线里其实满满的都是宠溺。

    “好不容易来了一次，吃嘛。”眠知继续撒娇。

    陆惑轻叹一声：“好吧，但是现在不行，要等等。”

    “嗯嗯，都听你的。”

