    御兽城地下室。

    魔窟。

    卡在‘天花板’中的秦帝，小心翼翼地挪动着，那一群魔抬头看着天花板，像是没有离开的意思。

    好一会儿，其中一个年迈，脸色有些苍白的魔，沉声道：“结束了？”

    说的是魔族语言，但秦帝能听懂。

    人形黑气就有些懵逼了。

    “看样子应该是结束了。”又一个年迈的开口了，这个魔也是脸色苍白无血。

    不只是他，一群魔都是如此。

    一个个的看上去都很老了，脸色也都是病态的白。

    像是一群病魔。

    “能够承受我们这么多人，连续三天的魔气灌顶之术，我们魔族的这个血脉觉醒后裔，天资应该非常不弱。”

    “是不弱，可惜，最多是天人境的极限，并没有能够突破超凡境。”

    “是啊，如若突破超凡，我们的魔气灌顶之法，绝对不会停止，还可以继续进行，这个血脉后裔的修为，也会继续提升。”

    “天资不弱，却也有限。”

    “如若无法突破超凡，想要毁掉御兽城，打破镇魔封印，让我们重见天日，根本就没有丝毫的希望。”

    “就算成就超凡，希望也不大，除非达到超凡之上。”

    “但这终究是个希望不是？”

    十多个魔，抬头看着天花板，一个个的眸子中充满了期待和渴望。

    “超凡……我们被镇压这么多年，也没能够突破到超凡，甚至是天人境的极限，都没有魔能达到，实在是令人想不通。”

    “我感觉我们魔族不仅被镇压了，还被套上了枷锁，无法突破到超凡境的枷锁。”

    “无法突破超凡，我们就只能等到御兽城的镇魔能量彻底消耗，方才可以重见天日，也不知道还要等几千年，几万年。”

    “镇魔能量……都这么多年过去了，御兽城内的镇魔能量，还如此的浓郁，依旧可以镇压我们，难道外面的镇魔能量就这么的多吗？还是说，守牧人已经灭绝了？”

    “按照祖辈所记载，当年守牧人数量虽然不多，却也不算少，我们魔族被他们通过大阵，将天下镇魔能量融于御兽城，从而镇压我们魔族，这也就导致了天下间，就算还蕴含镇魔能量，却也微乎其微。”

    “按理说，守牧人想要提升修为，想要修炼，就会主动吸收御兽城内的镇魔能量，其他地方也没有了，可结果……守牧人像是从此停止了修炼一样，从来就没主动吸收过，守牧人能如此克制自己？”

    “不出意外，守牧人多半被灭绝了。”

    “嗯，守牧人哪怕数量很少，但战力却极强，同级中，比我们魔族还要强大，我们魔族被镇压，没了我们魔族这个威胁，那守牧人自然也就成了威胁。”

    “以那些粗鄙武夫和异能者的秉性，守牧人被灭，实属正常。”

    “我们魔族是被守牧人镇压的，守牧人能镇压我们，自然也能将我们解封，这也注定了他们被灭的结局。”

    “这些守牧人还真是白痴，要不是我们魔族在前面顶着，要不是有我们魔族的存在，他们就是魔。”

    魔族数量虽然比守牧人（修真者）要多，但与之粗鄙的武夫，异能者的数量，那根本就没有可比性。

    你数量少，同级战力又无敌，那你就是异端，就是魔。

    就好比精神病人。

    之所以被认为是精神正常，完全是因为所谓的精神正常的人太多了，精神不正常的人又太少了。

    与绝大多数人不一样的，那就是精神病人。

    倘若全球九成九的人，都和现在关押在精神病院的人是一样的，那现在所谓的正常人，就不正常了。

    就会反过来，就是精神病。

    如果全球皆魔，那魔还是魔吗？

    一样的道理。

    “说这些没什么意义，现在就希望，外面的那个我们魔族的血脉后裔，可以突破超凡，甚至更强，然后打破御兽城，将我们解封。”

    “这么多年都过去了，也不急于一时，大不了，再等个几千年，上万年。”

    “我们虽然被镇压，但在这里，还是挺好的。”

    “走吧。”

    “走。”

    十多名老魔，不再停留，甚至一动，化作一道道残影，快速消失不见。

    好一会儿。

    秦帝从天花板内钻了出来。

    不过，一直保持着隐身状态。

    秦帝刚一出现，人形黑气便从秦帝的体内钻了出来。人形黑气是黑色的，魔窟内的魔气也是黑色的，倒是可以完美融合在一起。

    再加上，人形黑气是黑气，周围都是魔气也是气体，倒是很难被发现。

    钻出来的秦帝，眉头微微一皱，“魔气灌顶之法？这是牧风在如此短的时间内，将修为提升到天人境的极限的原因？”

    牧风成为魔子的时间太短了，修为却提升得太快了。

    快得吓人。

    就算天赋再好，也不至于此。

    现在看来，是魔族十多名老魔联手施展了魔气灌顶之法，强行帮助牧风提升修为。

    这就能理解了。

    “魔族在魔窟之中，修为遭到了压制，天人境巅峰已经是极限了。在外，可修炼到天人境的极限。但都无法突破到超凡境，想要突破，必须进入昆仑圣地才行。”

    “还有……”

    “魔族想要冲破镇压，重降人间，就必须摧毁御兽城，而不是所谓的打破平衡。”

    “平衡？”

    “怎么可能被打破？”

    御兽城内的灵气与魔窟内的魔气，一直在相互抵消着。

    你释放多少，灵气就抵消多少。

    哪怕一方的量少了，镇压依旧存在。

    除非御兽城的灵气彻底消失。

    “想要破除镇压，修真者在其中就起到了至关重要的作用，只要将御兽城的灵气吸干，将御兽城吸塌，魔族自然而然地就解压了。”

    “难怪那些修真者要灭了修真者这一传承。”

    修真者在同级中是最强的，比之魔族更强，但因为数量比魔族少，威胁没有魔族那么的大。

    这才导致了，魔族成了魔族，而不是修真者这一体系成了魔族。

    魔族被镇压了，修真者自然就成了众矢之的。

    谁让你同级最强，数量却极少呢？

    灭了吧。

    当然，除此之外，修真者是可以将魔族解封的。

    为了防止修真者解封魔族这一隐患，还是直接灭了这一脉传承，更加的稳妥。

    无论哪一点，灭了修真者这一传承，对粗鄙的武夫和异能者最有利。

    “一旦我是修真者，也就是守牧人的身份曝光，只怕全天下的粗鄙武夫和精神异能者，都会杀我。”

    “甚至昆仑圣地都会来人。”

    现在地球灵气稀薄，而御兽城内的灵气浓郁无比，作为修真者，能抵挡住不在御兽城修炼的诱惑？

    一旦修炼，一旦将御兽城的灵气吸干，御兽城崩塌，魔族可就解封了。

    为了避免这种事发生，最好的办法就是杀了这个修真者。

    “除了我可以解封魔族之外，只要有人可以强行毁掉御兽城的大阵，魔族也可以解封，所以……这才是魔子的真正意义所在。”

    什么破坏平衡？

    狗屁！

    魔子进入御兽城修炼，在魔族以魔气灌顶之法的配合之下，魔子的修为可以快速地飙升。

    魔子变强了，打破御兽城，解封魔族。

    这才是正确的解封方式啊。

    只是魔族没想到，在如今的世俗界，魔子是无法突破到超凡境的，必须进一趟昆仑圣地才行。

    “一个牧风，已经不是我都能够对付的，更别说是，一旦我的身份曝光，昆仑圣地的人了……必须要努力提升修为才行了。”

    这一刻，秦帝感受到了危机。

    修为还是太弱了。

    金丹初期不够用啊。

    可地球的灵气，全都齐聚御兽城，秦帝想要提升修为，最快的方式就是在御兽城修炼，吸收御兽城内的灵气。

    一旦如此做了，御兽城就会崩塌，魔族就会破封而出。

    而不修炼，不变强，粗鄙的武夫们就会杀他。

    这就陷入了一个死循环。

    “特么的，真到了那一天，本少爷就吸干御兽城，放出魔族，我特么管你们那么多？”秦帝的目光一冷。

    秦帝是修真者的身份一旦曝光，他必然会成众矢之的。

    这是毋庸置疑的。

    都要杀他，为了自保，那就别怪他吸塌御兽城了。

    “养生酒的出现，只怕已经让很多人知道，在秦氏集团中，有修真者的存在……”秦帝心头暗道：“地府的人，突然来秦家对我出手，只怕也是因为养生酒，因为修真者而来，还有赵老爷子他们，只怕也有如此怀疑。”

    “嗯，但凡是知道修真者手段的人，都会怀疑。”

    连穆胜男都通过养生酒和养生饮料，认定在秦氏集团有修真者（守牧人），更别说是其他人了。

    “不知道穆胜男会不会出卖我，现在管不了那么多了，什么解封魔族，都已经不重要了，提升修为，才是我现在要做的事。”

    因为方长的关系，秦帝放了穆胜男，让穆胜男去找方长去了。

    秦帝说了，穆胜男敢不听话，必杀她。

    当时秦帝并不知道，一旦自己是修真者的身份暴露，会带来如此严重的后果，不然，他怎么可能放了穆胜男？

    现在一切都晚了。

    只能寄希望，穆胜男不出卖他了。

    可就算如此，养生饮料和养生酒的问世，也让秦家陷入了危机之中，成为了焦点，秦帝的身份根本就瞒不了多久。

    留给秦帝的时间不多了。

    “就算我开始疯狂修炼，吸收御兽城内的灵气，御兽城一时半会也塌不了，但一旦那些人对我动手，我可很快就会被杀。”

    “提升修为，迫在眉睫。”

    “逼急了本少爷，本少爷就放了魔族。”

    秦帝目光幽寒。

    一开始，秦帝不太舍得吸收御兽城内的灵气，怕吸的多了，镇压魔族的时间会变短，现在他管不了那么多了。

    先强大了自己在说。

    甚至……

    逼急了他，放出魔族又如何？

    “好在，我现在可以进入魔窟，可以接触到魔族，可以先与魔族培养一下感情，做一笔交易！”

    魔窟的魔族不少，但因为修为的压制，没有一个超凡境的魔，但其中天人境巅峰的魔，真的是随处可见。

    一旦魔族破封，进入昆仑圣地，那就是一批超凡境的魔。

    这对那些想杀秦帝的人来说，也是一种威慑。

    大不了鱼死网破。

    只要与魔族培养好了感情，至少在魔族破封后的短时间内，魔族不会杀他。

    他们是一伙的。

    粗鄙的武夫和异能者才是他们的敌人。

    当魔族平定了敌人，才会杀他。

    这需要时间。

    秦帝相信，在这些时间里，秦帝只要变得足够强就行了。

    “现在有一点可以肯定，就算我在魔窟被发现，魔族舍不得杀我。”对于这一点，秦帝还是非常有自信的。

    毕竟，他可以解封魔族。

    在没解封前，秦帝也许可以在魔窟中横着走，可一旦解封后，魔族只怕会第一时间要杀了秦帝。

    留着是祸害。

    万一秦帝脑子一抽，再将魔族镇压了呢？

    毕竟，唯有秦帝可以镇压他们。

    “不知道储物戒能不能把魔族带出去，如果可以……”秦帝摇了摇头，“应该不行，所谓的魔族，其实也是人，只是修炼的功法不一样罢了，终究也是活物，与尸魔是不一样的，可惜了……”

    “尽量培养一下感情，不过，靠别人，终究不如靠自己。”秦帝目光一扫，目光落在了，几乎融入到魔气中的人形魔气，忍不住低声骂道：“你特么的不是说，你是灭魔之光吗？你丫的灭啊？”

    修炼了成魔之法的牧风就是魔。

    结果呢？

    人形黑气直接被排挤了出来。

    灭魔？

    你就这样灭魔的？

    还灭魔之光？

    狗屁！

    ‘老大，我……’

    人形黑气不知道说什么了，也开始怀疑自己了，没有一开始那么坚定，它就是灭魔之光，而不是魔种了。

    “少废话，本少爷严重怀疑，你就是魔子。”秦帝冷哼一声，“本少爷在考虑，要不要把你磨死。”

    ‘老大不要啊，老大，我还是有用的……’

    ‘老大，我现在太弱，再给我一些机会，等我变强了，我一定可以灭魔的。’

    “老大，请相信我。”

    “咦？竟然是器灵？还是极为特殊的器灵。”就在这时，一声惊奇声响起，紧接着，一个人形魔灵，徒然出现，看了看人形魔气，最后将目光，落在了秦帝的身上，“儿子，这是你的器灵？”

    “……”

    隐身状态的秦帝，心头一颤，脸色剧变。

