    “我有那么可怕么？我这么清纯可人，人畜无害的少女，怎么就让你怕的脸色发白了？”南宫依盘腿坐到安德鲁对面，冲他甜甜的笑着。

    “没有，没有……那些士兵也不是什么罪大恶极的人，求你们放过他们吧！真正的主使是我上司，岳宗发！”安德鲁一五一十的全都交代了，“刚刚我不是说，我是穿越来的么？我真的没有骗你！”

    “我相信，你没骗我，毕竟你的衣服是防风服……”南宫依想了一下，反正一会也要小九消除他们的记忆，现在和他交换一下情报也不是不行。

    “对对对，就是防风服！诶？中国古代也有这栋衣服么？”安德鲁纳闷的看着南宫依。

    “怎么可能有……其实我也是穿越过来的，不然你以为那些神兽为什么和我这么亲近？”南宫依自豪的说着。

    “羡慕啊……”安德鲁这话不假，他确实相当羡慕被神兽拥护的南宫依，“实话跟你讲了吧，我大概是半年前来到这个世界的，本来我去秦岭的大熊猫野生栖息地考察的，结果山里面起了大雾了……然后我也不敢动啊，就等雾散。等了两天两夜，雾总算散了一些，我就一直往南走……”

    “秦岭？这么巧的么？我也是从秦岭穿越过来的！”还真是无巧不成书，看来秦岭那边的结界是最不稳定的，“继续讲，你一直往南走，然后呢？”

    “然后我不知不觉的就走到了一个镇子上，刚开始，我还以为是哪个影视基地……”安德鲁惭愧的低着头，似乎是在自嘲自己当时犯的那些蠢事。

    “影视基地……确实，每个人都是古装打扮……”

    “不瞒你说，我刚开始还想着找个导演啊，或者穿现代装的人问问路，但是在大街上问了几個人，大家都当我是神经病……好在岳宗发把我给收留了……”

    “那个岳宗发就没怀疑过你的身份？”南宫依警惕又好奇的问着。

    “他说，一看我就是个番邦人士，他跟着南蛮王南征北战的，见识多了，所以见怪不怪。但是他似乎不懂什么叫穿越者……”

    “不对……跑题了！我想知道的是，那个岳宗发，怎么会让你们来仙界掳走神兽，还知道饕餮可以带你们找到夜光蝠！”南宫依及时的把自己的思路拽了回来，要不然就被安德鲁待偏，该问的问不到了。

    “他看到我随身携带的山海经绘本了……”安德鲁停顿了一下，很快又继续说着，“没想到他认为绘本上的动物都是真的，然后就命手下开始寻找……”

    “哦？”

    因为他的那下停顿，南宫依开始怀疑的看着他。

    “哦对，就是那两个道士，青莲，红莲！是岳宗发的两个侄子。说是两年前的寺院大火幸存者。当时用了一种药物，把他们俩给救了回来，那个药物还是一个一个黄衣道士给的……哦对！我穿越过来的那天，我还看到天空中有一条龙！”安德鲁想到哪说到哪。

    “龙？什么样子的龙？金色带翅膀的么？”一听到这话，南宫依立刻来了精神。

