    黄泉圣子，血修罗，天冥子三人，正是黄泉谷，修罗门，天煞宗的顶级天骄。

    他们和黑色铠甲青年一样，都是森罗大陆年轻一代的顶峰。

    “没想到，堂堂战魔殿传人燕飞，竟然就是吞神魔功传人，真是出人意料。”黄泉圣子冷然一笑道。

    这黑色铠甲青年，名叫燕飞，正是战魔殿当代，最为出众的天骄。

    而那位盲女，则是他的亲妹妹，燕清影。

    “我也没想到，你们三大宗门会成为仙域天骄的狗腿子！”燕飞冷斥道。

    听到这话，黄泉圣子等人脸色都是有些不自然。

    虽然这是事实，但能不能别称呼狗腿子这么难听？

    “哼，你岂会知道堕神子大人的强大，在这下界，无人敢招惹堕神子大人。”黄泉圣子冷声道。

    “没错，能被堕神子大人看中，是你的荣幸，束手就擒，跟我们走。”天冥子同样说道。

    “如果我能活下去，一定要亲手宰了那个什么堕神子！”燕飞黑漆漆的眼眸，冒着寒气。

    他忽然转过头，对一旁一位老者道：“麻烦长老，带清影离去，这里我来挡着！”

    “燕飞你……哎，好吧。”那位长老也很果决，直接带着燕清影撤退。

    “不……哥哥……”燕清影脸色骤变，想要留下，但却还是强行被长老带走。

    “清影，你快逃，别管我！”

    燕飞一声冷喝后，转身杀向了黄泉圣子三人。

    本来以他的实力，也只是和黄泉圣子等人差不多。

    但此刻，燕飞抬手之间，漆黑的漩涡浮现，仿佛可以吞噬万物。

    他一双黑漆漆的眼眸，也是散发着一股吞噬万物的气息。

    “果然是吞神魔功！”黄泉圣子等人兴奋不已。

    若是他们能够抓住燕飞，然后镇压，岂不就是大功臣。

    到时候堕神子定然会奖赏他们，说不定还会带他们去仙域。

    “杀！”

    黄泉圣子三人也是出手了。

    还有一些战魔殿的修士选择留下来，阻挡三大宗门的强者。

    就在燕清影已经撤离后山之际。

    突然，一声惊天动地的爆炸声传出，同时响起的，还有黄泉圣子等人的恐惧嘶吼之声。

    “燕飞，你真的疯了，竟然自爆，连命都不要了！”

    随着这一声尖叫落下，燕飞自爆己身，同黄泉圣子等人同归于尽。

    “哥哥……”燕清影发出一声尖叫，心头悲痛。

    “清影，我们快走！”那位长老眼中也是露出一抹悲戚之色。

    整场战斗，持续了数日。

    战魔殿终究还是寡不敌众，除了少部分人逃出外，大部分战魔殿的修士都是陨落了。

    当然，三大宗门等势力，损失也极为巨大。

    甚至黄泉圣子等顶尖天骄，都是陨落了。

    但是让三大宗门惶恐的是，堕神子要的人，吞神魔功传人燕飞，竟然已经自爆身亡了。

    这让三大宗门惶惶不安。

    不过他们也只能硬着头皮回报。

    ……

    殿宇内，白骨王座之上，堕神子听完消息后，整个人都没有说一句话。

    下方，三大宗门的修士，一个个冷汗直流，双腿都在打颤。

    “求大人饶命，那燕飞要自爆，我们也没有办法啊。”三大宗门的修士，齐刷刷跪了下来。

    但令他们意外的是，堕神子好像并没有暴怒。

    “不对……有些不对劲。”堕神子自言自语起来。

    “传闻下界，有逆天十子的传说，一界气运，都会汇聚在一人身上。”

    “按理说，吞神魔功传人燕飞，应该是森罗大陆的逆天之子，怎么这么轻易就死了？”

    “他不是应该想办法活下去，然后报复我才对吗？”

    堕神子在思索。

    堕神宫，也是一脉底蕴深厚的不朽势力，知晓诸多隐秘。

    堕神子身为堕神宫的年轻至尊，自然知道很多消息。

    逆天十子的消息，他也是有所听闻。

    不过这森罗大陆的逆天之子，是不是死的太轻易了？

    微微想了想，堕神子淡漠道：“你们说，战魔殿还有少部分余孽逃走了？”

    “对，没错，还有少部分人逃走了，包括那燕飞的妹妹，燕清影。”三大宗门的修士回道。

    “嗯？吞神魔功传人的妹妹？”堕神子眉梢一挑。

    而后，他开口道：“限你们在七日之内，将所有的战魔殿余孽都找到，特别是那燕飞的妹妹，一定要留活口！”

    “是！”

    三大宗门修士齐齐回应，然后离去。

    “难道一开始我就猜错了，不过那燕飞，的确也施展过吞神魔功……”

    “没关系，只要把和他有关的人都抓来，一切就清楚了。”堕神子冷笑一声。

    吞神魔功，他是一定要得到的。

    就在整个森罗大陆混乱之际。

    在一处荒山野岭内，有一座弥漫着厚厚尘埃的古传送阵。

    这座许久未被启动的传送阵，忽然散发出了刺目的光华。

    而后，虚空扭曲，一行身影出现。

    正是君逍遥等人。

    君逍遥踏出黄金车厢，放眼望去，开口问道：“这是哪一界？”

    “回神子，这应该是森罗大陆吧，我们要前往潜龙大陆，需经过此界。”东玄老祖回答道。

    “这样啊，那我们直接中转，前往潜龙大陆。”君逍遥摆手道。

    而这时，一旁那位身着漆黑战甲，如同魔神一般的中年男子，脸色略有迟疑，带着欲言又止的神色。

    “你有事吗？”君逍遥注意到了男子的神情，开口问道。

    一旁东玄老祖倒是笑道：“公子有所不知，这森罗大陆，是古元兄的家乡。”

    “原来是这样。”君逍遥微微点头，这才明白古元为何露出这种神情。

    古元微微拱手道：“公子，实不相瞒，古某曾经是森罗大陆，战魔殿的七代殿主，如今来到故土，难免有些感怀。”

    “当然，还是以公子的事情为重，我们可以直接前往潜龙大陆。”古元回道。

    他可不敢因为自己的私事，而耽搁了君逍遥的行程。

    “无碍，你们在本神子身边跟了这么久，也算辛苦，如今既然到了你的故乡，那就去战魔殿看下吧。”君逍遥轻笑道。

    “多谢公子！”古元拱手，带着感激之色。

    接下来，他们出发，随意找了一位修士询问战魔殿的地点。

    然而询问到的事情，却是令古元神色骤变。

    “你说什么，战魔殿被灭了？”

