
　　他想，和她在一起，想必日子会很有趣？

　　“可我，家中略有薄产。并不算什么一清二白……”陆越泽低声道。

　　林馥锦早已醉醺醺的，手一挥：“那瞎子还说我要凤冠霞帔呢……”说着说着，便醉倒在他身侧。

　　“我就想，养一条狗……养几只鸡，每日粗茶淡饭，过着普普通通的……生活。”

　　林馥锦嘴角带着一丝浅笑。

　　她小时候的梦想便是这样。

　　一座宅子，一日三餐，养条狗养几只鸡，平平淡淡过一生。

　　可她命不好。

　　陆越泽微微敛眉：“养鸡……也不是不行。”

　　只是瞧见她那醉醺醺的样子，便不由轻笑一声，俯身将她抱了起来。

　　林馥锦身子很轻，他几乎没用什么力气，就能将人抱起来。

　　刚抱在怀里，便见得周二郎站在门外喊道。

　　“阿锦，我知道你和他是清白的。你就是为了骗我，你……”周二郎一抬头，便瞧见一身清冷如谪仙的男子，正低头凝视着怀中酣睡的少女。

　　周二郎的声音戛然而止。天籁小说网

　　周二郎好似被卡住了喉咙似的。

　　他很怕陆越泽。

　　陆越泽只是用那双漠然的眼睛看着他，他就会有种自惭形秽，抬不起头来的自卑感。

　　甚至，他觉得对方高高在上，永远不会将他放在眼里。

　　明明，明明对方也只是个看起来白白净净的小倌。

　　这么一想，周二郎顿时站直了身子。

　　即便隔得远，陆越泽也能感觉到他身上的酒气。

　　“你……你们在做什么？”

　　“你不过是花楼里，人家养的以色侍人的小倌儿，你怎么配娶她？你自己都是个卖身的，你你盯着我做什么？这条街都传遍了。”

　　“你能给她带来好日子吗？你你你不就是长得好看了几分，像个小白脸似的。”

　　“你只会让她蒙羞，你不配娶她。”周二郎鼓起勇气，对着陆越泽大声说道。

　　“若不是你，她该嫁给我的！”周二郎吼的面红脖子粗。

　　他喜欢林馥锦很久了。

　　从林馥锦刚及笄，他就开始喜欢她了。

　　他一直担心林家老大会与她同房，好在，好在对方死的早。

　　他本想等到林家老太太一落气，趁着她心神哀伤之时便表明心意。却不想半路杀出个程咬金，如今还堂而皇之的住进了林家。

　　他一直以为这是假的。

　　直到这一刻……

　　林馥锦大抵是有些冷了，露出皓白的手腕，轻轻抬手勾在了陆越泽脖子上。

　　“冷。”呢喃一声，又往他怀里缩了几分。

　　那亲昵的姿态，顿时让周二郎眼红。

　　陆越泽淡淡道“有没有我，她都看不上你。”

　　“躲在母亲和大哥身后，算计一个孤苦无依的女子，你是懦夫，亦是小人。她不会这么瞎。”陆越泽眼中满是冷意，抱着林馥锦便回了厢房。

　　周二郎听得那句懦夫和小人，面色尴尬。

　　“你不懂。”

　　“我娘是为了她好。”

　　“她一个女子，若是手中握着房子，容易被人惦记。我又不会贪墨她的。”周二郎眼睁睁看着陆越泽抱着她进了房内。

　　关了门。

　　是他娘说的啊，女子手中若有太多银钱，怕掌控不住。

　　怕她被人蒙蔽，被人欺骗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1523章 略有薄产免费阅读。https://xs.23sk.com 