    第1483章 已经很厉害   

    他们四个人，兵分四路，盯着那几个怀疑的目标好几天，连点有用的线索都没有，倒是于晓慧那里，好像是有所发现。

    

    “刚刚龙哥打了电话，说是他们已经回来了，听说咱们现在全都在京城，就打算全都带着来这边了。”

    

    回去之后，宋云飞就把张龙要回来的消息告诉给大家了，他们自己做的时候，总觉得有些没底，听说张龙就要回来了，脸上的笑容，变得更加明显了起来。

    

    很多时候，身后如果有人支撑着，做什么事情的时候，胆子应该会非常大的，宋云飞他们两个就是这样的。

    

    “实在是太好了，这一下子咱们就有好几个帮手，再做什么事情的时候，就可以放开手脚了。”

    

    最近这段时间，他们根本就不敢大张旗鼓的去调查影，再加上人手受限，很多事情现在都没办法做。

    

    梁墨辰说完之后，就立刻来到了于晓慧的身边，自从回来之后，这丫头一句话都没有说，也不知道是不是遇到什么事了。

    

    “晓慧，你这是怎么了？”

    当时分开就盯着人的时候，梁墨辰最不放心的就是于晓慧了，这姑娘相对来说还是太单纯了。

    

    恋爱中的小姑娘，肯定是想让自己的爱人，把目光放在自己身上的，自从回来之后，他们就一直在讨论那些乱七八糟的，梁墨辰连个眼神都没有。

    

    “这个是我找到的东西，也不知道有没有用，你们让我盯着的那个，实在是太狡猾了，而且还有好几个家。”

    

    随手把东西递过去，一看就是还没有拆开过的，这里面究竟装着什么东西，梁墨辰都有些激动了。

    

    拿着那个文件袋的手，不自觉的就颤抖了起来，好的，他还记得，于晓慧好像是有些不高兴的。

    

    “我们盯着的那几个，也是这个样子的，看样子没少贪钱，再加上狡兔三窟的，他们肯定给自己准备了不少的后路。”

    

    并没有立刻就打开，反倒是顺着她的话说了下去，于晓慧差一点都要把自己的不开心写在脸上了。

    

    两个人说了一会儿话之后，梁墨辰这才从房间里走了出来，他看着自己手上的东西，直接就走进了书房里。

    

    “这里面是什么东西，我还没有打开看，是晓慧从那一家带出来的，咱们正好一起打开看看。”

    

    说完之后，梁墨辰紧张的咽了一下口水，他觉得自己喉咙的位置，实在是有些干涩。

    

    他们兵分四路，没想到最后有收获的却是于晓慧，还带出来一样东西，看样子，这一个个的，确实都盼望着张龙回来呢！   

    “哗啦～看来我们的怀疑，确实是没错的这里面的资料，有一部分确实是关于影的。”

    看完了之后，赵志国深吸了好几口气。

    

    凭着这里面的东西，对方应该放在了一个非常隐蔽的位置，于晓慧能够拿到，估计是付出了不少的力气。

    

    “光是这些东西，也证明不了什么，就只能说明她收受贿赂罢了。”

    文件袋里面散落出来的，有一部分都是一些照片，还有一些都是记录的账本。

    

    也不知道这些当官的，都是些什么屁好，特别喜欢留这些东西，一旦被人搜查了，这些全都是证据。

    

    “光是这些，就已经足够让他落马了，这些年为了铲除影这个毒瘤，我们国家不知道牺牲了多少条的人命，他们这些人民的公仆，竟然还为对方大开方便之门。”

    

    其实赵志国以前也是收过的，他后来慢慢的就收手了，人心不足蛇吞象，很多时候，慢慢拿着，拿着胃口就会变大的，普通的东西很难会满足他了。

    

    一个人一旦被金钱给裹挟着，拿到最后，只会成为资本背后的傀儡，赵志国觉得，幸亏自己快速的醒悟了。

    

    “说的也是，只是我们想找的，是影这个组织的内部人员，不过这个人，应该是可以和那个人接触的。”

    

    这对他们来说，已经是一个非常大的突破了，和刚开始掌握的那点资料比起来，确实是已经很厉害了。

    

    赵志国，这个时候，其实特别想要见到于晓慧，想问一问，这个东西究竟是从哪里弄出来的。

    

    “叮咚～叮咚叮咚～”   

    门铃声在外面响起，赵志国非常迅速的把桌上的东西全都收起来了，找到了一个比较隐蔽的地方，把东西给藏了起来。

    

    “我还以为，你们几个都没有在家呢！”

    张龙在外面等了半天，一直都没有人开门，都已经打算回去了。

    

    看到站在外面的是张龙，三个人都跟着松了一口气，他们也不知道是做贼心虚还是怎么回事，一个个的都是心跳加速。

    

    “我们找到了一点证据，正在分析呢，谁知道你竟然来的这么快。”

    他们这才刚刚得到消息，半个小时半个，张龙就已经出现在家门口了。

    

    有些事情，在电话上面根本就没办法讨论，到了地方之后，就听他们说已经有线索了，张龙还是非常开心的。

    

    “太好了，正好让我看看，顺便再说一下，你们的计划，看看咱们接下来，该往什么方向走才好。”

    

    自己离开的这段时间，他们三个并没有放弃，而是在不断的努力，想要找到这件事情的突破口。

    

    那几个人的资料，赵志国觉得还是不要分享了，不过计划还是一五一十的给说出来了，看完那些证据之后，张龙反倒是沉默了下来。

    

    “这还真是人为财死，送到这个人手上的数额真的是越来越大，那就只能说明，对方求的事情，应该是越来越难办了。”

    

    能能拿到这些东西，确实是挺不容易的，而且最重要的是，于晓慧才刚刚加入他们没多长时间，就已经表现的这么好了。

    

    被叫过来之后，于晓慧没想到张龙会突然出现在这里，她仔细说了，自己把这东西拖出来的过程。

    

    “我发现这个人，不管是去哪个房子里住，好像都会随身带着一个箱子，而且没什么事情的时候，总是会打开看上一两眼，我就觉得这个东西可能非常的贵重。”

    

    

