    一下整个九间大殿空气都仿佛凝固了。

    彩云童女、青鸾童女都是不由瞪大小美目，眼睁睁看着三道玄黄之光从天而降，落在陛下所封天王、二神的身上，眼中都是不禁闪过茫然。

    但飞廉、恶来、孔宣等人，却都是一下忍不住激动狂热了，陛下封神竟然得到了天道的承认！

    终于洪荒无数年第一次，孔宣也不禁看得眼睛发红。

    大殿下。

    首相商容看傻眼。

    王叔比干、微子、箕子、伯夷、叔齐七王同样傻眼，有些反应不过来，陛下突然封王？还是托塔天王？那岂不是神位？

    可还不等反应，终于证实几人心中的猜测，陛下的确是在封神，紧接却又封了千里眼顺风耳二神，更引发天机，触动天道，降下三道玄黄之光，那三人岂不是真成神了？

    陈塘关总兵李靖、高明高觉两兄弟，则更是忍不住心中激动，自己竟然真的成神了？

    尤其是李靖，不是说自己仙道未成吗？怎么陛下就只封自己一个托塔天王，自己体内突然就有了不一样的法力？陛下竟然可以封神？难道陛下就是天命！！！

    李靖双眼激动，眸光暴闪，一瞬间眼中就只剩下了狂热，不禁看向王座上微怔的帝辛。

    千里眼顺风耳两兄弟，同样一下忍不住激动了，成神了？自己两人竟然真的随着陛下一口封神成神了？

    九间大殿内，人人神色各异，但同样的都是忍不住震惊。

    胶鬲瞪大眼睛，不敢相信自己看到的，这昏君竟然可以封神？

    黄飞虎同样瞪大眼睛，但心中却就只是震惊不解，这昏君为什么可以封神？

    袁洪眼中自也不禁闪过激动羡慕之色，但却没有嫉妒恨，因为心中自知道，高明高觉两兄弟既然可以封神，那自己将来也同样可以封神！

    正在后宫中的妲己、石矶娘娘，包括朝歌城中的文道人，也都是一下有感，不禁瞬间震惊，是何人引发天机，触动天道？

    而对于孔宣、飞廉更加忍不住激动的，却是如果天道承认陛下之命，那岂不是也等于承认陛下可以将那圣人大教的阐教打为邪教？

    如果没有天道的承认，将洪荒一大教打为邪教，却不过就是对圣人的不敬，不过就是一个笑话！

    但既然天道有感而没有降罚，反而是真的应陛下一语封神助三人成了神，显然便说明陛下是真可以将圣人大教的阐教打为邪教的！

    从来都没有天数，只有圣人不死，大盗不止的窃天！也正是帝辛想要一争一斗的圣人，实际却是阴谋冒充天数，想定自己命运的圣人伪天。

    ……

    三十三天之外娲皇宫。

    女娲娘娘同样瞬间有感天机，而不禁疑惑睁开美目，紧接就是一阵掐指微算。

    可惜演算数息，却是忍不住微微一皱眉。

    三十三天灵霄殿。

    曾经岱屿仙山上遇到的昊天，也是紧接不由一皱眉。

    身旁毗蓝婆立刻不由惊道：“发生了何事？”

    昊天也不禁眸光闪烁：“不知是何人，竟能引发天机，触动天道？”

    毗蓝婆再惊：“有人能触动天道？难道这不过一场封神，真能演变成无量大劫？”

    火云宫。

    伏羲、神农也都是紧接不禁一惊。

    同样伏羲小女儿的宓妃也正在一旁侍候，却也正是后世地球神话传说中的神女洛神。

    结果有感之下，宓妃同样忍不住疑惑开口道：“父亲，这是发生了何事？”

    伏羲、神农就只是同样眼中精光一闪。

    这次不用演八卦，伏羲便直接跟神农对视一眼道：“无量大劫，这次可以确定了。”

    神农也紧接温和的看向宓妃道：“无量大劫，便人人皆在劫中，包括我等。”

    东海金鳌岛。

    无数的练气士、练气女仙也都一下不由被惊动。

    守候在碧游宫外的金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母三大练气女仙，也同时不禁睁开美目。

    无当圣母眉头一皱：“这是发生了何事，竟能引发天机，触动天道，让我等皆有感。”

    金灵圣母、龟灵圣母同样疑惑对视一眼。

    金灵圣母只能一叹道：“师尊停止讲道，我等也不敢惊扰师尊，不然问问师尊便当知发生了何事。”

    金鳌岛十天君，九龙岛四圣，同样三仙岛三霄娘娘，峨眉山大罗金仙练气士赵公明，也都不禁一下被惊醒。

    同样西昆仑。

    曾被帝辛救过一命，有过两面之缘，甚至邀请了帝辛往西昆仑，反而被帝辛遗忘的西王母，也是瞬间不禁有感睁开美目，然后一阵掐指微算。

    极西之地灵山。

    八宝功德池边。

    面黄微须的接引也再次睁开双眼，不禁脸色发苦。

    同样獐头鼠目的准提，也一下不禁睁开眼睛，皱着眉道：“师兄，不知是何事竟引发天机、触动天道，难道这一场封神，竟还能成为一场无量大劫？

    我却怎么都看不到无量大劫的影子，除非那大商还能败了圣人下的阐教不成？”

    接引却是脸色发苦摇摇头道：“若非无量大劫，这天道又怎会被触动？只怕就是我与师弟，这一次也会身在劫中，唉！”

    同样玄都山玄都洞八景宫、昆仑山玉虚宫，老子、元始、南极仙翁，灵鹫山燃灯道人，九仙山广成子、太华山赤精子、二仙山黄龙真人……

    狭龙山。

    惧留孙却也是与清虚道德真君一样的敞胸露腹，而五官挤在一起，头顶又扎两个发髻。

    身边却又坐着一个身高只有六十八厘米，可说迷你型的惧留孙，同样的五官挤在一起，便仿佛惧留孙为大侏儒，土行孙则为小侏儒。

    瞬间师徒两人也是有感。

    土行孙直接不由抬起长着胡子的小脸疑惑道：“师尊，是不是发生了什么事情？”

    明显惧留孙才是阐教下十二弟子外，年龄最长的一人，虽然只有侏儒的身体，但却已经有一百多岁，可谓阐教下三代弟子中标准的大师兄。

    也正是未来强奸了邓婵玉的一个孙子。

    惧留孙直接一阵掐指微算，可惜片刻后却什么都没有算出，还是道：“此为封神之劫，所触发的天机感应。”

    玉泉山。

    同样正有一青年，不禁皱眉疑惑问道：“师尊，这是发生了何事？”

    ……

    朝歌。

