    又是一队噬命猎荒团的玩家，踏着混乱而烦躁的步伐跑了过去。

    “都看仔细一点，团长说他就是在这里练级。”

    “没错，地上都还有噬极兽的尸体，他应该跑不远！”

    “追！！一定要把他抓出来，让他偷看我们在……”

    “偷看什么？”

    “咳咳咳，没什么。”

    陈谦虽然不知道他们为什么好像很急的样子，但听着他们说话，心里就是一阵笑。

    追什么追？

    你以为六百米预警的奥西里斯手表，是在逗你玩的吗？

    是的，他在世界剧情里，有一个巨大收获就是——四颗奥西里斯宝石！

    奥西里斯手表可以通过拆装宝石，使预警范围在100-600米之间变动，而现在，加上之前已有的两颗，六颗宝石直接拉满！

    瞎猫碰死老鼠，有一个重要前提是，老鼠真的死了。

    问题是他这只老鼠不但没死，而且，猫来没来，他清楚的很。

    至于为什么要在野外？

    因为，只有在野外，手表才会预警“高危目标”，如果是在安全区里被人家一个黑麻袋给套走了，那才叫防不胜防！

    “……只要我是在野外，只要他们开着屠杀模式……”陈谦哼哼两声，“能找到我，那才有巧了！所以，我真的没有那么神，你自己内心脑补太多了。”

    “……”轨迹听完他讲了这个前因后果，都直接傻了，“什么叫我脑补？”

    陈谦说的不咋在意，好像真的只是一个手表的问题似的。

    但实际上呢？

    第一，他必须熟悉绿意岛熟到逆天，对噬极兽的分布了如指掌，才能找出这么一块练级地点，周围六百米范围内没有高于他们级别的噬极兽，也就是说，他的手表，不会因为噬极兽而响个不停。

    第二，他必须对噬命猎荒团的底层力量的水准，心里有数，才知道躲在什么角度，以噬命的水平是绝对无法察觉到的。

    第三，他这心理素质有点太强了吧，明知道有人在追杀他，还在生态密集区这么危险的地方反复横跳？

    练级、练轨迹，加上完成任务，旁若无人。

    噬命猎荒团的玩家在绿意岛上蹿下跳，从白天追到黑夜，又从黑夜追到白天，一群满级的玩家，甚至在这个19级的生态密集区，留下了十好几具尸体……

    天黑了，夜深了。

    陈谦看着身上30级的光芒闪了起来。

    满足。

    下线。

    ++++++

    早晨五点半，太阳还没升起来。

    陈谦被急促的电话吵醒。

    这种时间来电话最讨厌的一点就是，即使是静音了，震动的声音在这种安静的黎明前也很刺耳。

    很容易把人给吵起来！

    而且，他按了一遍两遍三遍，都完全没有办法打消对方的热情。

    迷迷糊糊半梦半醒的状态下，他只能带着重重的怒意，接起电话，问：“谁？”

    “哦，没事，我就是问问，你跟那个噬命猎荒团有多大仇，我决定今天是放过他们，还是灭了他们。”电话里传出一个平静到能完美融入黎明的声音，让人提不起一点防备。

    陈谦眼睛都没睁就随口回答：“我跟他们没有仇啊，他们跟我的仇比较大吧？哈，倒霉催的，我都想救济一下他们的……”

    然而，话说到一半，他陡然惊醒了。

    他揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦，而是真的接了个电话。

    尼玛！

    来电显示的名字是，林宇。

    凛羽！！

    灯塔流沙的团长。

    “林子你什么毛病？给老子看看现在几点？五点半，五点半啊！！周扒皮都没你这么勤快……”陈谦翻了个身就从床上坐起来了。

    “陈谦，我是一队玩家。”林宇一句话表示身为职业玩家的自己，这个时间刚下游戏，不是很正常的事情吗？

    陈谦无言以对。

    一队玩家，加班有理是吧？

    不对……

    他努力地回忆，刚才林宇问了什么，他又回答了什么。

    不回忆还好。

    一回忆想死！

    黎明前是人睡觉最熟的时候，半睡半醒的概率极大，这个时候一通电话进来，分不清是在做梦还是真的接了电话……就会出大事！

    陈谦的脑子里飞快转动，如果对方是别的什么人，他还有一套一套的说辞可以忽悠过去，但是……

    “所以，你的意思是，噬命猎荒团反正也没从你身上捞到什么好处，我轻轻放过他们就算了。”林宇又板正地说道。

    “我……”陈谦刚才的一波发言失误，显然是拉不回来了。

    他甚至都不需要问，林宇是怎么知道的他是他。

    这货最早是卡牌玩家出身，深谙大胆猜测、小心求证的道理，肯定是从什么地方起了个猜测，然后，这不，早上五点半来“小心求证”了。

    林宇做事就是这样。

    要么就不出手，一出手绝对实锤甩脸。

    “所以，你来干什么的？特意早晨五点半吓唬我一下？”陈谦问。

    “哦，只是来问候问候。”林宇说道，“虽然不知道你为什么没有去找秋白露，但你的想法总是跟我们不一样，我也不想猜……因为毫无逻辑。但是，你能回来，我还是很高兴的。怎么样？这次回来是准备脱离天狼，自立门户？”

    陈谦呵呵。

    问候？

    你凛神是日常问候的人吗？

    你是怕又多一支跟你抢出现名额的战团吧？

    “说出来你可能不信……”陈谦耸了耸肩，把手机换了个手，说道，“我只是陪妹妹进游戏的，陪玩……陪玩能明白吗？”

    嗯，我是很无害的呢。

    “陪玩？”

    “对。”

    “说得通。”可林宇又接着说道，“你接着说，我知道，这个陪玩的后面，肯定有一个‘但是’，对吧？”

    “啧啧，我说什么呢？”陈谦叹了口气，说，“又被你猜对了。这一届的妹妹不好带啊。”

    “怎么了？”

    “她看上了Silence……”

    “……”林宇默了默，“令妹不是才十三吗？”

    “对啊，才十三，心好大，要在正式的舞台上，砍下Silence的狗头呢！”陈谦说着，声音也不知道是吐槽还是骄傲。

    “那她的这个‘看上’，会让Silence受宠若惊吧？”林宇那边又默了好一阵才说，“你叫自牧，那你妹妹……难道就是那个百川？”

    “我就讨厌你们这些读过书的。”陈谦对小女孩给他安上的坑人ID，也没有一点办法了。

    我们两兄妹是吧，叫个什么“无敌大灰狼”，什么“可爱小白兔”的，它不香吗？

    陈谦打了个哈欠，又伸了个大大的懒腰，问：“对了，那个噬命猎荒团，这两天追我追疯了，不会也是你搞出来的事吧？”

    “嗯，我只是告诉他们，三天之内把米塔修尔还给我，我给他们开盟友。”

    “但是，你明明知道人是我救走的，他们绝对完不成这个任务，”陈谦摇了摇头，“你先给他们希望，让他们自己团里一波鸡血打上去，然后等他们完成不了任务……士气大衰，自取灭亡。顺便也能给我制造点麻烦。”

    “对啊。他们用很拙劣的手段，抢了我的大型任务。”林宇说道，“所以，你呢，准备什么时候把米塔修尔还给我？”

    陈谦一瞬间睡意全无。

    看吧，什么“问候”？

    哪有那么好心？

    这就是早晨五点半打电话过来要人的！

    陈谦的眼睛眯起来，立马就变了称呼：“凛神这话就不对了。我凭本事抢的人，而且，又不是从你手上抢的，干嘛要还给你？”

    “但你一开始就知道，那是我的任务NPC。”林宇说。

    “我怎么会知道？”

    “为钱而狂。”

    “……”陈谦脸抽了一下，无力反驳，“去去，都三天过去了，黄花菜都凉了。散了吧。”

    林宇那边轻轻笑了两声，说：“那谦神的意思是，非要真刀真枪见了是吧？”

    陈谦就呵呵哒了：“奉陪。”

    嘟嘟嘟……

    问候就此结束。

    “呼……”陈谦扔开手机，躺在床上。

    他敢不交人，完全是因为相信林宇的人品。

    林宇和他的灯塔流沙，一般不会在场外做动作，他说真刀真枪见，那无非就是拼解谜拼战斗的事情。

    如果换了是KK阿达那只东南亚猴子，就是“不交人就全世界公布你身份”的节奏了！

    捂脸大计还是任重道远啊。

    KK猎荒团，还有夜鹰这些，如果知道他回来了，知道他是谁，一顿围剿应该是少不了的——关键是他们可没有噬命这么菜，奥西里斯手表都不一定能扛得住。

    可是，等他完全清醒了之后，整个人就发懵：“不是，我为毛要奉陪啊？直接扭头不认米老头在我这儿不就行了？”

    奉陪？他拿什么奉陪？

    那是凛羽，那是灯塔流沙！

    而他现在背后的，可不是天狼。

    ++++++

    陈谦选片选了一早上，也打了一早上的哈欠。

    早上五点半被吵醒，一天都会是处于迷糊状态。

    所以，工作结束之后，他下午干脆带着小玔一起，跟他的后期出去吃了个饭，而晚上再上线的时候，立马就是一个爆炸性的消息。

    稻爷已经制作出了他的无上至宝中，第一把武器！

    由城防军重兵把守的小屋里，一把没有名字的主武器，泛着暗金色的光芒，出现在了小玔的手上！

    深而纯净的黑色斧体上，暗金色的光芒低调内敛，斧头则是由一个暗蓝色的能量发生装置和橙色的磁极线圈组成，精美的线路构造在幽暗的钢材上浮现出来，一根根细密的暗纹都在宣告它是经过了什么样的工序锤炼。

    当小玔的手握住战斧的一刻，暗蓝的能量剧烈涌动，从弧形的斧锋上忽地划过一道蓝紫色的电光，噼噼啪啪地在空气中炸响！

    至宝级。

    稻爷披着衣服，坐在椅子上，一脸的小得意。

    他特意等到陈谦上线来命名的！

    “呃，小玔的第一把至宝武器，”陈谦想了半天，脑子里却都是无敌大灰狼和可爱小白兔，“嗯……叫什么呢？”

