
　　“别闹，现在是上班时间。”罗晟无奈的说道。

　　不过听她一句什么都听你的，罗晟已经在心里有决定了。

　　刚刚想要把她推下来，不过艾琳妹纸撅了噘嘴，搂的更紧，道：“我进来的时候把反锁了，这才有地下情的味道嘛~~嘻嘻。”

　　“……”

　　片刻之后罗晟放弃了，直接说道：“我准备让你进入公司董事会担任公司董事一职，同时我打算让你担任公司首席财务官一职，但前面要挂个‘代理’，试用期三个月，要是能让我满意即可转正，反之，就算你是我女人，也照炒不误。”

　　原本一副慵懒模样的艾琳听到罗晟给她这样的安排，顿时杏目圆睁的注视着他：“不好吧，以后咱们的恋情曝光了，我会被人在背后说三道四，说我用身体上位，我才不要……”

　　罗晟不假思索的道：“难道现在就不是吗？”

　　艾琳：“……”

　　罗晟笑眯眯的望着她，顺手揽着对方的腰肢，道：“我会跟秦微木打声招呼，CFO这个职务她也能胜任，法务是她的专业，但同时在审计、金融方面也颇有造诣，但我不决定这么安排，我需要她为公司打造一个强大的法务团队。我的意思是，这段时间你可以向秦微木多多请教一些工作上的问题，对你很有帮助。”

　　听到罗晟字里行间对秦微木不吝夸耀，艾琳妹纸心中醋意渐起，努了努嘴说道：“我可以拒绝么？”

　　罗晟旋即说道：“人家能力比你强，这点你没法否认不是，当然你可以拒绝，我也不会强制要求，但三个月之后要是达不到我的考核标准，照撸你不误，也包括董事一职，现在一样是‘代理’的，举贤不避亲但不能德不配位，能不能顺利转正要看你的能力表现的如何……所以啊，要想将来不被人说三道四，你就得有能力服众，否则就老老实实回来给我干秘书的活儿，知道吗？”

　　艾琳默默的点点头，不过心里却暗暗不服，觉得自己未必就比秦微木差，不就是早几年进入职场嘛。

　　罗晟微微一笑，在那圆润润的翘臀上一拍，道：“好了，你马上去通知秦微木、许勇、还有冯毅，五分钟后开一场人事变更会议。”

　　……

　　五分钟后，众人来到了会议室。

　　“把大家伙叫来，就是说说公司人事变更的问题，股东会已经通过董事会的成立，并设立了九个席位，我有五个席位的提名权。”罗晟看着他们四个说道：“经过考虑，我决定把你们，许勇、冯毅、小艾以及秦微木都提为公司董事。”

　　众人一听，在座的许勇对这个安排还好，大家也没有觉得任何不妥，他本来就是公司的联合创始人。

　　艾琳早就已经知道了，秦微木显得很淡定，只有冯毅是例外。

　　“老大，我……我…我被提拔为公司董事？这么高的职务，我恐怕胜任不了啊。”冯毅支支吾吾的说道。23sk.Com

　　听到这个消息，他非常震惊。

　　罗晟看到他这般表现并不意外，冯毅只是一个在校大学生，毫无管理经验，梦想是做一个程序员，但罗晟觉得他有做管理者的潜质。

　　“对你来说，这是一次难得的历练机会，我会观察你的，提拔你担任董事一职，目前也是代理，跟小艾一样，能胜任就继续呆在董事会，胜任不了我自然会把你踢出去。但是现在，不管能不能，都得给我进来占个坑，不用你负责什么，今后召开董事会，你跟着我表决即可，就这么定了。”

　　罗晟当初就拍板把事情决定下来，看到老板这么强势，冯毅也只好老老实实的接受了，他现在依然有点迷迷糊糊的，艾琳没去通知他的时候还在忙着维护网站呢，转眼间就成为了公司九大董事之一。

　　只有冯毅跟艾琳两人的职务是暂时“代理”，而秦微木直接就是正式的董事，许勇也是，罗晟既是公司的董事也是董事长。

　　“公司需要变得更加正式化，pre-A轮融资之后，我们的财务宽裕了，员工也要进一步招募，首先核心层的管理架构要完善，我这个CEO现在的手下只有一个O，那就是秦微木担任的首席律师CLO。重要的几个O今天补上，公司首席财务官CFO由小艾暂时代理，没办法，人数不够。技术这一块许勇任CTO，冯毅暂时代理首席信息官。”

　　说到这里，罗晟不由得看向了秦微木，笑道：“秦律师，公司现在急缺一个首席运营官和人事部总监，这个你有没有合适的人选？能不能帮助公司挖一些高管人才过来？”

　　没办法，公司发展迅猛，通过内部培养一个高级人才没有个四五年的时间基本做不到，全部都从内部员工进行培养是不可能的了，因为跟不上公司的发展速度。

　　罗晟其实是比较倾向内部培养人才，但这种倾向也是有前提的，便是不影响公司发展扩张的前提下。

　　秦微木回答看向了对方，答道：“倒是认识不少，有部分高级人才也是从事互联网领域的行业精英，但我不绝对保证会来。罗总，急缺人才另一边也得花些钱委托猎头公司帮忙挖人。”

　　罗晟点头笑道：“那是自然，不过你要是能喊一些人才过来，能叫来的还是尽快一点比较好。”

　　“了解。”

　　秦微木点了点头，罗晟相信以她的业务能力，必然存在一个极大的职场圈子，认识的行业精英肯定不在少数。秦微木能加入了公司，不仅仅让公司拥有一个顶级法务人才，同时也间接拥有了她的资源、人脉。

　　临时会议结束之后，罗晟紧接着又召开了一场全体员工大会，把他和秦微木一起商议制定的蓝星科技股权激励计划予以公布。

　　想要马儿跑，得先把马儿喂饱。

　　公司上下全体员工立马就开始兴奋讨论，罗晟不但在全体员工大会上首次公布了激励计划，同时也上调了待遇问题。

　　秦微木没有加入进来之前，待遇方面不够清晰，而秦微木加入之后，立刻就针对公司的待遇梳理了一遍，给出了相对最为科学也符合公司发展的薪资待遇体系。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第037章免费阅读。https://xs.23sk.com 