    夜色中，惨叫声此起彼伏，很快便寂静了下去。

    七里堡不过是边墙上一座普通堡垒，兵不过百，连同士兵家眷也就数百人，全无防备之下，被蒙古兵轻松屠戮一空。

    守兵太少，军服自然不够换的，布颜阿海便让百十个换了明军衣服的蒙古兵为前锋，其他人尾随其后，趁夜向张家口挺进，只留下数十个蒙古兵守着七里堡作为后路。

    七里堡南侧一里处，一处废弃的烽墩里钻出两个黑衣人，默默的看着下面山道上行进的蒙古兵，旋即，一个黑衣人悄然离开，消失在夜色当中。另一个黑衣人则悄然尾随在蒙古兵之后，在山野中潜行。

    天蒙蒙亮，布颜阿海下令停止了行军，带着部下悄然躲在一处山坳中，恢复着气力，此处，距离张家口只有两三里距离。

    “若是没有范先生带路，我等绝难深入到此处。”布颜阿海叹道。

    从七里堡到张家口，十来里的距离，每一里便有一座堡垒，若非范永斗这识途老马带路，绝对无法潜入到马市附近。

    范永斗微微一笑，没有吭声。范家在张家口经营了数十年，每年都要派遣商队走私塞外，自然熟悉这里的一草一木，知道从哪里走才能避开各堡守军耳目。

    而那些实在避不开的城堡，其守备军官早就被腐蚀买通。

    “范先生，您看咱们下一步该当如何？”布颜阿海早就收起了对范永斗父子的不屑，郑重的问道。

    “台吉你看，北侧便是连绵的边墙，边墙南侧那个城堡便是马市所在，马市建在边墙上，其北门外便是草原。

    每逢交易日，马市南门便会从南侧关闭，城墙上皆有大量官兵把守，为的便是防范马市内的交易出现意外。

    然而马市的这种防御对内而不对外，眼下明军根本不知道台吉您的军队已经距离马市这么近。等到贸易开始的时候，您带着大军迅速杀出，直接攻击马市南门，从外面打开城门，便能接应马市里面的阿颜达台吉出来。”范永斗指着远处的张家口道。

    布颜阿海眼中露出熊熊烈火，兴奋的道：“只要打通马市通道，大汗便可以率骑兵一拥而入，到时整个张家口都是咱们的了。范先生，你到时也可以报仇了，我会把洪承畴抓住任你处置。”

    范永斗也很是兴奋：“多谢台吉大人。不过还请台吉约束手下，眼下万万不要闹出动静让明军察觉。”

    布颜阿海点头：“范先生提醒的是，传我命令，所有人都就地休息，不得喧哗。”

    天色越来越亮，远处道路上已经能看到行人走动。马车牛车，络绎不绝，范永斗知道那是从张家堡出发，前往马市参加贸易。半个上午的准备时间，等到午时，马市南门会封闭，北门打开，正式开始贸易。

    这些货物不知道多少是我范家货栈的，现在却便宜了该死的洪承畴！范永斗两眼通红的看着远处道路上走过的车队，恨恨的想着。

    时间慢慢过去，日头升到半空，阳光和煦的照着大地。令范永斗等人感到幸运的是，外面官道上车马往来，却没人光顾这处山坳。山坳里，很多蒙古人在呼呼大睡，就等着午时过后，对马市展开进攻。

    ......

    蒙古台吉阿颜达带着三千蒙古兵，赶着牛羊马匹，扮作交易的模样，焦急的等在边墙外，不时的抬头看着太阳位置。

    终于，太阳位于正南，午时到了。

    “开市喽！”边墙上，有明军士兵悠然大喊，然后就见那道连接草原内外的城门霍然打开。

    “入墙！”阿颜达哈哈笑道，催马向城门走去。

    蒙古兵们乱糟糟的赶着牛羊，向城门涌去，看起来和往日马市贸易时没什么两样。

    马市，这是一个四四方方的城堡，长宽皆有一里多，可以容纳上万人在里面交易。

    马市内没有楼房建筑，有的只是靠着城墙处一排排简陋的棚屋，每处棚屋，都是一处交易场所，里面摆放着各式货物。

    “来瞧来看啊，上好的铁锅，一口只要一匹上等战马喽。”

    “上好的蜀锦，厚实的很嘞，来看来瞧喽，一只山羊三尺嘞。”

    “茶砖，来自彩云之南的极品茶砖，都来看喽。”

    一入马市，喧闹的叫喊声扑面而来，各个棚屋，汉人伙计们正在卖力的招呼生意。

    这种情形，让每个蒙古人都喜笑颜开。不管是铁锅、茶叶，还是香料等其他生活必需品，只有在这马市才能得到。逛一趟马市，对每个蒙古人来说，都是值得吹嘘一年的事情。

    好些蒙古兵甚至忘记了来的目的，纷纷来到各家棚屋前，和汉人商贾讨价还价，用赶来的牛羊换取各种物资。

    有蒙古人用一头羊换了几串冰糖葫芦，蹲在那里喜滋滋舔着。

    有蒙古青年用战马换了铁锅，兴奋的背在身后，有了这口锅，今年便能娶到心爱的姑娘。

    对于手下蒙古兵的失态，台吉阿颜达并未去管，因为越是这样，明人越是不会起疑心。

    阿颜达靠在一处城墙上，惬意的啃着一只驴肉火烧，等着马市外面传来进攻的信号。当马市南门被从外面打开的时候，便是大军发动之时！

    突然，阿颜达感到有些莫名心惊，急抬头去看时，就见对面的城墙上，一个身穿绯色官袍的明朝正冷冷的盯着自己。

    阿颜达霍然站起身来，凝神去看，那明朝官员确实在盯着自己。阿颜达虽然是蒙古台吉，却对明朝情形知道不少，他知道只有四品以上的明朝官员，才能穿着这种绯色官袍。整个宣府镇，四品以上的文官恐怕只有宣府巡抚了。难道城墙上看着自己的竟然是明宣府巡抚洪承畴？

    没想到这个蒙古人如此警觉，洪承畴噗的一声笑了，冲着阿颜达点点头，退出了阿颜达视线。

    阿颜达惊疑的四下看着，却没有察觉到什么不对，然而心中却涌现出强烈的不安。

    就在此时，南面突然响起喊杀声，然后就见马市南门轰然打开。

