    得知这个消息，聂言虽然还不能确定，但也立刻让寇磊，荣泽，还有屠宁奎安排人手，地毯式的搜索起来。

    毕竟本来，他们就是打算这么干的。

    而且目前来说，萧寒还在靖安的可能性也是最高的，即便没有找到，其实也没有什么损失。

    更何况姜哲去了石城，也更方便他们行动。

    而此时，藏身在金库中的萧寒，在经过了数十次的失败之后，耳边也终响起了期盼已久的系统提示声。

    “叮，你成功打造出白银装备精铁棺材，触发百倍奖励，您获得暗金装备玄铁棺材。”

    看着眼前这个长两米，宽五十公分的铁疙瘩，萧寒脸上不由得露出了一丝喜色。

    打造这个东西，可没有图纸，失败也是理所当然的。

    但他完全没有想到，竟然一连失败了三十八次，生生在铁匠铺里耗了十多个小时，才将这个玄铁棺材打造出来。

    “嘿，以玄铁棺材的强度，至少能抗住四级变异兽的攻击吧！”

    这种保命装备，萧寒在打造的时候，是特意加料的，其厚度超过了二十公分。

    而且这东西里面有卡槽，从外面是没有办法打开的。

    更重要的是，玄铁强度是肯定远远高于钢铁的，所以防护能力绝对比金库更强。

    “可惜，物品具现符都已经用完了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒将玄铁棺材收进背包，反手又从中掏出几枚红色的鳞片来，眯着眼睛说道：“用完了也没关系，老子可以再去爆。”

    “不过在这之前，得弄几件更好的装备才行。”

    “封印术还在冷却之中，以现在的减伤和防御来说，想要杀死血魔将军，可没那么容易。”

    “更重要的是，那四颗炎晶石，我得想办法镶嵌到装备上。”

    口中这么说着，萧寒的动作却丝毫没有迟疑，指尖捏着的鳞片，立刻被扔进了火炉之中。

    这是赤炎裂甲兽的鳞片，经过百倍奖励的提升后，已经变成了九级的材料。

    按道理来说，是可以锻造出宝器装备的。

    虽说他现在还没有相应的图纸，用这种高级材料锻造装备的话，失败的概率会很高。

    不过背包里这样的鳞片足有一千多，不在乎浪费一些。

    更重要的是，他还有更高级的。

    所以对于这样的损失，完全在承受范围之内。

    呼！呼！呼！

    风箱被快速拉动，让火炉里的焦炭完全燃烧，释放出炙热的高温，也让鳞片开始慢慢变红。

    当！当！当！

    急促的敲打声不断响起，时间也在一分一秒的流逝。

    不知道又过去了多久，也不知道失败了多少次，萧寒终于又听到了熟悉的系统提示声。

    “叮，您成功打造出钻石装备地火铠甲，触发百倍奖励，您获得传说装备赤炎地火甲。”

    “叮，您成功打造出地火铠甲，获得点1熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    听着这样的系统提示声，他虽然有些激动，但更多的还是失望。

    已经连续二十个小时没有睡觉了，九级的鳞片也用去了八百多片，却只打造出了一件传说级别的铠甲。

    不过好在终于成功了，接下来打造失败的概率就不会那么高了。

    “时间非常紧，就算有些损失，也管不了那么多了。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒手中又出现了一把鳞片，只是这鳞片和刚才的有些不一样。

    它们更大，颜色也更红。

    这是十一级的材料，熔岩裂甲兽的鳞片。

    从理论上来讲，这东西是可以用来打造神器装备的。

    不过萧寒却清楚的知道，以他现在的能力，即便有这种顶级材料，也肯定打造不出来。

    但这没关系，期望值不高，也就不会失望。

    十一级的材料，哪怕打造出来的装备只是传奇或者传说级别的，对他来说也是赚大了。

    有着百倍奖励的提升，定然是可以得到宝器或者灵器的。

    而减伤这种特效，通常也会出现在铠甲上。

    传说级别的玄阴赤金甲，其减伤就已经高达一万八千点了，如果是宝器级别的装备，应该不会少于在三万点。

    除了铠甲之外，他还可以用其打造帽子。

    甚至还可以把赤翼羽换成鳞片，以赤翼披风为模板，打造出宝器级别的披风来。

    “哼，真当老子是泥捏的。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒立刻将手中的鳞片扔进了火炉，快速拉动着风箱。

    姓王的家伙不讲武德，在游戏中打不过，竟然想把他抓到京都。

    这对他来说，是唯一的弱点。

    不过眼下虽然看似凶险，但也不是无解的。

    只要爆到一张钻石以上的宠物具现符，一切难题都将立刻迎刃而解。

    甚至他还有能力，让京都来的那些家伙有来无回。

    “等着吧，看老子怎么弄死你们。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒更加快速的拉动着风箱，让里面的焦炭更加充分的燃烧。

    随着时间一分一秒的过去，“叮叮当当”的声响不短在铁匠铺中回荡。

    虽说已经连续二十多个小时没有睡觉了，但他依旧亢奋无比，熔岩裂甲兽的鳞片，也在他手中渐渐变成了铠甲的模样。

    直到某一刻，系统提示声再次响起，萧寒才停下手中的动作，满脸兴奋的说道：“嘿，我猜的没错，果然是灵器。”

    抚摸着铁砧上的暗红色铠甲，他双目双光的看了过去。

    烈焰金鳞甲（灵器）：等级60，生命值上限＋10％，生命值＋420000，防御＋10000，体力＋10000，力量＋10000，敏捷＋10000

    特技①：霸体，被动技能，使用技能的瞬间，30％几率触发霸体状态，免疫所有控制类效果，同时降低30％所受伤害

    特技②：回春，主动技能，使用技能的瞬间，立刻恢复50％生命值，剩下的十秒内，每秒恢复10％，消耗能量20000点，冷却300秒

    特效①：韧性，减少20％被控时间

    特效②：免伤，收到攻击时，所受伤害降低15％

    特效③：火甲，收到物理伤害时，50％几率反弹火焰伤害，对目标造成30000点火焰伤害

