    &    丽华说出的话，简直就是石破天惊。【，

    如果列车娘是女孩子，那么在列车里面的人……

    这简直就是污得不要不要的。

    “……”丽华也注意到了，自己好像不小心就说漏嘴了。

    “呃，或许我们能够把列车娘全部设定成可爱的男孩子？”

    森夏似乎想要替丽华解围。

    “嗯嗯嗯，对啊，列车的形状本来就很男♂孩♂子，设计成可爱的女装男孩子好像超级有趣啊！”

    如果这个时候有系统提示的话，那么一定是“千佳兴趣度x10”这样话。

    在听到了之前森夏那句话之后，千佳现在对此超级在意，她这个时候已经站起了身，然后目光灼灼的看着森夏。

    “只不过是男孩子什么的，你怎么突然就蹦起来了？”

    森夏莫名。

    “正因为是男孩子才有感觉啊，而且你不觉得男孩纸的列车超级有趣嘛！”千佳似乎很感兴趣，“特别是列车的形状，简直和男孩子超级配啊！”

    森夏想了一下那个画面，一个穿着水手服的少女含羞带娇的掀开自己的裙子，然后露出了里面的一截列车……

    “呜哇，我要瞎了！我要瞎了！”

    森夏捂着脸哀嚎了起来。

    简直不可想象……

    “哦哦哦，超级有感觉啊！”但是旁边的雪乃对于千佳的话却是眼前锃亮。

    “诶？雪乃？”森夏吓了一跳，他差点忘了，雪乃这个时候正坐在自己的身边，这些污系的话题，她刚刚全部都听了个遍！

    为什么雪乃会在意这种东西啊！

    似乎在话题讨论到有关“可爱的男孩子”之后，雪乃整个人就来劲了。

    简直超级有趣的说。

    雪乃的脸上全都是这样的表情，她就差没有明说了。

    见到雪乃来兴趣了之后，千佳立刻舍弃了森夏。凑到了雪乃这边：“呐呐，雪乃，你有什么好想法？”

    “嗯……我想想看。”雪乃想了想之后，才继续说，“这种感觉，如果做成小说或者文字冒险游戏好像挺有趣的呢，我想想看，这样好了，男主角设定为列车员，然后每天都要与进出车站的列车娘们打交道。但是，他并不知道这些列车其实是男孩子……”

    “喂喂喂，这个话题越说越危险了啊……”

    森夏表示这种话题听起来好像怎么有些蛋疼了。

    但千佳和雪乃此时却是越说越起劲：“对了，我们可以给这个小说想个名字，就叫女装车站吧！”

    “不，有些不合题呢，”雪乃想了一下，“叫女装列车吧，这样更好。”

    “嗯嗯。之后我们还可以推出各种女装系列呢，例如女装学园啦，女装街区啦，女装海滩啦什么的。”千佳脑中的妄想越来越严重了。

    “绝对不要！如果我们会社真的做出了那些游戏。那就毁掉啦！”

    森夏虽然觉得类似少女爱上姐姐和近月少女的礼仪这类作品超级有趣，但是如果所有时间都来做这种女装游戏，其他人会怎么想？animic社到时候难道要变成女装社么？

    而且森夏无论从哪个角度来看，他都认为千佳没安好心。

    不管怎么说。这种嚣张气焰绝对需要打压！

    “明明很有趣嘛！”

    雪乃觉得自己的想法好像很好玩的样子，但这个时候的森夏却坚决反对，这让雪乃感觉很不好受。她刚刚显然是投入了进去。

    长痛不如短痛，森夏颔首挺胸，一脸“我绝对不接受”的模样。

    “不过这种画面真的很有趣啊，看上去明明是一个娇柔的少女，但是，当她的裙摆被风吹起来的时候，却将硕大的铁胆火车侠‘希望号’暴露了出来，这种感觉不是很棒嘛！”

    千佳真心觉得这种设定超赞的。

    “那种yoooo～的东西，我绝对不要去碰啊，如果你硬要我这么做，我就……我就罢工！”

    嗯，非暴力不合作运动，我就是圣雄森夏口牙！

    森夏客串了一把圣雄甘地，结果当然是引到了千佳和雪乃的一致鄙视，但是罢工这种事情，对于千佳还当真是有威慑力，虽然很不甘心，但是在看了森夏一眼之后，千佳也终于消停了下来，然后反身坐下。

    “呼……”

    见到千佳这个始作俑者安生了下去，森夏终于松了口气，不过当他转过头看向了雪乃的时候，却发现雪乃这时候也嘟着个脸，虽然那边的千佳已经转过身去坐下了看不到脸，但想必这个时候脸色一定不怎么样吧。

    “呃，想开点嘛，这种游戏我们也能做啊，之前我们不是说过嘛，可以把《少女爱上姐姐》这个游戏给做成游戏和小说……”

    看到她们似乎真的生气了的样子，森夏到了最后，口风还是松了下来。

    在听到了森夏的这句话之后，雪乃脸上果然露出了很感兴趣的样子。

    “呐呐，哥哥，这个让我来吧！让我来做怎么样？”

    雪乃眼前闪亮。

    “之后你不是还有比赛吗？”

    全日本女子剑道选手权大赛是在每年九月份的第一个日曜日展开，也就是9月的第一个星期天，去年获胜的大冢真由美还得到了皇后杯——天皇赐予男性的是天皇杯，女性的则是皇后杯。

    如果是男子组的比赛，森夏也不会说什么，因为男子组是在11月3日，也就是日本的文化日开始的，但是女子组的比赛时间却要提前两个月，森夏觉得雪乃可能有些没有办法兼顾。

    “咦，我记得这个比赛似乎是要18岁以上才能参加的吧？”千佳提出了疑问。

    “没关系的，前几年的锅山玲子小姐夺得优胜的时候也才17岁吧，而且还是高校三年生呢。”雪乃让千佳不用担心年龄方面的东西。

    旁边的森夏这时候则是真的在为雪乃担忧，他想了想之后问道：“但这样会不会影响到雪乃你的时间？”

    “那种比赛，随随便便就能够获得胜利的吧，根本就不用在意啦。”

    雪乃摆了摆手，一脸毫不在意的样子。

    “……但是雪乃同学你也是榊野小姐吧，在开学之后，为了配合学校的宣传，应该也会消耗不少时间的呢。”说话的是丽华。

    good-job！会长！

    森夏在心中默默的给会长点了个赞。

    森夏搞不清楚雪乃为什么总是想要掺和进来，但是森夏会社里面和绅士有关的东西实在是太多了，奈奈和绫奈两个女生似乎不在意的样子，但这并不代表森夏就放心让雪乃看到这些。

    虽然森夏版本的《少女爱上姐姐》和原本的剧本肯定是不一样的，但是森夏知道，雪乃对于业界的事情接触越多，就越容易知道有关绅士方面的内容。之前自己那样把工作交给雪乃还好，但让雪乃单独负责一个故事，这问题好像有些闹大了啊。

    要知道，森夏之前在要在雪乃面前要讨论绅士话题的时候，都是直接说“绅士”而并没有用“工口”或者其他一类词汇进行讨论的。

    但是在看到了雪乃那期待的目光之后，森夏发现，自己好像也没有办法拒绝雪乃，再加上《eva-retake》的原稿现在也不急，所以这个时候的雪乃时间还真的不怎么缺。

    “那就这样吧，交给雪乃你了。”毕竟已经有了动画，之后的事情，应该就要比之前自己做《罪恶王冠》要简单多了吧。

    反正就一个游戏而已，雪乃这里应该也不会引起太大的风浪吧……

    嗯，不过这段时间给注意，森夏决定在回到会社之后，赶紧提醒一下老虚他们，让大家尽量少提起有关18x的内容，特别是几乎每天都会被讨论到的二代目，不然森夏觉得事情之后真的会很麻烦。

    说过了这个话题之后，大家不知道怎么这，话题又回到了之前那个东京毁灭的话题，对于东京被的陨石干掉，除了丽华之外，大家都表示没有半点意见，只要那些做动漫、做手办、做游戏……总而言之，就是做二次元的那群人能够出来的话，其他方面那就不需要在意了。

    嗯，东京什么的，砸了就砸了，别影响咱看新番、玩新游戏，谁在乎呢……

    大家东扯扯、西聊聊，在经过了漫长的三个多小时的时间之后，森夏一行人终于是来到了日本东北的青森，在这里换乘电车之后，他们又一路浩浩荡荡来到了函馆。

    过了青函隧道，来到了北海道之后，这边的气温似乎都要比东京更低，就算是从开着空调的列车上下来，似乎也没有东京那种炽热的感觉，虽然太阳依然毒辣，但气温却并没有那么高。

    不过到了函馆之后，还没有结束，森夏他们一路又换成了电车，一直叮叮咚咚的颠簸到了札幌，他们这段路才算是完成了。

    但是，这并不是结束，而仅仅只是一个开始，当森夏一行人从电车上下来之后，他们的北海道之旅才刚刚开始。

    “终于到了札幌了。”

    踏入札幌的地界，森夏深深吸了一口气。

    “少爷、小姐。”

    就在两人下来之后，一个穿着女仆装的少女走到了森夏和雪乃的面前……

    ……

    今天第二更

    话说回来，最近还真出了一个对火车娘做这样和那样事情的游戏呢……(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">