    其中黑皇与段德两人更是眼冒绿光，不分先后的冲了上去。

    “不要！”

    与此同时，叶凡与姬皓月还有猴子三人同时大喝道。

    他们都拥有天眼，在方才观察到，那祭台之上，与仙泪绿金放置在一起的四个浑圆石球内，竟然有着四条非凡的弑神虫。

    只可惜，他们的话说的有些晚了。

    段德与黑皇为了将这块仙泪绿金拿到手，直接在半道上就相互掐了起来。

    一时间，神芒飞舞，禁制之光乱窜，尽管他们只是相互阻碍对方，但是整个祭台依旧被余波所波及到了。

    “咔嚓！”

    那仅仅被古人覆上了一层石皮的圆球，其表皮在这余波的震荡之下直接破裂，露出了其内的神源，以及四条盘卧如龙般的弑神虫。

    紧接着，那四块神源也是破开了，原本盘绕的神虫在刹那间就活了过来，伸展开身体，竟然有着一尺之长。

    它们浑身金光四射，散发出铺天盖地的惨烈气息，除了没有角之外，简直就像是四条小龙一样。

    “半圣级别的弑神虫？”

    感受到这四条弑神虫的气息，段德当即便是面色一变，脚踩行字决，身如闪电般的向后退去，巧妙的避开了一只袭来的弑神虫。

    “轰！”

    这个时候，黑皇出手了。

    只见它黑色狗爪猛地朝前拍出，立刻便是有着无上大圣威弥漫，恐怖的气息扩散开来，使得整片小世界都在震荡，几乎在刹那就崩溃了。

    三条向它袭来的弑神虫，直接被拍飞了出去，流淌出微微有些泛着淡金色的血液，尽管已经被抹杀了神魂，但是其身躯却是有着部分保留了下来。

    “咦？”

    黑皇轻咦一声，又是爪子一伸，无尽神则弥漫，化作一只大手，将最后一只弑神虫抓住。

    它轻轻的一捏，立刻便是传来阵阵铿锵之声，非常的刺耳，这条弑神虫的躯体着实不凡，足以比肩精金。

    黑皇盯视着这条弑神虫，说道：“修为虽然还未达到圣境，但是躯体比之许多真正的圣人还要可怕，都已经接近圣人王了，一切圣人王以下的血肉之躯，都无法阻碍它的穿透。”

    段德亦是开口道：“血液之中泛着淡金之色，这应该是血脉开始返祖的半神虫！”

    “半神虫？”

    黑皇先是眼睛一亮，但紧接着便是黯淡下来，道：“可惜这半神虫已经孵化，如若不然，倒是可以培养一番，既然收服不了，那么还是将它杀了吧！”

    说着，黑皇狗爪一挥，无尽法则之力，直接便是将这半神虫彻底磨灭了。

    “这祭台有古怪，其上的刻痕，竟然全部都是弑神虫！”

    就此此刻，连宸也是来到了祭台前，好奇的道。

    “哦？”

    黑皇走上前来，狗爪用力的挠了挠祭台，发现这足以杀死圣人的攻击落下，那祭台竟然没有破碎。

    “如此坚硬，难道这里面真有什么好宝贝？”

    黑皇有些惊疑不定。

    不过，一向贪婪的它，可不会放过任何获得宝物的机会。

    “轰！”

    又是一击落下，这座坚固的祭台，顿时烟尘四起，轰然倒塌了下去，露出了其下的一座地宫。

    “咦？还有一座石宫？”

    看着这不过一米多高，但却鬼斧神工的石宫，黑皇顿时两眼眯成了月牙状，他感觉里面会有宝物的概率极大。

    “Duang~”

    这时，段德张口吐出一道闪电，轰开了石宫的门。

    刹那间，便是有着一片盛烈的金光自石宫内冲出，并伴随着阵阵无比恐怖的强大气息。

    当众人看清楚石宫内的物品后，立刻便是一惊。

    因为，下方竟是有着两条长达一米多长，如龙般盘绕，并散发着圣人气息的弑神虫。

    而在这两条神虫的中间，则是一个样式古朴，雕龙刻凤的石盒。

    “这竟然是两条接近祖虫级别的弑神虫，皆是有着圣人道行！”

    连宸一脸的震惊之色，颇为惊讶的道。

    此话一出，几乎所有的书友皆是向后倒退了几步。

    毕竟，圣人级别的弑神祖虫，其肉身足以与圣人王相比，十分的无敌，就算是一般圣人遇到了，也要当场饮恨。

    但黑皇却是眼冒绿光，道：“能够让圣人级别的神虫守护，这里面一定能有惊天的东西！”

    这很黑皇，哪怕再大的危机，它也不能空手而归，更何况是它实力超寻的时候了。

    段德同样没有离去，他仔细感受之下，突然开口道：“这两条祖虫已经死了！”

    眼尖的黑皇从那神源之上，看到了两个小洞，想来是无数岁月前，这两条神虫曾经外出过。

    当即，黑皇狗爪一伸，便是将这两条神虫取了出来。

    “这可真是好东西啊！”

    此刻，就连那位人族女大圣亦是眼睛一亮，口中称赞道。

    不过，她也没有出手与黑皇争抢。

    因为早在外界他们就订好了规则，这里所获之物若是不够平分，那么就等出去之后，再行分配。

    段德并未在意那两条弑神祖虫，双手捧着那个石盒，喃喃自语道：“我怎么感觉这石盒，那么像是传说之中的神灵古棺呢？”

    “还真像是个棺材呢！”

    庞博也凑了过来，说道。

    老妖怪连宸惊呼出声：“天呐！这上面的血迹，竟然都是圣人血！”

    顷刻间，几乎所有人都打了个寒颤。

    看着石棺上那古老的刻纹与样式，黑皇亦是轻语道：“圣血浇灌，难道这世界还真有神灵？”

    “这口古棺来头甚大，应葬于九重天上，乃是太古前的产物！”

    段德神色凝重，仔细的检查过后，得出了结论。

    “这么小的一口棺材，能装得下谁？况且，太古时期，万族也不用棺材啊！”

    猴子摇头道，他感觉段德是在胡诌。

    “就是，这破棺材看起来这么小家子气，怎么可能是神灵的棺材！”

    黑皇有些不信的道。

    最后，叶凡、猴子以及姬皓月三人同时动用了天眼。

    其中，叶凡根本就无法看穿其内之物，而猴子与姬皓月则是穿透了外层的棺材，但是发现其内，竟然还有着一层。

    就这样，一连穿透了九层之后，他们二人终于看到了其内的景象。

    那是一道璀璨到了极致的光亮，其内更是蕴含着无比可怕的杀气，似乎可以顺着目光直接穿透他人的心神。

    “啊！”

    两人顿时惨叫一声，眼中更是有着一行血泪留下。

