    “商城每个月会上新货，目前商城里，共有三大卡券以及十二大物品。”

    “三大卡券：【危机预知卡】，【绝活英雄体验卡】，【属性查探卡】。”

    “十二大物品：金刚六味大力丸，幸运之神药剂，感知野怪巧克力，万场老油条之书。”

    “极品BP卷轴，小代必备快乐水，初级升级星，高级升级星。”

    “单一属性max体验券，指定选手实力体验劵，补刀大神之体验券，宿主属性点。”

    很快。

    随着系统的解说，叶子豪将所有物品和卡券仔细看了一遍。

    这些物品。

    价格不一，使用时长不定，但其属性，却全都是为赛场和游戏而准备。

    其中。

    最夸张的，当然得是这个供应量只有一块的感知地图迷雾巧克力！

    使用之后，在未来的两场比赛或rank对局中，能透过地图迷雾，感知到所有野怪目前的状态！

    其中包括三狼F6石头人还有大小龙峡谷先锋这些。

    可以说，只要用了这个，基本一整局就不用大小龙插眼……也能通过对面野怪的死亡复活时间，大致推测出敌方打野的动向。

    都能算是另类的透视挂了！

    但可惜。

    这物品的价格，和那个将任意英雄直升到五星max的高级升级星，并驾齐驱。

    竟然足足需要100破防值！

    这让叶子豪在望洋兴叹的同时，也苦中作乐，安慰自己。

    这类物品真的太过bug。

    可能只适合在暴富之后偶尔去爽一爽，不然自己天天习惯不劳而获和疯狂开挂。

    且不说还有没有游戏的乐趣。

    就自己，怕是以后被封杀凉了后，被其他人想起，也只会喊一个牛逼和全体起立。

    “影响不大，50破防值也能买好几个了。”

    “指定选手实力体验券，补刀大神体验券，金刚六味大力丸，幸运之神药剂，包括这个单一属性max体验券。”

    “指定选手的话……巅峰bengi和dandy这些倒是可以，但他们风格也不一定就适合当前版本。”

    “补刀大神和我无关，金刚六味也暂时用不到……幸运之神的话，运气值只能到90，且每把必有一次超级幸运眷顾，这个适合玩暴击蛮王打野，或者是逆风抢龙强行学condi。”

    “这样看，单一属性max体验券最好。”

    “虽然只有三场时间，但如果把意识拉满，99意识加万场老油条之书，再加99天赋值，应该能无惧任何打野对手！”

    “不对，应该去掉应该！”

    “打接下来两个队用不着这玩意，打S10亚军SN，骚粉首发，他外号土匪，很喜欢来野区和硬碰硬，那只要我意识到位，多反蹲甚至多反野搞他，他心态必炸，游戏必拿下！”

    叶子豪眯着眼。

    仔细思考，对症下药。

    短短几分钟，他就知道，自己这破防值到底该怎样使用！

    “破防值是个好东西，可惜太难触发任务了，打rank又太慢，看等到接下来打比赛，系统会不会给自己再临时安排任务吧！”

    叶子豪现在就担心这个点。

    不能只顾眼前的爽。

    他必须得考虑怎样才能一直爽。

    和系统告别，叶子豪终于有空去刷刷手机。

    林素素在这里问他好半天了，他都没来得及回复。

    现在，也可以言笑晏晏聊聊天，再带着会心的笑容沉沉睡去。

    第二天。

    LPL其他比赛还在继续。

    距离RNG比赛足足有三天。

    叶子豪也得以在基地休息，偶尔看看比赛，顺便再上自己的号去打打rank。

    但在打职业之后，他现在对国服已经不怎么感兴趣。

    毕竟国服的版本永远都落后韩服。

    所以他也拿着俱乐部给他的超级号，在韩服征战。

    上分倒不是关键，重点还得是一些英雄和新套路的锻炼。

    至于四天后和TT的比赛……

    好吧，用tabe教练的话说，那就是打这种对手，也没必要让叶子豪大材小用。

    而且wei也的确需要有比赛来和队友磨合。

    不像叶子豪那样，不管是德杯总决赛还是打EDG的生死BO3，都能和队友配合默契，无懈可击。

    对此。

    叶子豪自己也表示没什么意见。

    RNG本来整体实力就领先于弱队。

    翻车几率应该也不大。

    自己全力备战一周半以后的SN就行，TT和OMG，就交给这个wei去处理了！

    ……

    RNG二比零TT。

    这个在众人包括叶子豪的预料之内。

    但RNG二比一OMG。

    就让太多次对此大感意外。

    不过关键时刻的盲选局，tabe还是如之前说好的一样，继续让wei披挂上阵。

    wei终究没辜负信任，2比1拿下OMG，也算是给他增添了自信和信心！

    那等到1月15日，在快要过年之前的这一周。

    就得是RNG最后两个强大对手。

    SN和IG！

    首战SN，15日下午五点。

    没什么意外。

    深夜0点，微博官方发布赛前首发。

    外界呼声非常高的阳光哥，终于出现在打野位上！

    S10的亚军SN，也是最强阵首发。

    上单阿bin，打野骚粉，中单****，下路焕峰，辅助ON！

    ……

    “来了来了，终于又能在赛场上看到阳光哥了！”

    “懂不懂韩服乱杀一千分的实力啊！”

    “别尬黑，icu也能乱杀……但他比赛三年，也没打出过阳光哥那随便两把其中之一的质量！”

    “20杀的凯隐，10-0的电刑全输出盲仔，啧啧，光是想想我都心惊胆战！”

    “可惜，他杀得太多了，还在采访中骚话不断，年轻人太嫩啊，终究是看了一周半的饮水机！”

    “也没毛病，就看是因为他杀得多被队友联名雪藏，还是tabe觉得杀鸡焉用牛刀了！”

    “那似乎得是后者，不然打SN他也不可能直接被抬上首发！”

    “越南土匪骚粉，这家伙刚来LPL的时候，也和阳光哥差不多猛吧？”

    “别吧，差不多个鸡儿，阳光哥两把能杀三十个，骚粉五六把都不一定能有这数据，更别说阳光哥截止现在还一次没死过了！”

    “哈哈，反正明天比赛好看了，上单小虎大战阿bin，野区两个土匪互干，撇去中下不谈，光上野，都注定得激情满满！”

    毫无疑问，首发一出，大晚上的，贴吧微博立刻轰动。

    已经不止一个解说和圈内人，在发社交媒体猜测。

    到底，叶子豪还能否延续首秀的完美表现；

    又到底，这两队，会不会进入到第三把的盲选局！

