
    第1704章夜闯兽茫山

    听到这，陆悠总算是放下心来，再拜而出。

    等他走后，坐于右侧、手拄银拐的修者悄然传音：“谭雅，你还真有闲情逸致帮陆悠收割好处？”

    谭雅？

    原来，这居中而坐、身披金色大氅的女子，竟是被紫薇教宗洗除记忆、派到修界斩杀辰申的故人——谭雅！

    谭雅冷然一笑：“呵呵，乱斗星徒想多了，本座可没那么好心。”

    “白鹭宗，充其量不过是个用来遮掩你我身份的空壳罢了，舍之何忧？”

    居于右侧落座的金氅人微微蹙了蹙眉：“那你为何定下这十日之限？”

    “方才直接让白鹭这个傀儡带领众人，杀伤青云峰，解决掉辰申，不是能少许多麻烦事？”

    谭雅缓缓偏过头来，依旧是那副不冷不热的口吻，道：“天罡星徒此前不也随本座一同看过那些阵箓么？”

    “青云宗周遭，阵法太多、太密，其中也不乏监视类的。”

    “你我贸然飞抵青云之巅，若让辰申提前得知消息，舍弃宗门逃遁而去，可如何是好？”

    “倒不如先让那些探路石试一试水，让辰申自觉安然，待其亲自露面与那些五星玄宗搏杀之时，再一击而灭之。”

    “那也用不到等十日之久吧？”天罡星徒闷声闷气道。

    谭雅轻轻揉了揉自己那纤细而修长的手指，道：“因为十日后，那个人便会如约而至。”

    “我们在明他在暗，才有十足的把握一击得手！”

    “你是说……那个脾性古怪的修界第一杀手，夜魇？”

    乱斗星徒撇了撇嘴：“他真肯来？”

    “嗯。毕竟辰申是能越级杀敌强者，偏偏夜魇此人，最是喜欢挑战这样的存在。”

    宽大斗笠下，谭雅淡粉色的嘴唇轻扬起月牙般的弯弧：“为此，他才收了我往常半数的价。”

    闻言，天罡星徒却有些不屑：“哼，你这未免多此一举了吧？辰申真让你忌惮到这等地步？”

    “是啊，你好歹身怀圣池的一成浑力，外加教主亲自施为的地之咒印。”

    “就算我二人联手，都敌不过你啊！就凭他一个连六星玄宗都未踏足的小子……”

    谭雅淡淡然开口，打断道：“可那小子，曾凭借一己之力杀败了我的师尊！”

    “如今，他更是兼得整个青云宗之势，定然比当日更强。”

    “本座，必须确保万无一失！”

    ……

    与此同时，一处鸟语花香的山谷中。

    “可恶可恶可恶！明明盟主之位在即，如今，却成了一场空。”

    万鸿鹄在大帐内气火冲天的咆哮着。

    “哼，你这莫不是在质疑老夫的决策？”

    仙霞宗的一名太上长老冷哼道。

    “晚辈岂敢，晚辈只是觉得可惜！”

    万鸿鹄狠劲儿的捏了捏拳头：“您二老很清楚，杀辰申、覆灭青云宗，名义上是为我万霞宗亡故的弟子长老们复仇。”

    “实际上，却是为了寻得兽茫山内的那一滴朱雀之血。”

    万鸿鹄老眼一眯，寒意毕现：“原青云宗太上长老之一的刘奕川前来投诚时，将朱雀之血禀明本座后，本座不曾藏私，立即请您二老前来襄助，本也想从中分一杯羹。”

    “可事到如今……”

    其中一名仙霞宗的太上长老挥了挥手，打断道：“兽茫山周遭阵法玄奇，这也是为何我当日不让你硬闯的原因。”

    “可如今，却是不闯也不行了！”

    另一名太上长老也大点其头：“不错，时不我待。”

    “万鸿鹄，你立即召领依附我等的势力，命他们从西北路发起进击，不求克敌制胜，只要能把青云宗的防御重心吸引过来便是。”

    “至于你，带上一干亲信，随我二人开拔兽茫山。”

    “好一招声东击西，晚辈这就去办！”

    ……

    此时，百花宗和千雷宗的掌教至尊与各自的强援，也在秘密商议脱离战盟、单独行动一事。

    可他们毕竟不曾得知兽茫山之辛密，商议的结果，还是选择静观其变——

    他们是担心自己一时冲动、稀里糊涂的当了马前卒，拼杀到最后，却让白鹭宗捡了现成的便宜。

    ……

    正值仲秋，夜风习习，带着丝丝凉意席卷山林。

    如今，青云宗属地兽茫山，迎来了一小伙儿的不速之客——

    万霞宗掌教至尊万鸿鹄，以及宗内玄宗一星、二星境的太上长老五人。

    仙霞宗两名太上长老：荀迅、赫烁，皆为五星玄宗的修为。

    另外，还有从青云宗叛投至此的刘奕川、范云海、犀东泊三人。

    总共十一人的小队，在夜幕的掩护下，并未飞行、而是在林中急速驰骋着。

    当他们距离兽茫山不足百里之距时，荀迅猛一抬手攥拳，示意众人停下。

    万鸿鹄不解道：“前辈何故骤停？”

    “奇怪！”

    荀迅轻轻搓弄着自己的胡梢，道：“前几日我等来到此地时，眼前还有隐隐阵能叠荡之势。”

    “怎么现在却一点气息都感知不到了？”

    赫烁也不禁点了点头：“是有些不对劲。该不会中了埋伏吧？”

    此言一出，所有人都心头一颤，尤其是刘奕川、范云海、犀东泊三人。

    当日在青云之巅，他们可是亲眼见识过辰申的恐怖战力！

    若非如此，这三个一星玄宗境的强者，早就自行取得重宝了，何至于让万霞宗的一众高层也跑来参一脚？

    短暂的静默后，万鸿鹄悄然开口：“或许……此前我们察觉到的阵力阵相，只是虚妄？是那辰申小子用来吓唬人的？”

    “嗯，倒也不是没这种可能。”

    荀迅轻轻点了下头：“这段时间，我们不光勘察过兽茫山，青云宗的其他属地也都走了个遍，阵华林立。”

    “如果这些阵法都是真的，在短短一两个月中布下如此多的强悍阵法，至少需要一支百多人组成的玄阵队，日夜不停的施为。”

    “而且每一名玄阵师的阵法造诣，皆达灵阶！这在青云宗而言，绝无可能。”

    听到这，刘奕川等人的神情总算恢复了一丝血色。

    万鸿鹄开口问道：“你们三个，可能确定贮藏朱雀之血的洞口所在？”

    闻言，刘奕川、范云海、犀东泊异口同声：“确定！”

    “不过当日，除了受人操控的骷髅外，还有三头一星、二星玄宗境的玄兽看守洞窟。”

    “速速带路。”

    赫烁沉声道：“朱雀之血，我等势在必得。”

    “辰申也好，那几头畜生也罢，只要敢冒头，格杀勿论！”
