    

    “还没结束啊？”见到两边的人都各自带着同伴各回各家了，门矢士不由叹了口气，他对这个令和的第一个世界很是失望，已经没有多大兴趣了，就想着早点进入大结局走人了。

    “应该快了，毕竟灭亡迅雷也只剩迅一个人了。”海东推测道。

    龙我闻言却是摇了摇头，毕竟据他所知，至少还有一个骑士没出场呢，那就是刃唯阿的上司天津垓，据刃唯阿的汇报，天津垓一直在暗中进行着一个骑士计划，估计就是下一个要出现的骑士了。

    不过不管剧情的进度如何，至少灭亡迅雷歼灭战倒是很快就来到了终点。

    灭亡迅雷的基地中，迅因为灭的“死亡”而觉醒了技术奇点，给卫星亚克提供了大量能量，它便立马操控着黎明小镇中原本飞电智能的工厂开始大肆制造、激活起了魔机偶。

    而复仇心切的迅都没能等到天明，当天半夜就带领着无数三叶虫魔机偶以及几台大型的吉格机甲杀出黎明小镇，在城市里发动了暴乱。

    以毁灭灭亡迅雷站为人生目标的不破谏从昏迷中醒来，听到这个消息后立马就拖着重伤未愈的身体带着AIMS的人再次出征了。

    不过以他那糟糕的身体情况，都没让觉醒技术奇点后已经实力大增的迅出手，在勉强清了几个小时的小兵后就已经自己扛不住突击野狼的副作用，濒临扑街了。

    刃唯阿为了阻止他继续消耗生命力强行维持变身，只好直接出手拔出突击野狼的升华钥丢到了一旁，总算是让他退出了变身。

    不过这下AIMS也就只剩下了她一个能打的，在几台吉格的围攻下，没多久就被打回了人形。

    还好大半夜睡得太死，因此晚了好几个小时才得到消息的飞电或人终于“及时”赶到，同样开着机甲干掉了这些吉格，才把他们俩救了下来。

    “迅，我知道你想灭亡人类，那么，修玛吉亚对你来说又是什么？”跳出破坏猛犸的机甲，解除变身的飞电或人居高临下地看着台阶下方的迅。

    “当然是我的朋友了！”搞不清飞电或人想说什么的迅回应道。

    “既然是朋友，那你为什么还要伤害其它的修玛吉亚？至今为止，你还算得清你到底伤害利用了多少修玛吉亚吗？！”飞电或人愤怒地质问道，“你根本没有把他们当做朋友！”

    “你闭嘴！”无法反驳的迅怒喝一声，恼羞成怒地举起了腰带，“这一切都是亚克的意志！”

    【Wing！】

    【噔、噔、噔、噔……】

    “变身！”

    【ForceRise！】

    【Flying Falcon~】

    【Break Down！】

    “我会守护修玛吉亚的未来的！”飞电或人见状也戴上了自己的腰带，不过就在他准备变身的时候，却突然被带到了卫星泽亚的数据空间。

    “学习完毕……卫星泽亚，你早就预测到现在的情况了吗？”下一瞬就回过神来的飞电或人低语一声，目光扫视一圈后很快发现了就在自己不远处的突击野狼升华钥。

    捡起升华钥，飞电或人抓住升华钥尾部的“突击握把”，一把将其给拔了下来。

    “竟然掰了下来？！”发现自己的专属技能被山寨的不破谏惊诧地抬起了头。

    飞电或人表示我们不一样，然后随手丢开只剩下蓝色主体的升华钥，接着取出了自己的闪耀蝗虫升华钥，将其无缝对接地安装了上去。

    “什么鬼，为什么你也能用？！”迅一脸懵逼，这玩意不明明是卫星亚克给他们灭亡迅雷站的人做出来的变身道具吗？怎么我们还没用，你们却一个个地都给安排上了？！

    【Hyper Jump！】

    同样也不知道原因的飞电或人自然也不知道如何回答，只能自顾自地启动了现在已经超级进化为“闪耀突击蝗虫”的升华钥，将其高举过了头顶。

    【OverRise！】

    一黄一蓝两道光芒顿时从天上的卫星泽亚和沉没在黎明小镇中的卫星亚克上飞射而出，一同投射到了飞电或人手上的升华钥中。

    接着一套黄蓝相间的蝗虫型战甲便从升华钥中跳了出来，缓缓悬浮在了飞电或人的头顶。

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Warning！Warning！This Is Not A Test！】

    （警报！警报！这不是演习！）

    【HybridRise（混合升华）！】

    【Shining Assault Hopper（闪耀突击蝗虫）~】

    【No Chance Of Surviving This Shot！】

    随着那套完全是闪耀蝗虫和突击野狼形态相融合的莹黄与深蓝相间的战甲覆盖住了飞电或人的全身，一轮大日也正好从地平线下跃出，浮现在了飞电或人的身后。

    生存无望，绝命一击，假面骑士Zero-One闪耀突击蝗虫形态登场！

    “唯一能阻止你的人就是我！”

    【Authorize Buster！】

    【Axe Rise！】

    将授权破坏者切换成有着黄色蝗虫纹路的短斧，飞电或人举着这才像是他的专属武器的板斧砍向了迅。

    与此同时，见证到这一幕的龙我不由笑了。

    “你看吧，我就说之前那形态不完整吧？”龙我赞叹着看着飞电或人十分帅气的新形态，“现在这模样才符合零一那花里胡哨的设计嘛！”

    “……”门矢士看看飞电或人的新战甲，再看看手里的闪耀蝗虫卡片，顿时觉得这个形态不香了，当即将其撕成两半丢在了一边，然后拿出一张空白卡重新对准了战斗中的飞电或人。

    正在清兵的飞电或人突然有了种肾虚的感觉，连忙摇摇头将这种“错觉”甩开，见自己已经将附近的三叶虫魔机偶都给杀光，便再次向着迅发动了攻势。

    闪耀突击蝗虫，顾名思义，显然是综合了闪耀蝗虫和突击野狼这两枚升华钥的特点，其中突击野狼的作用还没显现，但是闪耀蝗虫的力量却表现得很是明显。

    原本最多在一瞬间投射出几道的数据幻影已经直接从个位数跳到了两位数，十几个“分身”直接将迅完全给包围了起来，这就代表着与之前的闪耀蝗虫相比，现在的计算能力和速度都有着大幅的提升。

    而再加上突击野狼带来的加成，闪耀突击蝗虫的力量自然也不是什么短处，可以说是全方位压制了因为觉醒技术奇点而同样实力大增的迅。

    “为什么零一能使用那个装置？”看着飞电或人吊打迅的场面，在一旁观战的刃唯阿也放松了一些，然后便分心思索了起来，“对了，是泽亚吗？”

    “泽亚？那是什么？”两耳不闻窗外事，一心只想灭掉灭亡迅雷的不破谏对无关信息完全就是一只耳朵进一只耳朵出，完全忘掉了之前还听过的卫星泽亚，不由疑惑地问道。

    “……就是飞电智能引以为傲的究极人工智能泽亚啊！”刃唯阿无语地解释了一声，“看样子它早就预测到事情会变成这样了！”

    “虽然不知道你在说什么，但是听起来好像很厉害啊！”不破谏一脸不明觉厉地称赞道。

    刃唯阿：“……”

    与此同时，感觉自己要撑不住了的迅连忙摇起了人，普通三叶虫魔机偶对飞电或人来说显然没什么用，于是他便把正在其他地方搞破坏的几台吉格都给叫了回来，五六台巨大机甲很快就把飞电或人给围了个结实。        

