    她面无表情地拿起手机，而后摁了接通键，然后片刻不停，吐词清晰道，“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry!Thesubscriberyoudialed……”

    说得跟原本的语音语气语速一模一样，完全难辨真伪。

    帝都大学的廖校长听完之后，又听到了短促的“嘟嘟”声，他竟信以为真了。

    哦，原来盛同学电话暂时无法接通啊，哦，那就暂时不要打了。

    他刚放下电话，便投入到了工作中，写了不一会儿，他的脑子逐渐清晰。

    不对啊，怎么会先长音嘟了几声，才冒出这么一段话呢？

    没人再打扰了，盛漾继续心情愉悦地看着书，而后听见门开了，三个女孩子笑嘻嘻地走了进来，可能是因为先到的缘故，三人的关系已经不错了。

    盛漾抬了抬眉，这应该是她的室友。

    这三人也没想到最后一个最晚来的室友竟是这么国色天香的，梳着双马尾，性格最为开朗的萌妹子走上前来，“你好，我叫罗萌萌。”

    盛漾也很有礼貌的，“我叫盛漾。”

    “哇，好名字，跟你的样子很配。”罗萌萌看见她在看书，好奇地凑过去看，“盛同学，你在看什么呀？”

    盛漾把书页给她亮了一下。

    “Technologyand……”罗萌萌没想到才念了两个词，她就卡了壳，因为涉及专业词汇，所以她压根不知道。

    帝都大学是人尖中的人尖，因此大家都心高气傲得很。

    “来，我们也来看看。”另外一个头发披肩，还有一个单马尾的也走过来看，然她们和罗萌萌一样，读到第三个词就卡了壳。

    罗萌萌看向盛漾，“盛同学，你看得懂吗？”

    盛漾的一口英语又苏又甜，带着伦敦腔，无比标准地读了出来。

    罗萌萌禁不住双眼晶亮，拼命鼓掌，“哇，盛同学，你好棒！”

    这个头发披肩的女孩子名叫秦媛，她倒也挺会自圆其说的，“其实不认识也没什么，现在科技发达，手机随便就能查。”

    “那是，媛媛，你高考英语考得可是150分，你的语法是很厉害的。”她身边的这个叫李菲的女孩子说道，李菲和秦媛是一个学校的，都在帝都念的，秦媛成绩很好的，李菲特别清楚。

    秦媛笑了下，而后看向盛漾，眼神里又多了点别的，“盛同学，高考结束了，这才刚上大学，难道不该好好玩一下吗？没必要一开始就这么用功吧？”

    盛漾看她一眼，“不是用功，单纯是我喜欢。”

    说话就挺酷的，但也给秦媛和李菲一种吃瘪的感觉，觉得这女生自命不凡，怪不好接近的。

    罗萌萌是个没心没肺的，立刻海豹鼓掌，“哇，好酷呀。”

    秦媛哼笑了一下，而后又挑起了另一话题，“对了，我们专业有本科，本硕连读，本硕博连读，不知道你们是哪种？我先自报一下，我选的是本硕博连读。”

    “你好厉害啊。”罗萌萌看着秦媛，“我们学校就一个本硕博连读的，那分数高得不行。”

