
　　“不够，还不够，还远远不够！”

　　京城，慈航大殿，普渡慈航从闭目中睁开双眼。

　　在他周围的大殿高台上，则是闭目端坐着一个个当今大乾朝堂上的官员，放眼看去，足有上百人。

　　而若是仔细看，就会发现，这些官员早已成了一具具尸体，肚子都已经不知被什么剖开。

　　普渡慈航双眼睁开，感受着体内这段时间所吸取到的乾赵国运，脸色微沉。

　　这段时日，他为了加快对大乾国运的夺取速度，陆续对京城内的诸多官员下手，至今已经下手了一百多人，夺取的国运速度虽然有所增加，但是距离他想要借此化龙的需求，还远远不够。

　　但是如今他已经下手了一百多个官员，这些官员都是他精挑细选，在朝中职位不是太高，又没有什么太大的背景，身边也没有什么强大的修士，加上如今永安每日沉迷神道已经彻底不再召开早朝，所以他动手的话每日再以术法控制操纵这些官员的尸体回去倒也勉强可以瞒住人不被发现，但是如果他要继续对朝中的那些官员动手的话，接下来就只能提高目标了。

　　如今京城中他还没有下手的目标，基本已经只剩下那些三品以上的大官员，但是这些人都位高权重，一举一动随时受人关注，而且很多都背后各有大势力支持，他要是直接对这些大官员动手的话，很容易就会被察觉。

　　而且之前田言的事情对他而言已经是个警醒，他的身份来历并不是没有人怀疑，田言都能想到会调查他，那其他人未必就不会调查他，如厂卫和武卫这两大朝廷特殊机构。

　　所以他行事的话也必须要小心，否者一旦暴露，他的一切谋划都会前功尽弃。

　　好在当今大乾中实力上对他唯一有威胁的人只有两个，一个就是大乾的武官之首大将军卫无双，不过此人与大乾已经生隙早已不理朝政，而另一个就是无双侯陈川，但是此人远在银川，只要自己不去主动招惹，也不会影响到他，所以对他而言，这是最好的消息与条件，唯一两个有威胁的人都不会威胁到他，只要他小心一点，整个大乾都将是他的锅中肉。

　　“既然京中的官员不好再动手，那就去找那些地方官好了。”

　　很快，普渡慈航心中做出决定，既然京城剩下的那些官员已经不好再继续动手容易增加暴露的机会，那就出去走一趟对大乾的其他地方官动手好了，正好地方官远离京城，就算动手被人发现也一时难以查到他，而且地方官的官员比之京城的官员还只多不少，它只要边开极少数的一些地方如无双侯陈川所在的银川郡这些地方就可以了。

　　翌日，普渡慈航就找到永安以去天下各地讲经为永安安抚天下百姓为由离开京城。

　　永安也不疑有他，欣然答应，直接让普渡慈航离开京城。

　　而在普渡慈航离开的当晚，陈川悄然独自来到京城。

　　“普渡慈航离开了？”

　　陈川直接找到赵轻舞，本想直接去找普渡慈航出手逼出普渡慈航的真身解决掉，结果刚刚到京城见到赵轻舞一问就得知了普渡慈航一早就离京的消息。

　　“嗯，今日一早普渡慈航就找到父皇以去天下各地讲经为父皇安抚天下百姓为由离开了京城。”

　　赵轻舞点了点头，看着陈川的脸色。

　　“可是出了何事，驸马这么急着找普渡慈航，莫非驸马查出了什么？”

　　“普渡慈航有问题，田言将军恐怕已经遭遇不测了。”

　　陈川点了点头，当即又将田言调查普渡慈航以及田信率军找到他的信息告诉赵轻舞。

　　“什么，田将军他！”

　　赵轻舞脸色彻底大变，田家世代良将，且一直对他赵氏忠心耿耿，田言本身的实力更是天人，乃是他赵氏下如今少有的顶梁柱级人物，现在却遭遇不测，这不仅是田家的损失，对于他们整个朝廷和赵氏，都是莫大的损失。

　　“我打算直接去找普渡慈航动手逼出真相。”

　　陈川又道。

　　赵轻舞闻言则是脸色再次一变。

　　“但是如今父皇对普渡慈航信任有加，你要是直接动手的话，父皇那边恐怕会。”

　　赵轻舞有些担心永安那边。

　　“反正上次已经抗旨得罪了陛下，也不差这一次。”

　　陈川闻言则不以为意的一笑，随即又看向赵轻舞伸手轻轻将赵轻舞往怀里一揽入怀道。

　　“而且，普渡慈航若真有问题，留他在朝中，对你也是个威胁，无论如何，我也不会让人威胁伤害到你，虽然你我之间是陛下赐婚，但是既然你已经是我妻子，那么今生今世，无论如何，我都会竭尽一切保护好你不会让你受到伤害。”

　　赵轻舞闻言心神顿时一颤，一直以来，她以为自己在陈川心中，应该也只是一场政治上的联姻，除了政治利益之外，并无真正感情，但是此刻，听到陈川这番誓言般的话，却是让她心头不由狠狠的颤了一下，就像是内心深处的某根弦被狠狠的拨动了一下。

　　一股难言的温暖感动从心底涌现。

　　紧接着，脑海中忽的莫名的冒出与陈川一起修仙的画面，虽然因为陈川的肉身太过强大每次过后都有些不堪承受感觉身体几乎快散架人都要死过去，但是那种滋味，真的太爽了，就算是死也绝对是爽死，再闻到陈川身上熟悉的体香气息，顿时一下子像是受到了刺激一般，体内气血忽的一下子躁动起来，四肢充血、浑身滚烫、脸色桃红....

　　“驸马，天色不早了，我们，歇息吧。”

　　赵轻舞抬起头脸色桃红媚眼如丝的看着陈川道。

　　看着赵轻舞突然变得满脸桃红妩媚的脸色，陈川先是一愣，紧接着立即从善如流。

　　一夜无眠。

　　翌日上午，陈川才从赵轻舞这里离开，随后又偷偷去了端木晴那边一趟，又耽搁了大半天。

　　没办法，他陈川就是这么一个对感情认真负责的人，绝做不出那种始乱终弃上过就扔掉的事。

　　最后，陈川又找到魏忠。

　　既然普渡慈航不在京城扑了个空，那陈川也就索性不急于这一时了，反正也跑不掉，干脆先把京城这边的事宜安排好一下算了。

　　“田将军多半已经凶多吉少，我欲直接找到普渡慈航出手逼出真相，到时京城这边，还需都督帮忙协助。”

　　“陈侯放心，魏某和厂卫必定全力协助配合陈侯。”23sK.com

　　魏忠闻言立即对着陈川郑重一拱手，他早有除掉普渡慈航之心，一个是因为怀疑普渡慈航的身份来历，再一个也是普渡慈航的出现已经彻底影响到了他的地位，此刻陈川愿意亲自出手，那他自然再乐意不过，别说只是配合，要他亲自出手他都不会说二话。

　　和魏忠谈妥，陈川又离开京城。

　　........

　　两天后，上阳郡，进京的路上。

　　“哐当....哐当....哐当.....”

　　一辆囚车缓缓行驶在官道上，前后跟了七八骑队伍，为首一个头发竖捆露出光洁额头，八字胡，背负五柄刀刃向天长刀的中年武者，赫然正是左锋。

　　队伍行了一段，至一处树荫下。

　　“停！”

　　左锋伸手叫停队伍，然后拿出水袋走向后面队伍中的囚车，将水袋递给囚车中手脚都被锁住披头散发狼狈不堪的傅天仇。

　　傅天仇接过水袋先是大口喝，喝饱了又不断往自己头上倒，眼睛则是紧紧的盯着左锋。

　　“哎！”

　　看到傅天仇如今的样子，左锋忍不住心头一叹，开口道。

　　“傅大人，朝廷里的恩恩怨怨，非我一介武夫所能干预，我也只是，奉命行事，如今这个世道，是非黑白难明，我也只能奉命而为，至于到了京城陛下如何处置你，就要看陛下的意思了，不过你放心，这一路上，我一定保你一路平安.....”

　　说完，左锋不再多言，接过傅天仇手中递过来的水袋后便下令继续赶路。

　　“继续上路。”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十四章：扑空免费阅读。https://xs.23sk.com 