    “前辈，只要能够饶了我们的性命，我们什么都能够答应你！”

    顿时，两个真神便是争相开口说了起来。

    相对于其他事情，活着才是最重要的，哪怕是叶林的要求再过分，也总比死了好。

    “我要你们臣服于我，从今以后不得背叛！未来，你们将加入我的龙组，成为龙组护卫龙国的力量。”叶林说道：“在龙国，你们不再是高高在上的神明，而是隐藏在黑暗之中，默默守卫龙国的斗士！”

    “完全没问题！”两人对视一眼，明显长舒了一口气，异口同声地说道。

    原本还以为是什么惊世骇俗的条件呢，原来是这样的条件啊。虽然加入龙组，守护龙国会让他们失去自由，但是总比现在就死了更好不是？

    况且，他们不同于光明真神。他们原本的国度，都是一些西方的小国家，虽然在自己那一亩三分地里称王称霸，拥有绝对的权威，但是一旦放在了西方神祇联盟议会之中，却只是一个小角色了，还不是要对那些大势力真神们唯命是从。说得好听的，他们是真神，说的难听一点，他们就是大势力真神们的狗腿子，表面风光，甚至有时候连大势力的普通神明面对他们的时候都会颐指气使。

    “你们这是背叛！”一声怨毒的怒骂声响起：“你们投靠龙国，就是与整个西方神祇联盟议会为敌！”

    顿时，投靠了叶林的两位真神目光齐刷刷地望向了生命真神。

    感受到这些人的目光，生命真神猛地打了一个寒颤。众神山作为西方神祇联盟之中的老大，他这个众神山中的真神从来没有将眼前的这几个真神放在眼中过。哪怕其中一人乃是真神中期，他也没有放在眼中。而平常的时候，这些真神望着他的时候，也都带着一份尊敬，虽然这份尊敬带着虚假，但那也很证明了这些人对自己的畏惧。

    可是现在，这些人望向他的目光之中，再也没有了任何的尊敬，只有一股令人胆寒的冰冷。

    “组长，这个生命真神受伤沾染了无数龙国人的鲜血，既然我们效忠了龙组，自然要为那些死去的龙国人报仇雪恨。”那位真神中期开口说道。

    叶林点了点头，脸上浮现满意的神色。这两人还算聪明，知道主动带入到新的角色之中。让这些人杀了生命真神，也算是这些人交上了投名状，未来也断然不可能再回到西方神祇联盟议会之中了。

    而且在众目睽睽之下杀了生命真神，也能够让下方的龙国人认同他们的身份，为他们彻底融入到龙组奠定了基础。

    “你们这些叛徒，都该死！”眼看原本的同伴就要对着自己下毒手了，生命真神心中的最后一丝侥幸心理也是荡然无存，顿时尖叫一声，身上力量涌动，就要逃离。

    “呵呵，想逃，做梦！”一声冷笑，这两个真神一齐出手发难，直接拦住了生命真神的去路，疯狂地开始进攻。二打一的情况下，再加上其中还有一个真神中期，生命真神败局已定，更何况，还有叶林在一旁，这生命真神插翅难逃。

    而另外一边，叶林冲着天空之中的那些普通神明们一挥手。

    顿时，早已经虎视眈眈的龙国金丹强者们直接一拥而上，对着这十多个神明发动了攻击。

    这可是一百六七十个金丹境界啊，其中还有金丹巅峰的强者，不过两分钟，西方神祇联盟议会的普通神明们尽皆被杀，甚至连尸骨都没有留下。

    另外一边，生命真神突破了数次都无法突围成功，也是无奈放弃了逃跑，只得咬牙死战。此刻的他，只能不断坚持，期待着自己的坚持到援军到来。

    这边让他们先打着，叶林的目光望向了魏长河，开口说道：“魏帅，接下来的战斗，还是交给你们这些内行了。”

    魏长河点了点头，正要下令，寒冰真神却是开口了：“西方神祇联盟议会率先违反了神明不得出手的约定，所以这项约定不需要再遵守，龙国的神明强者完全可以出手！”

    听闻这句话，魏长河眼中顿时神光一闪，一脸扬眉吐气地说道：“护国卫战士们听令，全军进攻，将这些西方联盟军队给我吃了！”

    顿时，护国卫战士们端着枪炮冲了出来，悍不畏死地朝着西方联盟军杀去。而天空之上，护国卫的金丹战士们也是毫无顾忌地出手，开始大范围地灭杀西方联盟军。

    望着不断有人死亡，叶林铁石心肠。

    侵略龙国，那就要做好死在龙国的觉悟！

    犯龙国者，虽远必诛！

