一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个修士，此刻连忙就是对着恒彦林开始求饶起来，只希望这个时候，恒彦林能够放过他们一次。

    只可惜的是，恒彦林在这个时候压根就是没有这样的准备。

    此刻也仅仅只是这样的看了他们一眼来，在随后就是摇了摇头。

    “有什么话可以直接说，毕竟你们的时间不多了。”

    恒彦林说的极为的不在意的模样，但这却也是事实，就以面前的这些阵法来说，随意动一动，这威力就开始增加。

    在这样下去，就面前的这些修士们，压根就是坚持不了多久。

    尤其是他们这里面的修士，此刻都是能够感觉到，这里面的温度已经上升到了一个高度了。

    怕是在有一会儿，他们这些人都是会直接融化在里面不可。

    这般的一想，他们的脸色都是变了，心中是惊惧无比，知道若是自己在这样下去，绝对是会被炼丹一般，活生生的炼化在这里面不可。

    可惜的是，恒彦林压根就没有给这些人准备的意思，依旧是不断增加的威力。

    “我们已经知道了，也明白了，在之前的时候都是这些人的挑拨，所以我们才会对着道友出手的，这个事情与我们可没有关系啊！”

    “是啊是啊，在之前的时候，就是这些修士们在一旁逼迫我们的，若非如此的话，我们在之前的时候就已经离开了，道友，这些修士可都是哪些元婴修士们的手下，对方就是想要让我们相互残杀，减弱我们的实力的，道友可是万万不能够上当啊！”

    “没错，道友，我们希望你能够理解一下，这些家伙们才是罪魁祸首，杀了我们没有一点好处的，到时候我们还要与这些家伙们斗上一场的。”

    周围的修士们在此刻，看看面前的恒彦林来，而后就是连忙开口说道。

    在说话的时候，语气是急促无比，只希望此刻的恒彦林，能够放过自己一马。

    他们也不知道，恒彦林在之前所说的这几个修士是元婴修士手下，到底是真的还是假的。

    但是他们也懒的理会这个事情的真假了，恒彦林在这个时候既然这样说了，那应该就是真的了才对。

    只是，这对于他们来说，也没有那么的重要的，反正此刻的这个情况是这样的。

    况且，恒彦林都已经有了随手就可以覆灭他们的能力，想必也不可能会说谎的。

    一旁的几个修士，此刻听着这样的话语，顿时间是脸色微微一变。

    这些家伙们，居然在这个时候，用着这样的话语来挤兑他们？

    而偏偏，这些人居然是说对了，他们在之前的时候其实还当真是有这样的主意。

    只是，他们在这些人联手杀了恒彦林之后，也会在出手在杀了他们的。

    只可惜是，他们估算错了恒彦林的实力，万万是没有想到过，面前的恒彦林居然是这般的厉害，他们这多的修士都是被恒彦林一个人打趴下了。

    而且到了这个时候，他们一个个都想要离开，各种手段都是被恒彦林破解了。

    这样的修士简直是可怕到了极点。

    独一份不过就只是一个结丹后期而已，怎么会这般的厉害？

    一群修士们在此刻，脸色显得难看至极，但是在这个时候却也没有一点的办法。

    恒彦林看着这些修士们，在随后也是重重的叹了一口气。

    不管怎么说，既然在此刻这个事情，此刻都已经这般了，他们也完全没有了其余的办法了。

    “你们怎么回事？怎么在这个时候，都还这样的说话，你们觉得对方即便是覆灭了我们几个，到时候你们会活着离开不成？”

    “当真是天真，对方说什么就是什么了，这是对方的离间计，你们这是在作死！死了我们之后，你们也一样是会陨落的！”

    几个修士在这个时候，显得极为的愤怒，不管是怎么说，就面前这些修士们的做法，却也完全就是惹怒他们了。

    “哼，既然对方说了你们是元婴修士的手下，绝对就是有理由的！”

    几个修士听着这样的话，当即也是恼怒的回应了一句。

    “哼，对方当真有什么证据，在之前的时候为何是不说，就直接动手的？”

    被质问的修士在此刻，当即也是怒气十足的回应了一句。

    此刻的他完全是对于这样的事情，显得恼火无比，虽然是不知道这些修士们是怎么了，但是此刻的他也看的明白，此刻应该怎么做的。

    不过，既然在这个时候，这个事情都已经这样了，那也是完全不需要在去多做什么了。

    几个元婴修士们知道自己也已经跑不掉了，但是可以的话，可也不能够让这些人或者。

    毕竟，让这些修士们自相残杀原本就是他们的目的之一。

    恒彦林在这个时候，也听到了这些修士们的争辩，当即是冷冷一笑。

    “你们倒是不死心的很，在之前的时候，我就已经知道了，证据么？就是你们在之前的时候使用的传送符了。”

    “传送符？我们有这样的东西怎么了，为何这个东西就是证明我们是元婴修士手下的，并且还是一伙的？难道你知道，这样的符在外头只要有钱就是能够买的到的么？”

    见着恒彦林在此刻的话语，一旁的修士们在这个时候，顿时有些忍受不住了。

    在这个时候，就是怒气十足的将恒彦林看了一眼，当即就是怒然说道。

    恒彦林也没有显得十分愤怒，反正这些人都是要陨落，既然这样的话，让这些人死的明白一些，似乎也完全是没有一点问题的。

    当即，恒彦林淡淡将这些人看了一眼之后，而后就是点头说道。

    “你这么说自然是没错的，这样的符在外头有钱就能够买的到，但是实际上，这里面还有一个问题，那就是，这符上的气息可都是元婴修士，并且还是同一个修士制作的。”

    恒彦林说到这里，脸上也已经满是笑容了，在之前的时候，恒彦林正是察觉到了这个，因此才是将这些人的身份挖了出来的。