        “手痒呗！”事实上之前的王轩会打炮，只是技术不好，时间短……不是，不准，比老杨都差一些。

    不过现在的王轩不同，他已经问过系统了，这个神枪手技能主要针对的是射击天赋，不单单指枪械。

    打炮和打枪虽然原理一样，可毕竟还是有区别的，王轩要先试试手，万一一会办事的时候对方挣扎反抗怎么办！

    吩咐瞭望手搜索附近的小礁石，舵手配合开到附近，大约有1000米远，岛礁看起来很小，王轩一边调整炮口角度一边感受船在海水中的律动。

    水上打炮和地上打炮不同，要感受海水的节奏。

    猛地一拉跑栓，“轰！”一声巨响，岛礁附近暴起一大股水柱，虽然没有正中目标，但离得绝对不远。

    “漂亮！”老杨在一旁捧了一句，“少爷这打炮的技术有进步啊！”

    王轩摇摇头，还是得练，区别不小啊！

    不过今天就算了，一会正事要紧，万一要是吓跑了猎物他回去也不好交代。

    闲极无聊之下，上到瞭望塔下到锅炉房，全被他走了一遍。

    忽然他发现一个问题，论打架，这些家伙都不是问题，即便舵手都能拿刀砍人，但论起开船……就这么10多个人会！

    这可不行，船上的货都未必有一艘船值钱，只是这东西不好出手罢了！

    并没让他等太久，瞭望手高喊一声，“目标出现了！！”

    王轩三步并作两步跑到了瞭望塔上，拿过一个单通望远镜看了起来。

    倍数真小，这是王轩的第一反应，仔细看了几分钟，随着两船越来越近，王轩才看清楚对方的样子。

    一艘绝对超过千吨的铁船，具体多少王轩不知道，不过看样子船体有些宽大，明显是运输船的样子。

    王轩松了口气，只要是运输船就好，至于是哪国的，他根本不在意！

    对方显然也发现了王轩的船，只是发现是木船后便没太在意，这也是罗三炮狡猾的地方，他一直坚持用木船就是为了降低敌人的警惕性！

    随着两船越来越近，王轩直接跑到船首位置，当距离不到两千米时，王轩高声喊道：“全速前进，左打舵，逼近他们！”

    随着烟囱一股黑烟冒起，水龙号开始从巡航速度一下加致最大速度。

    当对方船发现不对的时候，王轩已经接近到1000米左右了。

    敌方明显发现不对立刻加速的同时偏移航向，并且从货仓里推出一门大炮来！

    这些商船都是跑远路的，多多少少会碰上海盗一类的家伙，准备一门大炮用作威慑还是很有用的！

    王轩远远的也看到了对方推出了大炮，只是不知道口径多少。

    他是一个不正经的海盗，也不准备按照规矩办事！

    “老杨，拿掉炮衣，轰他们！”

    “是！”

    这次还是王轩亲自操炮，调整炮口角度，感受船只的颤动，抓住一瞬间的感觉，手臂一拉。

    “轰！”

    炮身猛的一颤，炮弹走着一个美妙的弧度直奔对方大船飞去！

    对方也被王轩突如其来的一炮吓了一跳，不过却并未躲避，正常来说，海盗开炮都是威慑用的，至少前几发炮弹不会瞄准轮船。

    毕竟若是真的击中的关键部位，比如吃水线或者锅炉房，那么巨大的创伤会让船只直接沉默，而海盗会颗粒无收！

    除非是确认无法靠近，否者，不会轻易冒着击沉的危险对着船开炮的。

    而商船也会反击，若是海盗真的追上来了，他们也会干脆投降，大不了被杀几个人泄愤，总比被击沉强。

    当然，这都是一些约定俗成的规矩，但是对王轩无效！

    王轩瞄准的就是对方的甲板，在距离不到1公里内，巨大的船体提供的目标太大了，一发炮弹正中船尾，巨大的爆炸和气浪直接把尾部的几个洋鬼子炸的凌空飞起，血肉漫天！

    火光之中，整个船体尾部都往下一沉，甲板直接被炸出一个大洞，破碎的弹片四散飞舞，“咚咚咚”的击打在船沿之上。

    就连刚刚推出来的打炮也翻到再地，幸亏炮弹没有发生殉爆，不然……

    漂亮！

    王轩猛地一挥拳，“妈的打跑比打手/枪爽太多了！”

    这爆炸感，这视觉震撼，王轩忍不住打了个哆嗦！

    这一炮彻底镇住了对方，船长立刻下令停船，这特么是要下杀手啊！

    至于刚刚被炸飞的人，只能默默说声抱歉，希望他们能上天堂吧！

    见对方熄火停船，王轩惋惜地摇摇头，没再动手，随着两船接近，对方直接打出白旗！

    想象中的枪战并没有发生，对方终究是怕死的，货物丢了还可以继续进购，但是命没了就什么都没了！

    王轩在两船搭建木板走了过去，靠近之后发现，对方应该有2000吨左右的排水量，比王轩的水龙号大了整整四倍。

    对方叽哩哇啦对着王轩说了一大通，听的王轩直皱眉，连续换了英语和荷兰语都放都听不懂后王轩没了耐心，直接一脚飞了过去。

    咚一声将对方船长踢出去三米多远，趴在地上一时爬不起来！

    “把他们所有人都弄到甲板上来，然后给老子=搜！每个边边角角都他么不许放过！”

    王轩带着十个面色最是凶恶的家伙看着这群人，其他五十几人冲进船舱一通翻找，不大会陆陆续续有人回来报告。

    “船长，收获不小啊，足有1顿多鸦片。”

    王轩斜了一眼，老子要鸦片干什么？

    “其他的那？”

    “呃，布匹，粮食，铁疙瘩之类的！”

    王轩摇头叹了口气，没文化真可怕，不过这些东西对他们还真作用不大，也就鸦片和布匹值钱一些，粮食岛上吃不了太多，工业品更是无从消费。

    “金银武器，鸦片布匹搬走，就这样！”

    “那个炮也搬走？”

    “对！”

    “哦好的！”

    打发走手下，王轩想着一群被拘押到一起的葡萄牙人走去。

    “会说英语吗！”王轩一口标准的伦敦腔，见这人茫然，一脚踢翻让其半天爬不起来，王轩继续问向下一个人。

    再连续踢翻四人后终于一个家伙畏畏缩缩地表示自己会说。

    王轩笑眯眯地看着对方说道：“来，别怕，我不是坏人，帮我找出四个会说汉语的，找不出来我就把你的四肢砍掉！”

    