    司马超平静地回应了郝剑的话，随后关上了房门。

    看着紧闭的房门，郝剑呼唤了脑海中的系统。

    “系统，你有把握击败南宫若雪吗？”

    “南宫若雪的实力确实很强，但是在我面前还算不了什么。”

    “帮我，帮我这一次！”

    “帮你当然没问题，可是你要想清楚了，我一旦动用了某些东西，你的欠债会很巨大的。”

    “我愿意赌上我的一切！如果明天小哑巴已经发生了不测，那我要南宫若雪那个死三八偿命！”

    “那如果她没有杀小哑巴，只是单纯的囚禁她呢？”

    “那你就借我力量，让我带着小哑巴杀出西凉国。这个人情我郝剑欠你的。”

    “好！这才是我选中的宿主，干大事的人没点霸气怎么行？从头到脚都畏首畏尾，那种人是怂包。”

    “明天想做什么就大胆的去做吧！我永远站在你的身后。”

    得到了系统的支持，郝剑心中再无畏惧。

    曾经他失去了一切，现在好不容易拥有了，他愿意赌上一切！

    ……

    天色逐渐变暗，这一晚，长安无人入眠。

    西凉国女帝南宫若雪，距离上一次出手已经是30年前了。

    那是西凉国建国之初，南方蛮族大军来犯。蛮族大祭司携20万大军亲临西凉国边境。

    当时西凉国四面楚歌，西凉国实在腾不出兵力去迎敌了。

    最终西凉国女帝亲自出手，只身前往南方边境，掌退20万蛮兵，并且重创蛮族大祭司。

    至此，蛮族退兵300里，30年内秋毫未犯。

    也正是这一掌，打下了西凉国赫赫威名。

    至此，西凉国边境再无战事，可是30年过去了。

    周围的邻国又有了小动作，北方蛮族蠢蠢欲动，西边的大元朝不断试探。

    南边的南诏国虽然与西凉国交好，但也是貌合神离。

    至于东边的渤海国，更是乱成了一锅粥。再加上长生书院十年一次的招生，西凉国正处于多事之秋呀！

    而今天，30年未曾出手的陛下，居然因为一个小人物出手了，而且她居然饶了这个肆意辱骂他的小人物。

    这个诡异的行为着实让人费解，众人实在不解，陛下此举到底有何深意。

    ……

    清晨，郝剑穿着整齐站在门外，司马家的马车早已备好，郝剑坦然地登上了马车。

    两辆马车缓缓向皇宫驶去，无数人的注意力都放在了第二辆马车上。

    一切的答案就在这辆马车上，今天就将全部揭开谜底。

    在马车上静静地度过了一段时间。马车也缓缓停下，郝剑知道，自己是到达了目的地。

    走下马车，前几日与自己见面的那个老头，已经换上了一身朝服，而且他也不复往日的慈祥，变得一本正经。

    司马博闻在前面带路，而郝剑则坦然地跟在后面。

    穿过宫门、广场，郝剑终于踏入了朝堂。

    朝上的文武百官早已在两旁站列整齐。他们也很想见识一下这个年轻人到底有何能耐。

    为什么他能在大庭广众之下辱骂陛下，而且还能完好无损。

    “上朝！”

    一道尖锐的声音响起，朝中文武百官全都跪伏在地。唯有司马博闻独孤雄、郝剑、三人笔直地站立在原地。

    前两位是西凉国的开国功臣，南宫若雪特赐，可见皇不跪。

    如果说前两位凭的是一身功劳不跪，那郝剑平的就是一身胆气，以及那颗一往无前的心。

    一道身影缓缓从堂后走来，宽大的龙袍之下透出妙曼的身姿。绝世脸庞之下有一抹轻纱，而她的眼神又被那五彩的朝珠遮挡。

    然而还没等陛下发言，郝剑直入主题的问道：“你杀了小哑巴吗？”

    南宫若雪备郝剑的模样给逗笑了。

    “呵呵呵！”

    “你很有意思，在这西凉国之中，你是第一个敢这么质问我的人。”

    “我问你，你杀了小哑巴没有？”

    “我杀了又如何？没杀又如何？”

    “如果你杀了小哑巴，我取你性命。如果你没有杀，那就放了她。”

    “哈哈哈！”

    龙椅之上的那妙人儿笑得前伏后仰。

    “世上不是没有人能杀我南宫若雪，但这人绝对不是你。”

    “你凭什么觉得你能够杀我，凭你那武者三星的实力吗？”

    郝剑依旧盯着南宫若雪，他表情没有丝毫改变。

    “你不用管我有没有呢这个能力，回答我的问题，小哑巴还活着吗？”

    “她还活着。”

    “放了她。”

    “那欠下的那一条命，谁来偿还？”

    “人是我杀的，命就在这里，你来取吧！”

    “哈哈哈！”

    龙椅上的南宫若雪再次发笑，满朝文武冷汗密布了额头。

    就连司马博闻和独孤雄也不例外。他们两个是西凉国最老的元老，可是自他们见到南宫若雪的那一天起，他们从未见过南宫若雪笑过。

    “现在我假设你有一张非常厉害的底牌。这张底牌可以击杀我，也可以带着你逃出西凉国。可是你愿意让她一辈子和你过着颠沛流离的生活吗？”

    南宫若雪的话，让郝剑的心迟疑了一刻，就是这一刻，南宫若雪的声音瞬间消失，一把捏住了郝剑的脖子。

    那细腻的触感让人陶醉，可是郝剑没有这个心思去感觉。

    “你是一名剑客，刚刚你迟疑了。你的心迟疑了，你出剑的速度就会慢。”

    “一个无法一往无前的剑客，他的剑没有杀伤力。”

    教训了一下眼前这个不知天高地厚的小子，南宫若雪松开了她的手，然后再次回到了龙椅之上。

    “很有意思的一个人，我现在不想杀你了。长生书院十年一次的招生大会正在举办，此次西凉国有三个名额。”

    “你从长生书院毕业之后，我就放了她，并且赦免你的死罪，亲自为你们举办婚礼。”

    此话一出，还没等郝剑反应过来，朝中的文武大臣皆言不可。

    “陛下，长生书院招生，事关西凉国的未来，绝不可如此草率呀！”

    南宫若雪慵懒的躺在龙椅上，她指了指满朝文武说道：“你也看到了，我的臣子好像不同意这件事呀！”

