    

    “吱吱！”

    人面魔蛛忽然嘶吼一声，身上被霸王枪刺破的伤口绿色的血液到处飞溅，溅到周围的植被上立即发出嗤嗤的腐蚀声，

    然后嘴里黑色幽光闪动，一道紫黑色的蛛网夹杂着绿色的唾液是猛的朝杨凡喷去，宛如箭矢一般快！！

    正在向前猛冲的杨凡看见蛛网朝自己射来，他脸色顿时微微一变！

    这人面魔蛛的蛛网坚韧，充满粘性，还有麻痹的毒素，要是自己被这蛛网套住，百分之百自己却是完了！！

    而且伴随蛛网而来的唾液明显具有剧毒，自己若是一不小心就得重伤！！

    但是若是自己停顿一下，人面魔蛛依靠这简短的时间即可追上小舞，

    小舞一个一环的魂师，根本没有丝毫活路，

    “拼了！！”

    杨凡眼睛通红，低吼了一声，右脚狠狠的一踏地面，却是加速的冲了上去，同时体内的魂力狂暴的运转，手中的霸王枪腥红的光芒闪烁，

    只见杨凡将霸王枪举到头顶的位置，然后猛然旋转了起来，速度越来越快，转眼就变成一个旋转的盾牌一般，盾牌周边红芒绽放，

    锵！！

    嗤！！

    伴随金铁交击的声音，紧接着是腐蚀的声音，

    急剧旋转的霸王枪在触碰到蛛网的一瞬间，就发出金铁交击的声音，

    巨大的蛛网将杨凡全部覆盖，其他四角宛如被铁钉钉上一般，牢牢的粘在原地，

    而旋转的霸王枪和蛛网接触的地方则是火花四溅，

    宛如是钢锯锯钢筋时的青筋，两相交织不下，

    而人面魔蛛的唾液却是淋在霸王枪上，发出一阵阵腐蚀的声音，

    虽然凭霸王枪的品质，几乎是没有任何损伤，

    但是武魂和魂师本来就是一体的，当唾液中的毒素在腐蚀霸王枪的时候，

    杨凡也是感受到一股撕心的痛苦，宛如被开水浇了一般，

    “啊！！”

    杨凡不禁痛苦的嘶吼一声，浑身青筋暴起，然后手中的霸王枪上的腥红越来越亮，越来越亮，

    杨凡也是瞬间感觉心中一片灼热，手中的霸王枪忽然越来越红，

    “呼！”

    忽然，一声大火忽燃的声音响起，只见霸王枪的枪尖上忽然燃烧起熊熊烈火，当这道火焰亮起的时候，杨凡不禁狂喜！！

    终于是有生的希望了！！

    这正是杨凡的霸王枪自得的火属性，但是平时很难激发出来，今天在这种绝路之下，终于是再度被激发出来，

    瞬间，霸王枪和蛛网交击的地方，蛛网瞬间犹如粘火的汽油一般疯狂的燃烧了起来，

    下一刻就被杨凡霸王枪卷得稀碎！！

    杨凡顿时一跃，手中的霸王枪带着熊熊烈火当头朝还没有反应过来的人面魔蛛的背部砸下去！！

    “吱吱！！”

    当杨凡的霸王枪忽然燃起烈火的时候，人面魔蛛的眼中顿时不可抑制的升起浓浓的恐惧，

    火焰！就是它的克星！！

    而就在这个时候，一道带着火焰的人影却是凶猛的从天而降，朝它攻来，

    对于火焰恐惧的它下意识的就从旁边躲去，

    可是杨凡怎么可能会轻易放过他，

    手中的巨大的火焰再次分开，化作三十六团火焰，然后呼啸着朝人面魔蛛掠去，

    正是杨凡的第四魂技，霸王覆苍穹！！

    “吱吱！”

    在杨凡大范围的攻击笼罩之下，人面魔蛛顿时嘶吼一声，

    然后嘴中两道蛛网顿时射出，朝天空中燃烧着火焰的霸王枪网去，

    可是下一刻，霸王枪就直接爆裂的将蛛网撕裂，然后去势不减的继续朝它轰去，

    而此时的杨凡也是从一旁以最快的速度朝人面魔蛛靠近，

    此时的人面魔蛛面对带着火焰的霸王枪，天生的血脉中的夹杂对火的恐惧让它下意识的再次蜷缩起来，浑身铠甲散发幽光，就好像狍子一般遇到敌人就将头埋到雪地里，

    下一刻，三十六柄霸王枪就前后接近了人面魔蛛！！

    锵锵锵！嗤！

    金铁交击的声音夹杂着腐蚀燃烧声响起，

    人面魔蛛的身上刚刚流淌的血液宛如是燃料一般瞬间就引燃了自身，

    从远处看去人面魔蛛就宛如一个巨大的火球在燃烧，

    这突然的变动顿时让得人面魔蛛惊恐了，

    它只能迅速的站起身，然后朝四处慌忙的横冲直撞，希望将自身的火焰灭掉，但是一切都是徒劳，

    惨烈的嘶吼声越来越急促，仿佛是陷入绝境一般！！因为断了一条腿，所以导致它站起来时，身体不由得向一边倾斜，腹部稍微露出了一丝柔软的肉，

    “好机会！！”

    此时的杨凡气喘吁吁看见人面魔蛛露出这一丝柔软的时候，眼中亮光一闪，然后手中的霸王枪就朝人面魔蛛冲去，

    双眼死死的顶住那一丝柔软，然后右肩微微后仰，霸王枪横举于肩部，

    只要再靠近一点他就可以将手中的霸王枪投掷出去，重创人面魔蛛，

    可是就在杨凡靠近人面魔蛛五米的时候，

    正在急剧嘶吼的人面魔蛛却是猛的停了下来，身上的火焰也是瞬间变小了许多，那被火焰灼烧的伤口血液流速慢了下来，

    然后那唯一隐隐可以看见的第一对眼中，一丝狡猾狠辣闪现！！

    “不好！！中计了！！”

    看见这一系列的突然转变还有人面魔蛛眼中的狡猾，杨凡心中顿时警铃大作，

    原来这人面魔蛛却是拥有不俗的智慧，它身上的火焰本来大部分就是靠它伤口流出的血液而维持燃烧，

    本来被杨凡刺破的几个伤口流出的血液即使燃烧了，也对人面魔蛛造成不了太大的威胁，

    相反在火焰的烧灼之下，虽然非常痛苦，但是却是还加速了愈合，

    但是这人面魔蛛却是为了将杨凡引入自己的攻击范围，却是运转魂力却是硬生生的暂时扩大了自己的伤口，

    让得血液流出更多，然后火焰燃烧更加旺盛，给人一众人面魔蛛已经陷入困境的假象！

    而就在杨凡靠近它的瞬间，它立即控制身上的血液流动，然后早已经准备好的两只蛛矛狠辣的交叉着朝杨凡刺去，

    在这股巨大的惯性之下，杨凡就算是朝一旁躲避也是来不及，

    “好狡猾的畜牲！！”

    杨凡眼中闪过一丝心悸！！

    而就在这时候，        

