    听到冷少天的话后。

    潇寒点了点头，“放心吧，这么热闹的场面，老头子不会缺席的！”

    冷少天闻言，心中大定！

    潇洒的神威，不亚于仙帝。

    毕竟当年邪帝宫的第一次浩劫，便是潇洒以一人之力挡住的。

    就在此时。

    系统的声音再次响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：大敌当前，你觉得你灵儿老婆的实力强吗？运用虚无道体的千万条天命法则帮助你的灵儿老婆成就帝位。】

    潇寒暂时没有理会系统的声音。

    随后几人又商量了一下。

    确保万无一失之后，潇寒便拉着施灵儿走了出去。

    “老公，我们去哪里？”

    潇寒闻言，头也不回的说道：“助你成帝！这次大典，必定危险重重，我不放心你的实力。”

    轰！

    轻描淡写的一句话。

    直接炸响在施灵儿的耳边。

    让她心内泛起滔天巨浪。

    成帝？？？

    同时施灵儿的内心又升起一股感动。

    老公……真好！！

    很快，二人来到了邪帝峰。

    进入阁楼之内，潇寒关上了门。

    不等施灵儿多想，潇寒把封印之门从识海中唤了出来。

    “这是？”

    “封印之门，里面有一个未开辟的小世界，我们去里面，助你成帝，在外面成帝的话，闹出的动静太大。”

    话音落下。

    潇寒运转阵道境界，整个阁楼顿时被一层阵法笼罩。

    如果不是潇寒亲自解开，恐怕整个大陆的阵法大师无人能破除这个阵法。

    “走！”

    事不宜迟，潇寒打开封印之门，拉着施灵儿进入其中。

    一时间，这座阁楼内，只剩下了在空中漂浮的封印之门。

    “老大，你来了！”

    见到潇寒和施灵儿进来。

    鼠大宝和小紫来到了二人身前。

    此时的小紫经过在本源球旁边修炼，修为赫然达到了九品神玄境巅峰。

    如果承载了天命法则，恐怕又是一尊无上大帝诞生。

    潇寒挑了挑眉毛，含笑看着小紫，把小紫看的满脸通红，躲在了鼠大宝的身后。

    “老大，嘿嘿……我就是想延续一下我吞天鼠一族的血脉……”

    听到鼠大宝那不要脸的话后。

    潇寒撇了撇嘴，“滚，你家蟒蛇能生出老鼠来？？我看你就是个lsp。”

    鼠大宝：“……”

    虽然事实如此，但是也不要这么直白的说出来嘛。

    “卧槽，老混蛋，在鼠爷女人的面前，能不能给鼠爷留一丢丢面子？”

    鼠大宝呲牙咧嘴，似乎潇寒不给它一个合理的解释，不会善罢甘休。

    潇寒踢了一下鼠大宝的屁股，“滚，别妨碍我办正事，搂着你的老婆滚去修炼，今日有一场大战。”

    听到要发生一场大战。

    鼠大宝脸上露出了兴奋，眼中闪过寒芒。

    “多大的战斗？”

    “古帝，甚至仙帝！”

    “卧槽，到时候叫我，老大你和灵儿嫂子办正事吧，我们撤了……”

    临走之前，鼠大宝还向着潇寒眨了眨眼睛。

    仿佛在说：我们不会偷看的！

    咻……

    只听一道破空声音响起。

    鼠大宝和小紫消失在了潇寒面前。

    此时的小世界，和鸿蒙空间融合之后，经过这么长时间的发展，已经全部转变成了鸿蒙紫气。

    而小世界的本源球，也彻底变成了鸿蒙本源，为整个小世界提供着源源不断的力量。

    鸿蒙紫气不比混沌之气那般狂暴。

    反而让人有一种如沐春风的感觉。

    以前进入这里，需要运转功法抵抗。

    但是现在，任由鸿蒙紫气穿过身体，对身体也不会有伤害。

    “老公，你想怎么助我成帝？”

    看到施灵儿那疑惑的表情，潇寒笑了笑，“我先助你达到九品神玄境巅峰！”

    “啊？”

    随着施灵儿一声惊呼。

    二人被鸿蒙紫气笼罩，一个巨大的紫色光球浮现。

    至于光球里面的二人在做什么，那就不言而喻了！

    不知道过了多久。

    鸿蒙紫气溃散。

    潇寒和施灵儿的身影浮现出来。

    施灵儿风情万种，白了潇寒一眼。

    这个混蛋……

    想到刚才在鸿蒙紫气内做的事情，让施灵儿不禁的俏脸一红。

    不过感受到自己体内那庞大的力量后，施灵儿又不禁的心中大喜。

    好想……再来一次！！

    “老婆，感觉怎么样？”

    “嗯……很奈斯，要不要再来一次？”

    潇寒：“……”

    不再开玩笑。

    潇寒对着施灵儿说道：“老婆，你把你的神命法则释放出来，我让你成帝！”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿郑重的点了点头。

    随即盘膝而坐，头顶绽放出了一道异芒。

    魅之法则浮现。

    给施灵儿增添了许多魅惑。

    如果一些修为低的修士被魅之法则侵袭，恐怕瞬间便会血液沸腾，爆体而亡。

    潇寒感受到魅之法则的威力后，不禁的点了点头。

    随即虚无道体运转。

    千万条天命法则从体内迸发，盘旋虚空。

    心念一动，一道天命法则从千万条天命法则中露出。

    这条天命法则散发着魅惑无双的力量，比施灵儿的魅之法则还要更高一级。

    只听潇寒一声大喝，“断！”

    话音落下。

    那条天命法则瞬间脱离出来。

    与此同时。

    潇寒脸上露出了苍白之色。

    不消片刻，便又恢复了正常。

    在潇寒的控制下，天命法则缓缓向着施灵儿的魅之法则包裹而去。

    “老婆，承载天命法则，成就帝位！”

    听到潇寒的声音后。

    施灵儿头顶的魅之法则瞬间反向把天命法则包裹住，拖回到了识海中。

    嗡……

    不消片刻。

    施灵儿的体内爆发出了一道道耀眼的光芒。

    无数仙女在金光中翩翩起舞，让人血脉喷张。

    魅之法则，在这一刻，终于成功晋升到了天命法则。

    与此同时。

    施灵儿的额头浮现出了一个“帝”字，转而消失不见。

    当施灵儿睁开美眸后。

    一股属于大帝境界的帝威迸发出来，浩荡在整个小世界。

    “本帝今日称号魅影大帝！”

    施灵儿那魅惑众生的俏脸，那妖娆的身姿，那绝世无双的气势，让潇寒深深的沉浸在其中。

    “老婆，你好美！”

    潇寒抬起手，替施灵儿整理了一下有些凌乱的秀发。

    动作温柔且优雅。

    仿佛在欣赏一件无双珍宝。

