    黑山军，传闻乃是近几年内建立的一支由强盗土匪组建的军队。

    我曾经在皇室的一本书籍上看到关于黑山军首领的介绍。

    黑山军首领神龙不见尾，从未显露过其真实的面目，即使是他们内部的人，都不清楚此人的身份，因此，此人的身份一直到现在都是个谜底。

    黑山军招揽的无非是强盗、土匪、还有大量的奴隶。

    不过就是这样一只游散的军队，在短短几年内发展下，竟然达到了数十万之众，宁致远正色道。

    十万多，苏洵有些吃惊的看着宁致远。

    不错，十万之众，他们当中核心人物，便是黑山军的首领，若无此人，只怕很那聚集起这十万乌合之众，宁致远眼中闪过一丝异样光芒。

    能够将这十万人聚集在一起，能够将其组建成一支强大的军队，足见黑山军首领强大的凝聚力。

    难道就真的没有人清楚黑山军首领是谁吗？苏洵忍不住问道。

    没有，宁致远叹了口气。

    擒贼先擒王，若是擒住黑山军的首领，黑山军便可不攻自破，宁致远淡淡道。

    既然并无人清楚黑山军首领是谁，那二皇子为何告诉我这些，苏洵疑惑道。

    没什么，苏兄无须多想，宁致远的脸上带着一丝无奈。

    我也只是感慨良多而已。

    若是有幸能够与这位首领见上一面，推心置腹的谈一谈，自然也可避免一些不必要战事，宁致远颇为心动道。

    苏洵点了点头，他自然明白宁致远的用心良苦。

    对于战争，让人感到无奈的是苏洵始终是一个参与者，无法选择战争的走势。

    从他领悟出实质化的杀气那刻，便已经对战争有几分厌倦。

    这是残酷的，这是血流成河的，而最后所达到的效果，只是大量的减少人口。

    但他不明白的是，这些当权者为何为了一己之私发动一场场残酷的战争。

    从大的方面讲，即使是获胜，罪恶之都内耗极大，大量减少了罪恶之都的修士。

    罪恶之都一旦陷入政权不稳定的状态，便很有可能各方动荡，苏洵想到这里，连连摇头。

    或许，这些人，并没有他想的那么长远。

    苏洵叹了口气，喝着碗里的酒。

    苏兄，我是说假如，假如有一天，我造反了，你会怎么办？

    苏洵怪异的看了一眼宁致远，他从未想过宁致远会说这样的话，在他的眼中，宁致远一直是一个心地善良的人，之所以苏洵追随宁致远，更大的成分是因为两人志同道合。

    苏兄……苏兄，看着陷入沉思的苏洵，宁致远开口道。

    苏洵回过神来，淡淡道：“二皇子今天的话有些反常。”

    看着苏洵的神色，宁致远不动声色，道：“我只是随便问问而已。”

    不过，二皇子若是心系天下，胸怀罪恶之都的奴隶，并且一如既往的做下去，我一定会支持你。

    因为我们不仅仅是志同道合的朋友，更是兄弟，苏洵铿锵有力的开口道。

    听了苏洵的言语，原本有些失望的宁致远，脸上带着一丝笑容，哈哈大笑道：“苏兄的话，我记下了。”

    来，喝酒！！！

    两人又干了几大碗酒。

    酒逢知己千杯少，这一次，两人喝着极为尽兴，大有一醉方休之意。

    一夜无事。

    次日，小蛮蛮跟着将领一起操场练兵，而姬元秋则是和二皇子宁致远一起商量战事。

    苏洵回到营帐内仔细的翻阅着手中的书籍，这些书籍都是他自一些摊位上购买。

    这些书上记载的并非是神通或者修炼的法决，只是一些静心律已的书。

    书中介绍多是如何以平常之心，度平常之事，修身以道，修道以仁。

    自从游历山川以来，苏洵的心境渐渐归于平静。

    从他的身上，可以感觉到少了一些暴躁，多了一丝淡定。

    或者说，他已经洗净身上的铅华，戒掉了浮躁与不安，遇事遇人，他所表现的则是平常心。

    他的修为，在这数年间并未有太多的增长，但他的意念，却足足可以延伸数千里。

    这种飞速提升的背后，则是苏洵胸怀一颗志士之心。

    他淡泊名利，不在为世俗的事烦心。

    若是拿以前的苏洵与现在的他相比，决然没有人会认为眼前的苏洵以往是多么的冲动嗜杀。

    但在这种时间的磨合下，他渐渐的改变了性情，改变了作风，甚至连他的性格都已经改变。

    看着书籍上一行行的小字，苏洵的嘴角处带着一丝浅笑，修身养性，这是他每天必做的事情。

    眨眼间，苏洵已经在三关待了整整一年，这一年多，倒是没有什么较大的战事。

    双方互有往来，互有胜负，不过都是小打小闹，大的战事并没有发生。

    苏洵的军帐内~

    突然一阵急促的脚步声传了出来，苏兄，你怎么还有闲情在这里读书，姬元秋的声音有些急促。

    怎么啦！！！

    苏洵疑惑的看向姬元秋。

    二皇子让我过来传你，说是有急事找你商量。

    苏洵下意识的点了点头，当即跟着姬元秋的身后。

    军帐内，宁致远将手中的手诏令拿了出来，苏兄，你看一看吧！

    苏洵接过诏令，看向诏令上的字，越看他的面色越是难堪，最后一片铁青。

    若果真消息属实，我劝二皇子还是不要回去。

    我若是不回去，便是抗旨，只怕会连累这些边疆将领。

    数年的相处，二皇子深得边疆将士的人心，如今若是回城，只怕会遭到皇帝的猜忌，甚至陷害，姬元秋淡淡的道。

    只怕情况远远超出我们的想象。

    黑山军若是知二皇子离去，定然会找机会攻下三关。

    不如……姬元秋看向宁致远，又看了一眼苏洵。

    宁致远没有点头，而是看向苏洵，道：“先生以为如何。”

    不妥，这一招太过凶险，若是我等率军攻袭皇城，便是置后方于不顾，很有可能遭到黑山军猛烈的进攻。

    除此之外，若是将皇帝逼急，只怕他会殊死一搏，他很有可能联合叛贼陈昭，一旦这两人联手，我们便再也没有任何机会。

    除了这些，我们困守三关，遭到三方势力的敌视，早晚会被吞并，因为三关的地理位置太过重要，任何一方都想取而代之，苏洵缓缓解释道。

    宁致远叹了叹口气，道：“诚如先生所言，我也觉得此时议论此事过早。”

    宁致远目光中闪过一丝光芒，此时我们仍然需要隐忍，韬光养晦，以待时变。

    其次，于臣于弟而言，对于皇兄的话，我都必须遵守。

    在朝堂上，我是臣他是君，在朝下，我是弟他是兄，若非紧要关头，我实在不愿意走这一步。

    二皇子，你宅心仁厚，可皇帝未必这么想，你如今在军中也有几分威望，他自然想要将你除之而后快。

    你若是遭遇不测，这边关几万士兵又当如何，姬元秋忧虑道。

    此事，也决非没有转机，若是二皇子将兵符缴纳上去，然后再想办法打消皇帝的疑虑，自然能够保全自己，苏洵提议道。

    我还是认为不妥，姬元秋摇了摇头。

    此事，我已经有了决断，二位就不要在议论，宁致远淡淡道。

    这样吧，苏兄随我回皇城，缴纳兵符，让皇兄解了我的兵权。

    听着宁致远已经下了决断，两人没有说话，纷纷点了点头。

    这边关，便交给元秋你了，宁致远拍了拍姬元秋的肩膀。

    二皇子放心，我一定会在这里等你回来。

    宁致远会心一笑，如此我便放心了。

    先生，我们走吧！

    苏洵点了点头，带上小蛮蛮，一行人并无带任何的兵马，只身三人骑着马赶往皇城。

    皇城内，龙椅上高坐着陈恒，他目光落在眼前的中年男子的身上。

    宁致远回皇城，带了多少人马？陈恒冷冷的开口道。

    一共三人，属下百里以外都侦查过，并无任何军马踪迹。

    他的胆子可是真大，竟然敢不带军马闯皇城，站在陈恒旁边的那名老者冷冷道。

    我早就说过切不可小看我这个二弟。

    你说他并无掌兵的经验，但这短短一年的时间里，他却已经在边关深的将士拥戴，若是让他站稳根基，只怕后患无穷。

    如今我与逆贼陈昭达成暂时的和解，是时候腾出手来收拾他。

    陛下，你打算如何处置二皇子，一旁老者问道。

    陈恒目光中闪着一丝杀机，他却并没有回答老者的话。

    把玩了一会手中的白玉扳指，陈恒目光一凝，陈恒继续问道：“关于黑山军首领的事情，你查的怎么样。”

    老者面带羞愧之色，躬身道：“臣乞陛下责罚，老臣无能，没能查出黑山军的首领身份，此人极为神秘，即使在黑山军内部也没有几个人知道其真实身份。”

    陈恒冷哼一声，道:”这也在朕意料之中的事情，他略显失望的看了一眼老者。”

    黑山军，能够在短短几年内发展的如此迅猛，黑山军头领志向不小。

    不过除了这些，还有一件事情更加让人忧虑。

    陛下，请示下，老者恭敬道。

    黑山军建立之初，只不过是一群强盗和土匪加上一群奴隶，但就是这些乌合之众却为何能在短短几年之内发展如此迅速，你不觉得奇怪，陈恒面色不变的开口道。

    陛下是说……老者似是恍然大悟道。

    恩，你猜想的没错，陈恒意味深长的点了点头。

