    索尼集团的广告营销部的经理并不知道，当自己寝室该如何处置这个广告问题的时候，立场有关大千的会议，正在索尼的最高会议室里面进行着。

    这不是一场普通的会议，而是索尼的董事局会议，基本上索尼所有的董事和股东，都出现在了会议现场，讨论的正是我们可怜的大千集团。

    会议是由索尼的董事长兼首席执行官出井伸之来主持的。

    “诸位董事，今天我们聚集在这里，一是为了回答董事对公司运营的疑问，二是为了考虑，如何应对新出现的竞争对手！”出井伸之做出开场白道“首先请宫内义彦先生发言，代表所有董事提问！”

    “诸位！”宫内义彦站了起来，然后看着在场的十几位董事代表们开口道“今天我代表董事局大部分董事提出质疑，那就是为什么，我们索尼作为VCD光碟的发明者，和率先进行商用化，在1982年，就率先推出了世界第1款数字化的光盘播放器CDP-101的索尼，居然在VCD上面落后了，市场已经开始被一家华夏公司疯狂撕咬，这究竟是什么回事！”

    “为什么我们索尼作为光碟的开创者，却没有率先研发出VCD，反而让一家华夏公司抢占了先手呢？”

    宫内义彦话音落下，在场不少董事脸上都露出了严重不满的表情。

    确实，VCD的商用化道路，确实是索尼率先开始进行探索的。

    光碟刚刚研究出来的时候，是作为音乐cd的容器而诞生的，从1975年开始，索尼就对光碟和其储存播放设备进行研究，在1982年的时候，索尼全世界第1款cd播放器，引领了世界的潮流。

    可是让索尼的董事们没有想到的是，自己作为光碟的开拓者，在Vcd上却落后了，现在整个VCD市场，居然都被大千给占领了。

    要知道，根据董事们获得的情报，大千VCD的用户数量已经突破了150万户了，而且人家还在朝着1000万户的数字疯狂突击着，要知道索尼集团卖了一辈子的cd播放器，到现在为止都没有卖出超过1000万台呀，这简直是太可怕了。

    “情况是这样的，其实我们索尼早在1991年的时候，RM协议刚刚推出的时候，就已经开始了对VCD的预研工作，甚至已经有相当成熟的设计稿出炉！”出井伸之站起来，看着一会议室愤怒的股东们，只能叹了口气道。

    同时背后的投影仪出现了一个和现代VCD设计的差不多的机器图纸。

    “只是经过我们的市场调查之后，当时市场部的同僚们认为VCD并没有开发的价值，所以集团就暂时搁置了VCD的研发工作，直到现在为止！”

    “呵呵，这就奇怪了，VCD如此具有划时代属性的产品，为什么市场部会认为没有开发价值呢？难道市场部的人，都是吃屎张大的吗？“宫内义彦愤怒的质问道。

    “不，市场部是经过了详细的调查之后得出的结论！”出井伸之道“当时市场部进行了非常详细的，总共2万人次的市场调查。”

    “他们采访了2万名消费者，询问他们是否愿意以20万日元的价格来购买一台VCD，当时有超过98%的受访者都明确的拒绝了购买VCD的建议！”

    “因为我们的市场早就已经被录像机给占领了，家家户户使用的都是录像机。虽然VCD的画质和音质会超过录像机不少，但是不会有太过于巨大的差距，而且录像机具有VCD不具备的录像带刻录功能。”

    “录像机能够将电视里面正在播出的节目直接刻录到录像带里面，但是VCD不能，因为一个增加一个刻录功能的话，需要额外再增加120万日元的成本，这显然是无法被市场接受的！”

    “同时，一台录像机的价格同样不菲，一台普通录像机的价格就高达20万日元，高档录像机的价格更是能够达到40万日元的水平，你让已经购买了录像机的家庭再花一笔钱来购买VCD，显然是无法被消费者接受的事情！”

    “最后，也是最重要的一点，我们索尼是全世界最大的录像机生产厂商之一，占领了全扶桑录像机市场的28%，如果我们强推VCD，那势必会丢失一定的录像机市场。所以当时市场部认为，完全没有用VCD来取代录像机的必要，因为我们同样可以依靠出售录像机来赚到这部分的利润！”出井伸之的话说完，会议室里面就平静了不少。

    其实，这最后一条才是最重要的，谁会愿意自己砸自己的饭碗呀！

    能够坐在这里的都不是蠢蛋，相反个个都是人精，所以出井伸之的解释他们都非常的可以理解。

    可理解归理解，现实归现实，现实就是索尼是个蠢蛋，大错特错，因为大千已经让150万扶桑人把他们的录像机，给换成VCD了。

    “那为什么我们办不到的事情，大千集团办到了？”宫内义彦又问道。

    “我想这主要是因为他们的营销政策，这真是一个既天才又大胆，又让人胆寒的政策！”出井伸之感叹一声道“根据我们的调查，大千的VCD的价格虽然高达30万日元一台，但是他们采用每个月交那2000日元会费的方案来出售。如此一来，这笔消费在消费者的感觉里面，就变得无足轻重，和买一盘游戏卡带没有什么区别了，不存在巨额的更换成本问题。”

    “同时大千非常积极的推广他们的光盘内容战略，刻录了大量的光盘，里面包含丰富有趣的内容。和电视台你播我看不同，观众们在有了VCD和光盘之后，就可以随时随地观看，自己想看的内容，而且光盘的成本远远低于录像带，让观众们可以大量购买光盘，从而获得更多的内容。”

    “这两点加在一起，就导致了VCD的畅销。所以我必须要承认，在营销策略上面，是我们领导层的失误，没有没有开发出如此具有创意和战斗力的营销政策，这是我们巨大的错误！我愿意为这个错误负责！”出井伸之非常光棍的承担了责任。

    “董事长先生，请您不要误会，我们这一次会议不是为了认定责任，更不是为了让谁来承担责任的，我们只是想要理清楚整个事情的状况而已！”宫内义彦连忙说道。

    索尼现在在出井伸之的领导下，还是蒸蒸日上的，各种财务报表的数据也非常漂亮，宫内义彦这些董事们才不会自乱阵脚，把出井伸之给罢免了的，这点厉害关系，他们还是分得清楚的。

    “那么董事长先生，您认为，如果我们对大千不管不顾，不加干涉的话，那么大千的VCD市场，能够发展到什么样的地步？”宫内义彦问道。

    “诸位先生，我们领导层经过三天三夜的推演和估算之后，最终得出了以下结论！”出井伸之清了清自己的嗓子道“我们认为，在理想情况下，在不对大千进行任何干涉的情况下，大千的VCD必定会最终取代录像机，全扶桑2723万户家庭内的录像机，统统都会更换成更加先进的VCD，而大千将占领着全部2723万户家庭的电视机。”

    “那这样会带来怎样的后果呢？”

    “其中光是依靠出售VCD换取的利润就不谈了，更重要的一点是，大千将牢牢的控制住所有家庭的电视机。”

    “因为大千随着VCD，一同推进了光影超市这个项目，而在我们这些高层眼中看来，其实光影超市这个项目的价值，还在大千VCD本身之上，这才是最重要的一个环节！”

    “根据我们的调查，现在大千已经和国内78%的文化公司达成了合作，这些文化公司开始陆陆续续的他们的文化产品刻录在光碟上面，然后通过光影超市上架，然后在和大千进行分成。”

    “如此一来，大千就能够通过光影超市，牢牢的控制住全国的文化市场，彻头彻尾的形成垄断！”

    “举个简单的例子，诸位可以想象，假如整个扶桑只有一个品牌的超市，同时也只有一个品牌的便利店，这个品牌和公司把持了全国的商超零售平台，全国所有的生产商，都必须要经过这个公司的批准，得到他们的认可才能够上架销售！那这个公司得有多么的恐怖？”

    “到时候就会出现这样的情况，这家公司的总裁只要一句话，一家资本超过上百亿日元的食品企业就会在瞬间断绝所有销路，然后倒闭！”

    “只要这位公司总裁一句话，一个刚刚成立不超过两天的玩具企业，就会成为全国的龙头企业。”

    “甚至最后，如果这位总裁不喜欢吃青椒，然后他命令全国的超市和便利店都不准出售青椒，那么全国人民就统统跟着他一起，不得不改变自己的饮食习惯，连一口青椒都吃不上了！”

    “这样的公司有多么恐怖，相信在座的各位能够理解了吧！”出井伸之的话，让在场所有董事们不由自主的打了个寒颤。

    虽然他们也不喜欢吃青椒，但他们的孩子必须要要吃青椒呀！