    接下来的日子，佛笑楼过的比较平静。

    山上的军营人数已经破千，所以赵掌柜他们也把酒楼给关了。省的再浪费钱财，交税给官兵。他们一伙人都住去了山上军营，开始了大练兵。军备、粮草也已经准备齐全，军队短些时日还是不愁吃喝的。

    刚开始大家伙还以为是真的开荒建房子，后来军营城寨一点点被建起来才发现有些不对劲。但这里有吃有喝还包住，每月给足工钱。哪怕真的是干杀人放火的买卖，大部人也不打算离开了。

    周轩还把三只“宝贝”僵尸给运到了山上军营，而此时只跟赵掌柜和凌道士通过气。只不过也是换了种说法，他们倒是没有怀疑什么。其余人暂时都还没说，免得生出什么意外来。

    僵尸现在也算是初步炼成，能力还算不错。起码在防御方面，确实称得上是铜墙铁壁。其实并不是它们的身体有多硬，而是身体里浓郁的尸气比较厉害。一般手段连尸气都破不了，怎么又能制服僵尸了。

    周轩每夜做法以精血喂养僵尸，再不辞辛苦亲手调教。这么多时日下来，总算是建立起了一丝联系。虽然还不能掌控自如，但也总算是能影响到它们了。

    他走的路子是“放养型”僵尸，而不是那种贴着镇尸符用法铃来控制的“家养型”僵尸。

    “家养型”僵尸的方式耗费法力不说，僵尸的实力也会大打折扣。这样它还发挥不出真正实力，行动就犹如被捆住了手脚一样。按照目前的局势来看，这种方法不太适合他。

    而“放养型”僵尸就不同了。施法者对它几乎不做限制，完全释放了它的天性。实力没有打任何折扣，全凭自身本能去战斗。这比施法者通过符咒让它行动要方便快捷的多，没有丝毫“沟通障碍”。

    只不过这种方式，稍有不好就会遭受僵尸反噬。如果不是实力高强的人，一般都不会有好下场。

    形象一点来说，“炼尸”犹如“训虎”。训养的还不是那种刚出生的猛虎，而是桀骜不驯的凶猛烈虎。本事不大的人，终究会落入虎口葬身虎腹。反正对他来说，只要稍微注意些就不会有事。

    不过周轩也不指望怎么精确操控僵尸，到时候只要往人堆里一丢就行了。

    僵尸肯定会对敌军造成牵制，而且会打乱对方阵营。要是能对敌军造成巨大伤亡，那就可以瞬间打击到对方的士气。只要敌军一出现溃逃现象，结果也就不言而喻了。

    僵尸力大无穷、刀枪不入、体力无限、越战越勇（战时吸血），仅外表即可令一般人肝胆俱裂。绝对是现在最好的前锋，当世（这个世界）除了周轩就没有其他可以媲美的了。

    这样的僵尸，称为“万人敌”也不为过。

    它们要是能化身“尸鬼”，相比话本中的绝世武林高手也相差不远了。可惜的这个世界并没有鬼，能炼成三只僵尸都快要了他老命。要是再多几只，最后不是被僵尸咬死就是精（血）尽人亡了。

    虽然僵尸很宝贵，但军队也同样需要好好操练。

    周轩在练兵方面还是有些心得的，短短半个月军队已经被操练的有模有样。他在这边可以完全做主，其他人不敢违抗军令。哪怕平时训练多有严苛，但奖赏起来也是毫不吝啬。而且他和士兵同吃同睡，其他人就更没怨言了。

    赏罚分明之下，士兵们都很听话。不听话的人在周轩诸般手段下，没几天也变成了乖顺起来了。

    三天禁闭室、亲自动手调教、与僵尸同处一室等等，花样多的很。其中最轻就是被他揍一顿，其他惩罚都快要把人吓傻了。没有几天功夫，根本缓不过神来。其他能看到这种手段，哪里还敢炸毛啊。

    后来他就开始慢慢散发僵尸的消息，只不过表面上却改了个名称。僵尸成了通过上古练兵之法，炼制出来的“黄巾力士”。

    大家读书少，对此也是半信半疑。只有那些真正跟僵尸独处过的人才知道，这不是骗人的。

    周轩还隔几天就会带着人出去打土匪，打前锋就是一只僵尸。他让士兵们都喝下符水，身体沾染上了一丝法力气息。虽然这防范不了僵尸，但却足以让僵尸可以辨别身份。

    这可花了周轩老大功夫才教会僵尸们怎么辨认友军，为此到是让某些士兵受了不少罪。

    他首先安排人与僵尸们共处一室，然后更是直接解开了其中一只僵尸的“束缚”。他就站在旁边，一直不停的给僵尸发指令不要攻击沾染了法力气息的人。

    刚开始僵尸当然不会听，张嘴就朝士兵咬了过去。它们不咬周轩都是给了老大的面子，怎么可能还会不咬别人。那人跟它们一点关系都没有，不咬他咬谁。

    士兵当场就被吓晕过去，僵尸自然是也让周轩给制住了。他让人把士兵搀扶出去，再把僵尸狠狠教训了一顿。手脚全给打折，最后喂了半斤糯米塞进了棺材里用符镇住了。

    另外两只僵尸看到周轩看了过来，身体竟然情不自禁有些发抖。当周轩又放了一个士兵进来后，但它们只坚持了不到三秒钟就上去咬人了。周轩无奈的摇摇头，把它们像之前般给教训了一顿。

    周轩周而复始训练了十几次，僵尸们才有了些改变。僵尸们现在情愿一直舔干瘪瘪的嘴巴，嘴里不停发出嘶吼都不肯去咬人。

    他这才满意的点点头，挥手让士兵退了出去。每只僵尸给倒了坛童子血犒劳，“训尸”总算是初见成效了。

    周轩搞定僵尸才开始真正练兵，准备让士兵们去见见血。派人调查土匪窝，然后带着僵尸一起出去打仗。虽然刚开始大家还挺害怕的，但后来慢慢就习惯了。

    僵尸根本不会咬他们，而且勇猛无比。他们只要跟在后边捡人头，几乎没有任何危险可言。

    军队都杀过人后，渐渐有了血性。精气神也有了变化，总算是有了点强军的样子。

