    确认自己能看到这些翡翠原石的价值后，秦宇的心激动的差点跳出来。

    他的第一念头是：发财了，老子要发财了。

    别人赌石，凭的是经验和阅历，可哪怕再厉害的玉石鉴定大师，也不敢百分百保证赚钱。

    但自己不一样，在知道其实际价值的前提下，切涨还不是和喝水一样轻松？

    只一眼，他就看到了好几块价值不菲的“绝世珍宝”。

    不过秦宇很快又冷静下来。

    自己这个能力太逆天了，逆天到一旦被人察觉，就会引来极大的麻烦。

    所以，要稳健！

    毕竟能一步一步苟到大后期的，才是真正的赢家。

    可怎么才能稳健一点呢？秦宇发现这个实在太难太难。

    直到听说水果免费，他才有了主意。

    一个疯疯癫癫的吃货，总不会引起怀疑吧？

    只是秦宇没想到，这的水果实在太好吃了，特别是榴莲，吃到根本停不下来。

    于是他真的成了一个吃货。

    “小秦？小秦？”白久林见自己说着说着，秦宇竟发起了呆，忍不住高声提醒。

    同时心里也十分不满。

    一个乳臭未干的毛头小子，竟然在自己面前耍大牌，真不知天高地厚。

    也不知白久兴怎么想的，会让这种货色做典当行的首席鉴定师。

    本来按他的性子，是不可能和秦宇这么和声和气说话的。

    但无奈这次翡翠原石的最终购买权在对方手里，只要秦宇不同意，他就算喊破喉咙都没用。

    典当行是按贡献分配奖励的，如果自己推荐的原石切涨，他就有与之对应的分红。

    所以为了钱，能忍还是先忍着吧！

    “啊？老白，你刚才说啥？”秦宇瞬间清醒过来。

    白久林无奈：“我是说A-12咱们可以竞一下标。”

    秦宇点点头：“没问题！”

    说着，他看看这块原石的竞价栏，发现三分钟过去，该原石的价格已从最初的17万被炒到21.6万。

    他对卢慧道：“A-12报31万。”

    “31万？别啊，这钱太高了。”白久林大急。

    刚才他一直盯着这块石头，别人都是你三千我五千的加，如此交替循环上升。

    可你倒好，直接十万起步，这可都是钱啊！

    作为鉴定师，每成交一笔，他就有30%的盈利提成。

    也就是说，一块原石典当行赚的越多，他分的就越多。

    十万块，其中有三万就是他的，他不心疼才怪。

    秦宇却不为所动，竞拍讲究一击必杀。

    直接加一个高价，很多时候要比一点一点钝刀子割肉更有效果。

    果不其然，当31万的报价一出，其他同样看中这块原石的几家公司沉默了。

    他们的心里价位在28万左右，但不能超过30万，不然风险太大了，不划算。

    时间一分一秒过去，31万的数字依旧稳如泰山。

    “成了！”秦宇正要松口气，突然，屏幕一跳。

    “35万！”一个新的报价亮起。

    秦宇一愣，接着皱起眉头，因为这个价格后面，还有几个刺眼的汉字：帝都典当连锁！

    轰的一声，四周人群也沸腾起来，纷纷看向秦宇这边，显然是看到了这个数字。

    沉默片刻，秦宇对卢慧道：“报价45万！”

    饶是卢慧一向淡定，此时小手也忍不住一颤。

    她扭头看向秦宇，想确定他是说真的还是开玩笑。

    秦宇道：“愣着干什么，加价啊！”

    “哦，好！”

    下一刻，人群再次沸腾。

    45万，有魄力！

    能来这参加赌石的，都对原石有极深的研究。

    这块原石虽然品相不错，但上限很难突破35万。

    就算想搏一下，价格一两万就顶天了，结果你还十万起步，简直……

    可他们万万没想到，秦宇的话音刚落，屏幕再次一跳。

    “50万；帝都典当连锁！”

    疯了，这个世界一定疯了。

    秦宇眉头微皱，他终于意识到不对。

    帝都典当连锁虽然和德行典当行是竞争关系，但这种竞争一直建立在盈利的基础上。

    白久林选的这块石头所开天窗部位的水种，的确向内有较大幅度的延伸。

    但再延伸也是有限度的，物价表对其报价是36万。

    自己在36万的基础上加9万，已经颇有几分千金买马骨的味道。

    只要对方稍微理智些，就会自动放弃。

    然而并没有……

    是帝都典当连锁的负责人不理智的人吗？

    不可能！

    如果一位负责人连最基本的理智都没有，帝都典当连锁又怎可能做这么大？

    那原因只有一个，自己被针对了。

    对方是故意的，故意加5万挑衅自己，从而证明自己的优越感，顺便……激将！

    他不由想起刚才那位奇丑无比的家伙。

    这叫什么？丑人多作怪？

    既然如此……

    秦宇闭上眼睛，忽然睁开：“报价，63万！”

    “喂，你疯了！”这次不等卢慧反应，旁边白久林直接就跳了起来。

    “我承认这块石头各方面表现都很不错，但再好也不可能超过40万，你报45万就很过分了，现在还敢加到63万。

    拜托，你想死是你的事，能不能别捎上我！”

    这块石头是白久林选中的，虽然出了问题有秦宇顶着，但他也脱不了干系。

    典当行虽不会让他赔钱，但以后评优评先就别想了。

    可秦宇仿佛根本没听到，他看向有点不知所措的卢慧，道：

    “愣着干什么，加价啊！

    别忘了，我才是首席鉴定师。”

    卢慧深吸了口气，朝某个方向深深看了一眼，最终拿起手机。

    于是电子屏幕在停顿一分钟后，A-12的报价再变：

    63万，德行典当行！

    “卧槽，我不是在做梦吧？”

    “是啊，发生了什么？”

    “你说帝都典当连锁会不会再次加价？”

    “不知道，我又不是疯子，怎么可能猜到疯子的想法。”

    “……”

    时间再次流逝，很快十分钟倒计时结束。

    帝都典当连锁没有加价，A-12以63万成交。

    在卢慧朝一个方向看去的同时，这个方向一个房间内，白久兴正坐在大屏幕前，观察着场内一切。

    他身后，一个穿着白色小西服的年轻女孩正经端坐，好看的眉、好看的眼、好看的嘴与唇，一起勾勒出精致的五官:

    “九叔，这就是你选的人吗？我看也不怎么样嘛，意气用事，难成大器。”

    若有一个对白家稍微了解的人在这，必然会叹惜秦宇要悲剧了。

    因为女孩叫白葳蕤，是白家年青一代呼声最高的掌门人。

