    正所谓——“宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香”

    撇开其他方面不谈，在兄弟情义这方面，刘备做的实在是无可挑剔。

    只是如今形势，前有潘凤猛虎之军，后有吕布恶狼之师，想要绝境逢生，几乎是没有可能。

    正当这绝路三兄弟抱头痛哭之际，沉吟良久的陈登，这才缓缓站出身来。

    “主公，二位将军。胜败乃兵家常事，不必太过悲伤了，如想东山再起，如今之计，则便只能用以借刀杀人之计。”陈登目色深邃，语气阴厉决然。

    泣声渐止，刘备扭头看向陈登，那双眼眸中，似乎有透出了几分看到希望的光芒，连忙追问道：“如何借刀杀人，还望元龙明说。”

    陈登叹了一口气，道：“所谓借刀杀人之计，其实也是出于无奈之策。”

    “眼下潘凤麾下兵马有六万之余为最盛，吕布五万之余，主公更次之，想来吕布也不愿看到潘凤一家独大的形势。”

    “故当今之计，主公唯有依附吕布，晓之唇亡齿寒的道理，让他出面叫停潘凤，或许才能换来我们的一线生机，日后再见机行事，未尝不能东山再起。”

    “什么！？”听到陈登的话，张飞立时勃然大怒，愤然起身，一把揪起陈登的衣领，怒斥道：“他娘的，这三姓家奴不讲武德，夺了我们的城池兵马，你还叫我们去给他献媚？你是何居心！”

    “三弟，不可放肆！”

    刘备见状，急忙上前一把拽住张飞，厉声对其进行喝止。

    因为时下这个局面，得罪了谁，也千万不能得罪了陈登。

    刘备虽然眼下兵马折损，但只要陈家的资源和财力尚在，早晚还能再拉出一支兵马来。

    而且陈登是如今刘备麾下，所剩无几的智囊，所以千万不能叫陈登对自己心生厌恶。

    被刘备这么一拽，张飞方才松开了陈登衣襟。

    陈登亦是有些恼火于张飞的无礼，但终究还是没有多少什么，而是将目光抛到了刘备身上，拱手道：“主公，古有越王勾践，卧薪尝胆能吞吴，今日这点小耻辱，难道主公都不能下咽吗？这唇亡齿寒的道理，想必主公应当明白啊！”

    关羽眉头一皱，问道：“元龙兄，我且问你，若是那吕布有心加害我大哥，又该如何？”

    陈登摇了摇头，叹道：“以吕布的性子，他的确会急功近利做出这种事情，但有陈宫在身边就不同了，此人行为处事瞻前顾后，主公越是做出如此不可理喻的事情，他就越会慎之又慎，绝不会轻举妄动的。”

    沉吟片刻，刘备方才深深吸了一口气，转而抓着陈登的双手，点头道：“我自然明白元龙你的意思，既然事已至此，那便先这么办吧......”

    说完这句话，刘备又长长的叹了一口气，那口气中，包含无尽的辛酸和不甘，但更多的，又是一种无可奈何。

    ......

    徐州，彭城。

    州牧府，大堂。

    吕布身坐上位之处，手里捧着那一纸前线传来的情报，脸上流转着的神情，又是兴奋，又是惊愕。

    兴奋于自己不费多少气力，就将半壁徐州轻松拿下，就连徐州首府彭城，此时都在自己的治下。

    想在一个月前，他还是被曹操打得不知所措的丧家之犬，今日他就又卷土重来，可再起一番风云。

    自虎牢关后的半年里，他苦练武艺，一身武道，已经突破了武圣境界，步入武神境界。

    但同时他又惊愕无比，惊愕于潘凤竟然以绝对的弱势，三番两次的挫败刘备，如情报上所列数字那般，把刘备打得生活不能自理。

    “这个刘玄德，该不会真是个卖草鞋的草包吧......”

    过了良久，吕布那英武的眉宇间，方才拂过一抹不屑的笑色。

    “先生，布能取得今日的成果，还都是先生的功劳，这一碗酒，我敬你！”

    吕布缓缓放下手中的情报，然后意气风发的站起身来，朝一旁一名儒袍打扮，神色肃然的儒士，毕恭毕敬的行了一礼。

    此人就是辅佐吕布偷取兖州，又转战徐州，趁势夺取刘备根基彭城的谋士——陈宫。

    陈宫深吸一口气，没有回吕布酒水，反而居安思危道：“奉先啊，如今虽然我们夺了半壁徐州，但仍旧不可掉以轻心呐，北有潘凤大军虎视眈眈，西有曹操大军伺机而动，这可比当初在兖州更为危险呐。”

    吕布本想借着酒兴开心开心，让陈宫也说两句好话来夸夸自己，结果陈宫却又翻出了自己昔日的败绩。

    这不由让吕布心中隐隐生出不悦之情，但毕竟是陈宫辅佐自己夺下的半壁徐州，吕布便也没有为难什么。

    只见吕布将碗中之酒一饮而尽，转而夸口道：“大丈夫生于天地之间，岂有一败再败的道理？管他潘凤大军还是曹操大军，如今我坐东守西，尽皆视之如草芥！”

    “奉先，你话未免也说过头了！只是你白天饮酒，晚上作乐，如此下去，岂不自废武功？”

    眼见吕布非但不收敛，还更加嚣张自负起来，陈宫面色一沉，当即上前训斥起来。

    吕布喘了一口气粗气，脸色也有些铁青，但还是喉头一滚，将手中酒杯放下，答应道：“先生教训的是，酒色让人面容憔悴，意志消沉，我自即日起，戒酒！”

    听到吕布那斩钉截铁的立誓，陈宫这才松了一口气，满意的点了点头。

    正值此时，一阵急促的脚步声响起，只见一个虎背熊腰，身材魁梧，面相凶狠的男子，快步入门，用一种凝重的眼神，环扫了在场诸人。

    此人正是吕布麾下大将——高顺。

    高顺环扫众人，然后一步一顿，宛如闷雷的走到吕布案前，拱手道：“主公，刘备在府外求见！”

    “刘备！他来作甚？带了多少兵马？”

    不仅是在场众人亦是一惊，吕布听到这个名字，也腾的一下站起身来，拍案追问道。

    自己这才刚刚夺了刘备的城池兵马，刘备就找上门来了，这还能是什么好事吗？

    高顺目色一沉，淡淡道：“未带一兵一卒，他孤身前来，求见主公。”

    什么？刘备竟敢孤身来见吕布！

    听到这则消息，众人一下子更是懵了，一个个脸色上都写满了不可置信。

    刘备这是疯了吗？

    唯有陈宫，听到这则消息，先是惊异一瞬，旋即便陷入了沉思之中。

    “我还没去找刘玄德，他倒好，自己送上门来了，还是一个人来的。真是来得好啊，斩了他不就刚好能把下邳也收入囊中。”吕布森然说着，嘴角也扬起了一抹冷绝的诡笑。

    “传令下去，给我把刘备拖出去斩......”

    “奉先且慢！”

    吕布正欲命人处决刘备，陈宫急忙上前叫止。

    吕布脸色一变，诧异不解道：“刘备自己送上门来，这可是千载难逢的好机会，先生这是为何啊？”

    陈宫捋着须髯，若有所思道：“奉先啊奉先，越是事出反常，你就越要思考其中玄机才行。”

    “如今潘凤兵力达六七万之盛，雄踞北方，觊觎南面徐州之地，而我军与潘凤大军之间，恰巧就隔着一个刘备。若是刘备一亡，我军免不了与潘凤直接开战。”

    “没有永远的战友，只有永远的利益。我想刘备今孤身前来，抱着的绝非是敌意，而是合意，先见见倒也无妨。”

    陈宫此话一出，吕布眼珠子一转，便拂手喝令道：“既然先生都这么说了，谅那刘备也搅不起什么风雨，那就先带他进来吧。”

    话音落下的须臾，一身土灰的刘备，就在众人的注目下，踏进了太守府大门。

    想在几天前，他还是这座官府的主，今日，却成为了不速之客，何等讽刺。

    但刘备那张焦黄的脸庞上，并未露出丁点的怨恨和愤懑，相反还挂着一种诚恳的表情。

    只见刘备匆匆走到吕布跟前，拱手道：“在下刘备，拜见吕温侯。”

    吕布冷冷撇了一眼刘备，直言道：“玄德啊，我夺了你的城池，你非但不兴兵来讨伐我，现在还孤身入下邳，你这是什么意思？”

    话音刚落，刘备那深邃的眼眸中，就泛起了一层粼粼的泪光，只见他恳然拱手道：“徐州能得温侯庇护，此乃徐州百姓之福，我刘备自然是来恭贺将军的。”

    “恭贺？”听到刘备这话，吕布一下子犯迷糊了。

    我偷了你的城池，抢了你的女人，就差在你脸上写个羞字了。

    结果你非但不跟我拼命，还千里迢迢跑过来恭贺我？

    难道这刘备，真的是个卖草鞋的傻子？

    不知怎的，吕布脑海中，蓦然浮现起这个念头。

    下一刻，刘备大义凛然的说道：“备平生暗弱，比之温侯，便如繁星之比于皓月，如何做得了这徐州之主，所以备自然是来恭贺温侯成为徐州之主，只是......”

    好一个繁星比之皓月，这一番马屁，拍的吕布那是一个痛快。

    “只是什么，玄德但说无妨。”吕布得意一笑，追问了下去。

    紧接着，只见刘备深吸一口气，话锋一转道：“只是时下局势动荡，北边反贼潘凤虎视眈眈，企图染指徐州之地。所以备愿将麾下兵马粮草全部交由问候，以下邳和彭城的掎角之势，与温侯共抗潘凤大军，待功成之后，备愿为温侯鞍前马后，尽责效劳。”

    吕布自然也不是傻子，听到刘备这一席话，方才反应过来，刘备根本不是来恭贺自己夺下彭城的。

    刘备的真是目的，是想要让自己与之联手，一同击败潘凤的。

    “说得好啊，我看就该联手，叫那潘凤尝尝，我西凉猛士的厉害。”

    正值此时，只见台下有一人站出来，呐喊请战。

    说话的不是别人，正是吕布麾下的八健将之一——郝萌。

    有了郝萌带头，其余跟随吕布多年来出生入死的西凉将士，也纷纷拱手叫嚣起来。

    一时间，高昂的战意绕梁不止，几乎是要将整个大堂给涨破。

    “先生怎么看？”

    这一回，听着这群情愤慨的大堂，吕布倒没有意气用事，直接一口答应，而是将目光抛到了陈宫身上，征求这位智者的意见。

    眼见吕布这般镇定，陈宫那阴鸷的脸庞上，不禁掠过一抹难得的欣慰之情。

    少顷，只见陈宫捋着须髯，缓缓走到吕布身旁，在其耳畔轻声道：“若是直接与刘备结盟，则我军必然招致潘凤大军的矛头所指，一个刘备，还不值得我们与潘凤公然撕破脸皮。但若是不管刘备，则待我军北侧再无屏障。”

    “所以潘凤的脸面要给，刘备也要救，两者想要齐全，唯有如此如此......断然可以。”

    刚开始听陈宫说着迷糊，但听着听着，吕布不禁露出了惊喜的目光，拍手叫好道：“先生真乃神人也！”

    刘备见况，也慌忙上前，追问道：“温侯，我刘备之心，日月可昭，不知温侯意下如何？”

    吕布收敛起脸上的笑意，只淡淡道：“玄德啊，放心吧！这桩小事本侯自然会为你摆平，三日后你领着麾下兵马，来彭城北门外二十里处，自然明晓。”

    “另外，本侯入城后，尊夫人的府宅半步未曾让他人进入，你这便将自己家夫人，接回下邳去吧。”

    耳听吕布非但扬言会替自己摆平潘凤的纠缠，还将自己的夫人奉还，刘备当即拱手谢恩道：“若能如此，备真当是百拜谢过温侯大恩。”

    说罢，刘备便在下人的带领下，接了自己夫人，往下邳去了。

    见刘备走后，台下的张辽，不禁掠起一脸困惑，拱手规劝道：“主公，难道你真打算为了区区一个刘备，就与潘凤为敌吗？要知道，潘凤如今麾下兵马，可是与主公旗鼓相当啊！”

    吕布深吸一口气，摇头冷厉道：“本侯又岂会不知其中道理，所以先生已经替我规划了一个两全之策。文远无需多问，这还需要你替本侯走一趟沛郡，再去见一面潘凤。”

    张辽迷茫道：“这个节骨眼，主公要我去见潘凤作甚？”

    吕布冷冷道：“替本侯给潘凤送一道邀书。”

    （未完待续......）

