    苏凌月让陆天龙留在一楼大厅，自己去二楼参加慕容婉儿的生日聚会。

    “不用我跟着上去吗？”陆天龙询问道。

    苏凌月坚决摇头，道：“不用，你老老实实在下边等着！”

    “有需要不用客气，保护美人儿是我的职责，也是我的爱好！”陆天龙劝说道。

    苏凌月拿他没办法，干脆扭头直接走上楼梯。

    陆天龙朝着她玲珑的身子吹了个口哨，从下面仰头看，隐约可以看到苏凌月短裙包裹之中的风景。

    等她上了楼，消失在拐角处，陆天龙才收回目光，随便找个了地方坐下。

    酒吧里热闹依旧，火辣的妹子，疯狂的汉子，挥发的荷尔蒙，让人血脉喷张。

    “陆天龙？”

    百般无聊之际，一个熟悉人影来到身边。

    扭头一看，陆天龙乐了，竟然是郑少枫。

    “郑少，你也喜欢来这里看妹子？”陆天龙扭头看一眼，笑道。

    郑少枫很无奈，道：“我可没你那么无聊，我很少来这里，就是刚才路过这里，看到你和凌月进来，我才跟过来。”

    “奥！原来如此！你倒还真是个痴情汉！”陆天龙调侃道。

    郑少枫面露悲愤之色，道：“还不是被你逼的！有你这个家伙在凌月身边，我可不放心！”

    “有什么不放心的！你看我像是那种卑鄙无耻的人嘛！”陆天龙拍拍胸脯道。

    郑少枫很认真的看了他几眼，一本正经的点点头，“像！”

    “……”

    “对了，凌月呢？”郑少枫左右看看，没见到苏凌月。

    “朋友过生日，楼上庆祝呢！”陆天龙道。

    郑少枫有些幸灾乐祸，道：“那你怎么没跟着上去？你不是苏凌月的男朋友吗？”

    “她倒是哭着喊着求我上去，我不乐意去，不自在，还不如在这里看妹子舒服！”陆天龙大言不惭道。

    郑少枫撇撇嘴，道：“你就吹吧！你真以为自己有这么大的魅力？还能让凌月哭着喊着求你？”

    “哈哈！反正我不会被妞儿追着打！”

    想起郑少枫拍了周冰冰的屁股，被周冰冰追着打的场景，陆天龙就忍不住乐。

    郑少枫大囧，这可是他二十多年人生路上为数不多的污点，全是拜面前这个陆天龙所赐。

    “陆天龙，有一件事我实在想不通！”憋了一会儿，郑少枫开口道。

    “说来听听！”陆天龙笑道。

    郑少枫看着他，道：“无论家世、谈吐、长相等等，随便那一条，我都比你优秀，为什么凌月会和你亲近？而对我一直冷淡？”

    这个问题已经在郑少枫心里纠结了很多天。

    “论家世，我可能真的比不上你，可是谈吐，气质，尤其是长相，我觉得自己比你优秀多了！”陆天龙看着郑少枫，笑呵呵道。

    “你说这话难道不心虚？”郑少枫无语道。

    说实话，无论是长相、气质，还是谈吐，郑少枫的确是个难得的家伙，从小在豪门长大，身上有种与生俱来的优越感，再加上在国外留过学，言谈举止之中带着一股贵族气质。

    往酒吧里面这么一站，就有一种鹤立鸡群的感觉。

    就刚才两人聊天的这么一会儿工夫，四个身材火辣性格开放的妹子就凑上来跟郑少枫打招呼。

    她们的意思很明显，郑少枫只要请她们喝杯酒，马上就能带出去啪啪啪。

    不过郑少枫这木头完全无动于衷，那几个妞儿只能无功而返。

    “你不会觉得，酒吧里有几个妞儿主动往你身上贴，自己就真的很优秀了吧？”陆天龙笑道，“女人是要看质量，而不是看数量的！一个苏凌月，能抵上这个酒吧里面所有女人了！”

    郑少枫大受打击。

    陆天龙说的没错，得不到苏凌月的垂青，就算是整个酒吧所有的女人都扒了衣服往上扑，又有什么用！

    “哼！谁知道苏凌月是不是鬼迷心窍，才会上了你这个家伙的当！”郑少枫不服气道，“有本事，你再找一个苏凌月这样的女人！我就不信你还能骗到手！”

    “怎么能叫骗，应该叫你情我愿！”陆天龙哈哈大笑道，“而且，哥很低调，一般都是妹子主动。”

    “继续吹！”郑少枫翻了个白眼。

    “帅哥？”

    他话音未落，旁边突然传来一声娇滴滴的女音。

    “你看，慧眼如炬的妹子来了！”陆天龙笑着转身。

    一个身材高挑的女孩儿满脸笑意站在他们两人身后，身高一米七多，几乎快跟他平视，身材前凸后翘惹人遐想，尤其是一双美目之中带着一丝慵懒和妩媚，勾魂摄魄。

    她身上似乎有一种妖异的魔力，慵懒之中带着一股高雅，让人口干舌燥。

    甚至就连眼中除了苏凌月没有其他女人的郑少枫，眼前都是一亮。

    “你好，请问有什么事儿吗？”郑少枫纳闷的开口道。

    女孩儿轻轻看了他一眼，视线很快转移到了陆天龙身上。

    “不好意思，我想跟这位先生聊几句。”

    “……”

    郑少枫连死的心都有了，这妞儿就算比不上苏凌月，也是仅次于她的准女神级美女，怎么会对自己视而不见，主动和陆天龙搭讪？

    他第一次对于自己的魅力感到怀疑。

    没办法，人家女孩儿都已经挑明，他只能很无奈的往旁边挪出了一个位置。

    女孩儿顺势坐下。

    “帅哥，难道不请我喝一杯吗？”女孩儿很干脆的无视他，笑吟吟的看着陆天龙。

    陆天龙很豪气的一摆手。

    “能请美女喝酒是我的荣幸，想喝什么随便点！”

    女人一笑，倾国倾城，伸手招呼酒保，可还没等开口点东西，陆天龙接下来的一句话，让她脸色顿时僵硬，举起的手停留在了半空。

    “不过你要自己买单啊，我可没钱！”

    “……”

    旁边郑少枫刚灌进嘴的一口酒直接喷出来。

    苍天呐大地呐，苏凌月怎么会喜欢这么小气的男人！

    女孩儿也是呆愣一下，看向陆天龙的眼神变得玩味儿起来。

    倒还真是个有趣的家伙。

    “没关系！我请你！”

    女孩儿妩媚一笑，伸手招呼酒保，点了两杯价格不算便宜的红酒。

    旁边郑少枫的眼睛都要瞪直了。

    真的假的，这么漂亮的妹子不但主动搭讪，而且还请他喝酒！

    “那就多谢了，等我以后有了钱，再请你喝酒！”

    陆天龙毫不在意，笑呵呵端起面前的酒杯抿了一口。

    “那要是你以后都赚不到钱怎么办？”女孩儿轻笑着问道。

    陆天龙很认真的想了想，道：“要是赚不到钱嘛，肯定没办法请你喝酒了！”

    “无所谓，只要你喜欢，随时可以找我，我请你喝酒。”女孩儿娇笑道。

    陆天龙为难道：“那样的话，不就成了你包养我了！”

    “包养你？”女孩儿小的花枝乱颤，“倒是可以考虑！”

    “不是可以考虑，是一定要考虑！你不亏的，我不但长得帅，，而且会做饭洗衣还能暖床！”陆天龙道。

    旁边郑少枫直翻白眼，这家伙真丢男人的脸！

    女孩儿看着陆天龙，笑道：“让你这么一说，我还真的挺感兴趣，谈谈价钱，如果合适，现在我们就可以达成包养协议。”

    “价钱好商量，只要管吃管住，每个月随随便便给我个百八十万的零花钱就行了。”陆天龙满不在乎道。

    郑少枫表情又是一僵。

    一百万？这家伙倒是真敢狮子大开口！

    他发誓，要是女孩儿还能忍着跟他聊下去，他就把面前的酒杯吃下去！

    这个念头刚刚闪过，女孩儿的一句话，让他真有了吃杯子的冲动。

    “一百万有些多，什么都不用你做，管吃管住，每个月十万块！如何？”

    “十万块就想收买我的肉体和心灵？把我想的太廉价了，想都甭想！”陆天龙干脆利落的摇头。

    “二十万！”女孩儿咬咬牙。

    陆天龙脸上闪过一丝笑意，摇头道：“一百万，少一分都不行！”

    “三十万，真的不能再多了，要不我会破产的。”女孩儿做出无奈表情道。

    旁边郑少枫已经要疯了，这绝对是俩疯子，素不相识，三句话就谈起了包养价格。

    “三十万对你来说不算什么吧？”

    看着她俊俏脸上的怒容，陆天龙毫不在意，慢悠悠晃动着手中的酒杯，突然凑到她耳边，用两个人才能听到的声音淡淡道：“黑虎帮，好歹也是海阳市排名前几的大帮派，怎么，连一百万都拿不出来吗？”

    “恩？”

    女孩儿身体陡然绷紧，双眼更是瞬间闪过一道寒芒。

    “怎么？想反悔？”

    看着她的表情，陆天龙笑呵呵道。

    “你是怎么猜到的？”女孩儿见陆天龙没什么异常，也缓缓放松下来，带着一丝好奇道。

    陆天龙耸耸肩，道：“很简单，你这么漂亮的美人，主动跟我搭讪，目的无非是两种，要么是图财，要么是图色，可不管哪一种，我身边这小子，不管是卖相还是钞票，都比我更有做小白脸的潜质。”

    你才是小白脸，你全家都是小白脸。

    旁边郑少枫愤愤想道。

    陆天龙脸上笑意不减，继续道：“曾经有三十八个比你还漂亮的女孩儿主动接近过我，其中十五个提出要包养我！里面还有八个让我随便开价！”

    郑少枫已经麻木了，就算这家伙说外星人想泡他，他也觉得能够承受。

    “奥？那最后怎么样了？”女孩儿饶有兴趣道。

    “最后？她们都死了！”陆天龙喝一口酒，淡淡道。

    “死了？”女孩儿眼中闪过一丝精芒。

    陆天龙点点头，“没错，死了！你现在是不是要重新考虑下，是不是还要包养我呢，白牡丹小姐！”

    黑虎帮四大舵主之一，白牡丹。

