    这个话题揭过之后，关学民就和林逸聊起了中医方面的话题。

    　　

    　　正好有一些学术上的难题，本来关学民是抱着试一试的态度去询问林逸的，结果林逸的回答却让关学民大开眼界。

    　　

    　　关学民暗道自己原来就是井底之蛙，很多问题，林逸虽然没有正面的进行回答，不过却让他茅塞顿开……

    　　

    　　关学民心中暗暗感激的同时，更是佩服林逸。

    　　

    　　看起来，林逸的回答像是在互相讨论切磋，并没有直接将答案说出来，更多的是旁敲侧击，说一些相关的话题。

    　　

    　　但是关学民清楚，林逸这是在提点他，就像一个敬业的老师，在谆谆善诱细心的启发和教导自己的学生。

    　　

    　　不但给了学生独立思考的自主能力，而且也鼓励了学生的自信心。

    　　

    　　经过林逸的提点，关学民很快的就想通了之前的疑惑之处，由他自己思考总结出来的，自然和林逸直接说出来的有着本质的不同！

    　　

    　　所以，虽然没有说出来，但是关学民已然已经摆出了一种学生的姿态，恭谨的坐在那里，对林逸的言语也甚是恭敬。

    　　

    　　甚至到了后来，关学民都挺直了身板，一副小学生的样子。

    　　

    　　多少年了，关学民甚至都忘记了自己听课时是什么感觉，一直都是他给学生上课。

    　　

    　　不过现在，却自然而然的就仿佛回到了自己的学生时代，对导师的尊敬，对知识的渴求，让关学民恍如隔世。

    　　

    　　“当当当……”

    　　

    　　敲门声，将已经处于忘我状态的关学民拉回了现实中，不过，他对于林逸，已经完全当成了老师。

    　　

    　　“林先生，我去看看是谁。”

    　　

    　　关学民就像学生一般，开门前先和林逸请示一下。

    　　

    　　林逸苦笑，这又转回去了，不过他也知道，让关学民再叫自己小逸的话，他的心里都过不去。

    　　

    　　敲门的是杨怀军，他在外面左等右等，已经过了中午吃饭的时间，林逸和关学民还没有出来。

    　　

    　　又等了一会儿，怕出什么事儿，所以就敲门询问一下。

    　　

    　　“关爷爷，已经过了中午饭时，您和林逸……”

    　　

    　　杨怀军看到关学民打开门，看样子也没什么事情，倒是松了一口气。

    　　

    　　“哦？已经过了饭时了？”

    　　

    　　关学民看了看手表，果然已经快下午一点钟了，顿时暗叹时间过的真快。

    　　

    　　虽然还想继续向林逸请教下去，不过自己废寝忘食，林逸终是要吃饭的。

    　　

    　　况且已经耽搁了一上午的时间，下午人家有没有事情还不好说，关学民自然不好意思再纠缠下去：“那我们出去吃点儿东西？”

    　　

    　　“关爷爷，你下午没有病人么？”

    　　

    　　杨怀军听关学民这么说，倒是有些奇怪。

    　　

    　　关学民每天都有病人的，不过今天为了等林逸来，特意推了一上午的事情，但是此刻马上就下午了，再出去吃饭的话，很可能会赶不及。

    　　

    　　“那也不能不吃东西……”

    　　

    　　关学民已经耽搁了林逸一上午的时间，要是不请林逸吃饭，心里面也过不去。

    　　

    　　但是下午确实有病人上门，昨天的刘老，已经约好了下午过来。

    　　

    　　“呵，既然关爷爷您还有病人，那就先不吃了，我和军哥出去随便吃点儿什么就行了。”

    　　

    　　林逸也看出了关学民的为难和尴尬，于是主动提了出来：“下次改天我再上门蹭饭，关爷爷不会不欢迎吧？”

    　　

    　　“欢迎，当然欢迎！”

    　　

    　　关学民听林逸还会上门来，顿时大喜，也知道林逸是故意这么说，“下次来，我叫我孙女烧几个拿手菜，小杨吃过的，不比大饭店的差。”

    　　

    　　“呵，一定！那我就期待着了！”

    　　

    　　林逸点了点头，和杨怀军一起下了楼去。

    　　

    　　关学民要下楼相送，林逸却拦住了：“关爷爷，你要再这么客气，下次我可不敢来了？”

    　　

    　　“好，那我就不送了……”

    　　

    　　关学民虽然知道林逸是说笑，但是还是吓了一跳，连忙停住了脚步。

    　　

    　　上车的时候，一辆黑色的奥迪A8L正好驶过来，停在了别墅的门前。

    　　

    　　呵……从车子的后视镜里，林逸看到了几个熟人！

    　　

    　　这不是那天在商业街遇到的那个老人和他的儿子儿媳么？他们也找关学民来看病？

    　　

    　　不过林逸也没有去打招呼的意思，老者的为人倒是不错，只是他的儿媳妇太差劲儿，儿子又是个囊货，在老婆面前唯唯诺诺……

    　　

    　　要不是最后还能爆发发飙一下，林逸彻底的看不起他……

    　　

    　　“你认识？”

    　　

    　　看到林逸通过车子的倒车镜观察后面的那几个人，杨怀军问道。

    　　

    　　“不认识，只见过一面而已，你认识？”

    　　

    　　林逸没有说之前商业街的事情，也没什么好说的。

    　　

    　　“我也只是见过一面，燕京刘家人，是一个很大的家族，那个老人叫刘振虎，跟着他的中年男人叫刘天翼，那个女人是他老婆，所在的家族也非常厉害！”

    　　

    　　杨怀军也不瞒林逸，将知道的东西都说了出来：“刘家在燕京拥有很强的人脉，实力雄厚……”

    　　

    　　“是么？”

    　　

    　　林逸听后淡淡的一笑，怪不得那天那女人在商业街说的话那么嚣张，又要找市长，又要让卫生局长下岗：“那你们杨家呢？”

    　　

    　　“我们家要比刘家差一点儿，毕竟他们家是燕京的。”

    　　

    　　杨怀军道：“我家在政界和商界都没有关系，只在军方有些影响力！本来，想让我在特战队锻炼几年，也对以后发展有好处，谁想到……”

    　　

    　　林逸点了点头，杨怀军虽然这么说，但是他家族的实力依然比那些普通家族要强了很多，当然比顶尖的家族要差上一些。

    　　

    　　“送我回学校吧，你自己找个地方吃东西。”

    　　

    　　林逸看了看时间，要是赶得及，还能回学校上下午的第一节课。

    　　

    　　“你不吃了？”

    　　

    　　杨怀军有些疑惑。

    　　

    　　“本来也不是很饿，早上吃多了，去学校随便对付一口就可以了。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“那好吧。”

    　　

    　　杨怀军一向是唯林逸马首是瞻，林逸这么说，他自然不再坚持，掉转了车头的方向，向第一高中的方向驶去。<!---->

