    这三天时间，蓝素与牛魔就如同入定一般一动不动，兴许他们虽然看上去强大非凡，但他们自己认为目前的自己进入古塔之中夺宝还是颇有压力，故而抓紧最后的时间修炼提升。

    倒是殷昼与燕枝二人并不觉得这三天能有什么突飞猛进的进步，与其紧张得将自己逼得紧绷，不如走一走，散散步。

    “我们来到这个秘境这么久了，从得到的情报，以及这些天的观察来看，大致上了解了这个秘境的原理，只是那座传承古塔为何会出现在这里，我始终没想通。”

    对于燕枝的疑惑，殷昼同样也是不解。

    他自己确实还有一些别的猜测：“或许这座古塔本就存在于这里，只是这一次恰巧在这个时间段出现，被我们遇上罢了。但让我奇怪的是，根据我的推测，这个世界三大至强者，五爪金龙、牛魔、蓝素，三者中有两者都来了，为何五爪金龙却迟迟不出现？”

    “不对，他应该也来了。”

    殷昼突然想起当时五爪金龙所说的话，传承之地是五爪金龙告知他们的，现在殷昼倒是很想弄明白一件事，也就是这五爪金龙的真正身份。

    只不过这也不是嘴上说说自己想要弄清楚便能够搞明白的，殷昼没太在想这件事情上花时间。

    “走吧，我们该回去了，三天时间差不多到了，去看看这传承古塔的试炼究竟是说么，或许还能够从中领悟到一些东西。”

    殷昼话语说完，便拉起燕枝的手，良人携手朝着传承古塔方向飞速而去。

    牛魔与蓝素已经不再打坐了，正各自站在一边。

    “两位道友好兴致，我还以为你们不会回来了呢。”

    见到燕枝二人归来，牛魔热情地说了一句，蓝素则是轻轻点了点头，以示打招呼，两人的性格差异可见一斑。

    燕枝打量一边的传承古塔，只见此时传承古塔前方的通道已经消失，紧随其后的是一道强烈的光柱降临而下。

    “进入这里，便能够接受古塔的试炼，我先去了。”

    牛魔好心告诉燕枝与殷昼，说罢便一步跨入光柱，下一刻整个人便消失在了原地。

    蓝素紧随其后，也跟着走了进去。

    燕枝与殷昼对视一眼，二人同时踏入光柱。

    *

    当殷昼再次回过神来时，他已经和燕枝分开。

    他初时有些担忧燕枝，不过转念想想，自己也不可能永远都在燕枝身侧，她总有自己要面对的困难和危险，更何况自己相信她的实力。

    修士在外，原本就是生死有命，富贵在己，从选择进入试炼的那一刻开始，一切都要靠自己了。

    而至于为什么两人一同进入，如今却只剩下他一个人，想来这试炼是针对性的，只能够单独一人完成。

    殷昼面前只有一条天梯，在天梯旁边还有一块石碑。

    “通天碑，踏上天梯，方知天意。”

    石碑上仅仅是这潦草的几句话，让殷昼有些摸不着头脑。

    周围什么都没有，只剩下天梯和石碑，那他的试炼应该就和这天梯有关，既然说踏上天梯就能够知晓天意，那他便走上一遭……

    殷昼稳下心神，打算好好看看这传承古塔有什么稀奇之处——烛九阴指引他们到这里来，这里就定然有可取之处。

    他还真不曾经历过万年前的秘境，不如用心看看，这可是旁人千载难逢的机会。

    *

    而另一幅场景，燕枝被传送到了一片水域。

    四周茫茫，一点儿其他的东西都没有，若是她反应不及时，这时候就要掉进去了。

    好在她反应及时，以剑御空，否则的话此时已经变成落水狗了。

    “这里就是我的试炼吗？”

    燕枝属实有些摸不着头脑了，周围是一望无际的大海，别说是提示，她眼里看到的除了水，还是水，根本没有任何一只生灵。

    她甚至怀疑试炼内容是不是在水下，于是开始闭气下水查探——可她下潜数万里仍旧见不到尽头，最后只能够在这一望无际的海面上飞行，看看会不会发现些什么。

    但不出意料的，她什么也没发现。

    四周只有这茫茫海水，看上去还如同死水一般。

    这是她第一次遇到这般类型的试炼，还真是觉得新鲜。

    既然四处查探什么都没发现，那这时候就不便到处乱走，反而消耗体力了，于是燕枝干脆半空打坐修行起来。

    而正是这打坐，叫燕枝误打误撞，发现了端倪。

    她发现，只要她进行打坐修炼，这看上去如同死水的海水就会开始缓慢蒸发，如果不是感受到有一团水汽升腾，她都发觉不了这极为微小缓慢的变化。

    “难道……”

    燕枝脑海中浮现出一个不实际的想法——难道她的试炼，是要通过修炼，让所有的海水蒸发？

    但很快她就否定了自己，如果真的是那样，那她这个试炼怕是不可能完成啊。

    这浩瀚大海，这也太难了。

    按照燕枝的猜想，她的试炼内容就是，以修炼的方式，将这一望无际的大海蒸发，这可比传说中的精卫填海还要难无数倍！

    纵使九日当空、不，就是九十个太阳在天上，也不一定能蒸发这片汪洋。

    随着时间推移，燕枝发觉四周的灵气逐渐变得燥热，可是这并非是火灵气所带来的热能。

    当她睁开双眼时才发觉，湛蓝的大海不知何时已经化作无尽火海。

    “难道这片汪洋还会因时间推移而改变？”

    在燕枝停止修炼的刹那，那一股燥热感也随之消散，最终经过燕枝一番试验后发现，这片汪洋十分古怪，不仅仅会随着时间改变，时而是普通的大海，时而是火海，时而化作利剑，时而化作净土。

    它就好像是一个灵气融合体，会不停变化成各种各样的属性，而且这些属性并不会生效，一旦燕枝进入修炼状态，它们就会激活，火焰则是散发高温，罡风则是撕裂万物……

    最后燕枝将这鬼地方称之为灵气汪洋。

    “也就是说，我需要一边修炼，一边避开这些蒸发的灵气造成的伤害才行，折算哪门子的试炼？”

    想到这里，燕枝直接抽出太玄，狠狠地朝着灵气汪洋劈了一剑，回应她的则是无尽灵气化作的灵气墙，毁灭性的爆炸波动卷起万丈狂澜。

    “是了，我怎么没想到拿用这里的灵气来修炼那些平时无法施展是招式呢？反正都是要消耗掉这里的灵气，我直接把它们吸干不就行了？”

    想到这里，燕枝当即就行动起来，首先她先粗劣地制造了一艘悬浮飞舟当做落脚点，只要这片灵气汪洋不枯竭，这艘飞舟就不会下沉。

    她之所以弄这东西出来，是因为在施展那些恐怖招式后，极大概率会陷入昏厥状态，若是没有落脚点的话，落到这灵气汪洋中岂不是要被淹死。

    解决好落脚点之后，燕枝先是使用普通灵剑测试一番。

    只见她舞动手中灵剑，周围的灵气就像是受到什么东西牵引一样飞速朝着燕枝手中的灵剑汇聚。

    很快燕枝便感觉到手中的灵剑已经达到饱和，如果再吸收下去，这柄品级还算高的灵剑就要崩碎。

    “喝呀！”

    燕枝朝着远方舞动灵剑，霎时间狂风四起，灵气汪洋本能做出防御，无尽的海水汇聚成一堵巨墙，但这堵墙在这一击下，就如同树叶一般脆弱，仅仅是一个触碰，就瞬间崩塌，剑刃顺势而下，将前方的汪洋一分为二。

    “这灵气汪洋究竟有多深啊？”

    燕枝望着那被自己切开的灵气汪洋，此时还在飞速恢复，但那如同深渊一般的沟壑，施展了灵眼的燕枝都无法见到底。

    或许可能这一场试炼根本就没打算让燕枝通过，但她并不灰心，因为有这么一个好地方，她能够测试很多自己曾经都不敢去想象的招式，在这里有着取之不尽用之不竭的灵气，而且也没有敌人，根本不需要担心会发生什么意外。

    在施展出那一招剑法神通后，燕枝手中的灵剑已经彻底失去光泽，这一招剑法最大的好处就是吸收天地灵气强化自身，从而施展出巨大威力的神通，不过缺点就是，一般的灵剑很难承受住得住天地灵气的灌输。

    就比如她手中这一柄灵剑，就因为吸收太多灵器，直接报废了。

    燕枝深处手指，朝着灵剑剑身清清一点，只见这灵剑瞬间化作灰烬。

    “不知道，我以神剑青锋的剑魂来施展那一招，会不会把这个世界打穿？”

    燕枝突然想要试一试自己的剑域，以神剑青锋的剑魂加持，以最大限度来吸收着灵气汪洋的灵气施展出意如霜，会不会打穿这个世界。

    说做就做，燕枝眼眸中闪烁着一丝期待，经过上一次邪魔大尊的帮助，她的剑域已经彻底完善，只需要一个意念就能够施展开。

    刹那间，以燕枝为中心，方圆万里之地顿时化作剑域，随处可见的剑魂漂浮于半空之上，而在她头顶，则是神剑青锋，而在她的前方，则是在缓缓成型的神剑意如霜。

    燕枝望着神剑意如霜的剑影，心中有着一丝期待，她自认自己的太玄剑不比意如霜差，剑本身就会随着主人的实力不断变强，她相信，将来自己的太玄一定能够成长成让诸天战栗的地步。

    “来吧，让我看一看，你究竟能够吸收多少灵气！”

    燕枝大喝一声，将剑域运转速度推到极致，前方的意如霜虚影像是一张深渊巨口。

    燕枝能够明显地察觉到，飞舟下方的灵气汪洋水位在下降，这吸收量是何其的恐怖，若是放在外界，这一击真的有人能够抵挡住吗？燕枝已经不敢去想象，同样，她现在在怀疑，以自己现在的实力，是否能够操纵得了眼前的神剑虚影。

    这一吸收，足足消耗了三天三夜，但仍旧不见停止，如今燕枝已经发觉，那灵气汪洋水位已经下潜了足足万丈。

    这一刻，燕枝发现自己已经无法挥动神剑意如霜，而且它的吸收速度也在不断加速，那深不见底，一望无际的灵气汪洋在以肉眼可见的速度消失。

    “这……”

    燕枝顿时不知道该说什么好了，她现在在想，这一剑如果挥出去，这个世界会不会直接崩塌，这已经完全超出了她的理解范围。

    原本燕枝还想在这里测试各种剑法神通，现在看来，这灵气汪洋能不能喂饱这意如霜虚影都已经是问题了。

    又过去了十多天，燕枝终于见到了这灵气汪洋的底，下面都是一块块晶莹的灵石，而且这些灵气的纯度极高，比燕枝见过的所有灵石纯度都要高，甚至把这些灵石称之为灵气的凝结之物也不为过。

    如今神剑意如霜将正片灵气汪洋吸收干净，现在开始吸收那些灵石。

    燕枝见此，她发觉自己根本无法将剑域收回，只好亲自下去和意如霜争抢这些灵石。

    这些东西可都是宝物啊，她怎么可能全让意如霜虚影吸收干净？

    最终，她将整个储物器空间都塞满，实在拿不下了，这才看着意如霜虚影将这片世界的灵气全部吸收殆尽。

    “这是？”

    燕枝看着那爆发出强大威压的意如霜，此时它根本就不像是一柄虚影，反而像是真正的神剑，但燕枝知道这切切实实是她拟化出来的。

    “这个地方似乎是无尽之海，没想到被这家伙藏在了这里……”

    燕枝听到神剑意如霜竟然化作一道身影，而且在自言自语。

    她想要上前询问究竟怎么回事，但她却发现自己根本无法动弹，也说不出话来。

    待神剑意如霜自言自语说完这一切之后，它才转身看向燕枝，燕枝见到这面孔时，瞳孔微缩，整个人直接愣住了。

    眼前那神剑意如霜所化的身影，竟和殷昼长得一模一样，甚至连那表情都和殷昼如出一辙。

    “这究竟是怎么回事？”

    燕枝心中呐喊，她无法开口，自然就无法得到对方的解答。

    不过神剑意如霜显然没打算隐瞒，只听到它开口解释：“这道虚影是以你心中所想所化，因此你见到我的化身才会像你最希望见到的样子。”

