    高顺的屯田军也发现了那奔逃之人，他与蓝田、吕玲绮急忙迎了上去。

    “真是子玉...”刘备在马背上长舒了一口。

    蓝田迎上刘备说道：“幸好姐夫逃了出来。”

    高顺见刘备狼狈不堪，解下腰间水囊给他解渴。

    刘备打开塞子刚灌了没两口，又慌忙说道：“快...快去救子龙...”

    蓝田冲高顺打了个眼色，随后高顺和吕玲绮引着百名骑兵先走，自己与高原与步兵继续向南疾行。

    “子玉怎会在此？”刘备边走边问道。

    蓝田解释道：“宪和回来让我去守新野，我问清情况后，预感江夏有诈，所以急忙赶来接应。”

    “何以见得？”刘备追问道。

    “姐夫虽然战胜过夏侯惇，但在江夏对抗孙权多为水战，刘表派谁支援也不会派你去。”蓝田摇头道。

    “刘景升并非让我去指挥水战，而是让我去统领刘磐的荆南步骑...”刘备解释道。

    “那姐夫等到刘磐的兵马了？”蓝田反问道。

    刘备心中一紧，这才反应过来是中计了，他惊道：“刘景升做局要杀我？那咱们在荆州还能待的下去？”

    蓝田点头道：“我看即便不是刘表，也与他脱不了干系，毕竟有他的虎符和护军将军作保。”

    刘备听到蓝田的分析后心情低落，他知道刘表对自己有所忌惮，但也不至于痛下杀手，还是借刀杀人之计。

    “难怪江夏守将骂我江东鼠辈...”刘备自言自语道。

    蓝田听得一愣，然后说道：“那估计不是刘表本意，应是蔡瑁和蒯越之谋，如果刘表真有歹心，会让黄祖将你困在城中，哪里还有逃生的可能？”

    “那这荆州？”刘备担忧道。

    “还有回旋的余地。”蓝田点头说道。

    蓝田等人走了半个小时，后方突然又是雷声阵阵。

    刘备现在对这个声音很敏感，他急忙问道：“莫非蔡瑁、蒯越还有后手？”

    蓝田安慰道：“姐夫勿忧，应该是云长和翼德来了。”

    刘备喜出望外，在路旁驻马等候，只见后方战马嘶鸣、尘土飞扬，几百骑兵闻声而至，为首那两人正是关羽和张飞。

    “二弟、三弟...”刘备挥手喊道。

    “大哥...”关羽（张飞）齐道。

    “汝二人不是在西平吗？怎么突然跑到江夏来了？”刘备奇道。

    关羽说道：“曹操根本无心南下，我们在西平对峙不久，他便退兵许都了，简宪和来到前方大营时，我们已经准备收兵回新野。

    宪和将子玉的分析告诉军师，军师觉得非常有道理，于是让我们引骑兵来救援大哥。”

    刘备叹道：“此番全赖子玉谨慎，否则我们恐无相见之日。”

    “大哥，子龙呢？”张飞问道。

    刘备突然想起赵云未回，惊道：“子龙为我断后，也不知道逃出来没有，我们速回兵救之。”

    蓝田留下高原领兵，自己与刘关张带着骑兵南奔。

    众人狂奔二十里，只见前方列阵呐喊，蓝田发现那是高顺的陷阱营。

    听到后方战马如奔雷，阵中一血人迎了上来。

    刘备看得激动，因为那血人就是赵云。

    “主公...”赵云上去抱拳行礼，脸上的血污已厚厚一层，身上盔甲破损严重，显然也是受了伤。

    “子龙一身都是胆。”刘备握住赵云的手赞道。

    “子龙，是谁伤你？俺去捅他们几个窟窿。”张飞纷纷道。

    赵云这时瞧见了蓝田，急忙说道：“吕小姐正和贼将交战，翼德可往助之。”

    “好...”

    “让为兄去。”关羽一把拉住张飞，催动赤兔马冲入阵去。

    “二哥，你...”关羽马快，张飞直接无语。

    吕玲绮正在和甘宁厮杀，她将一身武艺挥洒得淋漓尽致，高顺在一旁为其掠阵。

    对于今天这场战斗，苏飞越打越觉得奇怪，为何那个赵子龙这样强？为何江东在这个方向也有援军？

    要不是甘宁率军过来牵制，几乎就要让这个血人脱身。

    眼看着就要擒下赵子龙，突然又来了百余骑兵，这百人训练有素，苏飞的追击骑兵，刚交手就被杀退。

    苏飞看见甘宁占据上风，心说这江东也是无人，竟然派一女将出战。

    就在吕玲绮险象环生之时，高顺欲纵马前去相救，这时后方的赤兔马如火焰般闯入阵中。

    关羽用青龙刀架住甘宁的大刀说道：“弟妹先退回阵去，让我来会会这贼将。”

    甘宁先斗赵云，再斗女将吕玲绮，现在又是赤面长髯之将，他非但没有畏惧，反而生出更浓烈的战意。

    打败女人不是英雄，眼前这汉子仪表不俗，能够斩杀此人才算本事。

    吕玲绮毕竟女流，力量和甘宁没法比，她虽然枪法出众，但是后劲不足，此时回阵正是就坡下驴。

    “来的好。”甘宁大喝一声，举刀奋力向关羽斩去。

    关羽凤眉虚张，青龙偃月刀裹挟的力量如山岳一般，甫一交手甘宁就知道遇上了强敌。

    苏飞看得目瞪口呆，甘宁的武艺他非常清楚，没想到转眼就落入下风。

    赤面长髯，手拿大刀，坐下那红马神骏异常。

    苏飞突然想起一个人，那个万军之中斩颜良的关羽，他怎么可能是孙权的部将？他越想越可怕，心说早上那人莫非真是刘备？

    “来人可是关云长将军？”苏飞阵前大喊道。

    甘宁和关羽听到呼喊都向后退了一步，关羽冷眼怒喝道：“汝既知我名？焉敢谋害我主？”

    “我还怕你这厮不成？”甘宁听得吃惊，自己居然和关羽打了几个回合，心说此人是真的厉害，但依旧壮起胆给苏飞撑场子。

    苏飞急忙说道：“兴霸不可无礼，玄德公可还在？我们都中计矣...”

    毕竟苏飞的人马颇多，高顺也没有鲁莽的进攻，关羽、张飞所带的骑兵也没轻易冲阵。

    这时候，张飞和刘备走到阵前。

    张飞持蛇矛指着甘宁说道：“你这厮休狂，你还没见过俺张飞的手段。”

    “三弟不得无礼。”刘备小声责道。

    苏飞见刘备一脸狼狈，不好意思地拱手说道：“敢问你真是刘使君？”

    刘备抬手还礼，冷淡地说道：“我乃汉左将军宜城亭侯领豫州牧刘备，与襄阳禁兵苏经奉刘府君来救援夏口，将军为何如此莽撞？不分敌我就开始攻击。”

    苏飞慌忙下马请罪道：“刘将军请恕罪，都是那苏经假传消息，言使君是江东细作...”

