    “嗖嗖……”

    附近不远处，先后数道身影掠出。

    这是一个队伍的人，分散在了附近寻找杜少陵。

    “你们这是怎么了！”

    见到只剩下裤衩的两个同伴，几人也目光大变。

    刚刚这到底发生了什么？

    他们就在附近，但也没听到任何特别的动静。

    “不知道，那家伙很快，我眼前一黑就晕过去了。”

    一个新弟子欲哭无泪。

    “浑蛋！”

    另外一个被拔光了衣袍的新弟子捡起了地上一块石头，还沾着几缕浅浅的血迹，刚刚肯定就是有人拿这枚石头把他砸晕了。

    ………………

    黄昏，杜少陵早早地就找到了一个隐蔽的地方。

    拿出来几个空间储物袋，废了一些时间打开，里面都有着一些收获。

    不过以杜少陵现在身上的富裕程度，对这些空间储物袋中的收获，心中也极为平静。

    但积少成多的道理，杜少陵从来就明白。

    从小就拮据的杜少陵，更知道蚊子再小也是肉。

    “咦……”

    蓦然，杜少陵眉头一皱，面色愕然大变。

    “巫丹怎么回事……”

    杜少陵发现了一个重要的问题。

    自己的空间储物袋内，自己击杀的巫兽巫丹和自己从其它空间储物袋中得到的巫丹，都萎缩了，就像是枯萎的花朵一般。

    原本都是拳头大小的巫丹，闪烁光芒，有能量和秘纹波动。

    但现在这些巫丹都干瘪了，而且没有任何能量波动，轻轻一捏，如是尘土粉末般散开。

    “呼……”

    杜少陵忍不住心痛，这可是不少的巫丹啊，价值不菲，就这样没了，心痛到难以呼吸。

    寻找原因。

    这空间储物袋内还有着锅碗瓢盆，但没有什么发现。

    “咦……”

    但很快，杜少陵发现了一些问题。

    一枚黑色石球，淡黑色，有着一种晶莹剔透的感觉，像是一块宝石。

    这黑色石球，原本是杜少陵从天巫山脉中崩塌的地面内所得，在那巨大的兽骨内所发现，感觉着应该有些价值，就顺手将这宝石收进了怀中，后来就一直放在这空间储物袋内。

    但现在，杜少陵发现这黑色石球上泛起了一抹若有若无的光泽。

    最重要的是，原本光滑也坚硬的黑色石球上，居然出现了不少细微的裂缝，像是一个裂开了壳的黑色鸡蛋。

    将这黑色石蛋放在耳边，杜少陵还真是感觉到有着心跳般的声响，不仔细还真是听不出来。

    “活的……”

    杜少陵愣了愣，原本以为是块某种宝石，应该有些价值。

    这现在看来，似乎是一枚蛋。

    “难道和这一枚蛋有关？”

    杜少陵猜测着。

    那么多巫丹无缘无故的废了，自己空间储物袋内也没有什么特别之物。

    就这石蛋现在看起来有些奇怪。

    犹豫了一下，杜少陵拿出了一枚巫丹，逐渐靠近了这石蛋。

    顿时，诧异的一幕出现了。

    巫丹上的能量，居然直接被石蛋吞噬。

    巴掌大小的石蛋上，有着黑色秘纹闪烁，像是有着一股无形的吞噬力量，在吸收着巫丹内的能量。

    只是一会，一枚二阶初期的巫丹就直接萎缩，轻轻一捏就成了齑粉。

    这时候，石蛋上的裂缝更多了，黑色秘纹闪烁，波动着一股若有若无的气息。

    杜少陵心中有些慌，下意识觉得这是什么不祥之物。

    可奇怪的是，这石蛋上弥漫的气息又让杜少陵似曾相识，感觉到熟悉，甚至是极为的近亲。

    “咔咔……”

    很开，石蛋上一道格外大的裂缝出现，像是蛋壳裂开一般，一个小脑袋钻了出来，肉乎乎的，还没有睁开眼睛，正在努力地挣脱某种束缚一般在挣扎。

    很快，黑色石蛋尽数裂开成了几块。

    随即一只肉乎乎比起小鸡大一些的肉鸟，也出现在了杜少陵掌心内。

    肉乎乎的小鸟，但肌体上闪烁一种若有若无的光芒，隐隐间像是弥漫着一种黑色火焰一般，气息变得极为炽热，炽热到周围温度都在攀升。

    但杜少陵没有什么感觉，仿若对这种炽热气息免疫，或者说是共鸣。

    “烤着吃，活着油焖仔鸡？”

    这是杜少陵心头的第一想法，这石蛋内的鸡和自己废了的那么多巫丹肯定有关，这要是烧烤活着油焖了，一定大补，要不然对不起自己那么多废了的巫丹。

    不过杜少陵没有这么做，总感觉和这只小鸡有着某种亲近的感觉。

    而此刻，这只光秃秃的小肉鸡，也亲昵地躺在杜少陵的手掌上蹭着脑袋，似乎是想要站起来，但还没有力气站起来，最后直接将坚硬的蛋壳尽数小嘴啄碎了吞了下去。

    那坚硬的石蛋壳，杜少陵还特意捏了捏，简直比起钢铁还要坚硬。

    但在这小鸡的小嘴中，蛋壳宛若豆腐一般，直接就被啄碎。

    小鸡仔小眼睛都没有睁开过，就尽数将蛋壳吞了下去，最后打了一个饱嗝，直接睡在了杜少陵手掌上，沉睡了过去。

    “这……”

    杜少陵愣了愣，这小鸡仔到底怎么回事，真不怕自己嘴馋吗？

    直觉告诉杜少陵，这黑色石蛋从天巫山脉下挖出，从各种迹象来看，这小鸡仔绝对不凡，而且对自己极为亲近。

    小鸡仔虽然丑了点。

    但杜少陵琢磨着，这说不定是一只什么强大的巫兽幼崽，有朝一日能够成长到很强大。

    最后，杜少陵做出了决定，将这只熟睡了的小鸡仔塞进了怀中衣襟内带着。

    空间储物袋内并不能够塞活物。

    这只小鸡仔废了直接那么多的巫丹，杜少陵也不打算放过，留着还债也好。

    小鸡仔很小，在怀中也不起眼，感觉着若有若无的心跳声，杜少陵不禁有着一种破位异样的感觉。

    最后，杜少陵也闭目吐纳。

    在这雾灵山内，虽然远没有天巫山脉内危险，但现在那么多的新弟子都在盯着自己，必须随时随地保持最佳巅峰状态。

    只是两三个时辰后，杜少陵已经感觉精神饱满，丹田内真气充盈。

    鸿蒙吞天诀不仅修炼速度快，吐纳调息恢复的速度，也比起别人快。

