    郁结得呼吸都不畅的胸部突然间仿佛是寻到了一个闸门，一下子就把那股郁结的气给释放开来。

    战黎川作为一个站在世界顶端的财阀，平常什么好东西没见过？可是这么神奇并且立竿见影的药丸他还是第一次见识。

    简直刷新了他的认知。

    虽然战黎川表面上并没有任何表情，但在感受到药丸的药力之后，一双平静无波的眸子却是无比深邃幽暗起来。

    他听到了刚才吴会长的话。知道这药丸很珍贵，并且量不多，不足以支撑他的病情。

    可是……

    总感觉自己好像不必为这药物担心的感觉。

    战黎川一直注视着景仟，而大家却全都看着战黎川。

    因为在药丸入口之后，他的脸色便以肉眼可见的速度在好转。原本还苍白发灰的面色，这会儿灰色已经退去，依旧有些苍白的脸上已经浮现出了一抹正常的红晕。

    “升起来了！三少的低压升起来了！”

    看到战黎川脸色好转的主治医生立刻看向了血压检测仪，然后就发现了一件逆天的事情。

    他们想了一晚上的办法，都只能将战黎川的血压维持在一个很低的水平线，然而在战黎川吃下那颗吴会长说的神药之后，战黎川的血压竟然慢慢回升，不到五分钟的时间，就已经升到了接近正常值的范围。高压和低压的差距也开始慢慢拉大，从不到10变成了30的差距。

    血压的回升让战黎川的脸色明显好转，一屋子的人，除了战仁锦和战禹恒，其他人都高兴高兴地笑了。

    战禹恒是一直目光灼灼地注视着景仟，不知道在想什么。

    而战仁锦则是知道他们二房这次肯定是要受到非常严厉的惩罚了。

    这药的效果……竟然这么好！！！

    就连劳伦斯研究所的秦教授眼睛都瞪大了。因为能够做出这么神奇丹药的人，他的认知里只有一个，那就是劳伦斯研究所幕后真正的老大Saka。

    “三少夫人，我能冒昧问您一个问题吗？”秦育问道。

    已经给战黎川吃下药，又把药瓶放进包包里，一直观察着战黎川脸色变化的景仟确定对方没事之后，这才转过身看向秦育。哪怕面对的是世界顶级医学研究所在Z国的副所长，众人发现景仟依旧不卑不亢，甚至带着一点与生俱来的睥睨与尊贵。

    “请说。”

    “您知道这药丸是什么人制作出来的吗？”秦育的眸光带着些许期盼。

    然而景仟又冷又疏离的回答却是直接泼了他冷水——

    “不知道。”

    一旁的吴会长赶紧询问：“三少夫人，听说您是找您朋友拿的药，请问您朋友是哪位？可以把您朋友的联系方式给我一个吗？”

    就知道随便拿出一瓶药就会出现这样那样的麻烦事情，幸亏在来的路上她已经把所有的手续都做好了。所以这会儿景仟只是说道：“说是朋友，其实也不算，只是我曾经在他那里交易过东西，知道他有一瓶这样的药，所以我就花了2000万买了一瓶。不过他现在是真的已经没有多的了。”

