    方蓝和主办方、赞助商在小声说着话，有时候会转头交代助理一些事。

    　　显然，方蓝并没有注意到人群里的叶佳期。

    　　“蓝姐，这京城名流几乎都来捧贝美人的场了。”助理小声对方蓝道。

    　　“你是瞎吗？乔爷都没来，他们那些鱼鳖虾蟹，来了何用？”

    　　“可是蓝姐，我们请不动乔爷。”小助理怯生生道。

    　　“你先去贝美人那里看看，我再给乔爷打个电话。”

    　　“好，蓝姐。”

    　　方蓝一个人往安静的地方走去，拨通了乔斯年的号码。

    　　“姐夫……”

    　　“有事说事。”乔斯年皱眉。

    　　“姐夫，今天的发布会你就赏个脸，来一下吧。”方蓝撒娇。

    　　“方蓝，我说过一遍的话，需要我重复第二遍？”

    　　“不是，姐夫，你给个面子好不好？贝美人是我带出来的大明星，她第一次回国，你就给个面子。”

    　　“不是所有人的面子，我都会给的。”

    　　“啊……”方蓝一愣。

    　　回过神来，乔斯年已经把电话挂了。

    　　方蓝很生气，偏偏又不敢对乔斯年发火，她只好转身将桌子上的茶杯摔在了地上！

    　　“乒乒乓乓”，茶杯碎了一地！

    　　不是都说乔爷很宠她姐姐吗？

    　　她是方雅的亲妹妹，为什么乔斯年连这点面子都不给？

    　　参加一下发布会，不过就是露个脸而已，他都不肯来？

    　　她究竟是什么时候得罪了乔斯年？

    　　她还以为自己到了京城，有乔爷罩着，可以呼风唤雨。

    　　现在看看，就是白日做梦！

    　　方蓝再次走出来的时候，脸色铁青，眸色阴冷。

    　　小助理不敢靠近，只好怯生生道：“蓝姐，发布会快开始了。”

    　　“我难道不知道吗？需要你一遍遍提醒？”

    　　“是，是。”

    　　小助理吓得不敢开口了。

    　　九点整，发布会开始。

    　　叶佳期和她的同事两个人分开蹲点，负责拍摄现场照片和不同角度。

    　　虽然她已经转正了，但她丝毫不敢懈怠。

    　　在工作上，她一向都比较认真。

    　　礼堂前，贝莹款款走来。

    　　她小巧的瓜子脸上笑容满面，她冲众人挥了挥手，随即站到话筒前。

    　　今天的贝莹格外漂亮，波浪卷长发，一袭大红色的玫瑰花礼服，脖子间是一条闪闪发亮的钻石项链。

    　　她提着礼服裙，姿态优雅而大方。

    　　叶佳期“咔擦”“咔擦”拍照片。

    　　发布会是直播的，各大网络平台都能够看到。

    　　“大家好，我是贝莹。今天大家的到来，让我感到十分荣幸……”

    　　中途，是赞助商和主办方冗长的讲话时间。

    　　这些没有太大价值，叶佳期就去了一趟洗手间。

    　　等会儿出来要是能抢到几个采访，就值了。

    　　这个酒店她不熟，拐了几个弯，她就有点迷路。

    　　走到一处没有什么人的走廊时，她听到了方蓝的声音。

    　　“姐夫，我就说你不会抛弃我的，我就知道你对我最好了。”

    　　声音娇滴滴的，如黄莺儿。

    　　叶佳期脚底定住，不用猜都知道方蓝在给谁打电话。

    　　乔爷。

    　　“姐夫，你说什么我都答应你……哪怕就是陪你一晚，我也答应啊……呵呵呵，姐夫，开个玩笑。”

    　　叶佳期眉头皱起，不要脸。

    　　不要脸的偷情男女！

    　　原来乔斯年和方蓝还有一腿！

    　　不要脸！

    　　真得很不要脸！

    　　姐夫和小姨子！

