    “姐姐，你是在看书吗？”

    萨勒芬妮大眼睛眨了眨，手指着倒置过来的书本。

    “姐姐？我没有姐姐！”

    金克斯面带不爽，将头瞥向了一边。

    看到这一幕，萨勒芬妮脸上带着的笑意更浓了。

    真是口是心非的小姐姐，不过小姐姐的灵魂歌声好复杂啊，时而软弱求呵护，时而坚强喜爆炸。

    “可是...你比我大，就该叫姐姐呀~”

    金克斯本想烦闷的怼回去，但心里突然想到之前塞薇卡说的话，说她正视自己方面不如希尔科。

    她犹豫了一小会，迟疑问道：

    “你有姐姐吗？真的那种！”

    “真的？你不是姐姐吗~”萨勒芬妮疑惑的歪着头，“还有奥莉安娜姐姐，卡特琳娜姐姐，她们都是我的姐姐。”

    “啊！我说的是亲姐姐，一个娘胎里蹦出来的，你说的都是自己认的吧。”

    金克斯烦闷的丢下倒过来的书本，看怪物一样看着对方。她真想拿枪在对方脑袋上蹦一枪，在掰开看看里面到底是什么构造，没看她烦着吗？

    该死的希尔科，蔚还活着为什么都不跟她说？

    就因为对方加入了皮尔特沃夫？呵，果然蔚不是什么好家伙！

    萨勒芬妮眨巴下大眼睛，耳朵微动，下意识朝奥莉安娜和维克托的方向缩了缩，感觉内心被安全感填充，这才出声道：

    “是不是亲姐姐有什么关系吗？我听说有的亲姐姐可坏了，不仅会抢妹妹的玩具，还会想着把妹妹丢掉。”

    “啊！你这说的跟我没关系，蔚不是这样的人。”金克斯抱着头，有些后悔问对方了。萨勒芬妮就像是个不谐世事的小孩，问起这些事，还没她懂呢。

    “蔚？这个名字我很耳熟呀。”萨勒芬妮苦恼的撅着脸，像是在思考这个名字在哪出现过。

    “你听过？？？”

    金克斯面色微凝，两只手用力按住萨勒芬妮的肩膀，如电的目光死死盯着她，让对方的视线都不自觉的撇开。

    “好像是听过...我住在皮尔特沃夫的工坊街，听来往的客人说，蔚做了吉拉曼恩议员的护卫，还在皮城执法局挂了职。”萨勒芬妮把从某个来她家店里的执法官的灵魂歌声说了出来。

    当然，其中隐去了一部分肮脏的部分。比如那位执法官嫉妒蔚从底层飞跃了阶级，又比如他在心里暗骂凯特琳小姐慧眼不识猪，不明白自己哪点不如蔚。

    “该死，那真的是她...她真的在皮城。”

    金克斯双手不自觉松下，表情里满是不可置信，嘴里更是喃喃自语：

    “维克托的情报没有问题，皮城执法局真的有这个人。哈哈，还成了皮佬议员的护卫，她难道忘记自己说过的话吗？”

    “那个...我们说的会不会不是一个人，她对你很重要吗？”萨勒芬妮小心翼翼问道。

    “哈，谁跟那个粉色短发的暴力女有关系，以为自己脸上刻了个“VI”就很了不起了？”

    金克斯嘴上说着不屑，但眼神却没离开过萨勒芬妮，像是在确定着什么。

    但很快，她的面色逐渐变得难看。只听萨勒芬妮激动的承认：

    “对对！那个执法官说了，蔚就是粉色短发姑娘，脸上还有个奇怪的纹身。她就是你姐姐吗？”

    “就是她！不过她可不是我姐姐，切，跟以前咱们最讨厌的皮佬混在一起，怎么可能是我姐姐？走开走开，我烦着呢。”

    金克斯撇开头，想自己静一静。但看着萨勒芬妮垂泪欲滴的面容，又忍不住心里想起了跟塞薇卡执行任务的那一晚。

    要这会换成希尔科，恐怕得跟这个小姑娘讲讲范德尔又是怎么不当人的吧。

    既然他可以，她为什么不可以...

    “我...她...”

    金克斯欲言又止，话在嘴边，但又说不利索。

    “你是祖安人，她是皮尔特沃夫人。噢...我不该说这么多的。”萨勒芬妮看到了对方脸上的僵硬，脸上带着歉意。

    她当然不是无缘无故揭人伤疤，但眼前金克斯的灵魂歌声满是煎熬，她想帮帮对方。

    “算了，没什么不可以说的。”

    金克斯自嘲笑了两声，要不是这几天塞薇卡的刺激加上这两天读了点书，她早就一枪崩了眼前这个女孩。

    但现在嘛...

    她带着破罐子破摔的心态，话里有些歇斯底里：

    “她叫蔚，是我亲姐姐，她在我最需要她的时候抛弃了我，当时那天他喊我金克斯的时候，她的妹妹爆爆就已经死了！我为什么还要管她现在是什么模样？”

    突然的高声吸引了畅谈的维克托二人，但发现两个女孩在讨论儿女情长后，又开始聊起了机械相关话题。

    萨勒芬妮轻捂住耳朵，小心而又委屈的望着对方。

    她又不是蔚，但那个叫蔚的人真可恶！

    需要妹妹的时候一口一个爆爆，不要妹妹的时候一口一个金克斯。

    “唉，说了你也不会懂。事情都过去了，我都快忘了这个人了。”

    金克斯看着委屈巴巴的萨勒芬妮，突然间有些兴意阑珊，她肩头微耸，不屑的表情做起来极为夸张。

    “可是...你要是不在乎，就不会听到这个名字还会不高兴了。或许，你们该见一面，好好聊聊。”萨勒芬妮眨巴着眼睛，提出了自己的建议。

    “谁想见她啊，说不定这会正在上城人的大房子里，享受着比我们这间屋子大的浴缸，吃着我从来没见过的美食。”金克斯双臂张开，发出了一声“切”的音调。

    虽然无论话语还是表情，金克斯都是抗拒万分。但萨勒芬妮却透过对方灵魂听到对方的意动。

    这让她不禁松了口气，自己总算没帮倒忙。

    维克托二人这会也聊完了，奥莉安娜走到她身旁，手扶在萨勒芬妮的肩上，柔声道：

    “小萨，今天我们住在福根酒馆，没有问题吧。”

    “祖安是我父母出生的地方，我很想尝试下住这里的感觉。”

    萨勒芬妮重重点头，操控着脚下的平板，跟着奥莉安娜往外飘去。

    临出门前，她面带微笑，朝着金克斯挥手以示道别。

    出门刚转过一个拐角，她们刚巧撞见一位矮个穿皮大衣、面色阴沉恐怖的男子从一间办公室出来。

    视线对上那两颗不一样的眼珠，萨勒芬妮不自觉缩了缩，但还是下意识出声道：

    “希尔科先生，金克斯说，她总有一天能成为你那样。”

    说完，她快速操纵小平板，跟上了前面行走的奥莉安娜。

    希尔科听着女孩的话语，面色微微僵住。

    不知过了多久，他微微眯起双目，似乎是下了某个决定，连嘴角也不禁上扬了好几分。

