    两柄蕴含着无尽力量的大剑如同两股最为凶猛的海啸般撞击在一起，将四周的一切都卷了进来。

    飞沙走石，烟尘漫天，如同世界末日。

    嗤嗤，剑气缭绕，一道道剑鸣之声撕裂着长空。

    高天原外，四周一层层火山喷发，山岳塌陷，四周的走兽发出嘶鸣之声，四散奔逃，众多势力来人纷纷赶来，当看到正在不断颤动的高天原，每一个的脸上都露出震惊与可怖的神色，他们还是第一次见到禁忌之地高天原如此变化。

    就是三大柱国神社也有人赶来，远远的看着这一幕，却也找不到任何头绪。

    “怎么回事？高天原怎么像是要崩溃了一般！”

    “我感受到两股超级强烈的剑意，也不知是不是我的错觉，话说高天原已经完全封闭，怎么还会闹出如此动静！”

    “禁忌之地，总是充满着神秘，千万不要涉足，否则必死无疑！想想半个月前，强如叶尊还有其余六百武者，都永远埋葬了高天原内！如今的东武联盟……唉……”

    “停下来了！”

    轰轰轰轰轰！

    在谁也无法看见的高天原内部，一道澎湃的剑气击碎了另一道凶戾无比的剑气，朝着冷无痕斩下。

    剑光一闪，一行鲜血洒向长空！

    冷无痕发出一道闷哼声，迅速往后退了十数步，脸上露出极为震怒的神色，周身气机如同暴风般肆虐，一双深邃的眸子死死的盯着叶城，仿佛能杀人！

    “冷无痕！同境界，有我无敌，你岂会是我的对手！我早就说了，你不如我！老师选我作为最后的传承之人自有道理，现在，你认清自己与我之间的差距了吗！”叶城狂笑一声，乘胜追击，用出浮光掠影，迅速逼近着冷无痕，一记记神杀拳轰出。

    “叶城！”冷无痕咬牙切齿，在受伤之后只能凭着敏锐的直觉避让，一时之间落入了下风。

    而这，是冷无痕无法接受与承认的！

    同境界内，他怎么会输给叶城！

    但，事实就是如此！

    冷无痕看着叶城轮廓分明的脸庞，心中的杀意越来越甚，这股杀意甚至超越了他对掌权人的杀意。

    他在叶城身上看到了掌权人的身影，看到那种需要他仰望才能企及的状态！

    砰！

    叶城一拳更比一拳强，在三十六拳后，一拳砸中了冷无痕的胸肋，再一次将冷无痕逼退数步。

    但就在叶城想要继续搏杀时，冷无痕却是脚下浮现出一个传送大阵，身形一闪，将自己位移出掌权人布置的结界外，半步陆地神仙的气息再次奔涌，其身上的伤势也在第一时间复原，身上的伤口转眼便全部愈合。

    “冷无痕，你怕了？不敢与我继续一战？”叶城睥睨的看向冷无痕，讥讽道。

    “没有这个必要！我既已是陆地神仙，又何须让你！你死在此地，就足以证明你不如我！”冷无痕抬起手臂，掌心中凝聚出一道光波，对准着叶城，将其牢牢锁定。

    “哼，自欺欺人罢了！”叶城不屑道。

    “死！”冷无痕眸中怒意丛生，掌心中的光波爆射而出。

    轰！

    威力十足的光波被掌权人虚影的一根手指挡了下来，掌权人虚影有些失望看着冷无痕：“小冷，你太骄傲了，从未经历过失败，这一点，是当年老师没有考虑到的，我没想到你会走进一个极端，现在你还来得及回头！”

    “老师，你这灵魂体的力量用一点少一点，你能挡住我一击已经极为勉强了，你还是少在我面前说大话吧！老师，就让弟子再一次送你归西！”冷无痕面无表情，恐怖的气息竟是再一次提升，双臂举起，浩浩荡荡的气剑气如同千军万马般对准着掌权人虚影与叶城两人。

    威能滔天，天地之间的所有力量仿佛都为冷无痕所用。

    “小城，我们走吧！”

    掌权人虚影摇了摇头，一手搭在叶城的肩上，一手凝聚出一个个漩涡，一掌往前拍去。

    轰！

    两股力量近距离的对碰在一起，地动山摇，一切的生机都在湮灭，漫天的风暴撕裂着一切。

    叶城只觉得一股热浪扑来，若被这热浪击中，他很可能神魂皆散！

    不过就在叶城感觉到危险的时候，一股朦胧的气机将其包围住，阻隔住外界狂暴而凶戾的力量波动，也是此刻，掌权人的虚影变得越加暗淡，随时都有可能消散。

    “老师……”叶城忧心忡忡。

    “小城，我需要陷入沉睡了，我的灵魂体要支撑不住了！接下来，就靠你自己了！老师相信你，你一定能做到老师不曾做到的事！老师此生最骄傲的事情有两个，一个是一人压天下，春来我不先开口，哪个虫儿敢吱声！另一个就是在生命的最后时刻竟然能找到最合格的传承人！哈哈哈哈哈，我不枉此生！”

    语罢，掌权人虚影消散，化作一道流光没入了叶城的体内！

    与此同时，一股力量携裹着叶城撕裂开空间，离开了高天原第三层。

    轰轰轰轰轰！

    好一会儿，爆炸声才渐渐消弭。

    冷无痕狞着眉头，一步踏出，周身气机顺从般的在其周身悬浮，只是再没见到叶城与掌权人虚影。

    “老师，你不惜耗尽最后的力量也要保护我这个小师弟，你就真这么看好他？既然如此，我保证，他一定会死在我手中！”

    冷无痕面色阴沉，望着前方良久，才渐渐收敛了自身的杀气。

    “小师弟，我这个当师兄的，就让你再多活几日，等我熟稔掌控了陆地神仙的力量，我再与你分分高下，我再与你续续师兄弟的情谊！至于老师……哪怕我不再出手，你也该灰飞烟灭了！”冷无痕摇了摇头，没有再去追击，而是返回了原地，继续炼化着体内的力量。

    现在对于冷无痕最重要的无疑是真正踏进陆地神仙之境，而这最多只需两个月便可完成。

    届时，他将成为这片天地中最强的存在之一！

    等他再去泰山之巅夺取第一龙脉，他就能达到顶峰，横扫世间一切敌。

    然后，我可以轰开天门，成就真正的传奇！

    这正是他此生追求的极致，谁也无法阻拦他！

    谁敢阻碍，他就杀谁！

    冷无痕缓缓闭上眸子，慢慢沉下心，运转着体内元气。

    肉眼可见的，冷无痕的气息渐渐趋于平稳，而且在稳步上涨！

    毋庸置疑，两个月后，冷无痕将成为这片天地传说中的存在，他将真正掌握有陆地神仙的力量，他将真正的蜕变成蝶！

    另一边，

    叶城强行撕扯开空间，身形横渡而去，但很快弥漫在其身上的掌权人力量慢慢衰弱，最后叶城呈自由落体般，重重的砸在地上。

    砰的一声，叶城在地面砸出一个深坑，但只是一个呼吸，叶城就爬了起来，身上没有任何的伤口。

    “出来了……”

