    

    听见了天音禁地众人的话，温晴儿整个人都懵了。

    她可是一个凡人，竟然因为一个冲动的决定，受到了天音禁地如此照顾，温晴儿感觉这一幕，极度的不真实。

    温晴儿看着天音禁地的众人，以为刚才是自己出现了幻觉，深吸一口问道：“各位大人，你们说的是真的吗？我就是一个凡人而已，我连修行的资质都没有，真的因为有机会前往李公子与胡姐姐的婚礼，与他们同一天结婚，就能去你们天音禁地吗？”

    “而且，这是不是太早了，现在距离李公子与胡姐姐结婚的日子还长，去了那里，也不是我们这些凡人能消费的。”

    听见了温晴儿的话，天音禁地的众弟子一个个一脸的羡慕，自然知道温晴儿为何会如此的紧张，毕竟若是换做他们，仅仅只是阴差阳错选择一个结婚日子，就被无上势力这般款待，都会感觉不真实。

    天音禁地为首的弟子此刻深吸了一口气之后，对着温晴儿与其恋人解释道：“两位，你们或许现在还不知道一起与李公子和胡仙子的结婚意味着什么吧，就算是你们南泽国的皇室，现在都得羡慕你们，因为哪怕是南泽国的皇室成员，也没有资格参加公子的婚礼，更别说作为一对新人，一起与李公子和琴韵仙子踏足殿堂了。”

    “李公子，可是天地圣人。”

    “现在知道为何恭喜你们了吧，李公子答应了你们，这就是你们的无上殊荣，当然了，去了天音禁地，你们不用担心所为的花费，你们一切的消费，都由天音禁地承担。”

    “还请温情儿小姐与你恋人，登记一下情况，你们准备好之后，天音禁地，会派人前往你们所在，接你们去天音禁地。”

    随着天音禁地弟子的话音落下。

    哗！

    现场彻底的炸锅了。

    一道道目光，震撼的看着李忆昔等人马车离去的方向，此刻一道道的目光，落在温晴儿这对凡尘恋人的身上，俱是羡慕之色。

    那些修行者知道，哪怕是他们，也不可能得到这样的机缘。

    蛇女石化而成的巨大身躯之中，此刻日月精华浓郁到了极点，在如此浓郁的日月精华之下，夫妻两人此刻正在修炼玉女问天经。

    短暂的时间里，两人的进步极其的恐怖。

    他们魂魄强大到了一个可怕的地步，魂魄几乎化为了实体。

    这短暂的时间内，他们的提升，相当于他们万载的修行。

    “呼！”

    “玉女问天经第一层修炼成功了，夫君！”

    蛇女的目光，落在了其夫君的身上时，眼眸之中，尽是激动之色，没有想到，他们今日，竟然得到了如此可怕的机缘。

    “允儿，我筑基成功了，我竟然成就了道基。”

    “我以前的体质，你是知道的，仅仅只是一个勉强具有修行资质的人，但是根本不可能修炼到什么高深的境界，但是今日，短暂的时间里，我完成了一次涅槃，成就了无上道基。”

    蛇女的夫君此刻，激动的浑身都在颤抖，眼眸之中尽是震撼。

    “允儿，你说那位公子，到底是什么人？”

    “他，是仙人吗？”

    “也只有仙人，才有如此手段了。”蛇女的夫君，此刻对李忆昔敬畏到了极点。

    “夫君，在我的传承记忆之中，就算是那些强大的仙王，也难以做到这一幕，李公子的实力，不是我们能揣测的，这玉女问天经可是一部强大至极的功夫，能够问鼎仙之巅，傲看世间。”

    “若公子仅仅只是一个仙人的话，如何能随意就赐下如此可怕的修行功法。”

    “公子，不是我们能揣测的。”

    惊喜过后，蛇女的内心，掀起了惊涛骇浪。

    蛇女声音刚落下，一道声音在蛇女的脑海之中响起。

    “蛇女前辈，不知道如何称呼，今日公子点化了你们，让你们得到了重生，经过我阁主的决定，在公子结婚之时，将会邀请1314对新人一起举行，你们获得了一个名额，但是不知道蛇女前辈与恋人的名讳如何称呼？”

    天音禁地的一位长老，悬浮在虚空之中，此刻异常的恭敬。

    这对夫妇，可是让今日的李忆昔，心情不错，自然得到了名额。

    “我们，有机会参加公子的婚礼吗？”

    蛇女此刻，也是惊呆，内心狂喜，他们当年就差了一个婚礼，没有想到最后结婚，竟然能够与无上存在一起。

    天音禁地长老，点点头，给了蛇女一个明确的答复。

    “我叫赵允儿，我夫君云泽。”蛇女此刻，激动的快要疯了。

    “赵前辈，九月初九，南天域至圣道宫见！”天音禁地的长老破空而去。

    “允儿，这是上天的眷顾吗？”云泽一脸的不敢相信。

    马车上，李忆昔见胡青韵今日很是激动，整个人的心情大好。

    “公子，你看，那荷花好美！”

    胡青韵急忙指向圣湖之中的荷花，看着仿佛无穷尽的荷花，眼眸之中尽是喜色。

    这样的美景，确实难得一见。

    李忆昔顺着胡青韵的目光看去，眼眸之中浮现一抹笑容。

    圣湖此处，湖面竟然被荷花彻底的遮住了。

    微风吹来，荷花的幽香让人精神一震。

    李忆昔往远处望去，这荷花的范围极其的广，仿佛看不到尽头。

    在天际处，仿佛与蓝天连接在了一起。

    “公子，此处的荷花，可是圣湖的绝佳美景，传说中，这圣湖的荷花极其的特殊，似乎是一种独特的品种，荷叶四季常青，荷花四季不谢。”

    “现在，这荷花可是占据了圣湖十里的面积。”

    赵天音见李忆昔很是喜欢，急忙给李忆昔介绍了一番。

    “赵阁主，真的占据了方圆十里的面积吗？”

    听见了赵天音的话，李忆昔的眼眸之中，浮现一抹震撼之色，李忆昔没有想到，这荷花竟然繁殖的如此厉害。

    而且四季常青，花开四季，让李忆昔的眼眸之中，浮现一抹震撼之色。

    李忆昔此刻，也来了兴趣，有些期待的道：“赵宗主，这荷花我能带走一株吗？”

    李忆昔知道，这里毕竟是圣湖，不可能任何人都可以随意挖掘的。        

