    众人闻言，对赵雪的话，还是有一定的忌惮。

    星辉集团是南城现在势力和实力最大的一个公司，像是他们这样的小集团，小公司，完全是拧不过许振文这种大腕的。

    赵雪见所有人的表情有所松动，随即继续发言说道：“你们现在要是选择我们星辉集团的话，我们许总一定不会跟你们计较，现在就是你们站队的时候。”

    说罢，赵雪又看向了林子溪身后的那群员工，之前在招聘会的时候，失手让林子溪招到了四十多个员工，不管怎样，这次也要将功折罪。

    “你们也是一样，林氏集团在南城是不会有好发展的，我奉劝你们，现在离职，我们星辉集团还会收留你们，要是你们选择执迷不悟的话，那你们所有林氏的员工，都将会纳入星辉集团的黑名单，永远也别想再进了！”

    身后那四十多个员工闻言，神色慌张不已，内心无比的复杂，看了看赵雪，又看了看林子溪，不知道该如何抉择。

    “你们不要相信她说的话，你们也有很多都是我从招聘会上应聘来的，也知道我在招聘会的时候收到了南江酒店的三千万合同，光是这一份合同，我们林氏就不可能像她说的那样不堪！”

    林子溪对着身后那群员工喝道，从自己的包里拿出了一份合约，这份合约就是当初和姜海军签订的那份项目合同。

    “有了这份南江酒店的合同，我能保证你们的收入！”

    赵雪闻言，哈哈大笑不止，捂着自己的肚子，就好像是听了一个超级好笑的笑话一般。

    林子溪面色嗔怒，看着赵雪喝道：“你笑什么？”

    赵雪抹了抹眼角笑出来的眼泪，忍住自己的笑意，轻蔑的说道：“你看看现在已经什么时间了，还三千万的合同，我怕你是在痴人说梦吧？”

    林子溪猛地才想起来，姜海军到现在还没有到，抬起手腕一看，已经是十点半了，昨天明明约好的时间是十点的。

    林子溪心里有些不好的预感，赶紧掏出了电话，给姜海军打了过去。

    一遍……两遍……三遍……

    电话里面传来的依旧是那苍白的忙音，林子溪急得额头流下一片冷汗。

    “怎么会这样……为什么姜总不接我电话？”

    要是没有姜海军的那三千万的合同，那自己怎么挽留这所有的员工，还有这里所有的宾客。

    现在的林氏，只能用一片空白的实力，来和星辉集团对抗，这样无疑，是鸡蛋撞石头，根本就没有可抗之力。

    但是要是有了南江酒店的三千万，至少还有有那一战之力的，可是……

    “别打了，你就算是把你的手机打爆了，你也不可能打得通姜总的电话，我今天之所以敢来你的开业剪彩，怎么可能会什么都没有准备呢？”

    赵雪一脸得意，优越无比的看着现在一脸着急的林子溪。

    林子溪放下了手机，表情复杂的看着赵雪说道：“你对姜总做了什么？”

    林子溪深知姜总的为人，不可能会因为赵雪而毁约，更加不会因为星辉集团的压迫，而背信弃义。

    所以，最有一种可能，便是许振文想办法把姜海军给拘禁起来了，这种事，许振文又不是不敢做。

    赵雪掩嘴娇媚一笑，骄傲不已：“我能对姜总做什么啊？你是不是也太看得起我了？只不过是姜总自己不想来了，也不想和你林氏合作了，就是这么简单！”

    “姜总的合同在这里！”

    就在这个时候，一个声音响起，众人闻声看去，只见甄亮一手杵着拐杖，一手拿着一份文件，一瘸一拐的走了过来。

    萧战天见状，也是不禁失笑，这个甄亮可还真是敬业啊，被吴强手下打的伤还没好，就这么心急的开始帮星辉集团招揽业务了？

    不少人看见甄亮这个模样，也是小声的议论起来。

    “这不是甄氏集团的独子甄亮么？怎么变成这个样子了？”

    “你还不知道吧？之前这甄亮去酒店吃饭的时候，遇到了一个地盘上的地头蛇，被人给打成这样了，现在已经算是不错了，能下地了还。”

    “嗨，甄少可还真是可怜啊。”

    “可不是么……”

    甄亮听见这些议论声的时候，心头恼怒不已，恶狠狠的看着萧战天，要不是因为他的话，自己也不会变成这个样子。

    林子溪也是一样的，选谁不好，非要选一个只会狗仗人势的废物！

    她不是最看重这刚创办的林氏么？那现在自己就要亲手把林氏给他们毁了！以解自己心头之恨，这就是她林子溪有眼无珠的代价！

    “各位，我手上的这份，是南江酒店的三千万合同，现在已经是属于星辉集团的了，你们要是不相信的话，可以亲眼过来看一眼！”

    林子溪闻言，大声质疑道：“怎么可能？姜总就算不和我签合同，也不会选择星辉集团的！”

    之前萧战天可是当着姜海军的面，将星辉集团的那些丑陋事迹给揭发了出来，按理说，是坚决不可能在选择星辉集团了。

    甄亮冷笑一声，得意不止：“哼，怎么不可能？姜海军是我的大伯！我要一份三千万的合同，怎么说都不过分吧！”

    说罢，看了一眼萧战天，眼神玩味儿，且带有挑衅的意味。

    萧战天并未理会，只是觉得甄亮此时像个哗众取宠的小丑一般，让人忍俊不禁。

    也并不想打断他们的举动，刚好可以趁着现在，看出来那些合作客户，还有员工，对林子溪是真心的。

    赵雪趁着空隙，扫了一眼众宾客，还有林子溪身后的员工，一副高高在上的姿态喊话道：“这林氏没有了南江酒店的项目，自然是没有与我星辉集团抗衡的能力，你们现在应该知道该怎么做了？”

    林子溪捏紧拳头，气的浑身发抖，他们两个人，不把自己的公司搅黄，看来是不会罢休了！

    猛地一个抬头，双目通红，满腔怒意对着赵雪喝道：“赵雪，你够了！你到底想要干嘛？这是我林氏的宾客！”

    赵雪嘴角得意的冷笑了一声，摊手说道：“这还是我们星辉的客户呢，我只不过是让他们认清一下现实而已！”

    萧战天轻轻拉住了林子溪的手，温柔的安慰说道：“子溪，你相信我么？”

    林子溪疑惑不解看向他，不懂萧战天的意思。

    “你要是相信我的话，就让他们站队去。”

    萧战天拍了拍林子溪的肩膀，轻声说道。

    虽然林子溪不知道萧战天要做什么，但是心里是无条件的相信他，轻轻点了点头，表情逐渐温和。

