    虽然江河的话是对着范德厚说的，但由于他根本没有压低自己的声音，所以他的话，范思睿夫妇那是听得一清二楚。

    “你！你个小赤佬，你特么说谁是畜生？”

    看到江河这样一个跟着范德厚进来的小辈，居然敢辱骂自己，范思睿的妻子当即被气得跳了起来。指着江河质问起来。

    “如果你管不住自己的手，我会让它从你身上，永远地离开！”

    江河扫了一眼贵妇，语气平淡的说道，不过他身上那阴冷的杀意，却让贵妇第一时间将自己的手收了回来。

    虽然贵妇平日里嚣张跋扈惯了，但江河刚刚那有如实质的杀意，还是让她的心里，狠狠的哆嗦了一下。

    “范德厚！你就是这么教导晚辈的吗？居然敢这么跟我说话！你……”

    范思睿看到自己的老婆吃亏，立马就跳了出来，对着范德厚吼了起来。江河的气势太过强横，范思睿自知自己可能不是对手，所以他只能将怒火发泄到了相对而言好欺负的范德厚身上。

    “你算是什么东西？你们范家在我眼里，又算是个什么东西？你若再敢乱吠，我拔了你的舌头！今天，我把话放在这里，即便是你们范家的家主来了，这个门，只要我岳父想进，我就要带他进去！”

    江河一个跨步，直接站到了范思睿的面前，双眼死死的盯着对方，只要范思睿再敢废话，江河绝对会亲手废了他的舌头。

    “什么人在此喧哗？一点礼数都没有，成何体统？”

    就在范思睿被江河镇住，不知该如何是好之时，一个不满的声音响起。伴随着声音，一个比范德厚略大的老者，身着一身精致的唐装，从大别墅内快步走了出来。

    “大哥……”

    范德厚看到来人，语气有些哽咽地喊了一声。这人正是范德厚的亲哥哥，也是当初范家的第二顺位继承人，如今的范家家主，范德高。

    “家主，您可要为我们做主啊！他……”

    看到范德高出来，贵妇第一时间便哭哭啼啼地跑到他的面前，想要告上一状。只可惜范德高并没有搭理她。

    从大门出来之后，范德厚的目光便一直死死地盯在范德厚的身上。当范德厚的那声大哥叫出来之际，范德高的脸色瞬间变得漆黑！

    “滚！你给我立刻滚出去！”

    范德厚也没有想到，多年未见，自己的亲哥哥对自己的第一句话，居然就是让自己滚蛋。

    可是他转念一想，似乎这又十分的顺理成章。当初，自己的任性之举，在范家可是引起了轩然大波。

    甚至就连父亲的家主之位，都受到了波及。父亲的病根，似乎也是那个时候落下的，虽然最终，凭借着父亲和大哥的努力，最终挽回了局势，可对父亲和大哥来说，自己可不就是造成这一切的那个罪人吗？

    换位思考一下，如果自己和大哥的身份对调一下，或许今天，自己也会做出同样的举动吧！

    “小江，雅儿，我们，先离开吧。”

    这一瞬间，范德厚仿佛一下子苍老的了许多，对着江河和林雅招呼了一声，便打算转身离去。

    如果来的人是别人，或许范德厚还不至于这般失落，可面对自己的亲大哥，自己这个范家的罪人，又有何脸面继续待在这里呢？

    “爸，现在就走，是不是太急了一些？您放心，不就是一扇门吗？只要您想进，我能让他范家，亲自把您请进去！”

    看到范德厚那失落的身影，江河也懒得再装了，直接走到了范德厚与范德高的中间，然后高声说道。

    “放肆！你算什么东西？我范家岂容你这小厮在此妄言！”

    江河的话，顿时让范德高的脸色无比难看了起来。

    其实在刚见到范德厚的时候，他的心中是十分激动的。说到底，他们毕竟是亲兄弟，别人或许不知道，但他却是很清楚，自己的父亲，早就已经原谅自己这个弟弟了。

    而且，从小到大，虽然自己是哥哥，但范德厚身为家族第一继承人，却是多次的帮助自己。兄弟俩的这份感情，是无比真挚的。

    可是今天不同，今天的范家，可是来了不少长老和有头有脸的人物，如果范德厚进去的话，那么肯定会受到一番羞辱和折磨。

    身为哥哥，他绝不允许自己的弟弟有这样的结局。所以哪怕是背负骂名，甚至让弟弟伤心，他也必须要将范德厚给赶走。

    只要渡过了今天，那么凭借他家主的地位，总有机会能够把范德厚再弄回来，让其见见父亲。

    可是眼看着计划就要成功了，却突然蹦出来一个愣头青，范德高的心里，差点被气到吐血。

    “你范家在我眼里，还真不算是什么需要正眼相看的玩意。如果不是岳父的关系，这里，还不配我落脚！”

    江河负手而立，面对范德高的质问，丝毫不退，并且强势地怼了回去。那言语之中的不屑，差点给范德高气晕过去。

    “小江！算了！他是我亲哥哥，如今范家的家主，范德高。算我求你，别把事情闹得太大。大哥他……”

    范德厚看到自己大哥和江河之间的关系越发的恶劣，急忙跑过来打起了圆场。虽然多年未见，他的心里也不敢保证，自己的大哥是不是还跟以往一样。

    但江河是个什么脾气，他可太清楚了。如果两人再继续闹下去，范家，或许就要成为下一个李家了。

    江河这孩子，啥都好，就是太重感情了。别人如果说他，那无所谓，他也不会计较，但如果有人动了他身边的人，那么即便是对方死了，江河也能掘地三尺，挖坟鞭尸。

    “德厚！这就是你教导出来的人吗？你真的是让我太失望了！”

    范德高显然不知道范德厚心中所想，此刻的他，已经被江河刚刚的狂妄给气晕了，看到范德厚走上前来，当即便出口训斥起来。

    “我……”

    范德厚此时却是有苦难言。他教导江河？他何德何能啊？如果他要是能教导出江河这么一个妖孽，还至于混到如今这般田地吗？

    虽然知道眼前这个人就是范家的当代家主，但江河却真的没想到，这家伙居然是自己岳父的亲哥哥。

    不过既然是亲哥哥，那么江河的态度，便要有些改变了。而且刚刚范德高看向范德厚的眼神里，那一抹被深深掩藏起来的痛惜，却是被江河给抓住了。

    所以略微沉思了一下，江河便再次开口说了起来，只是这一次，语气当中却没有了刚刚的针锋相对：

    “我是谁不重要，不过我没猜错的话，范家如今，应该过得很不好吧？……”

