
　　“可能这就是节目组邀请姜寻的目的？指望她解题带带嘉宾呢。”

　　【功德值+3309】

　　【好感度+2278】

　　已经回到学校的姜寻，此时正在宿舍。

　　她看了眼面板。

　　现在她的功德值已经有11582点。

　　好感度则有12186点。

　　妥妥的完成了这次中级任务。

　　姜寻点击任务提交。

　　【中级任务：获得10000好感度，完成。奖励10年寿命，增加2个能力面板，增加好感度转化为功德值功能。】

　　姜寻又点开能力面板。

　　在能力待选区，除了体力和速度选项，还有一个好感度转化为功德值的选项。

　　姜寻嘀咕，“看来这个好感度转化为功德值的选项，也算作是添加进能力面板的能力之一了。”

　　系统：“恭喜宿主，你已经会举一反三了。”

　　姜寻：“呵呵，都是被坑出的经验。”

　　系统不说话了。

　　姜寻先点了【好感度转化为功德值】这一项。

　　【是否花费10000功德值，添加好感度转化为功德值进入能力面板？】

　　饶是姜寻已经被系统坑习惯了，头顶上方仍是忍不住出现了问号。

　　姜寻：“你们这系统开发者，生前在并夕夕工作过吧？”

　　系统：“宿主你这嘴可够损的。什么叫生前，我们的系统开发者都活的好好地，并且系统开发是一个团队，并非只有一人。”

　　姜寻对系统开发者有多少人并不感兴趣。

　　她只心疼自己刚刚攒到的功德值。

　　本来以为攒了一万多功德值已经很够用，可以火速开启下一个任务。

　　谁知道系统一坑还比一坑深，只添加一个能力面板，就把功德值霍霍的差不多。

　　姜寻：“但是加个能力进面板花一万功德值，有点儿过分了吧！”

　　系统：“一万功德值只是一次性的花费，宿主你想想，只要添加了这项功能，以后就能源源不断的将好感度转化为功德值。能转化多少个一万呢？”

　　出于对坑爹系统的了解，姜寻对系统画的大饼不怎么信任。

　　但还是选择了【是】。

　　没别的，功德值多，任性！

　　【好感度转化为功德值】这一项，便出现在她的能力面板中。

　　而后，姜寻又选择了【体力】选项，付出10点功德值。

　　到现在，她的功德值还剩下1572点。

　　姜寻选择【好感度转化为功德值】。

　　系统弹出：【1000点好感度转化为1点功德值。】

　　姜寻“呵呵”冷笑两声，已经被坑习惯了，这会儿都懒得跟系统抗议什么。

　　好在她没相信刚刚系统给她画的大饼。

　　按照这样的转化速度，什么时候才能转化出一万功德值？

　　姜寻点了【好感度转化为功德值】后面的加号。

　　她现在有12186点好感度，便用12000的好感度转化出了12点功德值。

　　姜寻安慰自己，聊胜于无。

　　姜寻没有立即去给其他能力加点，而是先点开了下一个任务。

　　【中级任务2解锁需10000点功德值。】

　　姜寻淡定关掉，将1572点功德值取了70功德值的零头，兑换成7点能力值，加到体力上。

　　又拿40功德值换了4点能力值加给了脑力。

　　最后拿70功德值兑换7点能力值加给了洗髓。

　　主要是以她现有的脑力、体力、和力量，应对日常各种状况已经完全足够。

　　之前去街上巡逻，便已经没有人能从她手里逃走。

　　现在不是末世，她不需要把自己打造成钢筋铁骨的超人。

　　不然她都怕自己被有关部门抓走去搞研究。

　　至于洗髓，她倒是完全可以把剩余的功德值都拿来兑换。

　　但经过第一次洗髓的经验，洗髓后她的相貌虽然不会发生什么变化。

　　却会从内到外给人一种惊艳。

　　若是一下子这样的惊艳转变来的太大，实在容易引起别人的怀疑。

　　再引来什么整容猜测就不好了。

　　像是许多明星也只是不断地进行微调。

　　让人看到他们越变越帅，越变越美。

　　总好像是哪里不一样，又说不出哪里不一样。

　　人还是原来那个人，让人一眼就能认出来。

　　只是在一点一点的变化，一点一点的变好看。

　　只有拿出最开始的照片和现在对比，才能看出明显的不同。

　　她不介意别人黑自己。

　　但被人误会整容什么的，大可不必。

　　给洗髓凑了个整数，到现在一共有20点洗髓值。

　　不知是不是因为一下子给洗髓加点太多的原因。

　　这次的感觉比上次大一些。

　　出汗比上次更多，而且感觉身体的每一颗毛孔都能感觉到仿佛被电了一下的很细微的刺痛。

　　若只是一处疼，且只疼这么一下，根本无所谓。

　　但现在却是每颗毛孔都同时产生了这种细微的刺痛。

　　密密麻麻的如同电流，如同针尖儿，同时在刺着毛孔。

　　不过好在姜寻在末世的时候，更大的痛苦都承受过。

　　她咬牙忍耐了10分钟，这种遍布于所有毛孔的密密麻麻的刺痛才消失。

　　待平静下来，姜寻已经不知不觉出了许多的汗。

　　这些汗有部分是因为排毒，有部分则完全是被疼出来的。

　　饶是姜寻，此时都有些疲惫。

　　姜寻问系统，“这次怎么这么疼啊？上次我一次加了13点也没这样。”

　　系统：“洗髓的强度是根据洗髓点数来的，每10点是一个档。你之前加了13点，等于只突破到10点的档位，属于最低级别，几乎没有什么感觉。这次加到20点，会有轻微的痛感。30点，又会有更明显的感觉。”M.23sk.com

　　姜寻：“……多少有点变态了啊！”

　　系统：“我们的系统遇到过不少女性宿主，大多数人相比于各项身体素质与脑力，更希望自己变得更美，所以愿意将大量的功德值加到洗髓上。但许多人往往又因为洗髓的过程太过痛苦而无法坚持，不敢再在洗髓上加点，最多也就加到了40点而已。”

　　系统：“其实我也挺好奇，洗髓加满点的话，会是什么样子。”

　　姜寻吐出一口气，“让我歇一阵子，再考虑往30点上加吧。”

　　既然每10点是一个档，那以后她每次只加10点好了。

　　出了一身的汗，姜寻便去冲了个澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第104章 都是被坑出的经验免费阅读。https://xs.23sk.com 