    不信邪的沈琦立马跳上二楼，透过窗户，他发现自己的一万亲卫竟然真的全部被制服了！

    南域亲卫几乎一人押着三个人，而他的亲卫则丁点反抗的机会都没有！

    密密麻麻的东域亲卫全部双手抱头蹲地，稍有人想反抗，便会迎上南域亲卫的拳头！

    “怎么会这样！”

    沈琦目露出震惊！南域大军果真强悍到如此地步？

    今日，南域军主，四大战王气势汹汹而来，看来势必要斩杀上官鼎！

    这一刻，沈琦怕了！

    他知道，韩铠曾经得罪于秦北，就连东域军主许战亲自前往，也未能救下韩铠！

    而他不过是一个副军主，面对秦北如此盛怒，自知更加无法解决！

    “秦北！你若再不离开，届时我将上报指挥使！撤了你的军主职位！”

    马景龙的手心也冒出了一丝冷汗！

    他自知今日若想拦住秦北，绝无可能！

    但若真的让秦北当众斩杀上官鼎，他东域总督将颜面扫地！

    一个南域军主跑到东域的沪都杀人，东域总督和东域副军主两个人都没能拦住，此事若传出，他们必将沦为整个东域，甚至是整个龙国的笑柄！

    “唰！”

    马景龙的话音刚落，秦北的身影如闪电般迅疾，一眨眼便来到马景龙的面前，手中的南域战刀也落在了马景龙的脖子上！

    “天啊！”

    “他要干什么！”

    这一刻，全场宾客再也无法坐住，纷纷面露震惊，起身一脸惊骇！

    他竟然把刀架在了东域总督的脖子上！

    他敢杀东域总督不成！

    疯了！

    真是疯了！

    桀骜不羁！无法无天！

    “秦..秦北！你要干什么！”

    马景龙的眼珠子几乎都要瞪出来了，满脸惊惧！

    “再阻我，我就剁了你！”秦北寒声说道。

    “你..你敢！”马景龙强壮着胆子说道！

    “你可以试试，我这南域战刀，有千斤之重，只要我稍稍收力，你就会立刻被我的战刀劈成两半！”

    说完，秦北缓缓收力，战刀之重显现，刀刃直接压破了马景龙的皮肤，继续深入！

    “秦军主秦军主！住手！快住手！”

    马景龙胡乱摆手，这一刻他的大脑直接被吓到空白！

    此刻的他，满脑子只有一个念头！

    秦北真的敢杀他！

    听到马景龙的求饶，秦北这才停手，而马景龙的脖子上也明显出现一道血痕！

    劫后余生的马景龙下意识的摸了一下自己的伤口，顿时感到一阵虚脱！

    他要是再反应迟上一丝，恐怕他下一刻就会人头落地！

    “你...你...真是个疯子！”

    这一刻，马景龙彻底胆寒了！不敢在阻挠秦北！

    这他妈的就是一个不折不扣的疯子！

    气急败坏的马景龙甩了甩袖子，二话不说直接离开了宴会厅。

    今日他被秦北如此折辱，此刻他的颜面已是荡然无存！

    马景龙之后，沈琦也跟着灰溜溜的离开。

    和二人初到时的盛气凌人相比，此刻的狼狈显得格外的对比鲜明！

    “这就是南域军主的强势吗！”

    此刻在场的上千宾客中，有不少人反倒开始佩服起秦北！

    一届军主，杀战王，砍总督，屠灭六部贵胄！

    整个龙国，还能找出第二个如此胆大之人？

    “军主强，则军士强也！南域军士之强，并非毫无道理...”

    人群中，一名年纪稍大的人暗暗感慨道。

    马景龙和沈琦离开后，再无人保护上官鼎！

    此刻站在台上的上官鼎脸色发白，身子已经开始止不住的颤抖。

    当秦北的目光看向上官鼎，如死神般的眸子盯向他，顿时让上官鼎有一种直坠深渊的感觉！

    “你古家，也要为上官家族一起陪葬么？”

    秦北看向一旁的古城，冰冷开口道。

    “我...我....”

    古城面色一滞，看了看秦北，又看了看一脸慌张的上官睿。

    下一刻，古城的心中便有了自己的答案！

    “秦军主...我...古家这就离开，绝不干扰秦军主之事...”古城连忙说道。

    “古兄！你！”

    上官睿脸色大变：“古兄！你也要弃我上官家于不顾？”

    古城若是走了，那上官家可真是陷入了孤掌难鸣的境地！

    “上官兄，并非我背信弃义，只是连马总督和沈军主都走了，我在这里又有什么用？难不成你还指望我古家和你上官家一起覆灭吗？更何况，为了你上官家的事情，我古家也损失了七名战神级高手！已是仁至义尽！”

    “青儿！快随我走！”

    说完，古城立马抓住古青，要离开这里。

    今天之事，已经不是他们古家能干预的了！

    “父亲！我不要！难道你真的要坐视这个秦北杀了上官？他是南域军主又如何？龙国有能制得住他的人多的是！我不走！”古青倔强道。

    “啪！”

    古青话音刚落，古城狠狠的给了她一巴掌！

    “你要作死，不要连累上家族！赶紧跟我走！”

    说完，古城不由分说的拽走古青，立马离开了这里！

    偌大的宴会厅，只剩下了上官家族的人！

    “秦..秦军主...你我之间没有必要闹到如此地步，你与鼎儿也是多年的好友啊！你...你以前也叫过我上官叔叔的啊！”

    上官睿彻底怕了！

    “你也知道上官鼎是我好友？”

    秦北感到有些好笑！

    “你上官家害我的时候，怎么没想到我是上官鼎的好友？若没有我，今日之沪都，还有你上官家的存在？”

    “今日，我来，便是要覆灭你上官家！”秦北的眸子翻滚着杀意，直叫上官鼎胆寒！

    “秦北，我...我错了，当年我害你，并非是我本意啊，是秦钊！秦钊逼我的，我不这么做，他就要灭我上官家啊！”

    上官鼎突然跪在地上，瑟瑟发抖！

    看着上官鼎这一副痛哭流涕，悔不当初的样子，秦北的眼角闪过一丝冷笑。

    “你说秦钊逼你，他如何逼你？是严刑拷打了你，还是以你性命要挟？你为了讨好秦钊，不惜一切的想要害我，若不是龙国朝堂有高人保我，恐怕我现在已经成了你的刀下亡魂了吧？”

    “当年，你上官家族危如累卵，是我，引荐你入秦家，使得你上官家成为今日只沪都豪门！然而你上官鼎却背信弃义！在我最为难的时刻，你这个所谓的朋友，给了我最狠的一刀！”

