    但是现在，这一切都不重要了。

    她的生活已经被厉贝贝毁掉了。

    所以她们之间也没有必要兜着这层“闺蜜”的关系了。

    厉贝贝听她这样说，也是冷笑一声：“苏青黛，你真好笑，你变成现在这个样子跟我有什么关系，是我逼你去破坏别人的家庭，还是我让你去做那些上不了台面的事情。”

    “你陷害我，你在我喝的饮料里加了药，所以那天我才会失控。”

    厉贝贝冷哼一声：“狗在你喝的饮料中加了药，苏青黛，你信不信我直接告你诽谤。”

    苏青黛装出一副受害者的表情：“厉贝贝，我将你当成好朋友，你为什么陷害我。”

    一时间，周围的人都是一脸怀疑的表情。

    看向厉贝贝的眼神也非常复杂。

    这就是苏青黛想要的效果。

    她是要离开了，但是也绝对不能让厉贝贝好过。

    她要让大家在心中种下怀疑的种子。

    八卦这种东西，根本没有人会在乎真相。

    只要她将厉贝贝拎出来，将一盆脏水泼到她的身上，流言蜚语，三人成虎，她就干净不到哪里去。

    厉贝贝笑了。

    她自然知道苏青黛的心思。

    她想必已经清楚很多事情自己并没有掉进她的陷阱，反而将她算计了。

    所以离开之前撕破脸皮，还打算放个大招。

    对于这些，她向来是懒得解释的。

    她原本打算起身离开，却被旁边的易子曜拉住了手臂。

    易子曜站起来，眸色淡淡的看着苏青黛：“苏青黛，你说贝贝陷害你，那你倒是说说，她有什么理由陷害你？”

    苏青黛没想到这个时候易子曜会站起来替厉贝贝说话。

    她多少还是了解厉贝贝的性格的。

    她生气的时候就懒得解释，或者说不屑解释。

    所以她根本没有想什么理由。

    苏青黛一时说不出话来。

    易子曜却是笑了笑：“不过倒是你，有很多理由陷害贝贝，你利用贝贝的单纯和善良做了那么多不堪的事情，现在自食其果不思悔改却还想倒打一耙，苏青黛，你这个人真是坏到骨子里去了。”

    易子曜的一番话让众人有些恍然。

    是啊，厉贝贝为什么要陷害苏青黛。

    而且大家同学三年，厉贝贝的为人大家也是有目共睹，她性格直爽正义，跟平日里阴恻扭捏的苏青黛相比，大家当然更相信厉贝贝的为人。

    最重要的是，这些话是从易子曜嘴里说出来的。

    易子曜是谁，无数人心中的白月光。

    白月光说的话，那就是金科玉律，没有不信的道理。

    苏青黛看着易子曜牙都快咬碎了。

    易子曜跟厉贝贝根本就是一伙的。

    生日那天，他假意答应，后来又没有出现，让她出尽洋相，也是他们两个设计好的吧。

    苏青黛恨恨的说道：“易子曜，等着吧，我也不会放过你，早晚有一天，我要将你们两个加在我身上的痛苦十倍百倍的奉还。”

    说完苏青黛就抱着纸箱离开了教室。

    苏青黛就这样彻底消失在校园之中。

