    　　一阵焦糊的味道，弥漫整个天丹阁上空。

    　　不少人甚至捂住鼻子，只有炼废的丹药，才会散发出臭味。

    　　颜善一脸懵逼，他乃九星炼丹师，炼制这种七品丹药，还不是手到擒来。

    　　事实恰恰相反，不仅炼废了，还变成臭丹，这是奇耻大辱啊！

    　　鹤老的拳头慢慢松开，脸上的杀意，逐渐褪去。

    　　李宏达身体一个哆嗦，意识到不妙。

    　　宁海城栽在柳无邪手里，今日他可是抱着必胜的心态前来，他已经输不起了。

    　　这次要是输掉，连宗主都不会放过他，没有脸活着回去。

    　　宗门冒险让颜善前来宝城，目的是一举击溃天宝宗。

    　　万星文三人就站在不远处，每个人脸色惨白，驱魔丹是四种丹药最简单的一种，居然都会失败，那其他几种，岂不是更难炼制。

    　　“颜大师好手法，竟然能炼制出来臭丹，这才是你们青红门研制出来的新丹药吧。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，一脸嘲讽之色。

    　　颜善被柳无邪说的脸色红一阵青一阵，他不善言辞，一直默默的炼制丹药。

    　　没想到今日出了这么大的丑。

    　　公然调侃青红门研制出来臭丹，引起周围的人一阵大笑，被柳无邪逗乐了。

    　　真是坑死人不要命啊！

    　　逮着机会，往死里整。

    　　反正不死不休，柳无邪也没有必要客气。

    　　“柳无邪，你休要信口雌黄，炼制丹药出现失误，这是在正常不过的事情。”

    　　李宏达一声大喝，打断了柳无邪，以免事态朝不好的方向发展。

    　　“既然李长老这样说，我再给你们一次机会，重新炼制一次。”

    　　柳无邪眼眸深处，杀意越来越浓。

    　　今日是天丹阁开业的日子，就杀他们几个祭天。

    　　很多人不解，这是很好打击青红门的机会，为何柳无邪还要再给他们机会。

    　　鹤老都不阻止，其他人也不好说什么。

    　　听到柳无邪还要再给他们一次机会，李宏达脸上闪过一丝侥幸。

    　　快步走到颜善面前，两人暗中交流。

    　　“颜老，到底怎么回事，为何出现炸炉的现象，难道是丹方有问题？”

    　　李宏达利用神识传音，只有他们两人能听到。

    　　“丹方没问题，问题是出现在炼制手法上，如此奇妙的丹药，按照南域的正常炼丹手法，很难成丹。”

    　　不愧是九星炼丹师，很快找到失败的原因。

    　　丹方本身没问题，有问题是炼制丹药的时候，需要独门手法才可以。

    　　“那怎么办，要是失败了，我们都别想活着离开。”

    　　李宏达一脸焦急。

    　　他们污蔑柳无邪盗取青红门丹方，如果他们自己都炼制不出来，岂不是自打耳光，谎言不攻自破。

    　　所以他们必须要成功，哪怕炼制出来一种丹药，都足有说服力。

    　　颜善何尝不知，今日如果失败，他们都要死。

    　　“我在试一试吧！”

    　　颜善开始整理丹炉，这一次改为炼制凝华丹。

    　　炼制难度要比驱魔丹更大，具有挑战性。

    　　驱魔丹失败一次，如果再失败，颜善自己都无法自圆其说。

    　　炼制凝华丹失败，还可以狡辩一番。

    　　当着众人的面，颜善再一次投入到炼丹当中。

    　　刚才炸炉，并未伤及炼丹炉，这尊炼丹炉可不是凡物，利用天火淬炼九九八十一天，再用大地金沙打磨，才慢慢形成。

    　　一般的丹药炸开，对炼丹炉没有任何影响。

    　　凝华丹的材料更多，足有数百种。

    　　堆满在四周，颜善很谨慎。

    　　先整理一遍材料，闭上眼睛，仔细推演一遍凝华丹的炼制之法。

    　　“还墨迹什么，赶紧炼制，口口声声说丹药是你们青红门研制出来，应该信手拈来才对。”

    　　天宝宗的弟子开始催促，让他赶紧炼制，别耽误大家的时间。

    　　足足沉吟了五分钟时间，颜善这才睁开双眼，施展赤蓝火。

    　　这一次更加谨慎，每一个步骤还有细节，做到尽善尽美。

    　　连柳无邪都露出一丝赞许之色，如果是其他丹药，颜善必定能炼制出来，而且效果还非常的好。

    　　只要是这四种，除了天宝宗，没有人能炼制成功。

    　　一炷香时间过去……

    　　凝华丹已经进入融丹阶段。

    　　等融丹成功，才能进入成丹，打磨，一颗完整的丹药才能成型。

    　　提纯这一块，颜善做的很快，不愧是九星炼丹师。

    　　“好浓郁的香气，闻一口浑身舒泰。”

    　　凝华丹主要作用治疗魂海，吸入一口，身体舒坦倒也正常。

    　　小半个时辰过去，进入成丹阶段。

    　　“崩！”

    　　丹药成型的那一刻，炸炉的事情，再一次上演。

    　　这一次整个炼丹炉都飞起来，差点掀开屋顶。

    　　关键时刻，颜善身体掠起来，稳住炼丹炉，狠狠的落在青石地面上，砸出一个大坑。

    　　一股焦糊的味道，充斥所有人的鼻腔。

    　　“又失败了！”

    　　颜善脸上闪过一丝颓废，多少年了，他炼制丹药从未失败过。

    　　今天不仅失败，还连续失败两次。

    　　李宏达脸色非常的难看，没想到颜善两次，都没能炼制出来一枚，一股不好的意念，充斥心头。

    　　万星文三人，站在不远处，一脸紧张。

    　　“李长老，现在还有何话要说，你们口口声声说四种丹药出自你们青红门，为何你们炼制不出来。”

    　　柳无邪继续嘲弄。

    　　语气要比刚才严厉多了。

    　　“颜长老长途跋涉，刚到不久，身体还没休息好，才会出现失误。”

    　　包哲站出来，这个借口太牵强了，在场没有几个人会相信。

    　　许多人心里已经有了答案，这四枚丹药，跟青红门屁的关系都没有。

    　　天丹阁的开启，危机到青红门根基，他们才会前来搞破坏，大家都不是傻子，岂不知青红门的意图。

    　　“你们青红门无凭无据，跑到天丹阁闹事，既然你们炼制不出丹药，休怪我们无情。”

    　　柳无邪突然一声厉叱，站在一旁的鹤老还有那名男子一起出手，朝李宏达两人飞扑过去。

    　　周围的人瞬间朝四周退去，以免波及到自己。

    　　“柳无邪，你胡说八道，我们炼制不出来，不代表丹方不是出自我们青红门，除非你能炼制出来，才能证明这些丹药出自天宝宗。”

    　　李宏达往后退了一步，已经黔驴技穷了。

    　　所有的计谋，在柳无邪面前，无济于事。

    　　“好，我就让你死的心服口服！”

    　　柳无邪说完，鹤老停住了身体。

    　　这样杀了他们，难以让人信服。

    　　从台上掠下来，站在颜善不远处。

    　　“借用丹炉一下！”

    　　柳无邪要用颜善的丹炉炼制，这样更有说服力。

    　　别一会输了，又赖丹炉的问题。

    　　滚滚魔焰，从柳无邪手指疯狂的涌出。

    　　出现的那一天，整个天丹阁发出阵阵轰鸣声，魔焰太恐怖了，黑色魔焰，犹如魔神一般，将整个炼丹炉包裹。

    　　奇怪的是，看似是魔焰，却没有滚滚魔气，魔焰的纯度非常之高，要比赤蓝火还要强大。

    　　“这是什么火焰，看起来很恐怖！”

    　　四方传来阵阵惊呼声，他们从未见过如此诡异的火焰。

    　　“这个柳无邪不简单，如此稀有的火焰都能将其降服。”

    　　众说纷纭，猜了半天，也猜不到这是什么异火。

    　　连柳无邪自己都说不出来，看似魔焰，却堪比三昧真火。

    　　恐怖的黑色火焰将炼丹炉包裹起来，柳无邪从储物戒指拿出几枚材料，丢人炼丹炉之中。

    　　炼制的是驱魔丹，跟颜善使用的材料一模一样，年份都很接近。

    　　不到十个呼吸时间，就有醇厚的丹香溢出。

    　　炼制速度之快，让人咂舌。

    　　“好快的炼丹速度！”

    　　凝华丹是八品丹药，柳无邪不想做的太惊艳，他是天象八重，炼制七品丹药已经足够逆天了。

    　　在众目睽睽之下，不到一分钟时间，进入成丹阶段。

    　　颜善身体在发抖，他刚才就输在这个环节。

    　　成丹的时候，丹药炸开。

    　　足足等了好几分钟，没有炸炉的现象发生。

    　　“你们看柳无邪的炼丹手法，好像跟我们有些不一样，却又说不出来哪里不同。”

    　　不少炼丹师看出一些门道，问题应该出现在炼制手法上。

    　　丹方是真的，材料也是真的，因为柳无邪使用的材料跟颜善一模一样。

    　　应该说颜善完全是按照墙壁上挂着的丹方炼制的。

    　　“开！”

    　　一股香气从丹炉之中溢出，随后三枚驱魔丹，落在柳无邪的手中。

    　　丹药的品质，要比送出的几十枚还要好。

    　　颜色纯正，上面还有少许的丹纹。

    　　李宏达身体一个趔趄，知道大势已去。

    　　柳无邪如此轻松炼制出来，只要智商没有问题，可以肯定，这四种丹药，都出自柳无邪之手。

    　　颜善叹息一声，没想到他辉煌一生，却葬送在自己最擅长的炼丹术上。

    　　跟海大师心境何等的相似。

    　　他不怕输，输在自己最擅长的领域，可以说是输的非常憋屈。

    　　“所有无关人等，全部退到外面去！”

    　　鹤老准备大开杀戒了，刺骨的寒芒，锁定李宏达五人。

    　　“翁！”

    　　眨眼间的功夫，聚集在四周的几千人，飞速逃离此地，以免殃及鱼池。

    　　天丹阁变得空空荡荡，只有极少人还留在原地，他们是巅峰星河境，还有不少化婴境强者。

    　　他们无惧这种交战，打算好好观摩一番化婴境交手，从中学习经验。

    　　“开启防御罩！”

    　　以免破坏此地的建筑，鹤老开启了防御罩，像是一层无形的光幕，将大殿中心笼罩起来。

    　　保护天丹阁是一方面，主要是防止他们五人逃跑。

    　　防御罩其实是一座巨大阵法，他们五人全部被关在里面了。

    　　来一个关门打狗！

    

