    李飞一言不发，这一对看样子是偷情的男女，他关上门又跑向另一间，猛地推开门，里面又是群魔乱舞，几对男女搂在一起，一边喝酒一边唱歌

    李飞摇摇头退了出去，关上了门，就这样一间又一间，挨个的找了下去，都没有找到，走到最后快要绝望了，只剩下最后一间门，他用力一推却突然发现门锁上了。

    他的眉头立刻皱了起来，朝门上的透明窗口往里面一看，窗口也被黑布挡住了，他心里冷哼一声，这间包房一定有鬼。

    一般的KTV包房里面是不可以上锁的，他的听力又极其的敏锐，明显可以听到里面有音乐的声音，包房的隔音效果再好也无法遮蔽他的感官。

    他立刻一脚踹了出去，扑通一声巨响，那扇门连门带框，倒在了地上，扬起一片灰尘。

    里面的人都受到了惊吓，发出一声惊叫，转头诧异的看着门口。

    李飞从门口现身，大步走了进来，目光冷冷的扫了过去。

    里面坐着七八人，三个女的，三个女人都是一脸的惊恐和无奈，正是张婷刘曼丽、赵思雅。

    她们三人的两把木吉他还放在角落里，他们的面前放着一堆空酒瓶，三个女孩看见李飞，立刻站了起来朝他跑了过来，躲在他的身后，气愤的看着沙发上的男人。

    李飞吸了一口气，转头看着她们三人，关切的问道：“你们有没有什么事？他们有没有打你们？有什么事一定要告诉我！”

    张婷惊魂未定的说道：“那个黑车司机一停车，他们这几个流氓无赖就围了过来，把我们带到了这里，让我们陪他们喝酒，我们不喝就威胁我们，没有办法，只能喝了一些，还好你及时赶到了，我们没有受到伤害！”

    接着又担忧的朝他身后看了一眼，发现外面空空如也，只有他一个人！

    三个女孩都发现了，心中又开始担忧起来，对方可是有五六人，而且一个个看起来都不是善类，长得五大三粗，有几个身上还有纹身，他一个人我们可能打得过他们？

    这一下能不能回去又成问题了！

    李飞仔细观察了一下她们三人的脸色，脸色都微红，但也属正，大概都都喝了一点酒，可能自己来的及时，喝的还不算太多，他心中稍微安心一点。

    他们那些混混应该还没来得及给她们下药，于是抬头朝面前的几个男人扫视了一眼。

    那几个人也站起身来，朝李飞走了过来，刚才李飞来得突然，又一脚把门踹倒，气势吓到了他们，还以为对方有多少人呢，一时间不敢动弹，现在也渐渐摸清了情况，知道李飞是孤身一人之后，胆子立刻大了起来。

    一个下巴上有一道深深刀疤的三十多岁的壮汉走在最前面，冷冷的看着李飞，冲着他说道：“兄弟混哪条道上的，力气还挺大的！”

    李飞皱着眉头看也没有看他，只是冷冷的说道：“我给你们一个机会，立刻去警察局自首，把你们今天的事情讲清楚！”

    “你他妈的怕是在做梦吧？”

    刀疤脸哈哈一笑，偏着身子朝后面的几条壮汉看了一眼，那几个人都发出轻蔑的笑声。

    李飞摇了摇头，直接一耳巴甩了过去，啪地一声脆响，声音响彻整个房间，把房间里劲爆的音乐声都盖住了。

    那刀疤脸的身子也朝一侧飞了出去，飞出去三四米远，脑袋撞到了墙上这才晕晕乎乎地瘫软在地，半天起不来。

    另外几条大汉立刻愣住了，随即反应过来，一个光着膀子的胖子大喊一声：“兄弟们一起上，废了这小子！”

    他嗷嗷叫的冲了过来，另外几个也同时从各个方向朝李飞冲了过来。

    张婷他们发出一声尖叫，连连后退，李飞立刻启动，向前一冲，身子化作一道利剑，嗖嗖嗖的在他们身边穿梭。

    两边的相对速度差距巨大，在李飞的眼里，这几个人简直就是电影里的慢动作。

    而在这些人面前，李飞此刻已经化成了一道残影，顷刻之间，只听见啪啪啪的声音不绝于耳，声音停止之后，尘埃落定，这几条壮汉已经倒在了地上，七仰八叉，捂着自己挨揍的地方哀嚎。

    他们根本就不知道自己是如何倒下的，满脸的惊恐。

    李飞又把他们一阵拳打脚踢，把他们集中起来，让他们全部靠墙跪着，两只手拉着自己的耳朵。

    到这个时候，那个被李飞一个耳巴抽得晕乎乎的刀疤脸这也才醒转过来，一眼就看见了自己的小弟全部乖乖的靠墙跪着。

    他吞了一口口水，看向李飞，李飞的眼光也正好落在他的脸上，他腿肚子打颤，立刻扑通一声跪倒在了李飞的面前。

    李飞朝墙角一指，他立刻双膝并用，膝盖变成脚，移动到了他的小弟身边，跟他们跪成了一排。

    不用李飞吩咐，他也非常乖巧的伸出两个手，拉住了自己两边的耳朵。

    李飞冲着他们冷冷的说道：“能不能学点好？连人家远道而来的小女孩都欺负，白云县的脸面被你们这些人渣丢尽了！”

    他说着大摇大摆的朝前面走了过去，一屁股坐在了沙发上，双手抱着胸，将两只脚放在了茶几上，冷冷的看着他们，又朝旁边的沙发拍了拍，冲绳张婷她们温柔的说道：“你们也坐过来休息一会，我来给你们主持公道！”

    张婷婷他们三个小女孩已经彻底震惊，心潮起伏实在太快，万万没有料到的居然能够在现实中遇到一个披着七彩霞光从天而降的英雄！

    三个小美女对望一眼，都朝李飞走的过来，坐在了他的身边，这个时候才觉得安全感爆棚。

    “把你们拉过来的黑车司机在不在其中？”李飞指着他们说道。

    张婷立刻说道：“在，就是那个人！”

    她朝那群人的中间一指，那是一个带着大金链子的光头。

    李飞无奈的摇了摇头，这家伙明显就是一个大混子，除了大金链子光头这两个特征之外，还有一个明显的混子特征，胳膊上爬满了纹身。

