
　　“唰！”

　　布蕾带着阿水沉从欧文手中的镜子跳了出来，欧文一惊，还没来得及反应呢，阿水直接闪现到了远处。

　　“怎么回事？”

　　“我也不知道，是卡塔库栗哥哥让我把他送出来的，他说要带个人进去，让我在这等等。”

　　正在慢慢跟着毕古麻姆身后的艾斯，趁着普罗米修斯不注意，一把就扑了上去，抱起来就走！

　　“喂！喂！干嘛啊！”

　　“放开我！！”

　　普罗米修斯一脸惊恐的挣扎着，随后慢慢的安静下来。

　　一大坨火焰出现在自己嘴巴前面，这其中的味道让普罗米修斯忍不住张大了嘴巴，一口吞了下去。

　　“哈哈哈！以后你就跟着我！”

　　“每天都会有吃不完的火焰！”

　　“哼！我才不会背叛妈妈呢！”

　　“而且我反抗不了妈妈的！”

　　普罗米修斯不屑的看向艾斯，艾斯有些疑惑的问道：

　　“索拉卡不是说，她已经帮你们解除了毕古麻姆的控制吗？”

　　“啊？”

　　普罗米修斯沉默了，随后闭上了眼睛。

　　“哈哈哈！索拉卡！你看我....”

　　“阿水？”

　　“你这个臭嘴男，要带索拉卡去哪里！”

　　“你这个白痴！回来！”

　　艾斯兴高采烈的跑向了索拉卡，但发现阿水突然出现在索拉卡身边，对着自己伸出中指，随后带着索拉卡闪现离去，只留下一句充满嘲讽的话语：

　　“白痴火男，你就好好带着你的宠物玩吧！”

　　索拉卡一脸迷茫的被阿水拉着接连闪现，然后就来到了欧文跟一个面相丑陋的女人面前。

　　这个长相，让索拉卡想起来童话故事里的老巫婆。

　　布蕾冲着索拉卡露出一个善意的微笑，索拉卡汗毛都竖了起来。

　　你这笑还不如不笑呢，你这一笑我咋感觉你要掏出个苹果给我吃？

　　“索拉卡大哥，我们进去吧！”

　　索拉卡惊讶的被阿水拉着走进了镜子空间，这一进去就看到了上次见到过的重金属爱好者。

　　“喂！你们这是干什么？”

　　“有基情吗？”

　　“麻将都整上了？”

　　“你们在这种环境下打麻将，就不感觉到压抑吗？”

　　卡塔库栗三兄弟的体型都非常高大，充满了压迫感，镜子空间还是那种哥特式的装扮，再加上布蕾丑陋的面孔，还有剩一个骨头架子的布鲁克，真就好像来到了阴森的古堡中一样。

　　“索拉卡大哥，我跟卡塔库栗说好了！”

　　“你先帮他们治疗一下！”

　　“布蕾被毕古麻姆抽取了寿命，卡塔库栗的脸上也有伤疤。”

　　阿水指着两人说道，布蕾的脸上充满了期望，而卡塔库栗还是依然摆着一副面瘫脸没有说话。

　　索拉卡仔细打量了两人一下，随后坐在凳子说道：

　　“小问题，不过我为什么要帮他们治疗？”

　　“那个索拉卡，你真的有办法能取回我的寿命？治疗好我脸上的伤势吗？”

　　布蕾听到索拉卡的话，按耐不住心中的激动，连忙走过来大声问道。

　　“当然，你这种根本不叫事，不过你先离我远一点好吗，我有点怕你突然给我苹果吃。”

　　卡塔库栗看着布蕾激动的样子，慢慢走到索拉卡面前说道：

　　“现在蛋糕城里，还有我十几个弟弟妹妹在，这些人都听从我的命令，我们现在一直没参战，就是想看看你们能够做到哪一步！”

　　“再加上正在跟你们战斗的斯慕吉一伙，我也可以劝说他们。”

　　“如果你能替布蕾恢复，我可以马上放了路飞一伙儿！”

　　索拉卡抬起头看了卡塔库栗一眼，满意的点了点头：

　　“好！条件不错！放人吧！”

　　“那你得先治疗好布蕾！”

　　“我知道啊！你放人吧！”

　　“你......”

　　“布蕾！”

　　卡塔库栗顺着索拉卡的手指看去，布蕾往日犹如树皮一样枯皱皱的皮肤，已经变得洁白如玉，就连以前因为自己所受的伤疤也彻底消失不见。

　　往日里如巫婆一样的面容彻底被改变了，现在的布蕾脸上，透露出一种别样的温柔。

　　再配上又尖又红的鼻子，让布蕾在温柔中还带着一丝俏皮。

　　“这.....”

　　“竟然真的能.....”

　　阿水翻了一个白眼，不屑的说道：

　　“废话，我被baby5把背挠破了，找索拉卡大哥.....”

　　“咳咳....”

　　布蕾看着几人目瞪口呆的眼神，立马掏出了镜子。

　　一阵沉默过后，布蕾仰头大笑起来：

　　“”呜咿呜咿呜咿呜咿“！”

　　“呜呜......”

　　可是笑着笑着就蹲在地上哭了起来，索拉卡连忙安慰她：

　　“好了！你看这不就行了！”

　　“等换身衣服，让你哥哥再给你找个老公生个娃！”

　　“哦，对了，卡塔库栗，你的脸应该也恢复了！”

　　卡塔库栗慢慢的把围巾摘下，然后就看到了索拉卡失望的眼神。

　　“怎么了？”

　　“没恢复吗？也无所谓了！”

　　索拉卡摇了摇头：

　　“不是，你的牙怎么长的啊！”

　　“小时候没戴牙套啊！”

　　卡塔库栗摸了摸自己的牙后沉默不语。

　　“我绝对不能容忍这种事情的发生！我要给你安排个专业人士！”

　　“布蕾是吧！别感谢我了！”

　　“看那面镜子，就是那个女人！把她拽进来！”

　　baby5掏出一面镜子，正仔细的描着眉，娜美看到后，疑惑的问道：

　　“baby5，你现在描眉干什么？”

　　“我们不是去蛋糕城，救路飞他们吗？”

　　“你不懂，只有这样我才能把阿水大人的心给迷住！”

　　娜美看着baby5又掏出口红，无奈的叹了一口气：

　　“哎....”

　　“啊？baby5！”

　　一双手忽然从镜子里伸出，娜美惊恐的喊道：

　　“baby5被人捉进镜子空间了！”

　　“什么！”

　　大和连忙跑过来捡起地上的镜子，然后一双手又伸了出来，大和也消失不见。

　　baby5拿着口红一脸迷茫的看着几人，随后大和也被布蕾拉了进来。

　　“好了！开始吧！”

　　索拉卡指着卡塔库栗的嘴巴说道：23sK.com

　　“baby5！看你的了！”

　　“大和当你的助手！”

　　“把这家伙的牙给我矫正一下，一定要做到完美！”

　　“唰！”

　　“呵呵呵！放心，无论什么样的手术我都是专业的！”

　　阿水看着一脸兴奋的baby5，忽然感受到了一丝寒意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第280章 做手术我是专业的免费阅读。https://www.23sk.net 