
　　贯穿！

　　弑神炮在众人面前展现出来的赫然是能量高度凝聚下的直接贯穿！

　　直径二十米的高密度石柱中央直接出现了一个直径十米的贯穿洞，墨澜、林斡等人可以直接从这这边看到那边。

　　不过这洞口仅仅维持了一瞬，下一刻整个石柱直接崩碎，直径二十米的石柱没有留下哪怕一块超过一米直径的碎片，并且在这些碎片上都还残留着一丝恐怖的毁灭气息。

　　整个“大桌子”也只有桌面留下了一圈圆环依旧悬浮在空中，林斡的声音在墨澜脑海中响起。

　　“虽然能量柱没有爆炸，但被毁灭能量洞穿的目标也会留下毁灭气息,也可以看做是遗留附着辐射，如果是在生物身上的话，轻则让伤口无法愈合，嗯，这是在被弑神炮命中一炮还没死的情况下。

　　重则直接整体结构崩碎，不留全尸。”

　　墨澜轻轻点头，同样他的声音也在另外耳边响起。

　　“威力很强，貌似我们没有办法在这里测试出它的最强威力了。”

　　“这难道不是好事吗？”

　　“这倒也是，威力的确越高越好，不过话又说回来了，你设置的说多远爆炸？

　　这不爆炸的话，能量柱难不成还一直向前吗？”

　　“我设置的爆炸距离的时候直接是拉满，嗯，也就是直接设置的上限，在到达上限之前只有碰到。”

　　“所以会一直飞下去？”

　　“这倒不至于。”

　　林斡摆了摆手说道。

　　“我们的技术还维持不了那么久毁灭能量的稳定姿态。

　　事实上我所说的距离上限如果按照时间来计算的话其实也就是以秒为单位，只不过由于能量柱速度太快导致看起来很长罢了

　　只要时间一到能量柱就会脱离稳定姿态，也就是说会直接爆炸，你看，现在不就炸....等等！”

　　林斡指着极远处因爆炸而扩散看来的黑色能量以及其中夹杂的电闪雷鸣出声说道，然而刚刚说到一半就猛地一惊。

　　“不对，现在还没到设定的时间啊，难道是这么高能量导致稳定姿态持续时间减断了？

　　如果是这样的话，那倒是要加入能量层级这一点变量重新构建计算模型了，否则真正实战的时候会出问题。

　　果然，只有实践才能暴露问题,要不然这個问题在实战的时候暴露出来那就玩笑开大了。”

　　林斡缓缓说道，看着爆炸造成的动静,忽然发现了一些问题，心中一番推衍计算之后，一种可能忽然浮现。

　　“等等，计算好像没有出错.....”

　　墨澜闻言疑惑的看向林斡。

　　“嗯？你看看不是说提前爆了吗？

　　时间对不上，不是计算错了，难不成还是能量柱命中了其他东西并且还无法贯穿产生的爆炸不成？”

　　墨澜笑道，然而却发现林斡满脸严肃的看着他，让他的笑容逐渐消失。

　　“真的命中了其他东西，并且还无法贯穿？”

　　林斡缓缓点头。

　　“恐怕.....真的命中了！”

　　墨澜闻言嘴角微微抽搐，指着四面八方上下左右，全部空空荡荡。

　　“我们在虚空，别说前面了，就算我们往后打都打不到深渊大陆，都这么远了，我们在这里往外面打能打中什么？”

　　林斡也沉默了。

　　“鬼知道，不，鬼估计都不知道。”

　　“希望别是生物，要不然从各方面,无论是对它还是我们都是....太惨了。”

　　墨澜和林斡互视一眼,不禁陷入了沉默。

　　然而就在这时墨澜忽然皱眉。

　　“嗯？”

　　“会长,怎么了？”

　　林斡有些疑惑的问道，墨澜没有回答，而是将感知放出仔细感应，林斡见此也就没有打扰，在旁边缓缓等待，于此同时也放开精神力去感知，想看看有没有什么发现。

　　片刻之后墨澜和林斡互视一眼，异口同声的说道。

　　“空气在流动！”

　　下一刻，墨澜和林斡不约而同的看向空气流动的方向，那边赫然是刚刚爆炸的方向。

　　“我想我可能大概知道弑神炮是打中什么了。”

　　“我也知道了，而且我还知道弑神炮恐怕把它打坏了。”

　　林斡缓缓说道，随即两人互视一眼，在对方眼中都看到了好奇的神色，随即不禁一笑。

　　“走，去看看？”

　　“走！”

　　话音刚落两人就迅速朝着爆炸发生的地方飞去，后面抬着弑神炮以及相关配件的法师们目目相觑，随即有一个人出声说道。

　　“跟上啊，会长都好奇的东西，你们不好奇啊。”

　　话音落下，所有人又抬着弑神炮一起跟了过去。

　　爆炸发生的地点看似不远，可真正飞行起来墨澜才知道，什么叫做望山跑死马，只是看起来近！

　　而于此同时，他心中顿时发现，弑神炮攻击造成的毁灭能量覆盖范围超过了他的现象，威力恐怕也同样超乎了他的想象，速度也超乎了他的想象。

　　仅仅是几秒钟，弑神炮的攻击就已经跨越了无比遥远的距离，遥远到墨澜等人光是飞过去就花了大大量时间。23sk.Com

　　在靠近的过程中，墨澜、林斡发现空气的流速正在缓缓加快，而当靠近那块区域的时候甚至已经变成了一股股狂风，变成了一场无比巨大、强劲的风暴！

　　抵御风暴，墨澜张开护盾为众人阻挡弑神炮留下的毁灭气息，保证在场的法师不会因为这些辐射气息的侵袭而丧命。

　　撑着护盾，穿过风暴，当看见眼前这一幕的时候，墨澜和林斡互视一眼，林斡缓缓说道。

　　“大气层....”

　　墨澜闻言摇了摇头，纠正道。

　　“这和大气层不一样，虽然看起来差不多，但存在形式不一样，运转方式不一样，它可以有另外一个更加形象具体的名字。”

　　墨澜沉吟片刻之后缓缓说道。

　　“世界壁膜！”

　　林斡闻言继续说道。

　　“其实它们应当有一个同样的名字，比如....天，我们的弑神炮第一炮就捅破天了！

　　哦，给天开了一个大口子。”

　　墨澜闻言看着正在快速愈合的世界壁膜，随手扔了一道攻击上去，然而壁膜一点波动都没有。

　　看着大范围的世界壁膜空洞，这一刻，墨澜对于弑神炮的攻击强度再次有了一个较为清晰的理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第811章 世界壁膜！免费阅读。https://xs.23sk.com 