
　　将心比心，夜时秋觉得别说妖王之王孙悟空了，就是现在的他同时被这个世界的红孩儿，黑熊精还有同样练成了劈天神掌的小玉围攻，在不使用十方神器的前提下，那也是必败无疑。

　　甚至想要逃走也是非常困难的事情。

　　可那猴子他办到了，他成功从三人的围攻中逃了出去，光说这一点，夜时秋是觉得他还蛮厉害的，看来西游降魔世界的筋斗云很不简单啊，有机会的话，可以去学一学。

　　这么想着，夜时秋用语音功能将自己的声音进行修改，然后对妖王之王孙悟空问道：“这么说，之前华山那边的声音就是你和那三个人战斗弄出来的？”天籁小说网

　　“嗯？管理员？俺老孙，俺老孙可没有做什么违反群规的事情吧？”正在抱怨和咒骂着，突然被人提问了，循声望去，发现是管理员‘诸天执法者’的头像，孙悟空顿时就打了个颤，声音有些颤抖的问道。

　　法力被禁锢的那段世间，他活的太没有安全感了，是以他对夜时秋的小号充满了畏惧。

　　诸天执法者：“别胡乱脑补，就是单纯的问一下你这个问题。”

　　妖王之王孙悟空：“哦，那就好，那就好。华山那边的动静有一半是俺老孙弄出来的，后面的那一半应该是杨戬在和那只小狐狸精战斗所产生的。多亏了杨戬及时出现，帮了俺老孙，要不然俺老孙只怕就要怕那三个家伙联手害死了，唉，居然三打一，这个世界的妖怪也太不讲究了。”

　　诸天执法者：“杨戬帮了你，在和那只小狐狸精战斗，这么说你不是靠自己从他们三个手里逃出来的？”

　　妖王之王孙悟空：“咳咳，俺老孙是靠自己从那头黑熊精和那个喷火娃娃的联手夹击中逃……顺利脱身的，但那只小狐狸精掌力非凡，俺老孙离开的时候，杨戬还在和她战斗，现在没动静了，想来杨戬已经把那小狐狸精给收拾了，毕竟他一直声称他的手里有宝莲灯，想来收拾那只小狐狸精是没问题的。”

　　“宝莲灯……”听到妖王之王孙悟空的话，夜时秋也真是不知道该说些什么好了，没有灯芯也没有灯油的宝莲灯有什么用？当砖来砸人吗？

　　不过以杨戬的手段，对上现在的小玉应该也是能赢的吧？

　　想着，夜时秋私聊了一下杨戬，问了问他那边的情况。

　　很快杨戬的答复就被发送了过来，那猴子还真说对了，虽然用不了宝莲灯，但杨戬还是把小玉给打败了，将她镇压在三圣母曾经被囚禁的那座圆台上。

　　唉，在那里侍奉了三圣母一段时间，现在刚练成劈天神掌，按理说正是该大显身手的时候，结果三圣母走了，自己却被送了进去，想来此刻小玉的内心一定会非常崩溃的吧。

　　“嗯，等我拿这个世界的斗战胜佛孙悟空试完掌后，有空去看看她。”到底也是和自己做过一笔交易，稍微算是有一点点交情的人，她去坐牢了，夜时秋觉得自己于情于理的也是应该去看望她一下的。

　　随即给杨戬发了条“我知道了”的回复，夜时秋再在群里说了一句，然后收回心神，拍了拍身下白月影龙的脑袋，对它说道：“好了，我们下去吧。”

　　“是，主人。”白月影龙应道，接着，双翼一振，载着夜时秋朝下方的峨眉山内飞去。

　　此时，峨眉山圣佛洞前，一只披着袈裟的猴子正在对着一颗桃树做出某种难以描述的运动。好吧，我摊牌了，他在嘘嘘。

　　在自己的家门口方便完以后，斗战胜佛孙悟空露出一脸满足的笑容，今早桃子吃多了，搞得这大中午要吃午饭的时候嘘了这么大的一下，真是让猴有些不好意思啊，还好，这事没有人知道。

　　将裤子重新系好，孙悟空一甩袈裟，转身就要回到圣佛洞内，只是，刚踏出两步，他的脚步就猛地停顿了下来，眉头一皱，抬头望向了某个方向，在他的视线里，有一个白色身影正朝着这里急速飞来。

　　“哦，有客人来了，这感觉……也不知道是善客还是恶客啊。”喃喃道了一句，旋即斗战胜佛孙悟空身形一闪，来到圣佛洞的正前方，竖起右手，微微低头，做出一个得道高僧的样子。

　　别说，成佛后野性消掉了许多，又披着袈裟的他这么做，还真有那么几分佛的气质。

　　“嗖！”不多时，一阵疾风袭来，白月影龙载着夜时秋缓缓降落在了孙悟空的面前。

　　盘坐在白月影龙的背上，看着面前这浑身上下没有半点妖气，而且看起来非常神圣正直的猴子，夜时秋不得不承认，时间真的是可以改变一个人。

　　以前那个无法无天，以为自己很了不起，可以大闹天宫的猴子成长了啊。

　　“阿弥陀佛，贫僧孙悟空，不知道友是谁，来我峨眉山所为何事？”用火眼金睛看了下，发现白月影龙的体内有着不少的龙族血脉，虽然不够纯粹，但总体却非常强大，不必东海的老龙王要差，至于夜时秋，看不出来，显然这就是他的本体了，他是人族。

　　人族不等于凡人，它们是包含关系。凡人在三界内的地位很低，但修炼有成的人族却在三界内很有地位，比如火云洞三皇，他们依旧是人族，三界内谁敢不敬？

　　在斗战胜佛孙悟空的感知中，夜时秋身上的气息虽然不如他，但差距也不是太大，所以对于这样的人，他还是愿意保持一些礼貌的。

　　“在下夜一，见过圣佛。”从白月影龙的背上飞下来，夜时秋对这个世界的斗战胜佛孙悟空拱了拱手道，态度同样很有礼貌。

　　和大多数人不同，穿越前夜时秋在帖子上看到有不少网友说只识花果山齐天大圣，不识灵山斗战胜佛，但夜时秋却觉得这二者相比，后者要胜过前者。

　　为什么呢？因为结合实际，前者完全就像是一个刚出学校，眼高于顶的大学生，后者是经历了社会上的风风雨雨，成长了，然后在国企混到了一个正式编制的事业人员，这两个人谁更值得尊敬，不言而喻？

　　可能夜时秋是那种理性超过感性的人吧，毕竟不说成就，光说志气，齐天大圣还是要强过斗战胜佛的，只是他的志气，他的梦想，是他一辈子都完成不了的就是了。

　　“夜一？”还是第一次听到这个名字，孙悟空在心里咀嚼了一遍，仍然没有印象，随即对夜时秋再次问道：“道友来此找俺老孙有什么事么？”

　　“在下冒昧打扰确实有一件事想请圣佛帮忙，在下想请圣佛接受在下的挑战，这是挑战书。”夜时秋对这个世界的孙悟空说道，说完，将拱着的双手放下，从纳戒里取出一封他早就写好了的战书，丢给面前的斗战胜佛孙悟空。

　　接过战书，没有看内容，只是看了下封面，孙悟空嘴角稍扬，轻轻一笑，道：“原来道友是来找俺老孙打架的啊，挺好，挺好的，就是不知道道友你的实力够不够在俺老孙面前献宝呢？”

　　“想来不会让圣佛失望。”

　　“那就好，啊！”突然大喊了一声，孙悟空将手中战书一丢，射进不远处的一块石头里，然后纵身一跃，张开手臂，显露出他的金箍棒，握着它朝夜时秋用力打来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十三章 在下夜一，见过圣佛免费阅读。https://xs.23sk.com 