    刘许伟看着夕阳即将落山，对着这些土著原居民说道：“今天夜里，不会太平静。你们全都躲在船舱内部，不要上甲板。晚上可能会有一些风险。”

    “好。”老板吩咐的事情，哪怕这群人有一些好奇，他们还会照做。

    好奇心害死猫这个道理，大家都懂。

    这里的人，最大的优点，就是不会故意作死，吩咐起来听话省事儿。

    一直到晚上8点钟开始，海洋似乎变得躁动起来，不知道是因为潮汐引力的影响，还是其他的什么原因，浪涛正在慢慢加大。

    金莉莉正在通过电子监控，观察陆一鸣的动向。

    他正飞在空中，心灵强度已经暴涨到了4.6万，超出了能够安全承受的上界，这使得狂暴的情绪有一些溢出。

    各种乱七八糟的怨，闻到了这些负面情绪后，蜂拥赶来。

    但4.6万的心灵强度，其实已经算是A级的怨的能力范畴了。

    这些躲在海洋中的怨，并不敢冒然出手攻击。

    它们正在海洋中悄悄地观察着天空中的巨人，等待着对方虚弱的时机。

    她在耳机中轻声道：“自我催眠，你只要做到自我催眠就行。这些怨并不算太强，大都是B级的，不会对你造成太大的威胁……”

    “并没有发现S级的类别。”

    自我催眠，自我催眠。

    驱赶周边的怨。

    一定要驱赶周边怨。

    陆一鸣心中喃喃自语。

    在这种催眠之下，他的眼神变得有点儿茫然。

    茫然之后，便是空洞。

    一直到晚上九点钟，陆一鸣飞在天空中，一动不动。

    他的身高膨胀到了5米，心灵强度超过6万，眼神完全空洞一片！

    在这种情况下，哪怕金莉莉出声提醒，也得不到任何回应了。

    她轻声道：“还是没办法拥有主观意识吗……不过，现在这样也不错了，还是得一步一步慢慢来。”

    “要开始了！”

    就在这一瞬间，海洋中出现了更加强大的怨，在以太值测量器的显示下，这些家伙的体长，至少有30米，心灵强度超过了10万！

    一双双眼睛正对着巨人虎视眈眈，但它们并没有发动突然袭击。

    因为陆一鸣的心灵强度早就超过了10万！

    他虽然陷入了茫然状态，但身体本能仍在，一旦受到任意袭击，将会毫不留情地出手反击。

    随着时间的流逝，他的体积也变得越来越大。

    晚上10点钟，居然的表面开始陶瓷化，体积快速膨胀到了200米！

    他的眼睛开始变得空洞，两点暗金色的流火出现在夜空当中，显得极为明显，磅礴的气势影响了很大一片地区。

    当心灵强度飙涨五十万的时候，聚集在水里的怨，不仅没有发起攻击，反而开始大量逃离！

    它们害怕了！

    夜晚的11点，陶瓷巨人的身高超过了八百米，心灵强度超过百万，而且还在继续暴涨当中。

    惊人的气势，直接影响到了三百公里开外的这一艘小船！

    “各位士兵，全体都有！”

    “做好战斗准备！大量的怨从那片海域中逃难出来了！”

    陆一鸣不在，钟鹏以及刘许伟两人便是目前的副指挥。

    “必要时把那些原居民也拉出来战斗！”

    目前能够充当战力的士兵，也就只有十几位而已。

    船舱内的这些原居民也感受到了海洋中的异常情况，他们哪里睡得着啊，一个个都神色紧张，坐在原地，一动不动。这些人的心理素质在恶劣的野外环境下，训练的非常不错，一个个都不敢发生。

    他们知道，现在要做的，就是尽可能减少负面情绪的产生。

    “钟队长，有没有什么要帮忙的？”商队领袖丁字克探出脑袋，问道。

    “来几个青壮年！在门口守着就行！”

    很快便抽调出了30多个年轻后生，每个人发放了一把符文小刀。

    钟鹏低声道：“你们就待在这里，不要乱动！万一有东西进来了，就用这把小刀攻击，知道了吗？我们很快就会派遣人手进行支援！”

    “不需要你们直接加入战斗，保护好自己就成。”

    “知道，知道！”丁字克忙不迭地点头，接过这些符文小刀。

    他可是真正的识货之人，哪怕只是临时使用的，他也对这些符文刀爱不释手。

    而且，不需要他们加入战斗，这一条件命令让他们有点不好意思了。

    云海号探险队，一路上对他们太好了。他们从没想过这么好的待遇。

    丁字克无意间朝着西南方向看了一眼，顿时瞳孔放大，海平线上居然出现了一座大山！！

    黑灯瞎火的环境下，看的不太清晰，大山高处有着两点暗金色的火焰！

    只是和火焰对视了一眼，丁字克感觉自己的灵魂被看穿一般，浑身上下冒着冷汗，忙不迭的逃回了船舱中。

    “妈的，那什么东西？传说级别的怨？！”

    只有传说级别的怨，才会拥有这么巨大的影响力。

    不……有可能是……云海大神？！

    云海大神真的存在……

    他忍住了爆炸般的好奇心。

    分发完了30把符文小刀，所有的原居民都静静地坐在船舱内，警惕四周。在这种环境下，哪怕墙壁上贴着黄纸，依旧没办法安心。

    丁字克发现自己的儿子，正不停地向西南方瞥视。

    “你也发现了？”

    丁字克紧张地说不出话来，颇有一种叶公好龙的奇怪感觉。

    在丁哥瓦的视野当中，那里出现了一个极其巨大的如同太阳般的能量源！

    而且这个能量源还在不断地膨胀！

    令他感到匪夷所思的是，这个能量源和陆一鸣身上的相似极了！

    “阿爹，阿爹！云海……”

    “看什么看！别好奇！”丁字克连忙吩咐自己的儿子，这么巨大的怨，是这么容易窥探的吗？杀人只是一秒钟的事。

    “不，不是。”丁哥瓦吞吞吐吐地说道：“远方的那个，真的是云海大神！啊，云海大神！”

    丁字克沉默了一下，其他人也是面色古怪。

    其实大家都想到了，只是没敢乱说罢了。

    紧接着，大伙联想到了，陆一鸣独自一人跳到橡皮艇中的那一幕。

    确实非常奇怪。

    难道真的是云海大神？！

    丁哥瓦不再说话了，他也不知道自己说的到底对不对，只是心中产生了一个想法而已。

    但各种流言蜚语，就算从胡乱猜测中诞生的。

    这些没什么文化的土著原居民，见识到了自己不能理解的一幕，开始胡思乱想。

    海浪越来越大！

    随着逃难的怨越来越多，终于有一些发现了船上的负面情绪，“砰”地一声重响，似乎有什么东西触碰到了海警船！

    一只章鱼触手抓住甲板！

    它的体积极大，和一千多吨的海警船差不多，猛然发力下，甲板发出了尖锐的“吱呀”声！

    “是利维坦！”丁字克心脏狂跳，在海洋中遇到了这种狰狞生物，说是九死一生也不过分。

    “定！”

    距离章鱼最近的钟鹏，立刻激活了自己的第二能力：一道乌黑的影子，从甲板上快速延伸，这一道影子拥有强大的定身能力，触碰到章鱼触手的一瞬间，就把章鱼给定住了。

    另外一位B级的士兵，猛然从甲板上高高，以极高的速度，在两秒钟内将所有的触手斩断。

    触手的断落处，产生了浓浓的黑色雾气。

    符文小刀对于这种怨的杀伤效果并不是特别好，仅仅只能切断，却很难一击毙命。

    “啪嗒”一下，这一只散发着黑气的大型章鱼怪重新掉进了海里。

    受伤，对于怨而言也是一件非常痛苦的事，因为这个世界非常缺乏负面情绪。海洋中的一大群怨蜂拥而至，彼此之间展开了激烈的战争。

    又有一大群篮球大小，如同海胆般的刺球，从船帮的另一侧位置一点一点挪移了上来。

    “这又是什么？”

    “不知道啊……”原居民们一个个都努力让自己冷静着，即便有一些恐惧也在努力克制，他们不想拖后腿。

    这一边守候的人是刘许伟，他没办法像钟鹏那样，发动远程攻击，子弹的效果对这些海胆般的怪物，并不是很好。

    他只能硬着头皮，拿着木鱼。

    “咚咚！”敲了两下，所有的刺球听到声音后，一并掉进了海里。

    敲木鱼虽然会降低寿命，但敲击那么一两下，减少的也就半个小时而已。

    “这东西好用是好用，代价稍稍大了点，”

    即便有点儿心痛，刘许伟却装作若无其事的样子，甚至还有功夫对周边的丁字克笑道：“别慌！只是小场面，小场面！”

    丁字克咽了口唾沫，盯着那个木鱼，点了点头

    从海洋中窜上来的怨，毕竟只是少数，大多数依旧在疯狂逃窜，尚在解决的范畴。

    时间快速流逝，远方的巨人变得越加高大，大量沉睡的怨受到惊扰，纷纷逃离。

    “陶瓷巨人好像和什么东西打起来了。”金莉莉咽了一口唾沫，甲板上的战斗并不算太激烈，她更关心的是陆一鸣那边的动向。

    这是她第二次感受到陶瓷巨人散发出来的惊人威压，所有的仪器都爆表了，目前的仪器测量水准，暂时没办法测量出具体的数据。

