    陈家父子擅长土法，他们的神力就是土，无论是当初陈珪在小沛露的那一手，还是之前以土城困杀侯成，单是陈珪的土系神力配合儒家的言出法随都是个很难对付的角色。

    这次反常的退往东阳和平安，楚南并不认为他们是找死，这么做，很可能是想用什么手段对付他们。

    既已决定速战速决，楚南自然要防着对方的土法，这亏吃一次就够了，而对付土法，按照五行相生相克来说，木能克土，但道理是这么个道理，真用起来的话，楚南能想到的也只是在人家弄出来的土城上种些草木，这有何用？

    众人离开后，楚南没有离开，坐在河边一边陪小白蛟玩耍，一边思索着如何克制对方的能力，一定要将所有的问题都想到才行。

    吕玲绮没有回去，自从出兵以来，虽是夫妻，但为了避免造成不良影响，夫妻并不住在一起，像这般在一块儿的机会并不多，今日难得碰面，又是在营外，吕布等人走时，见楚南没走，吕玲绮也便没走。

    见楚南坐在岸边思索问题，吕玲绮便静静地坐在楚南身边发呆，她平日除了练武之外，并无其他事情，在和楚南成亲之前，基本没什么娱乐，整个人也只有在父母面前时，才会透露出几分女儿姿态。

    嫁给楚南之后，有了些许改变，生活中除了习武之外，好像有了更多的事情可做，夫君是个有趣之人，一些古怪举动虽然看着荒诞，但总能让自己心中生出奇怪的波澜，这是父母不能带给她的。

    吕玲绮扭头，定定的看着楚南的侧脸，不觉中，好似有些不想离开夫君身边，如今随军出征，也不知是为了坚持自己征战沙场的梦想多一点，还是想为了想多见见夫君？

    “夫人为何这般看我？”楚南回头，有些疑惑的看向吕玲绮，被看的有些不自在了。

    “妾身只是不知夫君何故烦恼？”吕玲绮问道。

    “我在想那陈家父子的土系神力如何克制，若是以木来克，听起来，木似乎克土，但真打起来……我总觉得克不了。”楚南随口解释道。

    “为何一定要克制？”吕玲绮不解的问道。

    “此番他们行动诡异，我担心是有埋伏，正面作战倒是不怕，但这五行之力用好了，能移山填海，威力巨大，一旦中计，我怕损失惨重。”楚南接过小白蛟递来的鱼，随手递给身后的周仓。

    “妾身是问夫君，除了五行相克，便没有其他方法了？”吕玲绮问道。

    其他方法？

    楚南闻言一怔，看向吕玲绮：“比如？”

    “以力破之！”吕玲绮肯定道。

    好吧，这是吕布的女儿，纯的！

    “当然也可，不过可能代价会很大，以最小的代价获得最大的战果，才是智者该做之事！”楚南自信的说了一句，随即自己都觉得有些尴尬，他算哪门子智者。

    待看向吕玲绮时，自家老婆却并未有任何质疑，眼中甚至有几分理所当然。

    “夫人不觉得我这话有些不自量力？”

    “不会，夫君本就是智者。”吕玲绮很认真的道。

    这种被信任和崇拜的力量很强，楚南下意识的挺起了胸膛。

    “夫人说的不错，既然木克不了他，那我们就以力破之。”楚南却是想到了什么，扭头对着身后的周仓喊道：“去找一些蚯蚓过来！”

    “呃……我去？”周仓吃惊的看着楚南，护卫的工作范围这么广吗？

    楚南没有回答，只是静静地看着这个没眼色的护卫，特么我们两口子在这里，还需要你来护卫？怎的？有夫人在，难道还有人能刺杀我不成？

    “我去。”面对楚南的目光，周仓最终答应了，主要是他没看明白楚南眼神中想说的话，与其猜这些，倒不如去挖泥鳅。

    “夫人，想我没！？”周仓终于走了，楚南一脚将小白蛟踹开，迅速贴近，一把搂住妻子并不纤细却很结实的腰身。

    “夫君，旁人会看到……唔~”在这种事上，吕玲绮总是容易乱了方寸。

    新婚夫妇，加上正是火气旺盛的年纪，近一个月的禁欲时光，让楚南恨不得现在就将冷傲妻子就地正法。

    当然，这种需要付费的事情，不可能真在这青天白日里做，但品尝一下滋味还是可以的。

    小白蛟有些委屈的从水里探出头来，凶巴巴的看着楚南，见两人黏在一处，也想凑上来，却被吕玲绮一脚踹了回去，郁闷的在水中转起了圈，很快在河面上形成个大漩涡。

    许久，快要忍不住的楚南还是被吕玲绮推开，周仓回来了。

    “咳，夫人，你对如今天下局势有何看法？”楚南一本正经的问道。

    “此番夺回广陵之后，徐州便尽归父亲所有，有夫君相助，当可休养生息。”吕玲绮转头看向河面，不让人看到他脸上的红晕。

    “怕是很难啊，所谓树欲静而风不止，我们想休养生息，曹操不会给我们太多时日。”楚南摇头叹道。

    周仓提了个布袋，挠着头走过来，这俩人在说什么？

    “主公，你要的蚯蚓。”将袋子递给楚南，里面一眼看去，满满当当的都是蚯蚓，小白蛟好奇的探头看来，见是一袋虫子，顿时没了兴趣，闷闷不乐的在楚南脚边游荡，不时拿脑袋去顶一顶楚南的脚。

    “夫君为何要这些东西？”吕玲绮躲开一些，皱眉问道，女人对这种东西总是有种天生的排斥感。

    “破那陈家父子的神通！”楚南笑道：“还是夫人给我出的主意，既然木对其无效，何不以土克土？他土，我们更土！”

    是这个意思？

    吕玲绮茫然的看着楚南。

    楚南点点头，没再解释，一条条蚯蚓在他手中不断变长，变大。

    正在楚南脚边游动的小白蛟突然抬头，贪婪的看着楚南手中的蚯蚓。

    “呀呀~”

    有些急躁的用脑袋顶着楚南，同时传达着它想吃的情绪。

    “这个我有大用，可不能给你吃。”楚南笑着用脚摸了摸它的脑袋，一条土龙诞生，开始第二条土龙培育。

    但这一条蚯蚓却没有成为土龙，在第二阶段时，毫无征兆的炸开了。

    楚南眉头微微一皱，心情有些发沉，事实上，这已经不是第一个被气运撑爆的蚯蚓，之前在解决徐州四郡的耕地质量问题时，也出现过几次类似的情况。

    生物似乎也不是可以无限进化下去，只是跟死物不同，死物到了极限，会出现不可强化的提示，而生物，却没有这个提示，好似只要气运足够，就可以一直强化下去，但其实是有一个隐藏的界限，超过这个界限，就会这般直接爆了。

    就算是同类，不同个体之间承受气运的极限也不同，这也是楚南只给妻子强化了几次就不敢继续下去的原因。

    蚯蚓爆了，再找一条便是，最多损失些气运，但妻子爆了，倒是可以再换个妻子，但……后果很严重，而且楚南也舍不得。

    毕竟同床共枕这么久，感情早已逐渐加深，就好像吕玲绮现在越来越离不开他一般，楚南又何尝不是如此？

    在弄清楚这个潜藏极限的规律之前，楚南不敢再动。

    自己应该不在此列吧！

    看着手上的血渍，楚南不确定的想着，他还是准备研究一番再说，最终，楚南强化出三十条土龙，被他扔到了对岸消失不见，有这些土龙在暗中掌控地脉，陈家父子的土法至少被他废了一半！

    心中对于这一仗有了些底气，不过还是不能掉以轻心，陈家父子的能力已经不是秘密，江东那些将领的能力也见过了，但周瑜呢？

    这才是楚南最忌惮之人，周瑜有何神力？目前来说还是个谜，可能要到了决战时才会知晓。

    “呀呀~”

    小白蛟眼巴巴的看着楚南，眼神中透着渴望。

    “等你再长大一些才能再用。”楚南拍了拍小白蛟的脑袋，敷衍道：“你已是一头成熟的妖兽了，要懂得克制欲望。”

    “呀~”小白蛟心不甘情不愿的点点头。

    “夫君是否也对妾身用过这能力？”吕玲绮突然问道，她很久之前就察觉到自己实力有一个突飞猛进的阶段，一般无论是先天神力还是后天通过醒神丹获得的神力都是很难再晋升的，后天能提升的，只是力量、武艺以及气，自身神力却是几乎不可能再有提升，自己这种属于不正常现象。

    那日楚南给陈宫治疗时，吕玲绮就突然有了类似的猜测，今日终于忍不住问出来。

    “嗯，不过后来我发现并非可以一直强化下去，会有一个极限，一旦超过此极限，便会犹如这蚯蚓一般瞬间暴毙，是以为夫不敢再为夫人提升。”楚南也没隐瞒，除了朱雀之力外，其他两样天赋楚南都为妻子提升过。

    “多谢夫君。”吕玲绮低声道了一句：“妾身很欢喜。”

    “嗯。”周仓在身后，楚南也不能做什么，只能淡定的点点头，一副云淡风轻的样子看着河面。

    周仓：“……”

    总觉得自己与这里格格不入！

