    剩下的话她没有继续说下去，可却让人浮想联翩。

    “池池，我只是喝了点酒，把她当做是你了，对不起。”厉景琛沉声开口，抬手正要去牵她的手，却见她猛地退后一步。

    “别碰我！”她声音轻颤，眼底带着愤怒。

    见她情绪这样激动，厉景琛动作一顿，神色紧张的看着她：“对不起池池，你相信我好不好？我跟她真的什么都没有！”

    什么都没有有？

    唐池池冷笑起来，她什么都看到了，却告诉她什么都没有？

    “厉景琛，你还想骗我吗？”唐池池红着眼平静的看着他，冷声质问着。

    “池池我可以证明的！”看着她平静的眼神，厉景琛神色一凛，拿出手机拨通了韩助理的电话。

    电话很快便被接通，只听他沉冷的声音响了起来：“马上带着之前让你调查的所有证据送到别墅里来。”

    不过多时，韩助理便带着一份文件气喘吁吁的赶了过来：“总裁，这是你要的东西。”

    说着，他便将文件袋递给了厉景琛。

    接过文件袋，厉景琛便直接打开，里面的一张张照片便散落出来，他随便将一张照片丢到了冯晨晨的面前：“这些照片还记得吗？你口口声声跟冯夫人断绝关系了，那这些照片又是什么？”

    照片中，冯晨晨和冯夫人正亲密的喝着下午茶，两人明显相谈甚欢。

    “你、你早就开始怀疑我了？”唐池池不可思议的看着厉景琛，眼底尽是震惊。

    “之前池池开始对你起疑时，我就让人暗中留意了。”厉景琛面无表情的说着：“还有，你所谓的未婚夫根本不存在，你到底有什么目的？”

    看着厉景琛冰冷的眼神，冯晨晨先是绝望，最后却是自嘲的笑了起来：“什么目的？我的目的不就是你吗？明明是我先和你在一起的，明明是我们……”

    “我和你在一起是因为什么，你自己心里应该清楚。”厉景琛移开视线，不再去多看她一眼。

    唐池池没想到厉景琛竟这样将她的话放在心上，心中微微有些意外，但想到刚刚的画面，还是有些赌气，但也没有刚刚那么生气了。

    可下一秒，只听冯晨晨又激动的笑了起来，看着厉景琛的眼神逐渐变得冰冷起来：“你既然不信我，为什么又让我假装辰辰的母亲，你知道你让我假装辰辰的母亲时，我有多开心吗？”

    假装辰辰的母亲？

    冯晨晨不是辰辰的生母！

    唐池池下意识看向厉景琛，眼神逐渐变得冰冷起来：“她说的是真的？”

    “池池，这件事我可以解释。”许是没想到冯晨晨居然又会将这件事情抖出来，厉景琛只觉得一个头两个大，只好硬着头皮道：“其实辰辰是你的孩子，五年前的事情是我错，我怕你会离开我，所以才想瞒着你。”

    辰辰居然是她的孩子！辰辰竟然是她的孩子！

    唐池池身形晃了晃，有些摇摇喻坠。

    厉景琛见此，急忙上前将唐池池抱入怀中：“池池我知道我又骗你了，我道歉，你原谅我好不好？”

    可唐池池只是僵着身体，既不挣扎，也不像从前那样靠近他。

    看着相拥着的两人，冯晨晨又哭又笑起来：“你们都够了，你们利用完我，现在却装作你们伉俪情深，那我又算什么？”

    “我为了接近你们，不惜惹我姑妈生气，冒着生命危险救下唐景天，又每天浪费那么多时间去陪唐景天，现在利用完我，就想把我踹开了？你们比我也好不到哪去，都是自私自利！”冯晨晨的声音越来越大，轻易的便传到了站在楼梯口的唐景天耳中。

    唐景天是听到楼下的动静才下楼的，只是没想到一下楼，便听到了冯晨晨的这番话，脸上尽是不可思议：“冯姐姐……”

    见到景天下来，唐池池猛地推开厉景琛，快步走到唐景天面前：“景天，你快回房间休息！”

    可唐景天却是固执的看着冯晨晨，一字一句的开口问着：“冯姐姐，你说的都是真的？”

    他一直觉得冯晨晨是个善良温暖的人，一个把他从绝望中拉回来的人，可现在冯晨晨却告诉他这一切都是假的。

    “是又如何？”冯晨晨攥紧手心，她的目的一直很简单，就是厉景琛，但对唐景天，她也想过把他当做朋友。

    只可惜，唐景天是唐池池的弟弟，所以他们没有办法成为朋友。

    听她这样说，唐景天眼中的光渐渐暗淡下来，直接往外面跑去。

    现在已经这么晚了，景天很少一个人出去过，唐池池放心不下，只好飞快的追了出去。

    厉景琛本来也想追出去，却被冯晨晨抱住：“景琛哥哥，我爱你，这么多年我一直放不下你，我们重新在一起好不好？”

    厉景琛用儿力掰开她的手，将她重重的推开：“够了，当年我已经说清楚了，现在你的腿也好了，明天就从这里搬出去！”

    说完，厉景琛便追了出去，可外面哪里还有唐池池的身影。

    ……

    医院……

    唐池池带着唐景天赶到医院时，云松林才刚刚睡下，看到去而复返还红着眼眶的唐池池和唐景天，又是意外又是心疼。

    “池池你这是怎么了？这个就是景天吗？”云松林激动的说着。

    想着厉景琛一次又一次的欺骗，唐池池只是心灰意冷点了点头：“外公，这就是景天。”

    说着，她又拉过唐景天开始介绍起来。

    可是唐景天只是沉默的站着，也不说话，这个状态让唐池池不由害怕起来：“景天，你答应过姐姐要好起来的，你说说话好不好？”

    终于，听到她这样说，唐景天的眼神终于有了一丝光彩。

    云松林下午听唐池池说起过唐景天的情况，现在见他这样，也意识到情况没有那么简单：“景天，来外公看看，外公带你出国治疗好不好？外公在国外有认识的医生，肯定可以治好你的。”

    听云松林这样说，唐池池心中顿时升起了希望。

