    哦？

    听到了赵陵游的言语，王野眉头一挑。

    赵陵游这短短几句话。

    其中的所包含的东西可不是一般的多啊！

    尤其是他这一句魔教。

    一般而言。

    魔教中人都以圣教自居。

    先前的厉沧南就是一个很好的例子。

    自己也是为了隐藏身份而称呼魔教。

    眼前的赵陵游居然也这样称呼。

    这就说明一点。

    赵陵游，根本不是圣教的弟子！

    嗖！

    念及此处，王野身躯一晃，来在了赵陵游的身前。

    他大手抓握。

    一把扼住了其脖颈。

    将其彷如小鸡一般拎了起来，开口道：“你不是魔教弟子…”

    “但却会使魔教武功…”

    “你到底是什么人！？”

    言语间，王野的眉头微微皱起。

    不是圣教中人却会使圣教武学。

    这在他看来, 显得极不合理！

    呵呵呵呵…

    听到了王野的言语，赵陵游发出一声冷笑。

    他看着眼前的王野，开口道：“魔教？”

    “不过是被扶持起来的傀儡罢了…”

    “就连厉沧南都是培养出来的棋子而已…”

    “算什么东西！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    他万万没有想到。

    赵陵游的口中居然能说出这样的言语！

    震惊之余他手掌发力，盯着赵陵游开口道：“把话说清楚些！”

    “什么叫做魔教是扶持起来的傀儡？”

    “厉沧南又是谁的棋子？！”

    一直以来。

    王野都以为厉沧南是励精图治，准备重振圣雄昔日荣光。

    如今经由赵陵游这一番言语。

    瞬间就勾起了他心头的兴趣。

    “你的问题有点多…”

    听到了王野的发问, 赵陵游开口道：“在问我之前…”

    “你不妨先把我的问题回答清楚！”

    “你到底是什么人？！”

    “为什么精通魔教的武学，又对魔教如此关心？”

    话到此处，他双目猛然圆睁。

    其周身陡然发力，挣脱了王野的手掌。

    同时身躯闪转连退数步，与王野拉开了距离！

    呵！

    看着赵陵游暴起发难，挣脱了手掌。

    王野先是冷笑一声。

    “你说的对…”

    他缓缓转过身来，幽幽说道：“来而不往非礼也…”

    “你问我为什么精通圣教武学？”

    “又问我为什么关心圣教…”

    “我现在就来告诉你…”

    圣教！？

    不等王野把话说完，赵陵游心头一怔。

    他不是傻子。

    普天之下能将魔教称为圣教只有两种人。

    第一种就是如今的厉沧南和其手下的魔教教众。

    而另一种…

    就是之前傲立武林的魔教中人！

    嗡！

    就在他惊愕之际，一声闷响传来。

    抬眼再看，只见王野已然出现在了自己的眼前。

    同时，他开口道：“我，就是圣教中人！”

    果然如此！

    见此一幕, 赵陵游心头震撼。

    此时他身躯一动, 内力涌起。

    大逆诛心掌瞬间轰出！

    “又是这一招…”

    这一掌轰出, 王野冷笑一声：“好好一招大逆诛心掌让你使得不伦不类…”

    “今次我就来教教你…”

    “什么叫做大逆诛心掌！”

    话到此此处，王野双目圆睁一掌印出。

    轰！

    霎时间，一道黑红的掌印破空而出。

    迎着赵陵游这一掌狠狠轰来。

    其掌力一出，宛若魔手遮天，骇人无比。

    赵陵游那一掌与之相比。

    简直天差地别！

    轰！

    霎时间二掌相冲，劲力相撼。

    一道闷响瞬间传来。

    赵陵游那掌力自然不敌王野，只一瞬间消散的无影无形。

    而王野那掌力去势不减。

    正如狂潮巨浪一般横压而来。

    ！！！

    眼见如此, 赵陵游心头震撼。

    他足下连动，瞬间闪过了这残余劲力。

    但就在他闪转的刹那，王野又出现在面前！

    身躯缭乱无比，迷乱人眼。

    正是他方才所使的的如意幻魔步！

    看到这一幕，赵陵游明白了！

    王野这是再用自己方才的招式来对付自己！

    同时他也反应过来。

    王野下一刹所使的，应该就是天魔爪！

    自己知晓此功，应该能够应付！

    呜！

    就在他思索之际，一声呜咽之声传来。

    寻声看去只见王野飞身无影，爪劲摧心。

    宛若九天神魔的利爪，直冲他的胸口而来。

    看到这一幕，赵陵游双目圆睁。

    这一招他也会使。

    乃是天魔爪之中天魔掏心！

    既然会用，便知如何破解。

    却见双臂一横，固守胸前，想要以此招来抵御王野这招。

    “蠢货！”

    看到这一幕，王野冷笑一声。

    却见他曲臂若弓，以虚引实。

    滚滚劲气透空而出，宛若天魔探手, 焚筋摧骨。

    只一瞬便撕开其防御，扣住了其肩头。

    什么！？

    看到这一幕, 赵陵游惊了。

    他万万没有想到。

    自己防守之势, 居然能用这一招破解！

    就在他惊愕之际，王野左手探出，直接扼住了他的咽喉。

    直接将他举了起来。

    被王野这么举起来，赵陵游慌乱了。

    他看着王野，开口道：“前魔教已经被灭…”

    “你、你究竟魔教什么人？”

    “护法？！”

    “长老？”

    他脑海之中不断变换教中职位，神情慌乱到了极点。

    “教主！”

    就在此时，王野的声音冷冷传来！

    嗡！

    此言一出，赵陵游的耳中一阵蜂鸣。

    教主？！

    前魔教一共几任教主，没有一个是省油的灯！

    一时间他的心头越发的恐慌。

    然而就在此时，王野的声音继续传来：“不尊教主，蔑称圣教…”

    “该罚！”

    说着，他扣住赵陵游肩头的手掌发力，猛然一扯！

    撕拉！

    随着一声血肉撕裂的声响。

    赵陵游的手臂被他生生扯了下来！

    啊！

    霎时间，一声凄厉的哀嚎瞬间响彻开来！

    “闭嘴！”

    就在他哀嚎之际，王野的声音陡然传来。

    一股凛然的杀气瞬间席卷而来。

    此言一出，赵陵游心头一紧。

    整个人竟生生忍住了哀嚎的惨叫。

    就凭这杀气。

    他就不敢再忤逆王野的意思！

    “现在我再问伱…”

    看到赵陵游闭嘴，王野开口沉声道：“什么叫做魔教是扶持起来的傀儡？”

    “再有…”

    “厉沧南又是谁的棋子？！”

    王野的声音低沉。

    就仿佛九幽之地的魔头降临人间。

    一字一句杀意腾腾，教人肝胆俱裂！

