    承影有些怀疑，是不是那个星斗大森林的心肝宝贝在附近，如果是帝皇瑞兽，三眼金猊的话，那还真有可能和他同源。

    　　一个是继承了星斗大森林的气运，另一个则是背负了千千万万贫苦者对文明与自由的渴望，同样是气运，虽然来源不同，但的确符合承影得直觉。

    　　如果他能吞噬掉星斗大森林的气运，他的领地说不定可以变成一片洞天福地，不过随即他便打消了这个念头，吞噬瑞兽的气运虽好，但按照融念冰所说，他背负着的气运已经和天命之子无异了，不见得比瑞兽差。

    　　如果动了瑞兽，惹毛了星斗大森林核心的那群变态，那可就得不偿失了。

    　　承影这边决定了暂且放瑞兽一马，但却不代表着瑞兽自己不想搞事情，唐晨他们在巨象尸体上，切下部分作为食物储备，随即便继续深入星斗大森林，寻找其他魂兽。

    　　而他们剩下的大部分尸体，则全都落在了伺机而动得瑞兽手中，撕咬着被电了个五分熟的大象肉，瑞兽满脸都是心满意足的表情。

    　　“帝天让我只能吃自己猎杀到的猎物，以为这样我就吃不到好吃的魂兽了吗？还好我聪明，想到了借用这些人的力量帮我猎杀魂兽！”一边吃，瑞兽一边还自我陶醉着。

    　　“我可真是个小天才！”

    　　……

    　　在天空中观察的承影，这一次终于看到瑞兽了，对方应该才刚刚出生不久，体型只有一只小奶狗大小，浑身金色的毛发极为耀眼，一看就……很好吃的样子……

    　　将吃掉瑞兽这个可怕的念头甩开，承影思考着，好歹遇到一次瑞兽，以他雁过拔毛的性子，必须要捞点好处回去才行啊！

    　　……

    　　地面上，这只瑞兽明显叫错了名字，它不应该叫三眼金猊，应该叫三眼饕餮，那么大一头巨象，竟然没一会儿就被它吃了个七七八八，而它自己的小腹却没有丝毫隆起，这家伙的胃里一定有一个异次元空间。

    　　吃光了巨象的瑞兽还意犹未尽，盯着一地的骨头，陷入沉思：“果然吃不饱呢！应该再找两只魂兽引诱过来！”

    　　“疼！”

    　　正准备出发去再引两只魂兽过来的瑞兽突然感觉背后一疼，回头却找不到袭击者的所在，对着空地一阵龇牙咧嘴发现没发生什么之后，很快就忘记了这事儿。

    　　半空中的承影则满意的看着试管中的脊髓干细胞与瑞兽毛发，虽然只有脊髓干细胞，但也不是完全不能尝试克隆，将受精卵的细胞核和脊髓干细胞的细胞核交换，还是有那么点可能实现克隆的。

    　　至于说毛发，当然是用来释放瑞兽的气味的，承影已经发现那头笨蛋三头犬了，二十多万年的修为，他到不是很担心，就算没有冰帝保护，单纯凭借魂导器和魔法，三头犬赤王也打不过他。

    　　可这条狗是可以呼叫帝天的，如果被他发现自己的身份，肯定是个大麻烦，不方便硬上的话，就只能智取了。

    　　普通的十万年魂兽，智力比起人类还是略有逊色的，赤王虽然有三个脑袋，但明显不是比较聪明的种族。

    　　承影将瑞兽的毛发碾成粉末，用魔法飞弹包裹着，朝着远处丢去，沿途落下的粉末形成了一条轨迹鲜明的气味路线。

    　　“小狗狗，快去把大爷的魔法飞弹叼回来！”

    　　地面上，三个大脑袋在地上闻着气味搜索的赤王，三个脑袋的鼻子同时动了动，然后一溜烟的追着魔法飞弹，朝着瑞兽的反方向去了。

    　　显而易见，这狗的确不是那种智商很高的类型，白白比十万年魂兽多活了十万年，明摆着的调狗离山之计，还是中了计。

    　　这边承影把赤王耍的团团转，追着四处乱窜的瑞兽气息，几乎将星斗大森林外围趟了个遍。

    　　另一边的七人小队却惊讶的发现，他们的猎杀行动出乎预料的顺利，总有血脉强悍的魂兽不要命的往他们这里撞。

    　　唐晨融合完魂骨的第二天，众人就猎杀了一头三万年的超级曼陀罗蛇，作为一种普遍存在于千年魂环中的魂兽，曼陀罗蛇虽然强大，但却很难活到万年，强大的曼陀罗蛇因为天赋过高，常常被周围的魂兽联合绞杀，这头稀有的万年曼陀罗蛇，在众人的商议中，留给了朝天香。

    　　独孤博表示，他现在百毒不侵也无法用毒，融合曼陀罗蛇纯属浪费，于是朝天香就多了一个毒系强力魂技。

    　　只要她一挥蛇杖，就会有一道绿光落下，被命中者就会陷入中毒状态，这个魂技真正可怕的不是毒素，而是光的颜色……正所谓，爱像一道光，绿的你发慌。

    　　对于朝天香这个想绿谁绿谁的能力，孟蜀表示内心是崩溃的。

    　　紧接着又过了一天，一只不知死活的地穴魔蛛又来送死，被众人活活虐成了电烤蛛，玉夕空现在已经成了队伍里和唐晨比肩的输出担当了。

    　　这一次独孤博没再客气，吸收了地穴魔蛛的魂环，获得了一个可以在肩膀处长出八条蜘蛛腿的诡异魂技，不像是外附魂骨，作用也天差地别。

    　　八条蜘蛛腿并不是八根长矛，而是保留了肢体末端可以扒在墙壁上的小爪子，现在独孤博做实验的时候，可以十只手一起操作实验仪器了，比起章鱼博士还要牛逼。

    　　接下来的几天，依然是顺利的过分，每天都有强大的魂兽来送死。

    　　第三天众人打死了一头三足金蟾，鉴红尘融合后，获得了一个用魂技具现化金属的强大能力。

    　　第四天众人又打死了一头剑龙一样的强悍巨龙，孟蜀融合后，龙杖上多了一圈六把剑龙的剑，可以高速旋转，也可以脱落下来遥控攻击，是种很难缠的追踪性技能。

    　　第五天众人遇到了一头会放电的巨大黄皮耗子……

    　　虽然对方长得并不像皮卡丘，但承影还是感觉，玉夕空的技能数越来越歪了，黄皮耗子的魂环让她获得了更强的储电特性。

    　　现在她不管是摸高压线，还是被雷劈，都不太可能受伤了，电力会储存在她的细胞里，战斗时再外放……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

