    第四百九十六章、攻占南全（上） (第1/1页)

    南全市是天风省正平道下面的一个市，面积15200平方公里，地貌以山地为主，平均海拔380米，矿藏资源丰富，当然，那指的是以前，现在的矿藏都挖光了，人口52.6万。

    南全市和南定市的市政府相距刚好60公里，不多不少，全程高速的话，半个小时就到了，即使正常行驶，也就一个小时的路程，刘危安带着平安小队出现在南全市的时候，看见的情形，和资料上介绍的有很大区别。

    荒凉，第一个感觉就是荒凉。

    时间是正午，一天之中温度最高的时候，刘危安选择这个点进攻，也是有原因的，丧尸对于气温比较敏感，这一点和人相似，畏惧高温，不喜寒冷，喜欢生活在温度适中的环境之中。这个点，一般不会出来活动。

    空气中弥漫着浓烈的腐臭味，不仅仅是尸体腐烂的尸臭，还有丧尸特有的那种恶臭，混合在一起，形成一种更加浓烈很深沉的味道，这种气味有毒，若非进化者，长时间生活在这种气味中，容易中毒身亡，甚至同化。

    刘危安带领平安小队只有半支，实在是因为人手不足，五十人进攻一座城市，实在是不自量力，但是如果对手是丧尸，又另当别论。

    担心惊扰丧尸，半公里之外就停车步行。一路上基本没看见丧尸，荒野之中，没有遮挡，丧尸也不愿意出来，直到进入了南全市，高楼大厦的阴凉处，才能看见三三两两的丧尸无意识站着、躺着、行走着。

    安静！

    这是这座城市给人的第二个感觉，沿着已经破碎的城门进入南全市，道路坑坑洼洼，两旁的高楼大厦大多残破，碎掉的玻璃溅射的到处都是，残檐断壁，墙壁上已经变成了暗红色的血迹，让人感受到不久之前，末日来临人类与丧尸厮杀的惨烈。

    地上可以看见白骨，但是不见腐肉，大象对此视而不见，刘危安一颗心却往下沉，人类从死亡到腐烂到彻底剩下白骨，大约要三天到五天的时间，看不见腐肉，说明南全市至少三五天之内，已经没有活人出现了，这可不是什么好现象，难道整个南全市的人都死光了？

    一个平安小队的成员停下，打了一个手势。刘危安抬头朝着八点钟方向看过去，凝视了几秒钟，点头，平安小队的成员迅速避开丧尸，朝着八点钟方向而去。

    那是一座高达38层的大厦，是附近最高的建筑，同时相邻各有两栋22层的建筑，保存也相对比较完好，作为阵地刚刚好，两栋22层的建筑可以作为后路，地理位置相当好。

    平安小队经验丰富，身上涂抹了和丧尸想通气味的液体，虽然还是有些差异，但是只要不距离太近，丧尸也只是怀疑，平安小队经过，引起不少丧尸的骚动，但是平安小队的速度很快，一闪而过，丧尸失去了平安小队的踪影，很快又安静下来。

    轻轻推开烂掉了一半的不锈钢大门，冷不丁上方一道黑影扑下，劲风之中带着浓烈的恶臭，是一头类似于水濑的怪物，眼珠子是红的。怪物的速度太快，平安小队成员的注意力在下面，根本没料到怪物从上面出现，等到看见黑影的时候，怪物已经到了眼前，锋利的爪子几乎触碰到肌肤，锋芒带着一股寒意，明显可以看见这个成员脖子出冒起了一颗一颗的小疙瘩。

    电光石火之间，大象上前一步，闪电出手，左手抓小鸡似得把成员提开，右手呈拳头，一拳奔雷轰出，拳头在空气中摩擦，隐隐发出呼啸的锐响。

    砰！

    大象身高体长，他的拳头击中了怪物，怪物的爪子却没有击中他，只是把他的衣服划破，没有伤到肌肤，可怕的力量爆发，怪物根本没有反应的时间，身体犹如炮弹射出，斜着撞在对面的墙壁上。

    轰隆——

    墙壁无法承受怪物附带的力道，塌碎，碎石之中，怪物摔在地上，连续几个翻滚，又爬了起来，嘶哑咧嘴，愤怒无比，却感到光线一暗，接着一道庞大的身影落下，刚刚看清楚这道庞大的身影就是把它击飞之人，脑袋一震，接着就失去了意识。

    大象双拳惯耳，怪物的脑袋就像一个破碎的西瓜，黑色的汁液溅射的到处都是，大象也不在乎，扭头对刘危安道：“公子，这里的怪物比其他地方的要强。”

    “2.1级。”刘危安一眼就看出了怪物的等级。现实不是游戏，游戏里面划分等级很清晰，现实之中，完全靠的是实力。干扰判断的因素很多，速度、力量、体形，但是只要细心，还是能够看出来的，实力高的怪物颜色更加深沉，完整性高，指甲更加锋利，眼中的红色浓烈，重要的是气势，是普通怪物无法比拟的。

    墙壁倒塌的声音引起了外面的丧尸的注意力，大厦里面也隐藏这不少丧尸，听见声音一股脑儿冲出来，脚步匆匆，似乎一下子，四面八方都是丧尸。

    “大象堵住大门，其他人各就各位。”刘危安急冲几步，取代了第一的位置，两把手枪出现在手上，手枪的名称叫着黑色幽默。

    枪重两斤二两三分，弹夹一次性可以装载十二颗子弹，这些都不是重点，重点是黑色幽默的威力，抛开射程不讲，短距离射击，威力是刘危安的那把巨大的狙击枪的3.2倍，堪称恐怖。黑色幽默是刘危安在军火库里面得到的武器。

    军火库里面的手枪种类不少，刘危安一眼就看中了黑色幽默，不少因为造型，而是因为威力。比寻常手枪多了一倍的重量，一般人驾驭不了，但是刘危安上手的一刻，就仿佛见到了前世的恋人，如此的熟悉和和谐。

    砰！

    枪声震动，黑色幽默的动力太强，已经竭尽全力增加重量以抵消后坐力了，但是后坐力还是太大，不少士兵没有射伤目标，自己反倒是先受伤了，久而久之，黑色幽默被取消了规格，但是在刘危安手上，黑色幽默仿佛孩子般听话，握着手枪的手，纹丝不动。

    刚刚冲出来的丧尸如遭雷击，炸开的脑袋连带尸体一同朝着后面射出，把第二只丧尸撞了一个趔趄，枪声再起。

    砰——

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

