
    第七十一章8号食堂

    8号食堂，位于天广大学的东部。

    对于占地200万余平方米的天广大学来说，从西边赶到东边还是很远的。

    叶秋就借了一辆公共自行车。

    天广大学为了方便学生上下课，在学院里面设立了公共自行车租借。

    外来人只要微信上付个200块押金也可以租用，方便之极。

    “上来吧，一辆就够了。”

    叶秋骑着单车到梅芳芳面前说道。

    他倒是没想那么多，纯粹是觉得自己骑比较快。

    梅芳芳却是脸上一红，她虽然三十岁了，但是仍旧是单身一人。

    上大学的时候也没有谈过恋爱，工作后更是没时间，从来没有坐在男人的车座后面。

    不过她是见过大场面的人，略微一犹豫侧身坐在了后车座上。

    啪嗒！

    叶秋一蹬脚，整辆自行车就蹿了出去。

    这犊子也不知道是不是故意的，把自行车骑得跟机车似的。

    这一下子加速，让梅芳芳一个不稳就要往后倒，急忙伸出双臂环抱住叶秋的腰。

    等到速度平稳下来，梅芳芳才发现两人的姿势不太对劲，自己胸口都贴到叶秋背上去了。

    脸上微红，梅芳芳急忙松了松手，两只纤手就抓着叶秋腰部的衣服。

    一路上，叶秋带着梅芳芳在校园里面飞驰。

    周围来来往往的天广大学的大学生都是眼神羡慕地看着两人。

    叶秋二十几岁，但是外表看上去比较年轻，就跟刚刚进入大学的学生似的。

    而梅芳芳虽然已经三十岁，但是面容姣好，五官精致，画着细细的淡妆，一身黑色小西装，看上去就跟大三大四的学姐似的。

    路上的学生都以为两人是情侣呢，在校园逍遥地骑着自行车，羡慕不已。

    梅芳芳撩起耳际的秀发，感受到周围学生羡慕的目光，多年古井不波的心境，也泛起了一丝丝的涟漪。

    她感觉自己像是忽然年轻了十岁，又回到了那个青葱的豆蔻年华，脸上微红。

    她看向叶秋。

    这个人，能力非凡，好像是个不错的对象。

    想到这儿，梅芳芳急忙摇摇头，内心泛起羞意，单身那么多年，看来最近是春心萌动了。

    叶秋骑车的速度很快，十分钟后就到了8号食堂的面前。

    将自行车还了之后，叶秋就带着梅芳芳进入到8号食堂当中。

    此时还没有下课，食堂当中空无一人，但是用餐窗口后面，已经有工作人员正在准备着午饭的菜了。

    梅芳芳见此，神色严肃。

    这群人真是为了钱不要命了，竟然敢用劣质食品，害得学生食物中毒。

    想到此处，梅芳芳快步走到前面，对着那些工作人员正声道：“8号食堂，你们的负责人呢？”

    梅芳芳纵横多年，身上天然带有一股威压，此时正气出言，带着一股威势。

    餐厅内部的工作人员都是普通人，按照老板的吩咐办事，此时看到穿着正式zhìfú的梅芳芳，神色都是有些惊慌，急忙去通知食堂的负责人。

    片刻后，食堂的负责人跑了出来，是名中年女性。

    “你好，我是食堂的负责人，沈春丽。”那中年女性疑惑地看着梅芳芳，“请问你是……”

    “我是食品安全局的局长，梅芳芳！”梅芳芳沉声道，“我怀疑你们食堂的食材有问题，导致天广大学的学生食物中毒，现在请你们立即停止营业，接受检查！”

    沈春丽听到梅芳芳的身份，脸色立刻就变了。

    她回头冲着一个工作人员使了个眼色，那人便急忙跑到后厨去了。

    “怎么可能，我们的食物都是通过质量检测的，绝对没有问题。”

    沈春丽回过头连，脸色愤怒，声音尖锐，好像是被人污蔑了一样。

    梅芳芳一听，简直要气炸，竟然还敢这样子狡辩。

    梅芳芳怒声道：“不用狡辩了，我已经询问过食物中毒的学生，他们早上都是在8号餐厅吃的早餐，我现在就要检查你们的厨房卫生！”

    沈春丽冷笑道：“你这是污蔑，我告诉你，我们的食材都是经过学校方面的检查的，有着合格证明！要是有人食物中毒，肯定也不是因为我们食堂！”

    梅芳芳没想到对方如此狡诈，怒不可遏：“你在狡辩！”

    沈春丽的眼神充满不屑和挑衅：“什么狡辩，我看你就不是什么局长，而是我们的竞争对手过来假扮的，想要破坏我们食堂的营业。”

    梅芳芳简直被气晕了，直接往后厨里面走，她必须找到物证。

    沈春丽见到这架势，急忙蹲了下来，抱住了梅芳芳的腿，大声哭喊道：“要死啦要死啦，你个不要脸的东西，偷了我老公，还要来破坏我食堂的生意，你实在太歹毒了！”

    这个时候，零零星星有学生过来看看，食堂有没有开饭。

    此时听到沈春丽的喊声，都是围过来看看，对着梅芳芳指指点点的，眼神鄙夷。

    “这么漂亮，没想到是个小三。”

    “废话，小三不漂亮能够勾人吗？”

    “太无耻了！”

    梅芳芳听到周围那不堪入耳的议论声，脸上羞愤不已，想要解释，不过群起激愤地学生显然听不进去。

    叶秋见此，什么话都没说，直接冲进厨房里面。

    那沈春丽看叶秋一副农名工的打扮，还以为和梅芳芳不是一伙的，此时见到他冲进，已经来不及阻拦了。

    她急忙喊道：“还有这个奸夫！就是个贱女人的姘头！想要破坏我的生意！”

    姘头！

    太难听了。

    梅芳芳简直气晕了。

    叶秋冲进厨房后，里面正好有几个人在把一堆东西往外运走，见到叶秋冲进来，都是神色一变。

    “你是什么人？这地方是你能够进来的？”

    一个带着厨师帽的大汉怒喝道。

    “你也是厨师，竟然做出这种缺德事情，就不怕遭天谴吗？”

    叶秋正声道，他看到那堆东西，都是些劣质的食品。

    “什么缺德事情，你给我滚出去！”

    那大汉冲过来，顺手在桌子上拿起一个铁勺，就往叶秋头上打过去，然后让他没想到的是，铁勺直接被叶秋给抓住了。

    然后他看到了让他终身难忘的一幕，那铁勺直接被叶秋给捏成了一团。
