    幽云峰丹房内，萧寒坐在丹炉旁休息，银丝碳正持续不断的为丹炉提供热量。

    “高阶炼丹炉？”

    一瞬间萧潜便明白了老祖是什么意思。

    丹房内这么浓郁的药香味，刚刚应该是炼制了更高等级的丹药。

    这低阶炼丹炉，自然成了老祖炼丹的掣肘，换个高阶炼丹炉才是正经事。

    那偷换老祖丹炉的人，当真可恶。

    萧潜沉思片刻后轻声说道：“老祖，在更换更高阶丹炉之前，还有一件事更重要。”

    “还有更重要的事情？”萧寒一愣便反应了过来，轻声道：“可是需要温度更高的火焰？”

    想要炼制出好丹药，丹炉跟炼丹需要用的火，才是最关键的东西。

    萧潜不急不缓的说道：“的确如此，高阶的丹炉好搞，除了一些拥有特殊阵法，四阶以上的特殊丹炉外，这些丹炉都很多，大多数也很便宜。”

    想到老祖记忆全失，对这些事情已经忘了，便继续解释道：“老祖你失踪这么多年，可能是不知道这炼丹师有多珍贵。”

    “市面上丹炉越来越多，但好的炼丹师却是没有，大多数只能炼制一些下品一阶丹药。”

    “这些高等阶的丹炉，反倒是没人买，自然就比较好搞。”说着，萧寒又指向正在燃烧的银丝碳，继续说道：“其实更重要的是这火焰。”

    “目前获取比较简单的，就是租用炼丹室。”

    “租用炼丹室价格不菲，而且老祖你炼制的丹药实在过于惊世骇俗，这个方法还是不用为好。”

    萧潜根本不知道老祖真正的需求是什么，只能将自己目前知道的这些消息，全都和盘托出，老祖自然有自己的选择。

    听着萧潜说的，萧寒知道萧潜是什么目的，没有开口打断，只是静静的听着。

    “再就是购买能提供更高温度的金丝碳，这种碳之中有着一些类似于金丝的物质，更耐烧，温度更高，只是价格比较昂贵。”

    “相较于炼制出极品丹药，这点价格当然不算什么，我更推荐老祖你用这个办法。”

    “除此之外就是探查峰内是否有地火，开辟地火建炼丹室，借助地火来炼丹。”

    “再就是给丹炉加持阵法来提高温度，以及一些火属性的灵宠。”

    “这些都是可以炼制更高阶丹药的方法，总之灵药品级越高，所需要的温度越高。”

    说完后，萧潜静静的看着老祖。

    哈，还有挺多门道，萧寒不由得高看了萧潜一眼，这个名义上的玄孙还挺博学。

    知道的不少啊，怀着好奇萧寒有些调侃的问道：“可以啊，知道的还挺多。”

    萧潜被说的有些尴尬，挠了挠头道：“虽然我幽云峰落魄了，但好歹是一百零八峰之一。”

    “我算是顺位继承，拥有进入藏经阁第三层的权利，看得多了...”

    “啊，哥你快来，快来啊。”萧潜话还没说完，便听到萧芸大声呼唤的声音。

    这声音中充满着焦急之色，好似发生了天大的事情。

    二人对视一眼，快速离开丹房，朝着萧芸的方向而去，刚打开丹房的门，萧寒便看到一间偏房正燃烧着熊熊大火。

    几道身影正忙碌着，开始打水灭火，可越往上泼水，这火反倒更大了些。

    萧芸看见萧寒后，跌跌撞撞的朝着这边跑来，灵动的大眼睛中有着浓浓的担忧之色。

    手上还捧着一只小鸟，小鸟正喷吐着火苗，看起来竟有些滑稽。

    “老祖，老祖你快看看这只小鸟，为什么一直在吐火，灵兽房都被这小鸟烧了。”

    “而且这火怎么都扑不灭，烧的速度很快，眼见着都要烧到住的地方去了。”

    萧寒顺手接过朱雀，抬手就是一巴掌，大声说道：“赶紧给我醒醒。”

    这一下把朱雀打的有点懵，缓缓睁开了紧闭的双眼。

    看见萧寒的那一刻，朱雀的神情中多了些激动：“萧寒，咱们这是在哪，为什么我感觉这么困啊！”

    朱雀小小的身影口吐人言，一下把身边的萧潜萧芸吓坏了。

    倒是萧芸激动地喊道：“嘿，金丹期灵兽，金丹期灵兽啊！”

    萧潜也反应过来，双眼满是惊骇之色，这小鸟不是筑基期灵兽，而是金丹境灵兽。

    莫非剩下那三个，也都是金丹期灵兽，这样的话加上老祖，整个幽云峰就是五位金丹期。

    越想萧潜内心越激动，甚至隐隐间有着精光闪过。

    看着朱雀这个样子，萧寒又是一巴掌拍在朱雀身上：“困，我让你困，看看你干的好事，赶紧把火给我灭了。”

    萧寒指着不远处正在燃烧的房子，继续说道：“呵，你这是打算把咱们的家都烧了，烧了之后我看你睡哪。”

    朱雀迷迷糊糊的看着周围，很快反应过来，连忙说道：“好，等我先把火灭了。”

    说完后，扑腾扑腾的扇着翅膀，飞到空中张嘴一吸，正在燃烧的火焰便飞到空中，落入朱雀口中。

    一刻钟后，燃烧的火焰逐渐平息下来，只剩下燃烧过后的余烬。

    朱雀身体晃晃哟哟，就像是一个喝醉的醉鬼，飞到萧寒手中轻声道：“啊，不行了不行了，萧寒我好困。”

    “先让我睡一会，就先睡一会。”话刚说完，朱雀倒头就睡。

    萧寒将朱雀放在萧芸面前，沉声说道：“刚刚我听你说金丹期灵兽。”

    “这件事谁都不要给说，给拿去放着吧，一旦发现它开始口吐火焰，就一巴掌把它拍醒。”

    “放心打，打不死的。”

    “至于其余几只灵兽，你这时刻注意着点，有什么特殊情况赶紧过来跟我说。”

    萧芸接过朱雀，欣喜道：“放心老祖，这几只灵兽我一定好好照顾。”

    “嗯，你先去忙吧！”

    说完后，又转身看向萧潜，扔给他了一个储物袋。

    “这里面的东西你跟萧芸分一下，把自己先武装起来。”

    随手指了指刚刚燃烧的地方，继续说道：“先把这些破事处理好，今晚修整一下，明天一早跟我一起去坊市。”

    今晚先把实力恢复一下，顺便炼制一些一阶丹药，尽可能的将手镯中的灵药全都炼制成丹药。

    单纯的用灵药交换，性价比实在是不高，不如将灵药炼制成丹药回报率高。

    “是，老祖。”萧潜回应一声后，便直接离开，带着几位刚加入的女修前去处理杂事。

    没想到这么一会的功夫，还真的有别的修士愿意加入幽云峰，哪怕数量很少，要知道先前可是只有萧潜兄妹二人啊。

