    第616章 四大机构联合，超豪华阵容大围堵！   

    率先开口的人叫安德森。

    

    他不是IBF的人，而是特情的人，但看了两个监控片段后，瞬间怒不可遏。

    

    这真的是奇耻大辱啊！   

    如果是一般人，或许还看不明白，毕竟只有两个简短片段而已。

    

    但在场可都是玩情报，搞推理调查的行家，又岂能看不明白？

    

    好端端的一栋大楼，肯定不会突然爆炸，也没有导弹袭击，更没有地震。

    

    排除一切不可能，剩下的再不可能也是答案，那就是该楼是被外人给炸的。

    

    再看见蛟龙六人，居然在光天化日之下攻入大楼，答案就毋庸置疑了。

    

    这……   

    绝对是大羊史上的第一次。

    

    虽然被炸的是IBF大楼，与特情其实关系不大，但老虎头上拔毛，不生气才怪。

    

    不仅是他。

    

    还有负责情报的保罗也直接拍了桌子，怒吼一声道：“从画面上看，这七个人都是东方人，且若我没猜错话，还是东云人。”

    

    “虽然东云与山鸟，泡菜等国的人身形差不多，但唯有东云有这个胆量，敢强突我们大羊的IBF，甚至公然把人救走不说，还把整栋楼都给炸了，这就是赤果果的挑衅！”

    

    与之同时。

    

    负责国土安全的吉姆也义正言辞道：“而且可以肯定，这几个人都是经过特殊培训的，身手一流不说，还杀伐果断。”

    

    “甚至很可能是东云特殊部队出来的，来救人就是东云官方的授意。”

    

    “这算什么？

    东云是真准备跟我们大羊彻底撕破脸，直接对着干么？”

    

    嗯！   

    以上三位不愧是大佬。

    

    仅仅看了两个简短的监控片段，便把整件事情分析的八九不离十。

    

    且……   

    面色都很不好看。

    

    颇有一种暴风雨来临的前奏之感。

    

    众所周知。

    

    大羊有几大令人闻风丧胆的部门，IBF，特情，情报和国土安全。

    

    被一个惦记上，已经是吃不了兜着走，而被全部惦记，那肯定是要完蛋了。

    

    即便江南等人来自东云，即便蛟龙等人都身手不凡，撤退计划十分周祥。

    

    但……   

    现在大羊特情，情报和国土安全能几个牛逼哄哄的部门同时动怒。

    

    江南等人的麻烦应该会很大吧？

    

    嗯！   

    乍一看的确如此。

    

    不过那只是乍一看罢了。

    

    针对外行人，看见安德森，保罗和吉姆三人如此生气，肯定会为江南七人抹上一把冷汗，心想这些人应该会布下天罗地网，对江南七人进行围追堵截，甚至杀无赦。

    

    但实际上，却是想多了。

    

    雷声大雨点小，三人只是骂骂咧咧，脏话连篇，却安稳坐着毫无动弹。

    

    嗯！   

    生气归生气。

    

    但让他们动手是不可能滴。

    

    毕竟麻烦是IBF惹出来的，被打脸的也是IBF，要动手也是IBF动手，跟他们关系其实并不大，让他们吆喝助阵没问题，但真正付诸行动，那可就要好好掂量掂量了。

    

    IBF虽然与他们特情，情报和国土安全等部门齐名，但彼此也是对立。

    

    没有好处的事情，他们才不会干了。

    

    没有便宜可以占，他们才不会出手。

    

    换成别的时候……   

    他们说不得还会在心里狠狠嘲讽IBF的雷托斯一番，说其手下人太过无能。

    

    然后借此机会，想办法削减一下IBF的预算，再提高给他们自己都不过分。

    

    也许有些大大不太理解。

    

    但事实就是如此。

    

    大羊与东云的国情不一样。

    

    东云要是出了某件大事，比如某栋大楼倒塌了，那所有部门都会联合营救。

    

    但大羊却不会如此。

    

    在大羊各部门之间，虽然也会联合，但更多是各干各的，权利职能分散。

    

    所以说……   

    不要被那些大羊英雄大片可忽悠了。

    

    在英雄大片里，那大羊的各部门都牛逼的一批，救人之高效，世界第一。

    

    但当在现实中出了类似的事情，就不是救人之高效，而是救人之搞笑。

    

    不信的话，就类比一下前几个月的密阿公寓楼倒塌事件，全都磨洋工。

    

    虽然只是一个例子。

    

    但窥一斑可知全貌，也不是贬低他们。

    

    甚至……   

    如果只是互相推卸一下责任，出工不出力，或者只做好自己那份都是好的。

    

    怕就怕，不仅不出力，还要拖对方的后腿，来个窝里斗就完蛋了。

    

    借用读者的一句话。

    

    那就是……   

    情报：“不好意思，这是你们IBF惹出来的，你们自己解决，不关我们的事！”

    

    IBF：“哼，怎么不关你们的事，要知道你们的第三负责人是我们的卧底！”

    

    情报：“但是你们IBF的第二负责人是我们的卧底，所以你们自己看着办！”

    

    国土安全：“都别吵了，其实你们的第三和第二负责人是我们安排进去的！”

    

    IBF：“ヽ(￣д￣；)ノ！！”

    

    情报：“┐（─__─）┌！！！”

    

    对于上边三人的想法。

    

    作为IBF总部负责人的雷托斯自然是心知肚明，但也并不点破，只面色一沉道：“好了各位，其它话就暂时不说了。”

    

    “甭管对方出自东云官方的授意来救人也好，还是来自其它组织也罢，我们现在的当务之急，就是赶紧抓住他们。”

    

    “强突我们IBF分部大楼不说，甚至还炸了整栋大楼，让我们死伤惨重。”

    

    “这不仅是对我们IBF的挑衅，更是对大羊的挑衅，如果让他们逃了，那我们可就毫无撤退……咳咳，毫无脸面可言了。”

    

    特情：“→_→！”

    

    情报：“←_←！”

    

    国土安全：“→_→←_←！”

    

    彼此你看我，我看你，面面相觑，却谁都没立马开口说话，心想毫无脸面可言的是你们IBF，跟我们关系其实不大……   

    见此一幕。

    

    雷托斯终于忍不住了，直接拍桌放了大招，“各位，我也不瞒大家，被救走的人叫江南，是一位十九岁的东云五级数学家。”

    

    “虽然咱们都不是搞学术的，但五级数学家的份量，大家都知道有多重。”

    

    “如果我们不能把他拦截下来，而放任其回归东云的话，那结果可想而知，你们难道还想让当年钱先生事件再现么？”

    

    “放弃回东云，就等于放虎归山。”

    

    “甚至这个江南也许比当年钱先生还要厉害一些，毕竟他才十九岁。”

    

    “一人可抵半个数学界不说，未来还不知道能成长到何种高度。”

    

    “无论如何，都不能将其放回东云，这也是上边给我下达的死命令。”

    

    “所以……”   

    “各位就别打马虎眼了，赶紧动用所有力量，配合我们IBF全力抓人。”

    

    刷！   

    刷刷！   

    此话一出。

    

    在场众人立马就面色凝重起来。

    

    话说，他们其实心里早有猜测，被劫走的人有可能是江南。

    

    毕竟加芝歌IBF抓了江南也不是小事，现在整个数学界和整个东云官方都在给大羊施压，在国际上闹的不可开交不说。

    

    刚才第二个监控片段，江南的小半侧脸也是惊鸿一瞥，给他们留下了深刻印象。

    

    不过……   

    从雷托斯嘴里得到确认，他们还是不由得呼吸一紧，且终于重视起来。

    

    “既然上边发了话，那我们该配合的肯定配合，一切情报对你们IBF敞开！”

    

    “江南七个人想要离开大羊，肯定不会毫无痕迹，我立马安排人去查！”

    

    “我们安全部会进行边境管制，海陆空严加检查，定不会让他们轻易离开！”

    

    “再调动所有监控摄像，甚至卫星侦察，进行面部识别和大数据分析，东云人特征非常明显，一定可以找出他们……”   

    

    

