
　　将剑枪从所罗门的头颅上抽离，确认了所罗门在被枭首之后是真的死亡后，罗恩慢慢的散去了身后的火海，吐出一口浊气抽身从战场离开。

　　覆盖在身的龙甲飞快的消失，扯了一件袍子随意的系在腰间，他有点一瘸一拐的向着众人所在的位置走去。

　　与魔神的交锋时间也就短短的几分钟，虽说还有一战之力，但所剩的力气也不太多了。

　　拥有用之不竭的魔力不代表他不会疲惫，使用火元素权能带来的消耗不单单体现在身体的负荷，精神上的疲惫才是最难受的。

　　在战斗时需要绷紧神经对敌感觉尚且良好，但在结束之后，如同潮水般的疲惫便涌上心间。

　　再加上之前深渊之力带来的全方位侵蚀，罗恩现在特别想闭上眼睛眯一会儿，好好的睡个觉。

　　“干得漂亮！”

　　一阵欢呼从人群中爆发，就连一向淡定的钟离都频频举杯，越是喝酒，他的眸子就越亮，其中闪耀的战意也越发的浓重。

　　而对战斗尤为感兴趣的翁加在罗恩回来之后伸手就来了个举高高，那铜铃大的眼睛圆瞪着，也不知道他在想什么，一边盯着罗恩一边咧出了个巨大的笑容，看得人菊花一紧，后背生寒。

　　“妈耶~”

　　怪叫一声的罗恩连忙开溜，但刚一从翁加手里蹦出来，他就被好几只大手给拽住了。

　　“来，我们做个全身检查。”

　　尼可勒梅笑眯眯的拽住了罗恩的胳膊，“为学术献身一下吧，不会切片的。”

　　“嗯？？？”

　　罗恩惊恐的睁大了眼睛，怎么自己回来之后迎来的不仅仅是掌声和欢呼，被一群老头子抓着检查身体是什么鬼展开啊？这不对劲！

　　“老师...你别吓我啊....这是要...要...要干嘛？”

　　“趁热做个身体检查，要是因为疏忽而留下后遗症什么的，那怎么能行。”

　　尼可勒梅已经戴上了手套，展开了一个小型的便携研究室，那认真的神色可不是在开玩笑。

　　“哦...哦...”

　　还是有点懵的罗恩点点头，这大概不是什么坏消息？

　　虽然有点不太懂，虽然感觉里面有点猫腻，但他还是乖乖的躺在检查床上被各种稀奇古怪的仪器扫描分析了好几遍。

　　“不抽点血？”看着尼可勒梅那带着失落的表情，罗恩还以为出了什么不对劲的事儿，“我没事儿吧老师？”

　　“哦，没事儿。”

　　尼可勒梅摆了摆手，“只是没有抽血的必要。”

　　说完他还遗憾的上下打量了罗恩一番，“一千九百七十块骨头，肌肉纤维数量是正常人的十二倍....”

　　“没想到你小子浓眉大眼的，居然也不是人，一点参考价值都没有。”

　　“这又是什么情况？”

　　彻底搞不懂了的罗恩一头雾水的盯着自家老师，“什么千多块骨头，我怎么没发现？”

　　“是为了机师的后续身体强化，所罗门的瞬间爆发速度超过了十倍音速，但是你能清楚的看到他的攻击轨迹并且反击招架，要是你身上有参考价值，那么比他们换个夜骐或者其他什么的脑袋可要好用得多。”

　　“躯体变形是有很大风险的，尤其是头部的改变，风险最大。”

　　随后尼可勒梅又伸手敲了敲一张扫描图，“你的骨头看起来是完整的，但上面全是细小的愈合缝，龙化会彻底改变你的身体结构，至少在战斗时是这样的。”

　　“这都没注意，你打架的时候是不带脑子的？”

　　“梆~”

　　举起手杖的尼可勒梅在罗恩脑门上敲了声脆响，一听就是好头。

　　“啊哈哈哈...”傻笑着的罗恩连连点头，他认真打架的时候还真没有注意这点，不过也难怪在龙化后每一次的发力都无比的顺畅，姿势再怎么别扭也没有什么影响，没想到还有这种原因。

　　“啊对对对，老师你说得没错。”

　　开始摆烂的罗恩一屁股坐在了火堆旁，半眯着眼恢复着精神。

　　“下面~该~我~了~吧！”

　　罗恩这边的事儿刚一结束，已经摩拳擦掌好久的翁加再也忍不住了，就连钟离也不由得完全了几步，眼里的意思不言而喻。

　　他们都想试一试恶魔的斤两，之前的战斗已经让他们心痒难耐，不是为了什么，只是想彻底的松松筋骨，现在又不是战争年代，没有什么地方可以让他们发泄旺盛的精力，有时候，强大的力量同样是一种压制与负担。

　　但罗恩在这是已经没有足够的精力去看之后的好戏了，浓浓的疲惫连踢带踹的让他闭上了眼，而睁眼之后，他已经离开了那个拥有巨大的银色世界树的空间。

　　“醒了？我给你削个苹果？”

　　温柔的话语声中还夹杂着书页翻动的声音，明亮的日光将整个房间照的通透，淡淡香气闯入了鼻孔，是有些类似于晴朗午后的青草气息。

　　“赫敏，你怎么来了？”

　　“勒梅老师要进行新研究，我过来学习呗，顺便看看你这个笨蛋什么时候能睡醒。”

　　“张嘴。”

　　一个大苹果凑到了罗恩的嘴边，用魔法削皮虽然没有灵魂，但很方便不是么。天籁小说网

　　一口咬下半个苹果，撑着胳膊起床的罗恩掀开了薄被，一看这房间的布置就非常眼熟，是当初参加三强赛时住的宿舍没错了，而且还是当时自己住的那一间。

　　“过去几天了？”

　　“你跟头猪一样睡了整整两天。”赫敏翻了个白眼，“不过我今天早上才来，没等多久。”

　　“难怪我肚子这么饿。”

　　罗恩接过苹果三两口吃干抹净核都不带吐的，“这不得大吃一顿犒劳一下。”

　　“那起床刷牙洗脸，坐床上干吗？”

　　眼见罗恩屁股都不动一下的，赫敏有些奇怪的看了眼罗恩。

　　“这不眼前就有...秀色可餐吗？”

　　随后便是一声低低的惊呼，紧接着....哎哟哎哟的告饶声就传开了，被一阵花拳绣腿打到隔壁卫生间的罗恩乖乖的刷牙洗脸，但手可以不洗，带着香呢。

　　恶魔遗迹的事情暂时告一段落，至少目前看来，这些事情和罗恩没有什么关系了。

　　在吃完饭之后去见了见尼可勒梅，罗恩也知道了不少这两天发生的事情。

　　大放假时代到来了！

　　在这短短的两天时间里，几乎所有的魔法学校都陷入了瘫痪状态，所有的优秀教师全部被抽调，没有了这些主心骨的教授，成了个空壳的学校自然是只有放假这么一条路可走，不过倒也没有赶学生回家，只不过能在没有老师的情况下学生还能自觉自习的学校，怕也是屈指可数。

　　在魔法界之中，类似于普通人世界的‘科学家’这样的高级知识分子不会有一个‘科学院’、‘研究中心’让他们聚集在一起，除了在魔法部任职、挂职之外，他们绝大多数人的去处都是各个魔法学校。

　　希伯特的存在不单单是一个辉煌时代故去的留影，他虽然因为死亡而失去了学习的能力，被固化的思维永久的停留在他死前的那一瞬间，但他所拥有、掌握的知识却是人们梦寐以求的瑰宝。

　　世界进步靠考古，但现在有了个活化石一般的人物存在，带给世界的变化绝对不亚于魔导科技出现时带给人们的震撼。

　　将世界上所有真正智慧的人聚集在一起，便是为了消化希伯特对他们分享的知识，白银时代千万年来积攒下来的无上魔法结晶，需要这聚集来的千万人一同倾尽全力去分析、解读、消化，最后作为让世界再次奋进的强大动力。

　　并且他们的本职都是教师，在他们的思想、见识、积累得以升华之后，他们能够教给学生们的内容，也将得到质的飞跃。

　　罗恩自然不会错过这样的盛会，不过在此之前，他还需要安排一下其他的事情。

　　“在此能与诸位相见倍感荣幸。”

　　在一个宽阔古朴的大广场上，罗恩平视着前方汇聚而来的太阳骑士们。

　　这里是随着亚瑟王短暂回归而重新现世的失落的王城，不过在此时，它成为了太阳骑士团新的驻地，原本略显破败的巨大城堡已经被贝尔莱德等大骑士安排了修缮打扫，此刻的王城没有了此前的破落，露出了崭新的面貌。

　　“现在真是个不由人怠慢的紧张时刻，废话我就不多说了，诸位作为太阳骑士团第一批成员，我将无偿的为你们分享骑士团现今独一无二的魔法力量。”

　　“众所周知，原作为欧洲法系补充内容的魂系魔法如今已经独立为单独派系，并且在不久之后将重新汇编成为专门的教材提供给每一所魔法学校。”

　　“其中的内容包括为：灵魂魔法、火焰咒术、黑暗灵魂魔法、混沌火焰咒术四项，但未曾收录的还有雷电奇迹、原力奇迹、黑暗奇迹三小类的奇迹侧魔法。”

　　“而这三小类法术则是我们太阳骑士团未来独一无二的传承魔法。”

　　“并不是因为我有私心而不分享奇迹魔法，而是因为奇迹侧法术自身具有的‘加密性质’，编撰奇迹魔法的圣职者在用黑魂世界文字撰写它的同时就对这类魔法进行了一次或多次的加密，为的是保证奇迹魔法不会随意外泄，这是宗教为了保持自身神秘的惯用手法。”

　　“这就导致了就算格林德沃教授拿到了奇迹魔法也无法将它破解并进行本土化。”

　　“但这不代表奇迹魔法无法学习，只不过这个学习的方式有些另类，我们不需要掌握奇迹魔法的构成本质，我们只需要知晓它是如何使用的就行。”

　　“虽然成为了一种难以出现新变化的‘死’魔法，但奇迹魔法的威力也是绝对不可低估的存在。”

　　“作为黑暗之魂世界中，太阳王葛温用作猎龙的魔法，它的强大无可置疑，并且根据我的亲身体验，奇迹魔法在对抗恶魔的时候非常的有效，在深渊战争开启的时刻，闪耀在天际的金色雷霆将让太阳骑士沐浴在万胜的荣耀之中！”

　　“届时，我会请求老师为太阳骑士团定制一批专属的私人装备，骑士团将以独立团队的身份加入深渊战争之中，荣誉、资源、一切晋升强大的要素都将在那次战争中获得。”

　　“那么现在，便迈入火中吧，能够学到多少就看你们自己的能力了，奇迹魔法的宝库已经为你们无偿无私的开启，机会仅限于此次，后续想要再次进入的话，贝尔莱德大骑士已经制定好了详尽的骑士团晋升规则，我便不做过多说明了。”

　　一个篝火在罗恩的身前点燃，一枚螺旋剑的残片漂浮在了火焰的顶端，火是太阳的余温，它化作了金色雷霆编织成的门户。

　　骑士们纷纷迈步前行，进入了那虚幻却又真实的门扉之中。

　　“这样应该就可以了吧？”

　　罗恩转头看向了没有进入其中的老骑士，贝尔莱德作为前圆桌骑士团的大骑士，在加入了太阳骑士团之后同样是得到了罗恩的重用，毕竟他是罗恩的老师，是可以信赖的强大之人。

　　在拔出了无毁的湖光之后，迸发出全部力量的老骑士就算是现在的罗恩也必须全力以赴的应对，那对龙类特化了攻击的圣剑完全可以说是亚瑟王这一脉，龙血的天敌。

　　万幸的是，不论是亚瑟王也好，还是罗恩也好，无毁的湖光从未对他们挥出哪怕一剑，兰斯特洛与他的后裔们依旧对骑士王保有至高的忠诚。

　　“目前来说，可以，毕竟我们现在的一切都是为了之后的深渊战争做准备，不过在今后，太阳奇迹的传承学习不应该继续如此。”

　　“没有花费任何代价就得到的知识，是得不到应有尊重的，这也包括了太阳骑士对您的忠诚。”

　　“现在是初创时期的福利阶段嘛，后续自然是要以贡献作为学习的门槛，毕竟就算在主张有教无类的学校之中，想要学到教授们压箱底的好东西，你也得有所付出才行，对吧？”

　　罗恩乐呵呵的笑着，这些关于制度的事情，老骑士贝尔莱德早就替他做了很全面的规划。

　　“而且就算是不设门槛，这些太阳奇迹也不是那么好学的，知道和使用可是截然不同的两件事，就算是其他魔法，在知道咒语之后，也不是念一念就能用出来的对吧。”

　　“至于忠诚，只要他们不背叛心中的正义，那么是否效忠于我，这并没有什么意义。”

　　“阳光本就是普照万物的存在，只要能够贯彻心中正义，将太阳的光辉洒向所至的地方，那其他就有他真正存在的价值。”

　　“光芒无法照耀到的黑暗有很多，我期望太阳骑士在行至此处时能够成为驱散黑暗的光，如果没有正义，那我们自身便是律法与正义。”

　　不多时，步入了黄金之门的骑士们便接连走出，以类似于灌顶一般的知识灌注没有任何学习的门槛，毕竟只需要懂得如何用就行，使用奇迹不代表就需要真正的清楚它构成的本质。

　　但是这样的方式会带来相对沉重的精神负担，毕竟这是在将奇迹魔法的法术模型直接铭刻在灵魂之上让你略过学习立刻就可以使用，可在不把得到的东西消化完毕之前，继续胡吃海塞的的后果可不是吃撑了这么简单，越是高阶复杂的奇迹带来的灵魂负荷就越重。

　　不过在他们揉着太阳穴清醒自己头脑的同时，看着在指尖跳跃的金色雷霆众人也不禁心生欢喜。

　　仅此一处别无分号的奇迹魔法在帅气程度上难有对手，试想一下，在他人进行普通模式biubiubiu的时候，你biu出了一道拉风的金色雷电，那得是多么夺人眼球的炫酷。

　　帅气这个词汇，不管是谁都不由自主去追寻和向往，而当这个帅又很强的时候，那么趋之若鹜大概就是最好的形容词。

　　雷枪作为最基础的奇迹之一是他们最先学到的实用进攻奇迹，那能够握在手中或是投掷而出的雷霆枪矛在此刻成为了太阳骑士团的标志，

　　大约过了半小时，所有人都离开了刚刚进入的光门之中，此前曾经进入黑魂世界进行无数死亡轮回的太阳骑士是收获最大的那一批。

　　就比如在黑魂世界干掉了英雄古达，干掉了猎龙铠甲的纳威，他在从光门中出来之后，他至少比其他人多学了五个强大的奇迹，类似于苍天雷鸣与金石之誓这样的高阶奇迹，一同进入的骑士中，仅有他一人能够掌握。

　　之前的苦不是白吃的，遭得罪也不是白受的，比常人更加坚韧强大的灵魂，是他们此前付出辛苦的最好收获。

　　“罗恩！罗恩！为什么我学到的奇迹和其他人不一样啊？”

　　脸上又是高兴又是忐忑的西莫快步的走到了罗恩旁边，他忧心忡忡的开口，但语气里却带着兴奋。

　　“怎么了？”

　　不过在开口的时候，罗恩心里突然有点危险的猜想。

　　“就是这样的。”

　　“我学会了雷枪、原力、原力迸射，但我学的这些和说好的不一样啊。”

　　说着西莫就伸出了一只手，金色的雷霆枪矛在他手中飞快的成型，但就在成型后的下一秒——

　　“BOOM~”

　　炸开的雷电闪瞎了罗恩的眼，一股焦臭的气味突然钻进了鼻子里，看着西莫又一次把自己炸成了冒黑烟的爆炸头....罗恩有些痛苦的捂住了额头。

　　“不愧是你啊，西莫.....”

　　“哈？”

　　西莫张了张嘴，吐出了一口黑烟。

　　谷椺</span>“酥酥麻麻的，和之前魔法爆炸完全不一样。”

　　“嗝~”

　　他又吐出了一口残留的烟气。

　　“有点带劲....”西莫咂咂嘴回味道。

　　“放你身上挺正常的...应该多练练就好。”

　　对于西莫这随意爆炸的特殊体质，罗恩也不知道应该如何帮他改进。

　　“我也觉得是这样。”

　　在熟练的抹掉了脸上的黑灰之后，西莫认真的点了点头，

　　“不过.....”他话锋一转，在罗恩耳边悄悄的问道：“团里能报销训练用的裤子么？我感觉这方面的消耗会有点大。”

　　“嗯？”罗恩狐疑的将目光往下一撇，随后猛然倒吸...不是，憋住了一口冷气。

　　“大的还是小的？”他悄咪咪的小声问道。

　　“刚刚上过厕所了，这次没有，但下次不一定。”

　　西莫皱着眉，有些忧伤的轻声回答。

　　“报销，全报销，咱团里不差钱。”

　　“跟大哥混就是好，那我先回去了。”

　　在未来的烦恼被解决之后，丢掉了脸上愁容的西莫迈着欢快的步子回到了人群之中，等到这不可控的爆炸变得可控之后，我们伟大的勇士西莫便要回到霍格沃茨，去当一当万众瞩目的靓仔了！

　　刚刚的爆炸声吸引了许多的目光注视，在西莫回去的时候，罗恩在人群中突然看见了一张绝对不会忘记的脸，他是知道格林加入了太阳骑士团，虽然他对于这个魔性的男人有点不好接受，但其他人对他的评价都很高，让他加入太阳骑士团罗恩并没有什么反感，大不了就少见面咯，自己又不可能真的因为看一眼他就喜欢上了男孩子。

　　不过这一次在看到了格林之后，此前那异常的吸引力就消失了，或者说淡化了许多，要是没有了之前那糟糕的感觉，罗恩对他的第一印象也应该是投眼缘的亲切。

　　“果然是之前和那群人在一起开会消耗了太多精神，我就说哪有人能一眼让我变gay的嘛！”

　　默默的在心里松了口气的罗恩放下了之前的警惕，这种离谱的事情出现，多半是那时候自己压力过大，太过于敏感了。

　　不过就算这么一看，一些疑惑又在罗恩心中出现。

　　格林的表情太过于平淡，或者说他根本没有高兴起来，反而陷入了一种茫然。

　　这不是西莫遇到的那种忧心忡忡，而是不知所措的茫然，这迥异于他人的表情让他此刻显得有些格格不入。

　　“你这是怎么了？”

　　在肯定了自己之前的感觉是神经过敏带来的误判之后，罗恩倒也不抗拒靠近他的行为。

　　“啊？我？”

　　刚刚还在发呆的格林愣了愣，他现在从注意到罗恩走到了他身边不远的位置。

　　“没，没什么....”

　　格林摇了摇头，他是真没料想到现今的局面。

　　加入太阳骑士团是他计划中的一部分，他的目标很明确，那就是变强，变得更强，此身在作为伏地魔的时候接连收到的失败不过就是力量还不足以完成他的野心。

　　永生是需要强大的力量作为支撑的，可很显然，伏地魔并不能够拥有那份强大的力量。

　　抛弃过去的转生是为了走上新的寻求力量的道路，他对这个年纪轻轻就声名鹊起的男孩很感兴趣，也对他身上出现的那些秘密十分感兴趣。

　　什么被深渊毁灭的另一个世界，什么封印背后的恶魔，还有那消失在历史记载中的，辉煌的魔法纪元：白银时代，这一切的出现都有这个神奇男孩的参与，格林加入骑士团的原因不就是为了能够分享这份神奇力量与知识么？

　　但在进入了刚刚的光门之后，他的想法破灭了。

　　奇迹魔法的传承确实已经为他们毫无保留的敞开，只要灵魂能够承受住那份知识的重量，那人就能能够轻松的学会名为奇迹的魔法。

　　可与收获满满的其他人不同，由七分之一灵魂转生的他虽然斩断了过去的一切，可他同样也失去了常人都拥有的完整。

　　在灵魂高于一切的黑魂世界之中，这七分之一的灵魂甚至承载不了最基础，最简单的奇迹魔法在灵魂上留下的烙印。

　　如婴儿般的虚弱不代指他的身体，而是他灵魂的真实写照。

　　“上次的事情抱歉啊，那时候刚刚开了个会，精神有点紧张，反应有点大了。”

　　罗恩有些抱歉的开口，毕竟在第一次见面时，他可是立刻大喊：我不搞基，然后撒腿就跑，罗恩对此还真是有些过意不去。

　　“你这是遇到了什么问题么？我能帮就帮，算是之前冒犯的补偿了。”

　　可面对罗恩的好意，格林也只能打碎牙齿往肚子里吞，太阳骑士团已经与他无缘，没法学会任何一个奇迹魔法的他已经在考虑如何不留痕迹的退出骑士团了，留下得越久，他的破绽也就越大，世界上有那个正常人会只剩下七分之一的灵魂呢？

　　虽然伏地魔已经和他斩断了所有联系，甚至以身死作为一切的落幕，可灵魂的残缺是他此刻最大的破绽。

　　“真的没有什么事儿，虽然之前在格林德沃教授那里接触了一些魂系魔法，但我真没想到奇迹魔法会带来这样的惊喜。”

　　格林很快的就恢复了与常人无二的表情，这不露丝毫破绽的情绪控制并没有让罗恩察觉到什么异样。

　　“那好吧。”

　　对此罗恩也不强求什么，不管他是对获得奇迹魔法的高兴还是失望，其实和罗恩都没有什么大关系，每个人不都有自己的秘密不是么？

　　看到罗恩的离开，格林也松了口气，就在他想要混入人群消除自己的存在感时，回到了台前的罗恩高举起了自己的手。

　　“那么今日的小聚便到此结束，未来的世界变化会非常的巨大，这是机遇也是挑战，请诸位与我一起，抓住这世界变革的大好时机，我们将成为时代洪流尖端的踏浪者！”

　　“愿太阳永存！”

　　金色的雷霆在手中闪耀，罗恩向天空掷出了雷枪，而他身前的太阳骑士们也一同如此，汇聚的雷枪凝成了一幅太阳纹的旗帜，高悬在这古老城堡中央广场的上空。

　　“愿太阳永存！”

　　人们高举双手，拥抱那永绽光芒的大日。

　　“这个格林有问题。”

　　在人群散去之后，心有思索的罗恩对贝尔莱德轻声开口，“像是西莫那样的情况应该是极少数，甚至世界上都很可能仅有他一人。”

　　“一个被格林德沃教授肯定的天才，他会学不会最基础的雷枪？”

　　“帮我注意一下他，贝尔莱德老师，接下来我会很忙，骑士团的事情就交给您了。”

　　“不胜荣幸。”

　　贝尔莱德单膝跪地行了个标准的骑士礼。

　　“那我就先走了，这次的究极大补课....还好有钟离陪我一起吃苦，法则啊法则....这力量到底是什么东西啊....”

　　轻声的叹了口气，罗恩很快的离开了这座城堡，来到了他人羡慕不及的希伯特私教小课堂之中。

　　————

　　“想要搞清楚什么是火焰法则就需要明白什么是火。”

　　“传承固然是方便的，但传承也少了那份独自探索与琢磨带来的深刻体会。”

　　“让火焰将你包裹，当你能够与元素融为一体时，你的火焰的法则便刚刚入门了。”

　　罗恩的脑子里出现了刚刚希伯特对他所说的话，当站在了火山口感受到那灼人的热浪时，罗恩此刻才幡然醒悟，原来过去的知识不一定是先进或者美好的。

　　之前他送钟离进入那无底深坑被活埋时还没察觉到这些，但当自己待会儿就得在岩浆里游泳时，他对古代魔法的看法就有了那么一内内的改变。

　　感受土元素便要体会大地无尽的重压与脉动，钟离被埋入了一个板块交界的幽深地穴，大陆板块间的摩擦与挤压在那能够被清晰的感知，沉重如山的压力也需要用那具身躯亲自体会。

　　而顺着火山口向下游入深层熔岩区便是罗恩要完成的事情，在那里，无尽的火焰元素将包裹他的身躯，渗入他的体内，只有完成了元素化入门，他才能活着从那里出来。

　　“老师。”在即将跳进去之前，罗恩扭头对着送他来这儿的尼可勒梅开口。

　　“什么事？”尼可勒梅看着罗恩。

　　：“如果我无了，记得跟赫敏说等我十八年，下辈子我还....”

　　“啪~”

　　一个大脚就把罗恩踹下去的尼可勒梅可不给他立Flag的时间，都已经得到了火焰法则，就好像鱼在水里能被淹死一样，亲自养了好几条火龙的他怎么可能不知道，岩浆对于龙来说，就是个洗澡的暖水池。

　　“说什么丧气话呢，这笨蛋小子。”

　　看着罗恩在半空中化为龙形一个‘入水’溅起十多米高的岩浆雨时，尼可勒梅无语的摇摇头转身离开，么得丝毫留恋。

　　虽然说是去深层熔岩区，但其实深入地球的距离并不会很远，地下不仅仅存在有高温，还有远超出地表的强大压力，虽说魔法是几乎万能的，但想要深入地心看一看地球的真正模样，至少对于人来说，是很难办到的事情。

　　顺着熔岩流动上涌的通道慢慢的往下，在潜入地下深处六七十公里之后，罗恩便停下了行进，这里的温度大约在一千一百度左右，对于大多数火龙来说都算是难以忍受的高温了，虽然还能继续向下，但这次不是为了感受压力而是为了感受被火元素包裹的感觉，这个距离刚刚好。

　　提前吃下的缓释魔药能够提供未来一年的生存保障，呼吸的氧气也由特制的炼金道具提供，但这不代表万无一失，岩浆一直处于流动的状态，如果在下去的时候立刻返回，或许还能从原路回去，但待久了，几乎便可以宣告迷失，想要回去就只能完成元素化，通过对火元素的强感知与快速移动的能力找到出去的道路。

　　这种方法原本在白银时代也是类似于最终试炼的阶段，在最开始摸索某一条法则的时候，巫师们的选择都是精通某类元素魔法，不断的深化对某种法则的认识，最后一步才是到达这样极端的元素环境中进行最后的感悟突破。

　　可不论是钟离还是罗恩，他们都是先拥有了法则，但不知道应该如何正确的调用与使用，希伯特便直接让他们略过前置，直接来到了最后的一步，去往元素密集区高强度的感受元素魔力的存在。

　　得亏两人接受的都是元素法则，要是获得的是非元素类，譬如生命法则之类的，那就只能通过漫长的自我研究去水磨工夫的加深感悟与操控。

　　就算是在白银时代，人类能够掌握的法则力量都是元素类的，那些非元素类的法则，往往都是出现在天知道它们是如何出生的强大生命身上。

　　就像是曾经的世界王者，四大龙王一般，那掌握了生命法则的红龙之王，鬼知道它是被什么更加离谱的存在生产出来的。

　　就算是在更古早的黄金时代，也未曾有丝毫的记载，似乎在人类历史出现之前，它们就已经生活在这个星球上了，成为了一个无人可以探究原因的未解之谜。

　　在罗恩进入熔岩之中感受被无穷火元素包裹的同时，外面的世界也在飞快的变化。

　　魔法界的破冰在经过了一年多的时间之后，魔法的面纱被飞快的揭开，真正的世界融合也迈出了实质性的一步。

　　但预想中的大冲击并没有掀起不可抑制的动荡，巫师的出现比例大约是万分之一，虽然保密法让魔法界一直都与世隔绝，但普通人世界中只要还有巫师诞生，那么这个天大的秘密就不会有彻底被封锁的时候。

　　只不过在之前，家里有小巫师的人们不会也不能轻易开口，可一旦捅破了这层窗户纸，人们翻旧账的好习惯就让许多准备好的解释成为了不必要的累赘。

　　‘我家某某某的先辈也会魔法，你看，这是我祖传的夜壶，晚上会发光的，肯定是施了魔法！’

　　“真巧啊，我的曾爷爷也会魔法，你瞧他传下来的这根皮鞭，是不是油光发亮的，我爹小时候就拿这根抽我，打了十多年都没断，肯定是什么魔法生物的材料做的！”

　　“我也是！我也是！这是我太奶奶留下的魔法棒，只要一摁下去就会发光发亮还能唱歌，是魔法造物没错了！”

　　这些真假辨别不清的各种言论快速的发酵传播，动荡是出现了，可恐慌却没有在此刻蔓延。

　　虽然还是有不少‘人类至上’主义者高呼，魔法是毒药，施法者要奴役世界。

　　可这样的公开言论往往活不过三小时，为了最大程度的抹消这类负面情况，巫师们丝毫都不会吝啬于对这种人的记忆动一点点微不足道的手脚。

　　反正只要过了这阵痛、磨合期，魔法是对世界带来的变化，人们都将一同见证。

　　其实在巫师打算走到台面，曝露于目光之下时，这次变革的结果就已经注定了，反抗说实话只是徒劳，可同为人类，如果能和平的解决这一切问题，那么这才是最皆大欢喜的结局。

　　世界需要的是科技与魔法的强强联合，而不是血战一场之后的废墟重建，毕竟在对抗魔法的时候，普通人能够做的也仅有自我毁灭的一途，甚至如果不在战争爆发的第一时间摁下毁灭的核按钮，没过多久，所有国家的领导层都会被魔法夺走奋战到底的所有心思。

　　魔法即强权，这是简单直白却又无比有力的名言。

　　只不过万幸的是，为了让这条名言被真正的贯彻，作为守护这句话的强者们，都必须保持自身的纯粹，将追逐力量探索魔法的奥秘当成一生奋进的目标，甚至死后也将迎来更伟大的冒险。

　　以个人道德成为最高的律法，在魔法的见证下，这样的不可思议的行为将不再是奇迹的代名词。

　　权力的交接也在飞快的进行，之前早就商议好的章程将零散的百余个国家进行的初步的统合，虽然各个地区依旧存在矛盾和争端，但并不影响大局的促成。

　　统一的权力带来的是极为高效的行动效率，在模糊了国家与国家的边界还有地域的隔阂之后，哪怕只是现如今的初步统合，却也让人类社会迸发出了此前无法想象的力量。

　　科技与魔法的融合在统合初步建立的时刻快速的向前迈进了数步，无数魔导科技造物如春笋般涌现，一个在曾经只能存在于幻想中的巨大奇观在无数人的目光中一点一点的拼合组装。

　　在位于太平洋上空数百米的浮空平台上，一个长约三十公里，宽约十二公里的巨型飞船正缓缓的成型。

　　深渊之战是为了掠夺能够作为魔力滤网所用的特殊材料而开启的，巫师们未来远征的第一个目标便放在了人类在幻想中朝思暮想的火星上，而这艘飞船，便是在深渊之战开启之前便要开往火星的移民舰。

　　虽然在开辟了传送门之后，大量的物资与人员能够快速的运达，但这艘移民舰的意义并不仅于此。

　　它的出现瞬间平息了此前对因为魔法突然到来的非议，力量带来了震撼，但同时也带来了希望的种子，魔法带给世界的变革在这艘舰船建立的同时也被引导向了好的方向。

　　在这铁一般的事实面前，融合与统一的进程被再一次的加速。

　　千百年来从未统一的地球，在魔法与科技融合的新时代中进行了第一次的一统，而这，也将开启一个崭新的纪元，名为魔导的纪元。

　　公元一九九七年一月一日，旧有的日历在此刻冻结，新纪元的元历在此时翻开了崭新的一页。

　　而此刻，距离罗恩沉入岩浆之中，也过去了接近一年的时间。

　　不知在他破壳重生之后，是否还认识现在的世界呢？

　　（嗯，马上要完结了，还有最后俩副本，我加速打了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百七十五章 魔导纪元正式开启免费阅读。https://xs.23sk.com 