
　　季秋北眼皮一跳，再次捏碎手中的圆球。

　　“倏！！”

　　一道白光闪过，季秋北瞬间消失在原地。

　　方恒收回狙击枪。

　　“呵，保命能力还是有一套的。”

　　本来，方恒也没想着能这么简单就杀掉季秋北一条命。

　　“紫色空间结晶弄了这么多，得找个买主，季秋北怎么说也是潜在客户。”

　　方恒自言自语的说着，弯下腰，低头在地面上搜寻着。

　　可惜，刚才的爆炸太剧烈，都没时间去吸收奥罗的灵魂。

　　奥罗的尸体也受到剧烈的爆炸而彻底被摧毁。

　　这么一来，高阶血髓也没办法来制作。

　　“这波真是巨亏……找到了！”

　　血族圣器！

　　方恒从地上捡起由奥罗死后爆出的血族圣器。

　　【提示：玩家血统判定成功，玩家获得物品：血族圣器-靴子（左）（劣）】。

　　物品：血族圣器-靴子（左）（劣）。

　　说明：特殊物品，灵魂绑定，占据特殊背包格，无法丢弃，死亡后必定掉落。

　　说明：血族十三圣器之一，传闻拥有强大的力量，放入背包内即刻起效，提升基础敏捷+1，基础力量+1，基础体力+1，血液亲和+3。

　　附加技能：瞬移。

　　技能说明：玩家可施展技能，立即向附近5米范围内任意地点进行瞬间移动（无法跨越物体进行瞬移）。

　　技能消耗：精神力。

　　技能冷却时间：5分钟。

　　说明：传闻十三圣器中藏匿着血族的巨大秘密，获得更多血族圣器组合，可获得额外效果。

　　【提示：你已经获得了六件血族圣器套装，你激活血族圣器特殊效果-血之庇佑，额外提升全属性5点，收集九件血族圣器，可升级套装效果】。

　　瞬移？

　　乍听上去非常不错的能力。

　　但技能的使用限制也太辣鸡了。

　　瞬移的距离只有5米，而且还无法跨越物体进行瞬移，甚至还有足足5分钟的冷却间隔。

　　简单来说，只要一堵墙壁就能轻易阻挡瞬移的效果。

　　好消息是，这已经是入手的第六件血族圣器。

　　所有属性提升5点。

　　非常靠谱的能力。

　　方恒轻握了握拳头，感应了一下从体内溢出的力量。

　　将高阶血族血统刷到18级得到了极大的属性提升，再加上血族圣器每一件都有基础属性强化，最后再配合上六件套的套装增幅效果。

　　方恒感觉到自身属性又有了明显的增幅。

　　再次环视四周。

　　岩窟内，血傀儡还在和融合暴君体们纠缠。

　　剩下的血族已经在之前的爆炸中死的七七八八。

　　只需要解决血傀儡即可。

　　“方恒！厉害了！！”

　　作为气氛组，赵东阳看到麻烦被解决，从躲藏的角落里冒了出来，对着方恒一通恭维，“单挑击败血族侯爵！大神就是牛啤！！”

　　“运气还不错。”

　　林涵铮也跟着从掩体后方走了出来，他望向方恒，有些着急，说道：“方恒，刚刚我下线和联邦那边的人沟通过了。”

　　“嗯，怎么说？”

　　“陈御已经达到预定地点E点，随时可以向我们提供支援，另外和你预料的一样，血族亲王和海拉干架打起来了。”

　　方恒眉头一挑，“谁赢了？”

　　“海拉落入下风。”

　　失望！

　　方恒心中琢磨。

　　看来失去了神智的海拉比起血族亲王还是差了点。

　　谷刬</span>丧尸末日不给力啊！

　　理想状态下，如果海拉可以把血族亲王杀了就好了，那么接下去的计划也能更加顺利一些。

　　方恒将不切实际的幻想抛开，点头道：“也好，让陈御准备执行18号预备计划，我们要抓紧时间了。”

　　“嗯。”

　　林涵铮点头正要下线，一个女性的声音突兀的在众人耳边响起。

　　“咯咯咯，原来是这样，你是想要对安吉塔斯动手呀。”

　　几人同时心中一惊，回头寻声看去。

　　地上，一名血族的尸体扭曲蠕动，缓缓的直立起来，形成一个畸形的人体。

　　人体的面部扭曲异化，变成一张熟悉的人脸。

　　贝拉米！

　　麻烦！

　　方恒手腕一翻，大砍刀浮现在手心，快速盘算着眼前的局面。

　　“男人，都是一样的不讲信用诶。”

　　贝拉米站在原地，轻轻敲了一下响指。

　　整个大厅内的血傀儡们瞬间安静下来，原地进入休眠状态。

　　“原来你是想要对安吉塔斯动手，我更欣赏你的野心了，方恒。”

　　贝拉米看着方恒，欣然说道：“其实呢，我还是非常希望看到安吉塔斯被摧毁的，嘻嘻嘻，没想到吧？我还帮你暂时屏蔽了血族们对安吉塔斯的感知。”

　　“不过呢，一旦安吉塔斯的生命受到巨大威胁，又或者……”

　　“我也无法支持太久啦，你最多还有二十分钟的时间，二十分钟之后，一旦亲王他们感知到安吉塔斯的异样，他们会立即回来查看的。”

　　“嘻嘻嘻，二十分钟是不是有点不够呀？”

　　贝拉米面色稍稍严肃了一些。

　　“我的本体就在亲王大人与复活的样本体作战附近，来找我。”

　　“砰！”

　　说罢，不等方恒回答，扭曲的肉团瞬间在众人眼前爆裂。

　　方恒皱眉。

　　麻烦！

　　归根结底还是海拉不够强，无法完全拖住血族亲王。

　　另外他也低估了血族与安吉塔斯之间的精神联系。

　　抬起头，方恒再次看向安吉塔斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　被几百个丧尸分身疯狂吸收，安吉塔斯树枝上的树叶已经开始大片大片的枯萎，不断有干枯的树枝从高处落下。

　　赵东阳咽了口口水，小心的回头看向方恒。

　　“方恒，咱们接下去怎么办？”

　　方恒快速在心中盘算了一下。

　　二十分钟……

　　不够！

　　把安吉塔斯运送回去光20分钟还远远不够！

　　看来还得去主战场那边，借助贝拉米的力量想办法拖延住血族，争取更多的时间来运送安吉塔斯。

　　事情都到了现在这一步，自然不能轻易放弃。

　　“抓紧时间吧，林涵铮，东西可以拿出来了。”

　　方恒说着，操控三十多名丧尸分身暂时停止吸收血液，从血池内走出。

　　“明白！”

　　林涵铮答应一声，对着身后两名玩家挥了挥手。

　　三人开始将背包内的木板钉子工具等往地上丢。

　　在赵东阳疑惑的目光之下，三十多名丧尸纷纷拿起了地上的工具，开始在木板上敲敲打打。

　　看上去像是在制作什么工具架？

　　“我去想办法夺回传送大厅的控制权，切断他们的后续补给，你们留在这里，血族一旦有动向立即通过求生电台通知我。”

　　赵东阳愣了愣。

　　“额，好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十四章 瞬移免费阅读。https://xs.23sk.com 