    佟掌柜一声喝下，二人立刻收手，她奇怪道：“这里面怎么还有杨蕙兰的事？”

    “杨蕙兰？比武招亲那个？”

    “蕙兰来了？哪呢哪呢……”李大嘴好似有那个神功，只要一提杨蕙兰，他立马赶到。

    “瞧你那样，人没来，上报纸了。”白展堂点了他一下。

    “上报纸了？我看看。”李大嘴一把抢过报纸，转上转下的看，然后尴尬一笑，讪讪的放下报纸。

    “你们读给我听听。”

    “切！”

    佟掌柜读给他听，李大嘴立刻急了：“凭什么要抓蕙兰啊！凭什么……”就要出门去找他姑父——七侠镇娄知县。

    “大嘴你急啥，”白展堂一把把人薅过来，“人家神捕是什么身份，抓她肯定是有原因的。”

    “不管他什么原因，就是不能抓蕙兰！”李大嘴急得团团转，恨不能飞身京城去救。

    白展堂捻着下巴，来回踱步，“我估计啊，是杨蕙兰杀了山贼，指使山贼发布黑道追杀令杀小郭的事！”

    “这和小郭有什么关系？”吕秀才不知几时靠过来。

    “你想啊，小郭被人追杀是杨蕙兰引起的没错吧，旁人不知道她的身份，她爹还不知道她吗？

    自己闺女让人下了追杀令，不去报复那还是亲爹吗？而黑道几大高手都折戟沉沙，罪魁祸首就是杨蕙兰，所以这才派追风去抓她！”

    听完这些，郭芙蓉泪眼婆娑，跌坐在凳子上，带着哭腔道：“爹～掌柜的，我想我爹了，你能不能让我回家看看他。”

    “绝不可能！”

    佟掌柜斩钉截铁，方才营造的美好亲情氛围瞬间破碎。

    “佟湘玉，你还有没有人性！”郭芙蓉拍案而起。

    “我没有人性？你要走咧，欠我那些银子谁来还？”佟掌柜自在逍遥的摇着扇子，一脸得意。

    “掌柜的，你爹为你做了这样的事你不想回家看看啊，这也太没……”吕秀才打抱不平，但面对直愣愣的白眼，剩下的话胎死腹中。

    “太没什么？你说啊，你说啊！”佟掌柜啪的把扇子扔出去，吕秀才迅速躲到小郭后面。

    “谁再多说一句话，月钱全部扣光！”她扭头就上楼。

    “我的蕙兰～呃……”

    “还有那倒霉的杨蕙兰，再敢提她一个字，月钱通通扣光！”

    李大嘴差点没把自己憋死，转头来找小郭麻烦，“都是你那什么师兄，快让他把蕙兰放了！”

    “排山倒海！”

    “啊！”

    ……

    晚上李仲来客栈吃饭时，听了此事哈哈大笑，直笑的佟掌柜脸色发青，李大嘴差点扔了筷子才停。

    他摸了摸嘴角，要来报纸翻了一遍，奇怪道：“其他的我都听说过，这圣心派是何来历？”

    白展堂将今日的那些说了。

    “圣音师太？圣心派是庵堂？”

    “哎，李先生问到点上了，”白展堂一拍桌子，一副说书的架势，引来众人听讲。

    “圣心派宗主虽称师太，但和庵堂却无半点关系。派中有尼姑，有剑客，有妖女，有刺客，反正里面女子的身份千奇百怪，是应有尽有。”

    “这圣心派甫一在江湖现身，便大杀四方，立下赫赫威名，迅速站稳脚跟，如今更是能在北边稍稍和日月神教抗衡了！”

    白展堂是老江湖了，江湖上的事就没有他不知道，洋洋洒洒说出这么多。

    李仲在心里暗自嘀咕，他来到这里几个月，江湖中的全真教、少林寺、丐帮这些都有出处，唯这圣心派奇奇怪怪，从未听说过，是以格外留心。

    大家七嘴八舌的说了一会，李仲又把江湖月报仔细读了一遍，越看越心惊。

    这江湖月报根据每月江湖中事件的多寡和重要程度，每次发行的大小各不相同。

    上个月只有七八张，这月却洋洋洒洒写了近二十张纸。

    内容包罗江湖万象，有严肃文风，有花边新闻，对江湖舆论的控制可谓手拿把攥。

    可以说，谁得江湖月报，谁便掌握了第一手的舆论力量。

    委实可怕！

    听说这江湖月报和天机阁颇有渊源，其幕后势力是否就是天机阁？

    如果是的话，天机阁掌握这么大的势力想做什么？

    李仲暗自咋舌，不过很快就把这些抛在脑后，这与他有什么关系？

    他每天只教教书、练练功，才能维持的了生活的样子。

    江湖大事和我一个小小的教书先生有什么关系。

    回家刚关上门，耳边“叮”的一声，“您有包裹收到，请注意查收！”

    李仲大喜，这小猫崽子玩野了，过了这么久才知道给他送东西来。

    打开包裹，两团白光落下，消散后露出本体。

    九阴真经：射雕英雄传中黄老邪之妻冯蘅默写而出，内含上下两篇。上篇梵文总纲，下篇武功包罗万象。

    桃树：桃花岛的桃子是将军大人吃过的最好吃的桃子，等将军大人下次回来时要吃到哦。

    另外还有猫将军带回的语音：

    “本将军是世界上最神通广大的喵喵，让差点死掉的女人活了过来，你要好好珍惜本将军，不然本将军再也不回来了，喵喵。”

    李仲一见九阴真经，心里哪还能放下别的，甭管猫将军有什么要求，一句答应，只要能给他寄回来这些“破烂货”——猫将军的认知。

    先把桃树种到院子里，伸手一指，缩小的桃树落地后瞬间生长、开花，看那树干，足有人腰身粗细。

    按照此时的节气，正是开花结果的时候，等猫将军下次回来就能吃到桃子了。

    回到屋里，双手一拍，九阴真经瞬间烂熟于心。

    找到易筋锻骨篇，盘膝习练。

    九阴真经乃是无价之宝，其中的核心易筋锻骨篇更是重中之重。

    易筋锻骨篇可以改变人的资质，即便蠢笨如猪，长时间修习后，仍可能变成天资出众之人。

    李仲不知自己资质如何，但增强总没坏处。

    且这是基础，还是不可退化的基础，百利而无一害。

    一夜无话。

    李仲吃过饭带着小贝去上学。

    途径西凉河的时候，摆渡的渔公已经开始工作。

    李仲点点小贝的头：“小小年纪每天日上三竿才起，看看杨伯，这么大年纪每天摆渡，起的这么早，羞不羞愧。”

    小贝身子一扭，气鼓鼓的说：“什么羞愧，现在也没日上三竿啊！”

    “我这是运用了‘赋比兴’中‘比’的手法，昨天的课没认真听吧。”

    小贝目瞪口呆，没想到在这里等着她。

    “提前透露一个消息，”李仲好心情道：“今日我会检查作业，第一个就是，莫，小，贝～你现在还有两刻钟的时间准备哦。”

    小贝“哇”的一声哭了出来。

    “哭？哭也算时间哦～”

    “呜……”小贝撒丫子朝书院跑去，边跑边哭，那叫一个伤心。

    李仲笑的那叫一个开心。

