    第604章干了这一碗狗粮

    苏青黛心里突然狂喜。

    这个厉贝贝。

    竟然就将价值五千万的稀世珍宝就这样放在外面。

    她简直就将她当成一块破石头。

    同时苏青黛心里又非常生气。

    不是自己的东西，她当然不会珍惜。

    恐怕她根本就不相信这块宝石价值五千万吧。

    她跟过来原本就只想碰碰运气。

    因为她知道这个宝石的镶嵌结构一旦碰到了奶油这种东西，就很难擦拭干净。

    厉贝贝即使仔细清洗了，也不可能擦干净。

    所以厉贝贝应该不会佩戴。

    她原本想着如果厉贝贝将这条宝石项链放回她的房间里面。

    现在房间里面没有人也还没有来得及安排各种监控摄像。

    她或许能够想办法将这条项链偷偷的拿回来。

    不过没想到厉贝贝只是跑到了一个公共的洗手间。

    还这样大摇大摆的将项链就这样摆在台面上。

    厉贝贝，是你自己不珍惜，你不配拥有这条项链。

    所以现在也怪不得我了。

    苏青黛迅速的走进去，拿起宝石项链就塞到了自己随身携带的手包里面。

    然后迅速就从洗手间里面出去了。

    苏青黛心里高兴的不得了。

    没想到事情进行的这样顺利，简直是得来全不费功夫。

    看来还得好好谢谢乔夕玥那个蠢货。

    正当苏青黛高兴的时候。

    苏青黛的跟拍摄像却过来了。

    苏青黛的摄像老师说道：“苏老师，你怎么在这里，我找你好久了。”

    苏青黛脸色一变，但是还是强装镇定：“我……我就是随便走走，迷路了。”

    摄像师也没有说什么：“苏老师，甲板的烟花盛宴快要开始了，您快点过去吧，楚老师在那边等您呢。”

    苏青黛点了点头：“那我们走吧。”

    苏青黛心里还是有些战战兢兢的。

    不过幸好她刚刚已经离开洗手间一段距离。

    而且厉贝贝也还没有出来。

    这期间也没有遇到任何人。

    到时候厉贝贝说自己的项链丢了，摄像师倒是可以给她作证不在场。

    只不过，现在钻石就在她的手包里面，她现在拿不出来也藏不了。

    其实还是很惊险的。

    若是厉贝贝真的怀疑到她的头上，按照厉贝贝的性格，强行搜查的话，被发现了她就真的惨了。

    所以她一定要想办法将这珠宝藏起来。

    可是五千万的珠宝，放在任何地方都不安全。

    她只能另想办法。

    苏青黛已经跟着摄像师走到了甲板之上。

    烟花盛宴还没有开始，舞池里面依旧热闹。

    楚修白看着苏青黛，目光并不热情。

    苏青黛倒是笑意盈盈的走过去，主动挽起楚修白的手臂：“修白，我们也去跳个舞吧。”

    面对直播镜头，楚修白也并没有拒绝。

    苏青黛的手包是时下的新款。

    手包口是一个玉镯镶嵌，可以直接套在自己的手腕之上。

    所以她直接将手包将自己的手腕上一套。

    然后拉着楚修白的手一起进入了舞池。

    不过手包的玉镯着实大了一些。

    所以跳舞的时候，总是在她的手臂上滑动。

    连楚修白都皱眉好几次，说道：“为什么不把包放下。”

    苏青黛笑着说道：“这是XN品牌的新款，我是他们的代言人，自然要尽心尽力为金主爸爸展示，不是吗？”

    苏青黛这样说，楚修白也没有再说什么。

    这个时候，厉贝贝也早已经回来了。

    不过他并没有回到甲板之上。

    而是站在邮轮高处的栏杆里面。

    这里距离下面的甲板大概两层楼那么高。

    不过这里没有灯光，厉贝贝隐在黑暗之中。

    她的目光始终盯着下面甲板上舞池中的正在翩翩起舞的两个人。

    厉贝贝的嘴角勾出一抹笑意。

    她的手上拿着一盒炮竹和一个打火机。

    厉贝贝一直在等一个机会。

    正在这个时候，烟花晚会终于开始。

    空中绽出了各种各样的烟花。

    烟花在空中开出绚烂而巨大的花朵，将这个夜空染得像是白昼一般。

    很多人停下来，站在栏杆处开始抬头看头顶上的烟花。

    但是还是有不少人并没有停止舞步。

    他们在巨大的烟花下面起舞，构成了一副唯美的图画。

    楚修白和苏青黛便是如此。

    因为直播镜头时刻对准他们。

    现在正是他们表现的好时机。

    头顶和背后的海面上都是绚烂的烟花。

    而他们两个在这样的背景中跳上一曲华尔兹。

    这是多少人梦中最浪漫的场景。

    厉贝贝瞅准了时机，将自己手上的炮竹点燃。

    然后就丢了下去。

    一连串的炮竹正好精准的挂在苏青黛的脖子之上。

    而炮竹噼里啪啦开始炸响。

    苏青黛被吓得够呛。

    她根本不知道发生了什么事情。

    只觉得有什么东西在自己的身上爆炸。

    她像疯子一样疯狂的甩掉自己身上的东西。

    奈何一长串燃烧的抱住像是蛇一样缠在她的脖子上。

    她疯狂的尖叫着，跺着脚，用力的将自己身上的抱住甩开。

    最后还是楚修白一把将爆竹拿起来，直接甩了出去，甩到了甲板外面的大海之中。

    苏青黛简直惊魂未定。

    她根本不知道为什么一串爆竹会从天而降，而且正好还缠在她的脖子上，让她仪态尽失。

    苏青黛心里郁闷的不得了。

    但是更加让她花容失色的是，刚刚在自己失态挣扎的时候，自己挂在手臂上的手包被甩了出去。

    苏青黛着急的不得了。

    那里面可是放着她价值五千万的红宝石。

    苏青黛连忙四下寻找。

    甚至已经顾不上直播镜头拉着楚修白的手臂说道：“我的手包呢，快帮我找手包，快点。”

    楚修白也跟着苏青黛一起寻找。

    终于在地上发现了苏青黛的手包。

    苏青黛大喜过望。

    但是这个时候，甲板上有很多人。

    大家都抬着头兴奋的看着天上的烟花。

    尤其是不少孩子，在甲板上跑来跑去。

    苏青黛的手包也被踢来踢去。

    苏青黛连忙穿过人去去捡手包。

    但是几次都被几个孩子当球踢的很远。

    每一次，苏青黛都觉得这一下下并不是踢在她的手包之上，而是踢在她的心脏之上。

    苏青黛觉得自己都快要心脏病发了。

    好不容易穿梭在人群跟前，苏青黛扑过去就要去拿地上的手包。

    可就在这个时候，一个孩子跑过来用力一踢。

    直接将苏青黛的手包踢出了甲板，手包直接掉入了大海之中。

    苏青黛几乎是条件反射的尖叫出声。

    她疯狂的跑过去，眼睁睁的看着自己的手包直直的坠入深不见底的大海。

    苏青黛觉得自己的心脏也跟着沉下去。

    一种莫名的狂躁控制不住的汹涌而来。

    苏青黛转身就抓住那个孩子的衣服：“你这个死小孩！”

    苏青黛一巴掌就要扇在那个孩子的脸上。

    被楚修白抓住了手臂。

    楚修白凑到苏青黛的耳边说道：“你清醒一点，你知不知道你现在在做什么？”

    苏青黛瞬间反应过来了。

    是啊，现在他们在直播。

    她所做的一切正在被几百万人看在眼中。

    她若是真一巴掌打在这个孩子的脸上，那么她苦心经营的形象就全部毁于一旦了。

    苏青黛落下来的手最后摸在小男孩的脸颊上。

    苏青黛努力控制着自己的情绪，勉强挤出了一丝笑意：“小朋友，走路一定要小心一点哦，千万不要摔倒了。”

    说完就放开了小男孩。

    苏青黛四下环顾一周。

    这里都是挤在栏杆上看烟花的人群，环境混乱，光线也是忽明忽暗。

    摄像师距离他们也不算太近。

    所以刚刚那一幕，完全可以解释成她教育小朋友小心走路。

    形象危机就这样度过了。

    但是苏青黛一想到自己坠入大海的五千万，心里就在滴血。

    她恨不得将那个孩子拎过来直接扔到大海里面。

    苏青黛浑身发抖，连楚修白都发现了不对劲。

    楚修白问道：“你怎么了？”

    苏青黛说道：“我有点不舒服，我回房间了。”

    苏青黛根本懒得看着满天绚烂的烟花，失魂落魄的离开直播镜头，回自己的房间去了。

    而厉贝贝在上面将这一切全部都看在眼中。

    厉贝贝搓了搓自己的手掌，笑嘻嘻的转身。

    厉贝贝转身的时候直接装上了一个坚硬的胸膛。

    抬头的时候，就看到了傅惊墨兴致盎然的一张脸。

    厉贝贝揉了揉自己的额头，觉得郁闷不已。

    自己在舅舅的部队里面，好歹也跟着侦察兵混了几年。

    怎么每次傅惊墨鬼使神差的出现的时候，自己都察觉不出来呢？

    厉贝贝说道：“你怎么跑到这里来了？”

    傅惊墨却是反问：“应该是我问你，你怎么会在这里？”

    厉贝贝正大光明的说道：“我来看烟花啊，你看这里的烟花多美。”

    厉贝贝抬头。

    果然一朵巨大的七彩烟花就绽放在他们的头顶。

    傅惊墨说道：“看烟花需要偷偷摸摸的爬了上来？”

    厉贝贝的确是顺着桅杆偷摸爬上来的。

    但是厉贝贝没想到自己躲过了摄像师，竟然从那个时候开始就被傅惊墨发现了。

    厉贝贝还没有说道：“看烟花需要拿一串爆竹和一个打火机？”

    厉贝贝总算知道了，傅惊墨应该是将一切都看在眼里。

    但是他竟是没有出来阻止自己的荒唐事。

    既然已经被发现了，厉贝贝也就摊牌了。

    她谨慎的看了看傅惊墨的身后。

    傅惊墨说道：“不用看了，摄像师已经被我支走了。”

    厉贝贝哈哈笑了两声，然后凑到傅惊墨的跟前说道：“苏青黛的那颗钻石就在那个手提包里面，现在已经掉下大海了，估计她现在肯定是心疼死了。”

    傅惊墨淡淡的说道：“刚刚那一群孩子也是你收买的吧。”

    厉贝贝笑嘻嘻的说道：“花了十块棒棒糖而已。”

    傅惊墨说道：“不过话说回来，我并不觉得这有什么好高兴的，那块宝石的确是价值不菲，而苏青黛已经当众赠予给你，也就是你现在才是那条宝石项链的主人，现在宝石坠入大海，损失最大的不是你吗？”

    虽然傅惊墨知道厉贝贝恐怕并不在乎这些身外之物。

    但是客观上来讲，损失最大的的确是厉贝贝。

    即便他知道肯定是苏青黛想要将那块宝石偷回去。

    但是现在看来，也是厉贝贝故意让她得手，然后设计了这么一出，让苏青黛得到之后彻底的失去，应该是郁闷到无以复加，而且无从申诉。

    厉贝贝笑眯眯的说道：“你信不信我一点损失都没有，到时候这五千万自然有人会拱手送上？”

    这里点倒是叫傅惊墨有些想不通了。

    但是傅惊墨也没有追问。

    既然厉贝贝有自己的计划，早晚他都会知道。

    厉贝贝现在倒是跟以前有些不一样了。

    傅惊墨说道：“你什么时候也变成了一只小狐狸？”

    厉贝贝嘿嘿笑了两声：“这不是近墨者黑嘛。”

    傅惊墨挑了挑眉，伸手捏了一下厉贝贝的小鼻子：“这叫近朱者赤，你以前就是太傻了。”

    厉贝贝倒是承认这一点。

    厉贝贝笑着说道：“聪明先生，能否荣幸邀请你跳支舞呢？”

    傅惊墨自然笑着答应。

    于是厉贝贝跟傅惊墨在上层的小甲板上跳起了一曲华尔兹。

    烟花不时的在他们头顶上绽开，勾勒出绚丽的弧线。

    正当他们跳舞的时候，不知道谁指着上面说了一句：“快看那边，有人在跳舞。”

    不少人也朝着那边看过去。

    之间两个身影在空中旋转出轻盈浪漫的舞姿。

    他们似乎距离烟花更近，那里并不热闹。

    只有在烟花绽放的瞬间才能看到，一会儿就隐于黑暗之中。

    但是正是这种忽明忽暗的舞姿，让他们的身上更添了几分鬼魅的色彩。

    一切变得更加梦幻了。

    跟拍的摄像师也终于认出了他们两个，连忙将镜头对准。

    直播间也同步看到了这样一幕绝美的烟花下的旋转舞步……

    【好浪漫啊，简直就像是童话里的王子和公主】

    【简直就像是一幅画啊，也太美了，我截屏了，每一帧都可以当桌面】

    【睡前干了这一晚狗粮，明天继续……】

    一一一一一一一一

    (本章完)

