
　　“哦。”现在这个时候，谁还管什么打不打赤脚啊？

　　然而，男人很执着，低下头，双眼直直地盯着她的眼睛：“你要说，记住了。”

　　云渺嘴角抽搐了一下，“记住了。”

　　俩人很快来到了客厅的隔断处。

　　“我要打电话。”

　　云渺示意他放自己下来,然而，男人完全没这打算。

　　一手抱紧了她，一手拿起话筒塞到了她手中，“你打。”

　　云渺无语了。

　　这样让她怎么打？

　　“你放我下来啊。”

　　“你用手打电话，不用脚。”

　　季墨言直接拿起电话机，拖着线,放到了沙发上扶手上，自己也抱着人坐到了一边沙发上。

　　云渺：“……”这话……没毛病。

　　一分钟后，云渺拨通了季行舟的电话。

　　“喂，季行舟，我是云渺，想问你个事。”

　　季行舟那边，显然正跟人讨论什么，电话这边还能听到其他人争辩的声音。

　　“是嫂……是你啊，等会，我出去再说。”

　　季行舟赶紧开了会议室的门，走到了楼梯间。

　　“这个时候打过来，有什么事吗？你妹妹一切都好，你不用担心。”

　　云渺：“不是我妹妹的事，我是想问，你哥，他是不是不能喝酒？”

　　“我哥？”

　　季行舟愣了片刻，这才回答。

　　“我哥他从来都不喝酒的，他自控能力非常强，他说酒精只麻痹人的神经，做出一些不可理喻的事情,只会坏事，还可能会让人趁虚而入，他不允许自己陷入这种糟糕至极的境地。”

　　反正他有记忆以来，他哥就没喝过酒。

　　云渺满脑子都是疑问，“他以前就从来没有喝过？”

　　难不成，他这是第一次喝酒，所以才会反应这么奇怪，还好死不死的，让她给碰着了？

　　季行舟：“以前？”

　　“倒是听我妈唠叨时说过一次，不过，我没有亲眼见过。”

　　“说说具体的情况。”

　　云渺有预感，以季墨言这情况，应该是以前发生过什么事导致的。

　　季行舟抓了抓头：“具体的我也不是很清楚，只听我妈跟我爸唠嗑的时候说起过，那次好像是我哥他妈的忌日，他一个人把自己关在放酒的地窖里，把自己灌醉了，然后……”

　　顿了顿,他的声音变得小心翼翼。

　　“然后一声也不吭地，把整个地窖里的酒一瓶一瓶地砸碎了，等到从地窖出来后,又把他家老爷子和他爸的书房给点了，当时就燃起了大火，扑了好久才扑灭。”

　　“最后，他还拿着刀，把整个后花园里的花全都能砍了个一干二净，把池塘里的鱼，一把毒药给全毒翻了。”天籁小说网

　　据说，那片花海，是他爸娶的后来的老婆最喜欢的，是他爸让人特意给她种的。

　　那鱼塘里的鱼，是他爸最喜欢钓的，也是他后妈最爱吃的。

　　“还有，他那个后妈喜欢的宠物狗，被他剥了皮，用刀砍成了大小很均匀的肉块，然后撒上了盐和葱花，扔进了锅里炖着吃了。”

　　“当时，没有人敢近他的身，就那样看着他一件一件事地做，然后有条不紊地处理了狗肉，吃了一大碗狗肉，慢悠悠地洗了手，提着刀回了屋。”

　　“这么可怕的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1027章 前夫，不约（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 