    “咔嚓，咔嚓——”

     2月2日上午，白宫每日举行例行记者会的新闻发布室早已经是座无虚席，不时有相机快门声响起，给站在发言人位置上回答着记者问题的总统奥观海拍照。

    “。。。呵呵，再次恭喜纽约巨人队卫冕成功，他们夺冠实至名归。”

    奥观海笑的合不拢嘴，露出一口大白牙，开心的说道，对于今早所有媒体们称呼他是个‘神算子’的报道，他真心十分愉快。

    “我相信巨人队会在比赛的最后一刻有令人惊奇的表现。”

    这是他在超级碗比赛前做出的预测，说实话，他说的时候只是因为巨人队是自己的‘坚定支持者’安迪史密斯的球队，在没有芝加哥球队的前提下，他愿意支持‘朋友’的球队，更何况还从巨人队那里得到过好处。

    而比赛的结果竟然真的如他所料，巨人队用比赛最后的35秒完成达阵，捧起冠军奖杯。

    当时在白宫举办的小型派对上，所有人几乎都惊呆了，开心大笑的同时，纷纷上前和奥观海拥抱庆祝，而奥观海就跟他得到了超级碗奖杯一般，高兴的手舞足蹈。

    他知道，自己又可以借助这个热度，好好的刷存在感了，果然，第二天所有报纸都在报道他‘神奇预测’的事情。

    不过，面对美国商务部今日公布的去年第四季度美国经济降幅远大于第三季度的0.5%。去年全年，美国经济仅增长1.3%，增幅小于2007年的2.0%，为2001年以来最低的经济数据，面对记者们的尖锐问题，他的愉快的心情被一扫而空。

    “这一数据显示，我们的经济衰退正在加深，经济危机的紧迫性正在增加”。

    本来就黑，面色变得无比严肃的奥观海用低沉的声音说道：“每天似乎都有新一轮的裁员，新一轮的失业，家庭生活每况愈下，这对美国家庭来说是一场持续性灾难。

    经济迅速萎缩已不仅是一个经济概念，而是一场持续灾难，美国正处于“艰难时刻”，政府必须采取“大胆、迅速”的行动。

    在这里，我再次敦促参议院尽快通过总额为8190亿美元的新经济刺激方案。”

    。。。。。。

    “你好，总统先生，我是《华尔街日报》记者，据消息人士称，上述方案曾遭到象党人的强烈反对，投票结果显示当天是以244对188票通过的该方案，所有共和党众议员和11名民主党众议员投反对票。

    象党人批评该方案是“典型的完全的浪费”，美国会参议院象党领袖史密斯先生在接收电视台采访的时候宣称，如果经济刺激方案不“做大手术”，将很难在参议院顺利过关。

    其他象党人更是抱怨抱怨驴党方面没有来“积极磋商”，请问总统先生，你将如何应对来自象党的压力？”

    听到有着如此多信息的问题，不仅主席台上的奥观海面色有些微变，（好吧，颜色有点深，也看不出怎么变。。。）记者席上的众多记者们一个个都瞪起眼来，等待奥观海的回答。

    参议院对经济刺激方案的表决结果，将考验奥观海能否“团结一切可以团结力量”。

    同时，如果经济刺激方案如果真的在参议院被否决，那么美国的经济困境将继续无解，这势必影响救市的效率。

    “我愿意同象党就修改经济刺激方案的问题进行讨论，同时大家也应该看到美国当下的的经济状况，所以，在这里我要求国会可以当机立断，采取有效措施对陷入困境的经济进行紧急抢救。。。”

    奥观海表情严肃的说道，对于象党的不买账，他真的是感觉无比的闹心，十分郁闷的结束了白宫例行记者会，眉头紧皱的回到了白宫椭圆办公室，坐在座椅上，抬起脚架在了办公桌上，开始思索破局的方法。

    安迪史密斯。。。。。。

    刚想到就被奥观海给否决了不能老是走这条线，老是让其帮忙，这让他这个总统情何以堪，更重要的是安迪史密斯可不是什么慈善家，典型的无利不起早，他已经从自己的计划中拿走了不少的蛋糕。

    想到这里，奥观海眉头稍微舒展开，伸手拿过电话机，拿起话筒，拨打了出去，“上午好，史密斯先生，我是贝拉克，我想我们应该聊聊。。。”

    此时外界，奥观海经济刺激方案可能在参议院搁浅的消息在有心人的推动下，插上了翅膀般，开始传遍全美，本就由于投资者对美国经济前景担忧加剧，纽约股市开盘高开低走，三大股指跌幅全部超过1.5%的情况下，此消息传来，更是雪上加霜。

    纽约盖亚大厦宽敞明亮的会议室中，安迪听到附在耳边把刚得到的消息告诉他的小助理托里的汇报，嘴角上翘的弧度更加大了一些，挑眉点了点头，挥手示意了下，等小助理快步离开，他环视会议室里的众人，站了起来，有些装13的拽了拽西装的衣摆，微笑着说道：“堂吉诃德计划，即刻启动，诸位，别让我失望！”

    首席智囊阿尔维特列和自由之城投资公司ceo巴德斯通相视一眼，率先站起来点头应道：“明白，老板。”

    安迪脸上的笑容越发的灿烂，淡然的说道：“散会，去实施计划吧！”

    听到老板的吩咐，在场的众人只是目光灼灼的点头示意了下，快步的离开会议室，很快，会议室里就只剩下了安迪一个人。

    嘴角含笑，重新坐回老板椅上，安迪有些悠闲的把玩着手里的钢笔，似乎是在等待着什么。

    “咚咚——”

    “老板，视频会议已经接通，都在线上了。。。”身穿着黑色修身OL套裙的小助理推门而入，一边跟安迪汇报，一边拿起遥控器对准安迪身后的电视墙按了下，电视墙的大屏幕上马上出现了六个视频窗口，窗口中的人正是高通公司的六大机构股东。

    安迪转动老板椅，和电视墙面对面，看着视频窗口中的六人，微笑着开口说道：“上午好，诸位，此次视频连线，主要是通知诸位盟友们，我的计划开始实施了，我衷心的希望诸位盟友，能和我坚定的站在一起，一起抛售高通股票！”

    早就得到安迪史密斯大体计划内容的六家机构负责人面色不由微微一变，不是为了一起抛售高通股票的事情变色，而是为了安迪史密斯实施计划的时间契机感到一股森冷的寒意。

    今早美股开盘就高开低走，进入普跌状态，涨了多日的高通股价也随着大势开始出现下跌状况，就在刚刚，受倒华盛顿消息的影响，让本就普跌的美股更是雪上加霜。。。。。。

    看着安迪那张含笑的年轻脸庞，视频窗口中的六人心中不约而同的想到了，操控布局，借势碾压！

    “收到，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    。。。。。。

    安迪脸上带着无比畅快灿烂的笑容，看着一个个关闭的视频窗口，从老板椅上站起来，伸展下双臂，哈哈大笑了起来！

    一旁的小助理看着多日不见的大魔王，意气风发，霸气侧漏的模样，白皙的俏脸上绯红一片，美眸中更是水雾升腾，一副chun心荡漾的sao媚模样，颤声说道：“老板。。。”