    第1489章如何服众？

    “师兄怎么办，现在我们应该怎么办？！”玉侧妃说话的时候，声音都是颤抖的，足以见得她此时内心有多么的慌乱！

    就差直接把做贼心虚四个字贴在她脸上了。

    但是也不怪玉侧妃如此，因为外边张贴的那些信息完全是正确的，这也就是，对方把他们的老底都是摸清楚了，这叫玉侧妃如何能不慌不乱？

    胡枫其实也很慌很乱，但是他却还算稳得住，沉声道：“你别怕，这些都是空穴来风，只要你我咬死不认，谁能奈何得了我们？就把这当成是污蔑！”

    玉侧妃也想，但是却止不住的颤抖，“师兄，对方把我们底细摸得这么清楚，这指不定还有什么后招在等着我们呢！”

    胡枫看着她，“那我们就等着，看他们还有什么后招，若是对方还没下死手我们就先乱，那我们才是真正的不打自招！”说着又是冷笑，“而且就算被人知道是真的又如何？姬承玄如今就掌握在溪儿手中，以姬承玄的兵力，我们直接反了又如何？谁又奈何得了我们？”

    这话一出，原本颤抖的玉侧妃顿了一下，竟然就释然了！

    因为胡枫说的没错，就算知道她跟胡枫的关系，知道老宁王为他们养了孩子，那又如何呢？有姬承玄在就乱不了，真到那份上，大不了就反了！

    只要姬承玄一声令下，天庆之中谁与争锋？

    “是我狭隘了！”玉侧妃大大吐了口气，其实真怪不得她，而是这突如其来的动作把她惊吓到了。

    胡枫正要说什么，就听到外边来报，说女儿回来了。

    玉侧妃是今儿一早听说女儿小产的，但是她都还没来得及去看女儿就出了这样的事，眼下听到女儿竟然还回来了，急忙迎出来。

    就看到了女儿那一张小脸比抹了面粉还白。

    “溪儿，你怎么回来了？你不是小产了吗，怎么没在家里好好休息？”玉侧妃急忙扶着女儿。

    旁边的胡枫愣住了，“溪儿什么时候小产的？”

    “这都是小事！”楚溪摇摇头，不想多说这个，跟他们一块进厅里后就把下人们都遣下去，这才迫不及待道：“外边那些流言蜚语，娘你们都听说了吗？”

    “我跟你爹也正在说这件事呢！”玉侧妃说。

    “这到底是怎么回事？这样的秘密，怎会被外人知晓的？”楚溪忍不住道：“而且还知道那么详细，难道是你们身边出奸细了？”

    “已经盘查过了，身边没有奸细。”胡枫道。

    “没有奸细怎会知道那么清楚？”楚溪着急说，“难道一直到现在，都没把人揪出来？”

    玉侧妃看女儿这样子，就知道女儿也是受到惊吓，“溪儿，你别怕，咱们只要死咬着不认，谁能奈何得了我们？况且就算真出了事，不还有姬承玄吗？让姬承玄直接反了，到时候天底下谁还敢说咱们一家的不是？”

    楚溪当然知道，“可我若不是楚氏的血脉，那我的出身就会遭受诟病，背负着一个奸生女的名声，哪怕将来母仪天下，可我又如何服众？”

    (本章完)

