    

    今夜的月亮不圆，一轮弯弯的月牙挂在天上，照的鱼尾胡同处在半昏半明间，院内和院外都显得尤其安静。夜色中，只有官差细微的脚步声和询问声，不时的响起。

    屋子里，苏如月突然睁开了眼睛，看着头顶上的床帐，脸上露出一丝迷茫。

    “月儿，你醒了。”

    康弘之原本正心急的守在床边，一见到苏如月睁开眼睛，脸上露出一抹喜色，冲动之下拉住她的手，脱口而出。

    “弘之哥哥？”苏如月看着眼前狂喜的康弘之，先是愣了一下，紧接着想起来，自己是收到他的纸条深夜赴约。

    苏如月看着对方情不自禁握着自己的手，脸颊上飞起两片红晕：“弘之哥哥，你抓着月儿干什么，快放手。”

    “抱歉，月儿，是我莽撞了。”

    康弘之也意识到自己的不妥，连忙把手松开，一想到刚才那温软的手掌，再想起不久前湖心亭的一幕，康弘之就感觉胸腔里一阵火热上涌。

    苏如月这会儿才看清周围的陈设，不由纳闷的看向康弘之：“弘之哥哥，这里是哪里？”

    康弘之连忙收了收神，看向苏如月的眼神里却仍是充满火热。

    他解释道：“这里是我在城中的私宅，那日我收到你传的口信到了太湖，发现你昏倒在树下，没办法只能暂时把你带回来。对了，月儿，你对昏倒之前的事还有没有印象？”

    “什么，我昏倒了？”苏如月听到康弘之的解释，脸上闪过迷茫之色，紧接着又问道：“弘之哥哥，不是你让人传纸条，约月儿半夜在湖边见面吗？”

    “什么纸条？”康弘之心中一动，脸上露出惊愕之色，在这震惊之下，连带着体内的火热都浇熄了一大半。

    苏如月看着他：“就是你让马夫交给我的纸条啊，约我在湖边桃花树下见面，弘之哥哥你怎么忘了？”

    “你是说，你是收到我传的纸条才赴约的？”康弘之话问出口，死死的盯着苏如月，当看到她点头，一颗心渐渐沉了下去。

    “是啊，弘之哥哥你怎么了？”

    苏如月看着康弘之突变的脸色，眼中的迷茫更深。

    她本就刚刚醒过来，还没弄清眼前的状况。但是因为康弘之在身边，苏如月只觉得满心都是甜蜜，没有察觉到身边暗涌的危机。

    康弘之从一旁拿了一杯凉水，递到苏如月手里，脸色微沉的看着她：“如果我说，我根本没有约过你呢？”

    “什么？这不可能，我是看了上面的笔迹才出来的。”苏如月惊呼一声，事到如今，终于意识到事情不对劲。

    康弘之听完苏如月的话，脸色变换了几下，最终阴沉的仿佛能滴出水来。

    若说他亲笔写的纸条，就只有一次，也的确是约在湖边桃花树下。但他约的人不是苏如月，而是苏卿云。

    而他约苏卿云的目的，是想让她失足落水，从而用她衣衫不整、闺誉有损的理由，退了这门亲事。

    谁曾想，当日苏卿云没落水，反倒是他和月儿一起落入湖中。

