    　　“额，你们茅山大阵，确实挺敏感的”汉三爷似笑非笑的看着柳俊。

    　　柳俊黑着脸，有些尴尬，这不科学啊，他是纯正的茅山弟子，这茅山大阵吃错药了，阻拦他

    　　“无为子，你丫的去哪”柳俊一撇头，看到了想要偷偷溜走的无为子，直接使出八卦步，抓住了他。

    　　“那个，我还有点事，想先离开一会”无为子露出尴尬的笑。

    　　他哪有什么事，只是柳俊被大阵所拦，他是知道什么原因的，所以才想偷偷溜走，防止被柳俊当成出气筒。

    　　“你是不是知道这玩意为啥拦的我”柳俊拽着无为子的衣服领子。

    　　虽然无为子是师兄，但柳俊也没客气，反正无为子打不过他。

    　　“啊，这个，我也不知道啊”无为子干笑一声。

    　　“哦你也不知道唉，你说我这成了苗疆大巫师，也没有专研一下蛊术，要不，无为子师兄陪练一下”柳俊眨眨眼。

    　　无为子冷汗瞬间下来了，虽然柳俊绝不可能下蛊弄死他，但有一些蛊，比如让人痒七天啊，或者让人笑七天啊，这种折磨人的，柳俊给他用上去估计也不会有太大的顾虑。

    　　“那个，是掌门，掌门觉得，千防万防最应该防的是你”

    　　“哈哈哈哈，笑死本王了，柳俊你居然被自己的门派嫌弃”无为子话还没说完，汉三爷便放肆的大笑起来。

    　　柳俊黑着脸，都明白了，十有是他掌门师兄嫌他太能祸祸，直接把他加入了大阵黑名单。

    　　这个并不是不可能，以前他在茅山住的时候就知道，茅山大阵里，有一只守护灵，这守护灵可比智能系统要强的多。

    　　“无为子师兄，我麻烦你进去告知我掌门师兄，就说我回来了，放我进去”

    　　无为子沉默几秒“你确定掌门能放你进去”

    　　柳俊的脸一瞬间黑了下来，手中的冥剑都有些压制不住。

    　　“额，我马上进去告知掌门”无为子一看，赶忙跑进去，直奔镇妖塔的位置。

    　　茅山的核心都在那里，无为子一到镇妖塔边缘，刚好看到了有些虚弱的掌门凌虚子在往外走。

    　　“掌门，掌门”无为子急声喊道。

    　　“无为子师弟，什么事你慌慌张张的，那些势力的人不是都已经撤了么”凌虚子皱起眉头。

    　　柳俊等人在半山腰阻拦那些势力联军的时候，凌虚子就已经得到了消息。

    　　只是镇妖塔没有修复完，他没有办法下去帮忙。

    　　“那个，是金钱子回来了，被堵在门外”无为子提醒道。

    　　“那就去守灵殿，让守护灵解开大阵不就行了”凌虚子皱眉，有些不明白无为子来找他的意思。

    　　“掌门，您还不明白么，我这是过来提醒你，金钱子一会进来了，估计该找你麻烦了，我过来提醒一下”无为子略显焦急的说。

    　　“我堂堂茅山掌门，还需要躲着他么”凌虚子顿了顿“镇妖塔的修复工作还未完成，你替我招待他吧，看着他点，别让他惹祸”

    　　说完，凌虚子转身回了镇妖塔，留下一脸无语的无为子。

    　　片刻后，茅山大阵关闭，柳俊跟汉三爷等人顺利进了茅山。

    　　茅山里面有一处属于柳俊的单独小院，柳俊这一辈分的，只有几个人有。

    　　“金钱子师弟，你先去你的小院休息一下，我让人给你送些茶水点心”无为子把柳俊带到小院，便要离开。

    　　“无为子师兄，我掌门师兄呢”柳俊问道。

    　　“额，还在修复镇妖塔，一时半会没时间过来”

    　　柳俊看着不远处高耸入云，紫光闪闪的镇妖塔。

    　　“我如果没看错，这镇妖塔是修复好了的状态吧”

    　　“额，那个，掌门在稳固镇妖塔，你也知道，刚修复完成，还有很多小毛病”无为子一脸尴尬的说道。总不能直接说掌门不想见柳俊吧，那估计柳俊会把他当成出气筒。

    　　柳俊无力的摆摆手，他不就能祸祸了那么一点点么，又不是故意的。

    　　“话说，柳俊，你真的给那帮人下蛊了”汉三爷好奇的问。

    　　他跟王铁柱一样，感知都比较敏锐，能够察觉到，柳俊给那些人吃的药丸里，并没有什么蛊。

    　　“那就是普通药丸，墨漓做的，受伤出血的人吃了，能够快速补充一些气血”

    　　汉三爷点点头，这就讲得通了，服用药丸那些人，都没受伤，也没出血，吃了这种药丸，自然会有气血上涌的感觉。

    　　这时一个身穿蓝色道袍，四方脸的茅山弟子，冲进柳俊的小院。

    　　“金钱子，你居然在茅山大开杀戒，你不配称为茅山弟子”

    　　柳俊等人面面相窥，这是哪里蹦出来了奇葩两方交战，不杀对方的人，难道应该剪子包袱锤么

    　　“青未子师兄，柳俊杀人也只是为了震慑其他人，是为了茅山，你这么说过分了吧”墨漓眉头微皱。

    　　“为了震慑就可以杀那么多人么还把人直接魂飞魄散，如此狠辣，怎可为我茅山弟子还有你，你并未正式入我茅山，不要称我为师兄”青未子义正言辞的说。

    　　“砰”这柳俊就不能忍了，什么玩意都敢跑他这蹦跶，直接一脚将其踹飞出去。

    　　三两步走过去，看着躺在地上的青未子，一脚踩在其胸口。

    　　“抵御外敌时候看不见你，这外敌被击退了你蹦出来了，还一副圣母的样子告诉我杀人不对，我告诉你，你丫再看见我，离我远点，我怕我一点火把你烧称舍利子。你这样的在茅山都屈才了，正好这次也跟少林寺的释怀法师见了见，改明介绍你换个地方”柳俊噼里啪啦一顿骂。

    　　青未子涨红了脸“柳俊，你目无尊长，居然对师兄出手，你就是茅山的搅屎棍”

    　　“是是，我是搅屎棍，那你就是屎，赶紧给我滚”柳俊抓着青未子的衣服，直接给扔了出去。

    　　青未子落地后打了两个滚，狼狈不堪的爬了起来“柳俊，你等着，我一定让你滚出茅山，还有墨漓”

    　　“找死”柳俊一伸手，冥剑直接入手，紧接着，冥剑甩出，直奔青未子胸口。

    　　青未子整个人都吓傻了，完全不知道闪躲，他没有想到柳俊真的敢动手，而且出手就是杀招。

    　　就在青未子面露绝望，冥剑即将给他穿了个透心凉的时候。

    　　一股力量定住了冥剑，并将冥剑送回了柳俊旁边。

    　　“柳俊，过来一下”虚无缥缈的声音再次响起。

    　　柳俊知道，这是他师伯，前掌门的声音。

    　　冷冷的看了青未子一眼，柳俊便前往他师伯所在的大殿，正好他还有些事情需要问他师伯。

    　　“师伯，师伯，我来了”柳俊人还没到门口，就喊了起来。

    　　到了门口也不敲门，直接推门走了进去。

    　　师伯的样子并没有什么变化，还是那一身深灰色道袍，一脸慈祥的样子。

    　　“师伯，你就算不让我杀了那货，起码让我给他一个教训啊，这种干啥啥不行，捣乱第一名的玩意，留着干嘛”柳俊抱怨道。

    　　师伯笑了笑“你啊，杀戮心太重了，以后有时间得好好修身养性，也就是你身上有祖龙，不会被心魔所扰，要不你这早就入魔了”

    　　“这青未子，你还真不能动他，他师父对茅山有着不小贡献，而且他师父曾经救过你师父清风子，只是他师父去世了以后，他就变了一个人，看谁都不顺眼，你就别跟他计较了。”

    　　柳俊撇撇嘴“那算了，他不惹我，我也懒得理他”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

