    在赤犬看来，四皇海贼团固然强大，但弊端也是十分的明显，那就是四皇海贼团能够存在，并不是因为这个势力多么的庞大，而是在于他们的船长，海贼皇者。

    就以白胡子海贼团为例子，他们的实力和势力都足够庞大吧，可是在顶上之战结束之后，白胡子海贼团是什么下场？

    不说没了白胡子的白胡子海贼团保不住四皇的称号，最后甚至勉强算得上是一流海贼团，完全不再被各大势力放在眼里。

    有了四皇的海贼团，在世界政府和海军本部的眼中算得上是大敌，威胁极大；可没有了海贼皇者的海贼团，哪怕是很强，也绝对不会再被世界政府和海军本部太过于关注，因为他们的威胁已经不足以引起太大的重视。

    就好比海贼王罗杰的海贼团，在罗杰死后，世界政府和海军又投入了多少精力去抓捕剩余的船员？并没有多少，因为这些人或许足够强大，但还不至于让世界政府忌惮。

    相比较而言，海军本部就不一样了，就算你能够把海军元帅和海军大将杀了，那最多也就是引起很大的轰动，实际上根本无法动摇海军的根本，因为海军内部早就已经形成了一套成型的机构，不会因为一个人的消失而引起崩溃。

    克洛德呵呵一笑，道：“你说的也没错，海贼四皇虽然厉害，可我们也没必要害怕，我之所以跟你说这么多，只是希望你能够考虑清楚再行动，别忘了，你虽然已经是大将，可也并不是所有事情都能够独自做主的。”

    赤犬眼睛眯了眯，而鬼蜘蛛和哈灵顿则是抬头望天，低头望地，一副我没有听到的样子。

    他们当然明白克洛德这话的意思，如今的海军本部是战国做主，战国和赤犬完全是两个派系，所以克洛德不想赤犬因为鲁莽，被战国抓到把柄，毕竟战国即便是不能将大将拉下来，但还是有很多种办法让你难受的。

    不过赤犬听明白了克洛德的意思，但他并没有太在意，没有坐到这个位置，他或许还会跟克洛德一样的想法，但现在他已经是大将了，心胸自然不可能再像以前那样。

    因为站的位置高了，看到的风景就不一样，战国已经是海军元帅，基本上已经没有继续上升的可能性，所以他根本不需要针对自己；而他呢，也不需要太顾忌战国，只要不是做出太过分的事情，战国也肯定会睁一眼闭一眼。

    无论是战国，还是赤犬本人，他们的目标都是想要将海军变得更加强大，而内部争斗只会消耗自己的力量，他们都是聪明人，所以就算不是一个派系，也绝对不可能内斗，只会想法一致的壮大海军。

    这一次他被派到新世界，或许有战国忌惮他的原因，但更多的是战国不清楚他是怎么想的，所以干脆两人分开，放权给他进入新世界，任由他去新世界闹腾。

    和战国这种在政治上有几十年阅历的人比起来，赤犬很清楚自己若是论起阴谋诡计的话，肯定不是战国的对手，而且他也很清楚自己现在的处境，所以也没有去争斗的意思。

    他现在的想法也很简单，就是提升自己的实力和威望，发展势力，为以后做打算。

    相比起伟大航路前半段海军制霸，新世界更加符合他的心意，在这里，他只要专心对付海贼就行了，根本不需要考虑其他乱七八糟的事情。

    “我们进入新世界虽然是保密的，但难免不会被海贼势力得知，所以最近我们暂时不要行动，主要以收集情报为主。”

    纵然想要尽快的去对付海贼，但赤犬还是忍了下来，正如克洛德所说，现在的时机不好，两位新海贼皇者的诞生，吸引了所有的海贼注意，这个时候最好就是让他们自己去乱，他们就看着有没有机会坐收渔翁之利。

    克洛德几人都是赞同的点点头，知己知彼，百战不殆，这个时候他们刚进入新世界，最好还是先观察局势，找到破绽再出手。

    等其他人都离开，就只剩下赤犬和克洛德两人之后，赤犬立即发动见闻色霸气，最大范围的感知了一下，发现没有人之后，才停下来。

    克洛德虽然不具备见闻色霸气，但毕竟是海军高层，而且在新世界待了那么多年没有出事，自然是有几分本事，对见闻色霸气也不算是太陌生，赤犬又没有掩饰，所以他当然能发现。

    “萨卡斯基，你这是，见闻色霸气？”克洛德满脸的吃惊。

    赤犬点点头，道：“嗯，确实是见闻色霸气。”

    克洛德惊道：“萨卡斯基，你还真是给了我太多的惊讶，先是霸王色霸气，现在又是见闻色霸气，再加上武装色霸气，在海军之中，你可是除了卡普中将之外，第二个具备三色霸气的人，就算是放到全世界，那也绝对是凤毛麟角，海军有史以来最年轻的大将真不是吹的，厉害。”

    他的确是非常震惊，因为见闻色霸气和霸王色霸气都是极少拥有天赋的人才能够同时具备，哪怕是他们海军之中，现在也就只有卡普和赤犬两人。

    同时他也非常感慨，别的不说，就说赤犬这份天赋，绝对是新一代海军最强的一个。

    赤犬摆摆手，道：“多余的话就别说了，之前我派来的那个人，你安排好了吗？”

    克洛德知道赤犬已经使用见闻色霸气观察过了，所以直接开口说道：“已经按照你的要求，将他给派了出去，不过你真觉得他有能力可以完成你交代的任务？”

    赤犬道：“我又不是让他做出多大的大事，只是让他按照我的命令潜伏，如果连这点本事都没有的话，那留着他也没用了，不过这件事情只有你知我知，绝对不能让第三个人知道，毕竟若是成功的话，将来可是能够起到很大的作用。”

    克洛德点点头，道：“虽然我不认为他有那个本事，但随便你吧，或许你的眼光比我好，你可以放心，我完全是按照你的要求去做的，除了你我之外，不会有其他人知道，就算他有不切实际的想法，我也可以保证他翻不起什么浪花。”

    赤犬对克洛德还是很信任的，他们两人可是过命的交情，他说没问题，那肯定就没问题。

