
　　三十年前朱家沟的真相，朱家村的棺材匠并没有给我一个能盖棺定论的结果。从他告诉我的线索来分析，我脑海里不自觉想到了一个人。

　　龙虎山掌教……刘青山！

　　可我没有确凿的证据，只是怀疑而已。我总不能就这么跑去龙虎山找他问罪吧？

　　况且，以我现在的道行而言，去了只不过是送死而已。

　　替我娘沉冤昭雪，比我想象中还要艰难百倍！

　　眼下看来，只有一个人能告诉我最后的真相。那便是我的师父，茅山掌教王道玄。

　　我和泥人鬼匠他们聊了很长的时间，我问他们以后会去何处？

　　棺材匠接过话说道：“兄长一直留在朱家沟帮助朱家村的百鬼，这些年背井离乡，我知道他想念十万大山的湘西走阴人。如今朱家村的百鬼还是难逃魂飞魄散的下场，我留下来也没有任何意义。我和兄长已经商量好了，找到你之后，我便会和他一起去湘西十万大山。”

　　“如此最好！朱家村的事情已经过去了，但朱家村那些惨死的无辜村民，有一天一定会有人给他们讨回公道。正义或许会迟到，但绝不会缺席。”

　　我说出这番话时，眼神无比坚定。泥人鬼匠和棺材匠同时点点头，随后便要告辞启程。

　　泥人鬼匠担心龙虎山的人还会杀人灭口，所以要连夜启程。

　　我继续留在朱家沟也没有任何意义，便一道趁黑离开了朱家沟。泥人鬼匠和棺材匠并没有去太平镇，而是一头扎进了莽莽大山。M.23sk.com

　　按照他们的方法，估计少说也要一两个月才能赶到湘西十万大山。分别之际，我对朱家沟棺材匠深深鞠躬道了一句谢谢，谢谢他曾经帮过苦命的朱红梅。

　　棺材匠一脸茫然，问我谢他做什么？

　　我没有告诉他朱红梅是我娘，也没有过多解释。

　　最后我们在断头路分道扬镳，我和一清带着潇洒哥直奔太平镇。

　　我本想着替潇洒哥找到他的家人，可这家伙不愿意去太平镇。趁我们不注意，又朝着朱家沟的方向跑了。

　　潇洒哥神经出了问题，他脑海里最后的记忆便是朱家沟。或许他一直坚信，他的那些伙伴还活着。他要去朱家沟等着他们，等着他们从朱家村走出来。

　　我没有去找他，潇洒哥对这一带很熟悉，想必不会出事。

　　我手机早已没有电，好在一清带了充电宝。充了一会儿电后，开机我先给李九斤打电话。可打了好几次，对方的手机还是提示关机的状态。

　　看来，这家伙还在湘西十万大山。我们离开棺材铺已经二十来天，这家伙还没回去，只怕是要留下来当上门女婿了！

　　我又给老何打了电话，现在虽然是深夜。可老何很快便接通了电话，一开口便关心的询问我们现在的情况？

　　我说我们很安全，还让他睡醒之后来太平镇接我们。

　　挂断了电话，我和一清先去太平镇找了一间旅社。可能是在山洞睡的时间太长，我丝毫没有睡意。

　　一清好像很疲惫，刚躺下没多久，很快便进入了梦乡。我一个人坐在窗户前，呆呆的看着对面的小镇。

　　沉思了很长的时间，我决定回去之后便去找师父打听朱家沟的真相。我师父肯定知道，是谁陷害我娘！

　　若真的是刘青山所为，那我就会去找诡门十三针的传人。只有他找到他，才能让我有机会可以炼精化气。

　　君子报仇，十年不晚。我还年轻，我有的是时间和机会。

　　只是那刘楚君是刘青山的宝贝女儿，只怕到时候会兵刃相向了！

　　一直在床上躺倒天亮，刚有一丝睡意，老何的电话便打了过来。我一接通电话，老何便问我们在何处？说他已经到了太平镇！

　　老何这人办事很靠谱，可能从我昨晚上给他打电话以后，他就已经起身来接我们。

　　我叫醒了一清，简单洗漱了一把脸，找到老何后，先是在镇上吃了点东西，然后上车直奔黔城。

　　回到黔城老街后，已经是下午五点钟。棺材铺大门紧闭，和我猜的一样，李九斤这家伙果然还没回来。

　　棺材铺空了二十来天的时间，屋里早已布满了灰尘。我和一清开始打扫卫生，原本想请老何吃顿饭，感谢他的帮忙。可他说要回去补觉，只得作罢。

　　我二人将铺子打扫干净后，天已经完全黑了下来。随意吃了点东西，便准备关门休息。

　　可就在我准备关门时，朱瞎子又像是幽灵般出现在大门口。

　　我怀疑这老家伙就住在附近，暗中监视着棺材铺的一举一动。不然的话，怎么我们前脚刚回来，他后脚便上门来找我。

　　正好我心里也有疑惑需要他解开，连忙将他请进了屋。铺子里喝茶的茶杯还没清洗，我想着朱瞎子眼神不好可能看不清楚，便随意用茶杯给他倒了一杯水。

　　朱瞎子喝了一口水，又开始抽土烟。还是习惯性的朝我身上喷一口浓烟，说是能祛除晦气。

　　朱瞎子先开口问我：“十三，此番去朱家沟，你又活着回来，实在是让老朽喜出望外。你一次次让老朽对你刮目相看，说实话，老朽现在也看不出你的门道了！”

　　我一听这话，顿时不乐意了，没好气的说道：“老家伙，听你的口气，你这是巴不得我死啊？”

　　“十三，你误会了，老朽菩萨心肠，又怎么希望你出事。”朱瞎子笑着解释了一句，随后问我在朱家发生了什么事？

　　我顿了一下，组织了一下语言，说：“这次我去朱家村，遇到了鬼族的人，还有龙虎山的掌教。双方发生了战斗，但没有人员伤亡。也是命运使然，让我碰到了腥红之月。我阴差阳错之下，打破了七煞锁魂阵的封印。最后我强行吸收了被封印的鬼族亡魂，险些丧命！”

　　朱瞎子听到我最后这句话，脸色大变，忽然出手，一把抓住我的手腕开始替我把脉。

　　他戴着黑色的蛤蟆墨镜，我看不到他的眼神变化。我一直盯着他的脸打量，他脸上的表情很丰富，先是惊讶，随后是疑惑，最后是恢复平静。

　　等他松开我的手以后，我并没有开口问他，想听听他怎么说？

　　朱瞎子又抽了一口土烟，缓缓吐出一口浓烈的烟雾，喃喃自语道：“奇了怪了！那被七煞锁魂阵封印的鬼族亡魂，早已和阴气同体，更是被鬼族教主许人杰炼化。这是一股极其恐怖的力量，不属三界之物。无法超度，也无法将其毁掉。一般人根本无法承受这股力量，只怕会当场爆体而亡。可老朽在你身上，并没有感受任何异常，这到底是怎么回事？”

　　朱瞎子的话，让我不自觉想到了我昏迷时，出现在我梦中的那个黑衣女子。是她教我如何炼化吸收那股恐怖的力量，可惜我看不清楚她的脸，总觉得她的声音有些熟悉。

　　她到底是谁？又为何会帮我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第182章：分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 