
　　“什么？”

　　宫九喑靠着椅子，身子托着椅子转动，遥遥对上君顾。

　　众人不约而同看过来。

　　江希影捧着脸，也扭头看他，目露疑惑——君顾着这是在打什么他不知道的算盘？天籁小说网

　　搭在膝盖上的手之间轻点，君顾脸上的金丝镜框映射出几分薄凉矜色：“成为俱乐部队员之一，出席本次锦标赛，以及之后的赛事。”

　　哗——

　　此话一出，惊起在座一片哗然。

　　江希影从椅背上弹起，也不敷脸了，转头看君顾：“我没听错吧顾神？”

　　君顾这是打定了主意要把人招揽至麾下了？

　　不论是转正，还是作为队员，最终的结果都是留在ET。

　　但是，选择权还是在宫九喑的手上。

　　让她进入ET参加比赛？

　　不得不说，这个选择，的确很吸引人。

　　ET运动员的名额是无数人挤破了头想要进来的，但ET在成员达到如今的数量后就再也没公开招过人，这使得能够进入ET的机会极为难得。

　　只可惜——

　　“抱歉，这个选择我放弃。”

　　她可以作为教练留在ET，但是，这并不代表可以作为运动员而存在。

　　“为什么？”她的回答不止让江希影惊了，还让苏煜等人也惊讶：“这对于你来说，是一个很好的机会。”

　　宫九喑的实力拿出去，完全可以压制大半个格斗圈运动员，但是一直以来她从不曾作为一名格斗运动员的身份出场，除了K1那场比赛。

　　这一点作为旁人，江希影都替她感到有些惋惜。

　　“九喑，你就没想过站到灯光下去打比赛吗？”

　　宫九喑稍默，“想过。”

　　也做过。

　　“那干嘛不去嘞？”江希影重新把冰敷上脸，整个人没有骨头似的摊在椅子里，“还是说你就想做个教练了？”

　　要换做是他肯定早屁颠儿就去打比赛了，估计都不用等着有人来招，毕竟比赛是可以以个人名义报名参赛的。

　　这点他倒是挺奇怪的。

　　宫九喑抿唇，没回答。

　　“今天会议到此结束，”君顾站起身来，一瞬间显得高大不少，他低眼看着宫九喑：“名我已经帮你报上去了，去与不去，选择权在你手上。”

　　说完转身，不做停留的离开了会议室。

　　“什么？老大把名都报了？”

　　胖宇惊呼一声。

　　苏煜咂咂嘴，“老大这招还真是让人出其不意，这贼心也太明显了点。”

　　“你怎么说话的？”刚说完就被旁边的文耀敲了一下脑袋，“什么叫贼心？也不怕老大削你！”

　　说完他，文耀转头看宫九喑，献媚的笑:“教练别误会，老大也是想让你在俱乐部安定一下，临时代练说出去终归不太好听嘛你说是吧？”

　　苏煜揉了揉被文耀敲的地方，没好气的瞪了这人一眼，脚一蹬，椅子向后滑出去一段距离，他歪着脑袋，隔着文耀看椅子里的宫九喑。

　　“教练，反正不管啥选择咱都不亏，要不考虑考虑，明年的团体赛咱们并肩作战？”

　　能和教练称兄道弟并肩作战，光是想想就刺激。

　　其他人闻言纷纷点头附和，表示挺希望宫九喑成为俱乐部运动员的。

　　江希影没走，坐在椅子上，好整以暇的盯着宫九喑，观察她的反应。

　　尽管队员们讨论的热火朝天，但宫九喑那一方天地，依旧安静如斯。

　　随着时间过去，人们也察觉到气氛的不对，声音渐渐低下来。

　　整个会议室安静下来。

　　缄默中能看到少年英气清隽的眉间燥郁渐浓，堆积起来。

　　苏煜感觉到危险，伸脚勾住桌角默默滑了回去。

　　摩挲的手指缓缓停下来，宫九喑轻抬下颚，一双眼灌着翻涌的薄凉，连出口的声音都染了这抹冷：“会开完了，杵在这里做什么？是会议室的空气要新鲜些么？”

　　人们一愣，文耀离宫九喑最近，也最先反应过来，从椅子上站起来，“差点忘了，我那个旋踢力道还没掌握好，还需要再练练。”

　　说完转身就往外走。

　　紧随其后的是其他人，瞬间整个会议室就空旷下来。

　　江希影捧着脸，动了动脸，感觉没那么疼了。他看着站起身来准备离开会议室的宫九喑，一双狭长的眼因为肿胀眯成了缝：“九喑你在排斥什么？参赛和作为教练若是让一般人来选，毫无疑问都会是参赛。”

　　尤其是在ET这样的团体背景下，以后的运动生涯只会更上层楼，而不会停滞不前。

　　但只是作为教练的话，就少了很多作为运动员的光明。

　　毕竟，不论你是一个怎样厉害的教练，在这个圈内除了轻的可怜的名气以外，比起经常参赛活跃在观众视线下的运动员来说，几乎是一无所有。

　　就拿沈辞来说，即使是作为ET金牌教练的他，相比在做运动员时存在感也低了很多。

　　他很不理解，为什么宫九喑会毫不犹豫的说拒绝。

　　明明很热爱的东西，却总是推开，这个操作他实在是看不明白。

　　不急不缓的从兜内掏出糖片，剥开锡纸扔进嘴里，宫九喑稍垂着眼看他，溢出几分冷然来：

　　“不是排斥，是不能。”

　　上次打的K1擂台赛是紧急措施，但那并不代表可以一直站在那上面。

　　擂台不可能容忍一个脑子有病的人站在上面，一再挑衅。

　　她不是排斥擂台，相反，是擂台在排斥她。

　　而这个排斥，她无能为力。

　　江希影看着人消失在门处，撇了撇嘴，“不能？这什么鬼理由？”

　　他伸手摸了摸脸，惊喜的发现没之前那么肿了，拿下已经化了很多的简易冰袋看了看，江希影很是“和蔼”的摸了摸，“你还是有点用的嘛。”

　　——

　　宫九喑刚刚走到自己的房门口，手刚搭上门去，兜内的手机突然间震动起来。

　　开门走进去，她掏出手机，划开接听键，反手关上门，嘴中嚼着泛着苦意的糖片，神情波澜不惊，显着几分漠然：“喂——”

　　“怎么突然间想着，要插手进来？”

　　为自己到了杯水，宫九喑坐下来，慵然的放松身体，呼吸清浅。

　　“说起这个，我想应该要解释的，是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第260章 抱歉，这个选择我放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 