
　　面对这样可怕的进攻，此时就连林羽也是不禁皱起了眉头，要知道在当前这样的战斗当中，林羽原本实力就已经是被大幅度增强，而面前的色列王还是被阿卡丽设置的阵法所制约，他能发挥出来的实力极限，并没有远远达到自己的巅峰，因此在现在这种战斗当中，他才能够受到如此的压迫。

　　可仅仅只是这个样子显然是没有办法让之后的行动就此改变，双方都很清楚的明白这一点，也一直都在尝试着利用其他的方式改变这样的结果。

　　但不管他们如何去做，始终都是没有办法达成自己想要的目标，包括在当前这样情绪的战斗之下，很多问题看起来好像很简单，但是则远比他们想象中的更加棘手。天籁小说网

　　没有人知道林羽是否能够真正意义上的成功战胜眼前这个对手，但不管怎么说，现在这样的形势之下，即便是林羽通过各种各样的手段来改变自己的战斗策略，但是在跟这个家伙的战斗依旧是慢慢的处于了下风，这对于现在的林羽而言，是一件让人感到悲伤的问题。

　　即便是很早之前已经做出了这个改变，到现在林羽来不及思考这么多，眼前色孽王的攻击已经落了下来，那强大无比的能量冲击直接是迎面而来。

　　色孽王并没有想要跟林羽浪费什么时间，也不准备给这个家伙一点点的喘息机会，要出手便是全力以赴将这个家伙给瞬间的解决。

　　而面对这样的挑战，此时林羽的脑海当中也是闪过诸多念头。

　　色孽王的力量固然强悍，这一点是毋庸置疑的，但是很显然仅仅凭借这一点是否能够将林羽给打败，更何况此时掌握的众神之力的林羽有，哪里会是他们那么容易能够对抗的。

　　在场的几个人应该都是很清楚的明白这1点才对，所以他们现在的选择自然也就变得非常重要了，而对于此时的林羽来说，他很快的将自己的心思调动起来。

　　就在色列王能量冲击到林羽面前的一瞬间，强大的吞噬法则运转起来，这种力量竟然是在转瞬之间就被林羽给完全吸收掉了，这也是让自己往脸上的表情微微一变，他还是没有想到这个小子竟然会能够这么快的就找到破解的方式，而对于现在的自己而言，似乎这个问题还有一些奇奇怪怪。

　　在他看来，原本这场战斗根本不需要变得如此复杂，但是现在这样的情形却是真实存在的，眼前这个男人通过这种手段，轻而易举的就将正常战斗，演变成为现在这个样子，对于此刻的色孽王来说是一个比较麻烦的问题，他想过很多方式，但是却并没有想到最终等待自己的信任会是这样的一个结果，不过所幸也想掌握着足够战斗力的他，面对眼前的林羽其实也算不上是有多么危险。

　　而林羽能够以这样的方式中和眼前这个对手的所有攻击，这也的确是让很多人感到难以置信的。

　　哪怕是色列王自己都从未想到过，他自己竟然能够在这一刻失手。

　　原本这一次的战斗当中自己是信心满满，能够将眼下的林羽给压制，却不曾想到这个家伙竟然在如此短暂的时间当中就给自己带来这么大的惊喜，按照这样的速度下去的话，之后再想要挑战林羽难度，可谓是倍增不少.

　　不过以他现在的能力，恐怕根本不担心现在的林羽能够给自己带来怎样的压力和之前想象当中的是完全不同的一个概念了。

　　仅仅只是靠着自己一个人就能够将这场战斗扭转到今天这一步，也不得不说，现在的林羽在实力上已经完全超越了他人这种程度的战斗对于别人来说可能会很复杂，但对于此刻的林羽而言却算不得什么。

　　看着眼前的林羽能够在这么短暂的时间当中就给自己带来这样的压力，此时的色孽王也不得不将自己的战术改变一些，如果换作是之前的话，可能让这场战斗会变得更加复杂。

　　但是现如今这样的情况之下他必须要承认，林羽的变化已经是让他开始意识到这个人并没有想象当中的那么简单了。

　　这一瞬间色孽王的脑海当中有了诸多的想法，他想要战胜面前的林羽，但是这场战斗他也清楚的知道，以自己现在的能力恐怕是无法顺利的完成这一目标，如果是其他时候他可能会适当的选择放弃，毕竟不是谁都希望自己将所有的希望投注于这场战斗当中。

　　可是现在这样的情形之下，他更加清楚的明白自己没有任何选择的余地，如果在这一刻选择放弃，那么结果可想而知，不管是林羽还是小魔女，都将安然无恙的离开这里，而他们必然将会在整个魔域掀起一个更大的动乱来，到时候自己就更难处置，这样的问题了，这些年来也是花费了不少时间，好不容易才缔造的如今这个局势。

　　对于色孽王而言，他现在已经算得上是全力以赴，将自己所有的底牌全都吸引出来了，如果这样都没能够让自己最终成为胜利者的话。

　　那么就再也不可能改变这事情的结果了。

　　他想到过很多的可能性，但是从未想到过，在这一次的战斗当中，自己的处境竟然会变得如此尴尬，这也不得不承认，因为现在林羽在各个方面比他想象当中的要更加难产，也正是因为这个原因，现在他必须要在这场战斗当中找到其他的解决方式。

　　而林羽看着眼前这个男人嘴角也是微微上扬或者是其他时候的话，他或许还根本不会放在心上，可如今这种情形之下情况已经完全不一样了，借助众生之力跟法则的力量，现如今的他掌握着主动权。

　　而对于眼前这个对手，他也是有着足够的能力，能够顺利的将这一切掌控于自己的手中，对手的能力故人是很强的，这一点是毋庸置疑的，这仅仅只是如此，是没有办法改变当前这样的处境的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十五章 战神免费阅读。https://xs.23sk.com 