    龙吟咆哮，直接震荡整个星海，顿时引动星海中其他交手的强者惊呼！

    他们今日的杀伐就是为了掠夺气运，蕴养潜龙，现在第一头潜龙已经陨落，特别是诸天阵营中的强者，心中不由得一沉。

    没有想到第一个被掠夺之人竟然是属于巨人族，要知道这不是各自种族之间的掠夺，那还有着一丝余地，而现在就是不死不休的局面，直接是吞噬的一干二净，将对手大落尘埃！

    紫金潜龙奔腾在漆黑之中，仰天长啸大口大口的将属于巨人族的气运之气吞噬，紫金光芒大盛，直接闪耀星空。

    潜龙咆哮，星空中紫气萦绕三万里，遮掩了璀璨的星空，化为一头虚幻的龙紫龙，呼吸之间奔腾亿万里星空。

    “潜龙要蜕变了！”

    星空四方，无尽的杀伐也变得平息下来，四方龙吟阵阵，紫金流光在属于萧晨的潜龙身上闪烁。

    真龙分三爪两角和五爪两角之分，而属于各族圣子的潜龙只有四根龙腿，每一根龙腿之上并没有显化出爪趾，同样没有龙角，被称之为蛟龙！

    蛟龙想要蜕变成真龙，那就至少要每一根龙腿之上衍生出三根龙爪趾，龙首生出龙角，这足以说明气运踏临绝巅，足以笑傲一界。

    同样在上边还有着五爪真龙，乃是真龙中的龙王之尊，真正的气运之巅！

    不提诸天百族，历代人族圣子征伐，大都是汇聚三爪真龙而堪破皇道，踏临人皇之位。

    传闻上一代人皇之路征伐之时，如今人族当代最巅峰的人皇古皇古山河，汇聚了四爪真龙，介于三爪和五爪之间，但是浩瀚的气运，却是让古皇成为如今整个莽荒大地之间，绝对排在前三位的巅峰皇者！

    潜龙化真，对于任何一个种族来说，都是震撼心神的时刻！

    吼！吼！吼！

    愈发浓郁的紫气从属于萧晨的紫金潜龙身上爆发出来，氤氲着每一片龙鳞，煌煌如大日烈阳，如同整个星空的中心。

    “龙爪将要蜕变了！”

    在所有人瞩目之中，浩瀚的紫光向着潜龙的前脚掌而去，紫光猛地闪耀出来，潜龙咆哮！

    第一个龙爪蜕变完成！

    原本如同一团混沌紫气的龙腿，出现了三根分开的爪趾，尽管如此和其他三条龙腿相比起来，没有丝毫的突兀，在所有人看来本就该如此！

    处于无尽星空的之上的战斗，同样是吸引了太多人的围观，不过能够踏临星空的无不是一方强者！

    龙盘星空，重新悬浮在萧晨的背后，紫金神光灼灼，让萧晨的精气神踏入了一个新的层次，然而他手中的黑暗巨人黑月，却是神情却是变得萎靡下来。

    这是一种源自生灵本身的精神面貌，和身体是否受到重创，并没有直接关联，真正的强者哪怕是深受重创，但是浑身战血燃烧，依旧会是战意高昂。

    而此刻的黑月，源自心灵的创伤，要远远的大于身体被毁灭，对于他来说，小世界都被萧晨从身体之中撕扯出来。

    嗡！

    突兀的一道雪亮的盈光洞穿了整个星空，所过之数不清的星辰陨石直接湮灭，直接向着萧晨抓着黑月的手臂划来，看样是要救下黑月！

    “哼！”

    萧晨冷哼，顿时大手抓着黑月，朝着这道袭来的盈光撞去，欲要让其在这盈光杀伐下，血骨纷飞！

    “既然你们想要，这废物就还给你们！”

    已经被他吞噬了气运潜龙，甚至挖出了小世界的巨人族，可以说没有太大的价值了，被毁灭也不可惜！

    “混账！”

    见到萧晨抓着黑月直接迎上了盈光，星空远处的妖族圣王怒吼一声，然而已经晚了！

    噗！

    盈光如线，但却是有着足以切割世界的锋芒，直接划过了黑月的半边身子，将其身体切开！

    而此刻的黑月早已经没有了独立修补伤势的能力，只能眼睁睁的看着自己血骨洒落星空！

    “人族你好生残忍！”

    浓郁的媚意直接将萧晨所在的大片星空所包裹，顿时他的眼中化为了漫天的胭脂粉色，如同踏临了极乐天堂。

    “打打杀杀多么血腥，不如及时行乐岂不快哉。”

    “在这里你不用再去争夺什么气运，你就是整个天地的皇。”

    “放下吧，放下了你就拥有了所有，诸天百族将共尊你为天地的主宰，世间都将踩在你的脚下。”

    粉色的气运直接洒落星空，如同桃花瘴让人迷失，妖娆的声音，举手投足之间都有着无穷的媚意，顷刻间所有粉气中都化为了这道妖娆的身影。

    嗡！

    然而，一道闪耀诸天的神光直接切开了弥漫的粉气，顿时漫天的妖娆全部崩碎，一道玉影慌忙向着后方退去。

    “哪里走，回来吧！”

    然而切开的粉色中，踏出一只大手洞穿了星空，几乎是瞬息之间就将魔女退走的前路打爆，逼得她不得不再次进入粉色的氤氲之中。

    “你怎么能够察觉我的红粉骷髅！”

    被抓入红粉之中的魔女，顷刻间梨花带雨，一副楚楚可怜的模样，但是全身气机提升到了巅峰，一旦萧晨有着丝毫的动作，就会毫不留情的出手。

    “青铜古船中隐藏的是谁！”然而不待她反应，一道天音从四面八方传递到了她的耳朵中！

    “是圣……”一个激灵，魔女下意识的脱口而出。

    什么！

    带着柔弱妖艳之色的魔女，顿时大惊失色。

    红粉瘴气中，萧晨的身影显化，见到魔女胸前起伏汹涌的山脉，神色中还没有消散的惊骇，眼中杀机如潮！

    果然！

    异族还有着后手！

    “你……！”

    玉手抚着胸前，丝毫不惧怕萧晨看到自己的全身，魔女眼中有着惊恐。

    打败黑月之后，萧晨已经恢复本体的大小，他都眼中闪烁着杀机，既然已经确定了青铜古船中还有着异族存在，那么面前的魔女，也就没有用了！

    不对，应该是说还是有些用的，比如她身上的魔族气运潜龙!

    “我送你去见黑暗巨人族黑月。”

    根本不给魔女丝毫的反应机会，骤然出手，一股诸天神光升腾，直接将漫天的粉瘴湮灭成虚无。

    拳头快如闪电，迸溅出比大日还要耀眼的光芒，向着魔女而去。

    “烟罗粉路！”

    魔女没有接萧晨的拳风，她颗不想步黑暗巨人族的后尘，再说了先前她欲要搭救黑月之时，被萧晨一道神光扫过，直接被裹挟着撞进了一颗星辰，哪怕是他们这般境界，一颗星辰的爆炸，应对起来也不会轻松。

    若不是情急之下激发自己的至宝，早已经会受到创伤，最让她感到恐怖的是，萧晨的意志超乎想象，竟然不怕的她的粉瘴。

    萧晨可没有丝毫怜香惜玉的心思，在他的背后有着紫金潜龙不断的在咆哮，渴望的兴奋再次传递给他，魔女在这些异族强者中，战力是最弱的一个，倒不是说她的实力就是绝对的弱小。

    魔女所走的修炼之道有着针对性，他的不死神魂已经通透如神玉，根本没有丝毫的杂质，心思纯净如琥珀，根本不惧这粉气。

    若是其他三位圣子来说，可就不一定了，只能说魔女不走运，选择错了对手！

    当然，这会致命！

    同样的魔女也知道了自己选择错了对手，似乎想要远离萧晨的杀机！

    吼！

    突兀的星空之上，再次响起了嘹亮的龙吟之声，一道紫金潜龙虚影直接显化于星空深处。

    是太昊圣子！

    和他交战之人，乃是骨族和血族，不过此刻除了血族之外，星空中只剩下了一片汪洋白骨，数量多的让人森然恐怖！

    太昊圣子手中的短矛上，沾染了丝丝血色，顺着矛上密密麻麻的裂缝不断的渗入。

    萧晨心中有着明悟，难怪先前一开战，太昊圣子就慌不急待的将两大异族给圈入自己的战圈，为得就是吞噬气运，而他不过是巧合，剩下了两大异族强者，方才有了以一敌二。

    不仅如此，萧晨惊鸿一瞥，更是看到了让他惊骇的一幕，那是太昊圣子的杀伐大术！

    短矛在太昊圣子的手中，那如同普通的洞穿虚空一样，不断的刺破星空，朝着血族爵封而去。

    而爵封金色的翅翼之上布满了潺潺血迹，面对不断洞穿而来的短矛，疲于招架！

    不仅仅是萧晨，对于其他人族圣子和百族强者眼中，都有着惊骇。

    什么时候，太昊圣子的战力如此之盛！

    轰轰轰！

    无尽的星空中，诸天神光不断地闪耀，横跨千万里星空，萧晨紧追着魔女杀去，所过之处神光和星光交织，一枚枚法则神符汇聚，不断将周围的陨石星辰毁灭！

    横跨了数颗星辰，萧晨的大手直接向着前方抓下，顿时无尽星空之上显化出了一只巨大的无垠的手掌，手掌之上的每一根手指的指纹，都如同山岳鸿沟，直接覆盖了周围数颗星辰之间。

    掌心中有着古老的莽荒山河大地显化，日月星辰流转，恍如一方掌中世界！

    巨掌之下，一道妖娆的身影浑身如瀑的粉气，弥漫了大片的星空，不断的在狂奔，在无尽星空深处拉出了一道粉色长河！

    【今天没更了】