    　　书房并不大，实则就是间杂物间。老宅占地面积又小，楚汐没走几步就到了。

    　　她看着书房掩的合实，正要推门而入。

    　　阿肆在一旁碎碎念道：“夫人，您先进去看着，小的找云坠煮碗醒酒汤。”

    　　？？？醒酒汤？？

    　　让小奶狗清醒吗？？

    　　不，绝对不可以。

    　　“不用了，有我照看，你下去休息。”

    　　阿肆这个要说什么，楚汐一记眼神杀过去。

    　　“你是觉得我照顾不了爷吗？”

    　　阿肆一想，凭着夫人对爷的爱意，自然贴心的很，他凑什么热闹，抢什么活？

    　　阿肆顿悟，连忙行礼退下。

    　　楚汐见他走远，这才捂住小鹿乱撞的心，进了书房。转身阖上门。

    　　屋内一盏油灯染着，霹雳啦啪打着火花。室内呈暗黄色，楚汐环视一周，终于在墙角找到了人。

    　　一看就是她家小奶狗。

    　　呜呜呜，蹲在角落，抱着酒壶的不就是吗！

    　　裴书珩打着瞌睡，听到声响被惊醒，他整个人缩了缩。带着戒备的看向不速之客，眸子湿漉漉的好似方才哭过。

    　　等等！！哭过！！

    　　她家小奶狗在她不在的时候收受了什么委屈！

    　　不过，这可怜兮兮像是被全世界抛弃的模样，楚汐真想占为己有。

    　　保持不住啊！！！

    　　最受不了这样的小可爱了。

    　　楚汐咽了咽口水，缓步上前，在裴书珩面前蹲下：“狗子，你心疼死我了。”

    　　说着她展开双臂：“来，肩膀给你靠，到姐姐怀里哭。”

    　　裴书珩手心一松，怀里的酒瓶落下，倒也没碎，在地上打着滚。酒瓶落地的那一声动静，让他浑身一抖，像是被吓到了。

    　　楚汐：嗷嗷嗷，这是什么宝藏男孩！

    　　清醒？一辈子醉着吧，清醒什么？

    　　狗子，你不配清醒。

    　　酒壶里头的酒也洒了出来，裴书珩的衣袍下摆尽湿。他愣愣的看着这一切，没有反应过来。

    　　楚汐直接在他边上紧挨着坐下。眼见小奶狗要躲，她连忙拉扯住对方的衣袖。

    　　凑过去，鼻尖对着鼻尖，楚汐看着懵懵懂懂的裴书珩，心都要化了：“跑什么，姐姐有这么吓人吗？”

    　　裴书珩不说话，也不舒服，胃里一阵一阵烧的紧，可却比不上心里的难受。

    　　因为楚汐的靠近，他闻到女子身上散发的淡淡香味，是所熟悉的。

    　　他脑子迷糊糊的，没有认清在他耳畔叽叽喳喳吵个不停的人是谁。

    　　可就是这么一个味道，他没有把人推开，同时心里的戒备搁下。

    　　……

    　　已是深秋，冷的紧，何况窗户半开，凉风习习。楚汐拢了拢披着的外衫。

    　　不过，

    　　她家小可爱袍子都湿了，想必比她还冷。若是清醒的裴书珩，楚汐才懒得搭理他的死活。

    　　可如今，她捂住裴书珩的手，感受手心传来的凉意。若是得了风寒，那还得了？

    　　她绝对不能让小奶狗在她眼前出了事！

    　　楚汐把外衫褪下，往裴书珩身上一披。继而温柔似水的抚摸着骨节分明的手，占着便宜。

    　　“姐姐给你拿换洗衣衫，在这乖乖等着。”

    　　事实证明，小奶狗真的很乖，楚汐抱着衣衫过来时，他还在原地保持之前的姿势，一动不动。

    　　楚汐想给他一个大大的么么哒。

    　　她抖了抖新的外袍：“来，换了。”

    　　裴书珩这次是真的醉了，他浑身没有力气，就算楚汐喊他，他也没有动上半分。就是用一双湿漉漉带着水光的眸子看着楚汐。

    　　楚汐耐心的把他拉了起来，刮了下男子挺翘的鼻子。

    　　“喔，你是想让我给你换？”

    　　说着，她直接伸手去拔男子的袍子：“你怎么就这么淘气呢，没事，姐姐不嫌麻烦。”

    　　裴书珩倒也配合，任由她捣鼓。

    　　楚汐换袍子的时候，没忍住隔着里衣摸了把裴书珩的腹肌，手感极好。

    　　反正大佬醉了，还不是任她为所欲为，这样的机会可不多了，不要浪费。

    　　书房的环境相对而言差多了，楚汐给他换好衣衫，直接牵着小奶狗回了屋子。

    　　期间，裴书珩并不想走，正要睁开楚汐的手。

    　　只听啪的一声，楚汐直接打了他的手背。

    　　看着要再度去角落蹲着的裴书珩，楚汐蹙眉：“都说了要听话，你怎么不乖？”

    　　这才老实了。

    　　把人带回屋子，楚汐心里在放烟花，她嘴角都是笑意，把小奶狗按在床前，却是笑意一顿。

    　　“你怎么又哭了？”

    　　可不是吗，小奶狗眼角溢出来，顺着精致的下颌线落下，滴在刚换好的袍子上，湿了一大片。

    　　楚汐顿时手足无措：“是我把你打疼了？你别哭啊。”

    　　她明明收着力道，舍不得用力的。

    　　她不问还好，这么一问，小奶狗愈发委屈，直接呜咽出声。

    　　！！！

    　　为什么小可爱哭起来都这么好听。

    　　她的耳朵对声音的认知得到了升华。

    　　楚汐想了想，再度张开双臂：“来吧，宝贝。”

    　　依旧没有收到反应，楚汐心里痒痒的，直接把人搂在怀里，呈说教的姿态：“磨蹭什么呢，这种事情非要小仙女主动？”

    　　呜呜呜，把小奶狗抱在怀里的感觉就像拥有了全世界。

    　　裴书珩也没动，只是流着泪。

    　　他嗓音有些哑，有带着些许的孩子气：“我给娘买了最好的桂花糕。”

    　　这个楚汐知道，今日那些糕点，最抢眼的就是那一碟子桂花糕。精致的很，就连外观都呈花瓣状。

    　　裴母最爱吃的就是桂花糕，可随着日子愈发艰难，她再也舍不得银钱买上一块。

    　　后来，她身子愈发不好。什么也用不下。吃什么吐什么。

    　　后有一天，忽而有了力气，甚至下床走了几步，对裴书珩道想吃桂花糕。

    　　裴书珩欢喜的把家里唯一值钱的东西典当了，只以为裴母身子有所好转，抱着手里还热乎的桂花糕，就连路上跑得快摔了几个跟头都不嫌疼。

    　　可回到家时，裴母只留下最后一口气，让他照顾好妹妹，就再也没有睁开眼。

    　　事后，裴书珩不止一次回想，是不是他跑的再快一点，娘就能吃上一口。

    　　桂花糕成了他的执念。

    　　……

    　　楚汐见他眼泪汪汪，直接用袖摆给他拭泪。

    　　扯过裴书珩的手，放在心口处：“你别哭，你一哭我心都要碎了。”

