
　　为了让病房空气流通，宋老幺进病房的时候并没有把病房门关上，却在回房后将周向劲那个床位的床帘拉上了。

　　周静呆呆的站在病房门口。

　　不知道为什么一向天不怕地不怕的她罕见的感到了害怕？

　　纪冬霖住院的这些日子她有认真观察过纪桃桃。

　　她极少会像现在这样露出显而易见的疲惫和倦意。

　　许多时候她都像是打了鸡血一样不知疲惫的忙碌着处理着各种突发的事件，她一直在想纪桃桃究竟什么时候才会感知到疲惫和倦意？

　　这是她第一次看到纪桃桃露出脆弱疲惫，却没想到会是在这样一种情况下，更没想到她竟然会因为纪桃桃脸上露出的疲惫和困顿感到入骨的冰凉和害怕。

　　她呆呆的杵在病房前许久许久都没有离开。

　　病房里的人知道她在也没来驱赶她。

　　对他们而言，只要周静不打扰到纪桃桃的休息，她想怎么着都行。

　　直到中午饭香满溢，周向劲才迷迷糊糊的睁开眼睛，但纪桃桃依旧在昏睡。

　　她难得睡个踏实觉。

　　大家都默契的放轻了手里的动作不忍去打搅到她的熟睡，包括睡在她身侧的纪冬霖，但大家都非常关心周向劲的身体状况。

　　为了不吵到纪桃桃睡觉，他们特意将餐桌推到了离纪桃桃很远的墙边，一群人围聚在一起，一边吃着饭一边问道：“老周，你现在感觉身体怎么样？”

　　“满血复活。”

　　周向劲接过纪秋生递给他的筷子和碗一边吃饭一边道：“每次桃桃治疗完我都有种破茧重生的感觉，哦对了，如果不出意外的话，冬霖和晨阳应该很快就能出院了，你和晨星什么打算，是回部队还是……”

　　纪秋生道：“部队给我们安排了一个新工作，我们暂时不用急着回去，这样桃桃也能轻松许多。”

　　“等出了院桃桃就不再应付这些乱七八糟的人，她也能留出大把大把的时间来钻研你和冬霖的病，她好久没有闭关认真修炼了，这次她也算是因祸得福？”

　　宋老幺心疼归心疼纪桃桃，但他对她沉下心来专心研究医术这件事还是非常满意和高兴的。

　　原本他还有些担心大学开学后，纪桃桃会因为学业问题荒废了医术。

　　现在他完全没有这个顾忌。

　　吃完饭，周向劲见纪桃桃还在睡便提出了离开。

　　见状，宋老幺道：“你等等，我有话跟你说！”

　　他将周向劲叫到没人的窗边将他和纪桃桃这些天做的事简单的和周向劲说了一遍。

　　“如果那小东西说的是真的，周静可能真不知道你被人下毒的这件事，但我和桃桃都认为她是对方的帮手，这几天我们也在想法设法的戳破这件事，抱歉，我们在没经过你允许的情况下替你擅自做主做了决定，好在我们也不是没有收获，就比如你家那老妖婆，我和桃桃一致认为她有问题且知道我们想知道的内情，或许我们现在最该争取的人真的是周静。”

　　“我不想把她扯进来。”

　　这些事周向劲一早就知道了。

　　“这些年她也过得不容易，我不想再将她扯到我的这些事情中来，何况，她还有个孩子要养，万一她有个好歹……”

　　“这些事可能不是你能控制的。”

　　说完，宋老幺扭头看向病房外。

　　周向劲顺着他的目光望了过去，便看见周静正满脸焦急的向里面张望，冷不丁对上周向劲的眼睛，她愣了下，眼底露出欣喜之色。

　　周向劲神色淡淡的移开目光看向宋老幺。

　　宋老幺道：“从你进病房的那一刻起，她就已经在病房外面候着了，而且，她今天罕见的乖巧，或许她是愿意帮你的。”

　　“但我不愿意。”

　　周向劲依旧非常坚持。

　　宋老幺挑眉道：“我们尊重你的选择，可如果她问起你的病，我们要怎么说？”

　　“日常身体护理。”

　　宋老幺：“……”

　　这么鬼扯的话连他都不信，周静会信？

　　“还有别的事吗？”周向劲问。

　　“你的药！”

　　宋老幺将纪桃桃一早就给他准备好的药递给他。

　　“这次你给的时间充裕，你的药丸也就别之前多些。”

　　宋老幺看到宋老幺递过来的慢慢一大包药心里涌出无限的感慨和复杂。

　　“我还以为她……她这么忙……”M.23sk.com

　　“她在忙也不会忘记自己手上的病人，何况，你还是我们最忠实的合作伙伴，我们就更不会忽略掉你了。”

　　说完，宋老幺微扬下巴道：“这些药都是她趁休息时间纯手工炼制而成的，药效应该比之前的那些药都要好。”

　　周向劲下意识的护住手中的药丸道：“我会按时吃药的。”

　　“她等你一上午了，你先去处理她的事，这些药……”

　　“我自己拿着。”

　　周向劲觉得他怀里抱着的不是药而不是纪桃桃对他沉甸甸的情谊和情义。

　　“桃桃大概什么时候醒来？”

　　“你明天再来找她，她今天可能会睡很久，这些天她不是在忙照顾冬霖就是在帮你赶制药丸都没能好好休息。”

　　“那我先走了。”

　　四合院的改造还在继续进行当中，周向劲现在比谁都忙也比谁都有干劲。

　　见状，宋老幺道：“不怕被周静知道你在吃药的事呢？”

　　“我什么时候怕过，我只是不想节外生枝，走了！”

　　周向劲抬腿就往外走。

　　周静见他出来顿时变得紧张起来，却也只能眼巴巴的望着他。

　　“有事？”周向劲走到她面前问。

　　“哥，妈，妈找你。”周静下意识的说道。

　　直到周向劲喉咙里发出抹讥讽的嗤笑，她才猛地回过神来，快步追上扬长而去的周向劲。

　　“哥，你身体到底怎么了？”她伸手拉住周向劲的手。

　　这次她能清楚的感觉到周向劲掌心的温度，哪怕，他很快就将手抽了回去，周静也知道他的体温恢复了。

　　“说话就手滑，别再对我动手动脚。”周向劲警告道。

　　周静没理会他的警告，她目光紧盯着周向劲道：“哥，你身体怎么了？你为什么不去找医院的医生看病而是去找纪桃桃，难道她的医术真比医院医生还好？她有说你的病究竟是什么问题吗？你手里抱着的是她给你开的药吗？你给我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第553章免费阅读。https://xs.23sk.com 