    北平国际机场。

    一架从巴黎直航北平的客机，着陆在这里。

    约翰一家三口，拉着行李箱走下了飞机，带着大包小包的约翰，下到飞机却发现这里并不寒冷。

    已经提前准备翻译耳机和翻译软件的约翰，在机场门口，找到了需要的列车班次。

    在机场门口的火车站，他不仅没有感到寒冷，反而感到燥热。

    实际上，机场和火车站的候车亭之类，都包裹在温室内部，这里的温度常年维持在26摄氏度。

    外面是白雪皑皑，西伯利亚的寒风不停呼啸着。

    而城市内部，却非常的温暖。

    脱下衣服后，约翰才感觉舒服一些，也在周围人群中，显得没有那么突兀。

    毕竟车站内的候车乘客们，绝大多数都穿着薄薄的衬衫，根本仿佛在春天踏青，而不是在寒冬中那样。

    当他们做上列车后，才知道那种温室车站，是非常普遍的基础设施，沿途的城市，也是包裹在温室之中。

    这种密集的温室，还有庞大的农业工厂，才是联邦无惧极端天气的底气。

    约翰通过蹩脚的中文，和周围几个乘客聊着天，在聊天中才知道，联邦的一些常识。

    比如所谓的温室城市，在联邦都是普遍的标准配备，还有可以调节保暖的衣服。

    另外就是物价的问题。

    约翰在过来之前，就将全副身家都兑换成为信用点，一共才3753信用点。

    这一点信用点，如果不进行高消费，仅仅是维持正常的衣食住行，大概可以让一个人，在联邦境内生活半年左右。

    妻子爱莎在心里盘算着，由于工作签证的原因，俩人都孩子虽然可以去学园都市上学，但每年需要支付500信用点的借读费。

    而要生活得相对体面一些，个人每个月可能需要1000信用点，当然这和他们的身份有关系，如果是联邦公民，那500信用点就可以生活得不错了。

    考虑到丈夫约翰的工作，是通辽的电解炉研发公司，月薪大概在4500～6000信用点左右。

    爱莎此时才稍微松了一口气。

    其实她自己也可以去找工作，只是存在一些难度，毕竟服务员之类，需要精通中文，不然没有办法正常工作。

    这让她下定决心，准备努力学习中文，减少一下约翰的负担，同时也是为了接下来的入籍申请做准备。

    毕竟约翰是技术人员，要通过移民申请相对简单一些，而她这种没有技术的外国人，哪怕是丈夫已经成功移民，也不一定会获得通过的。

    联邦在这方面的管理异常严格，除了中文必须达到8级，还有要求文化课合格、无不良记录、境内有正常工作、10年内在联邦累计居住时间高于2000天之类。

    想通过假结婚移民，还是洗洗睡吧！

    不知不觉，列车穿过一座座城市，终于抵达了塞北的通辽。

    刚刚下车，一家子并没有感到不适，在前往公司报到的路途中，女儿露洁睁大眼睛，好奇的看着眼前。

    城市内部，一点都不像高纬度的草原城市，反而想旧时代的地中海沿海城市，气温显得温暖宜人，到处都是绿色植物。

    完成报到后，约翰带着妻子女儿，在市区闲逛了起来。

    到中午，刚好到了吃饭时间。

    约翰拿着手机，利用翻译软件，看着周围有没有适合的餐厅，突然女儿拉了拉他衣角。

    “怎么了？”

    “爸爸！好香！”女儿盯着街对面说道。

    约翰抬头一看，发现对面有一家餐厅，通过翻译软件，他看到了店名字——小约翰可汗餐厅。

    小约翰？这个名字让他顿时倍感亲切，当即决定就在这家餐厅吃饭。

    一家人推开餐厅大门，发现这里是一家非常奇特的餐厅，混合风格餐厅。

    餐厅的老板，是一个中年人，也是餐厅的厨师长，听说他曾经有两个梦想，成为研究世界历史的学者，和娶新恒结衣。

    可惜好像都没有成功。

    周围的食客们，一边吃东西，一边调侃老板。

    或许是因为梦想，老板研究过非常多小国家的文化，因此会做一些奇奇怪怪的特色美食。

    约翰看了一遍菜单，将那些奇奇怪怪的菜先剔除，然后点了几个比较熟悉的菜。

    露西亚红菜汤、德意志烤肘子、羊肉手抓饭、炒番薯叶、本地酸奶。

    不一会，菜就陆陆续续上来了。

    约翰试了一下，发现烤肘子和红菜汤，意外的正宗，而羊肉手抓饭，加上解腻的酸奶，也非常好吃。

    女儿拿着勺子，不断扒着手抓饭，妻子倒是对炒番薯叶情有独钟。

    此时餐厅又越发热闹起来，食客们聊着天南地北，或者讨论着金星火星。

    约翰有一种整个人放松下来的感受，这是他在巴黎生活了8年，也从来没有感受过的安心。

    特别是大量难民涌入后，社会治安迅速恶化，他在晚上根本不敢出去，就算是白天，也要提防那些不怀好意的目光。

    此时餐厅的大电视上，正在播放着联邦建设金星浮空城市的画面。

    “爸爸！这是什么？”女儿嘴角沾了几粒米饭。

    约翰笑了笑回道：“这是人类在另一个星球的城市，是漂浮在天空中的城市。”

    “城市真的可以漂浮在天空中吗……”

    面对女儿叽叽喳喳的问题，约翰并没有感到不耐烦，而是笑着一一回答。

    女儿天真的说道：“爸爸，我长大了，一定要去浮空城市。”

    “好，那你一定要乖乖的吃饭，才可以健康的长大，身体不健康可当不了宇航员的。”约翰摸了摸孩子的头发。

    “嗯！”女儿埋头继续扒饭。

    实际上，由于联邦持续不断的宣传，浩瀚宇宙在新一代的印象中，就是非常高大上的地方，宇航员也是很多人理想中的职业。

    而电视节目上，各种研究宇宙领域的学者，也在畅聊着金星开发计划。

    联邦在这方面，并没有隐瞒这个计划，因为没有必要，现在蓝星根本没有势力可以抗衡联邦。

    与其藏着掖着，还不如光明正大的公开，这样可以持续扩大联邦的影响力。

    文化和技术的阵地，联邦都要占据主导地位。

    随着西方世界的逐步衰败，联邦的影响力必然难以撼动，这也有利于联邦内部的稳定，以及吸纳其他势力的技术人才。

    联邦公布了金星开发计划，给全世界造成的冲击，确实是非常明显的。

    毕竟这是很多人，之前都不敢想象的事情，而彻底改造一颗新的行星，这绝对是人类文明的一个里程碑。

    而面对联邦的强大，其他势力也变得更加低声下气了，甚至还有不少小势力，为了吃福利，希望可以加入联邦，可惜联邦看不上他们。

