
　　俞曼曼当了真，嘲讽道，“俞贝贝，你就该配那种男人！”“那种男人？”韩夫人沉着声音说道，“你这话里的意思是哪种男人！”23sK.com

　　“你们觉得我儿子很差劲吗？”

　　这话一说出口，把俞夫人和俞劲松、俞曼曼三个人给听懵了。

　　她们说的是俞贝贝五年前睡的男人，怎么扯到韩龙逸身上。

　　俞夫人带着疑惑和韩夫人解释道，“韩夫人，你儿子是最好的，不然我们曼曼怎么会这么地喜欢！”“是啊，是啊，逸哥哥最好了。”俞曼曼羞红着脸说道。

　　俞贝贝瞧着俞曼曼思春的样子，忍不住地笑出声，不知道俞曼曼知道自己当年睡的男人是韩龙逸，她是不是会气得想退回五年前，自己去和韩龙逸睡。

　　韩夫人很失望地看着俞曼曼，刚才的话里，她已经把俞曼曼和俞夫人的脸看的清清楚楚了。

　　想到自己之前还听了俞夫人他们的意见，让俞贝贝难堪，韩夫人更觉得自己不该。

　　韩夫人也不和她们兜圈子，她蹲下身子将着小白抱在怀里。

　　“俞先生。”韩父也沉着脸，他明白韩夫人的意思。

　　自家的孩子被人一口一个地骂着“野种”，这是谁都听不下去的。

　　“小白是我们韩家的孩子！”

　　“今天我们夫妻过来，是替小逸求亲的。我们想请你把你的女儿——俞贝贝嫁到韩家来。”

　　韩父两句话把该说的说完，俞劲松一怔，看向俞贝贝。

　　俞贝贝对韩父说的第一句话没有奇怪，再听到他们说，来俞家是为了自己和韩龙逸的事情，她疑惑地看着他们。

　　“不可能！”俞曼曼大声地说道，在俞夫人没反应前，她先恼声说道，“你们怎么可能同意俞贝贝和逸哥哥在一起。”“俞贝贝，她这个贱人，她有什么资格！”

　　“她坐过牢，她还不要脸地给其他男人生孩子。”俞曼曼说着说着，自己的眼眶红起来。

　　韩夫人冷声回道，“怎么不可能！”

　　“俞小姐，你没有听清楚我们的话吗？小白是我们韩家的孩子！”韩夫人故意把这句话说得重点，让俞夫人和俞曼曼他们听清楚了。

　　俞夫人摇摇头，她懂了韩夫人他们的意思，但是还是不敢相信。

　　“什么孩子是韩家的？这是什么意思？”

　　“什么意思？”俞贝贝抿着嘴角笑起来，“阿姨，你没有听懂吗？”

　　“我家小白不是野种，她是韩龙逸的孩子，对，是他亲生的！”俞夫人不相信地看向俞小白，她的脑海里将着韩龙逸和俞小白的两张脸放在一起，发现他们真的相似。

　　可是，她仍然不相信。

　　“不可能！”“这绝对不可能。”世上怎么可能有这么凑巧的事情。

　　五年前，俞贝贝睡的男人是韩龙逸。

　　“阿姨，就是这么凑巧。”俞贝贝微笑着说道，“五年前，你们给我下药，然后我在路边随便找的男人就是韩龙逸。”

　　“这还得多亏了阿姨和妹妹的成全，不然我一个有案底在身的女孩子哪里进得了韩家的大门。”

　　俞贝贝故意刺激着俞夫人和俞曼曼。

　　俞夫人的脸色难看地发白，俞曼曼更是受到打击。

　　她到手的婚姻竟然被俞贝贝给抢走了。

　　“俞贝贝，你为什么要抢我的男人！”

　　“你太过分，我和你势不两立！”俞曼曼说着，冲向俞贝贝。

　　俞贝贝冷笑着看俞曼曼朝自己扑过来，想着俞曼曼是没被自己教训够，皮又痒了，要来打自己。

　　“不许欺负贝贝！”俞小白看俞曼曼朝俞贝贝打来，从韩夫人怀里挣脱跳了下来，她挡在俞贝贝面前。

　　俞曼曼一肚子的火，她到了俞贝贝面前，想起自己打不过俞贝贝，再看到小白站在地上，顿时把矛头对向小白。

　　对，就是这个野种，害的她嫁不成韩龙逸的。

　　俞曼曼抬起手要打小白，俞贝贝怎么可能让俞曼曼打到小白。她想都没有想，先一巴掌甩向俞曼曼。

　　俞曼曼顿时被打哭了，她捂着脸觉得很委屈。

　　韩夫人和韩父看得心惊肉跳的，小白现在是他们全家的宝贝，俞曼曼竟然出手打她！

　　就算，这不是韩家的孩子，俞曼曼会动手打孩子，也看得出来她的素质不怎样！

　　“俞夫人真的教得好，连孩子都打。”韩夫人冷声说道。

　　“妈妈。”俞曼曼向身后的俞夫人求助，俞夫人知道这个俞小白真的是韩龙逸的孩子，她再不想接受也没有办法。

　　俞夫人刚要为俞曼曼说情，俞劲松朝着俞曼曼的脸上再打了一个巴掌过去。

　　“胡闹够了没有！”俞劲松喝道，“今天贝贝她们是我叫回来吃饭的，我没有想到，你到现在还不知道错。”俞曼曼的脸颊更痛，她哭了出声，眼泪掉得很凶。

　　俞劲松没有搭理俞曼曼，他走到韩父和韩夫人身边，“韩先生，韩夫人，明天我请你们吃饭，两家坐在一起，讨论讨论贝贝和小逸婚礼的细节。”

　　韩父点点头，今天这么一闹，婚事也没有办法谈下去。

　　再听俞劲松的话，他是同意了这门亲事。

　　“好的。”韩父应道。

　　这顿饭，他和韩夫人已经没有心情吃下去了。

　　“贝贝，我送你和小白回小逸那里吧。”韩父对俞贝贝说道。

　　虞城这边的时候，韩龙逸没有事事和韩父他们说，但是有些事情，韩父还是清楚的。

　　俞贝贝也不想留在俞家，听人骂小白“野种”。

　　“贝贝。”俞劲松叫住俞贝贝，他低下头看到小白，眼神慢慢地柔和起来。

　　这么好看的孩子，他的心当年是有多硬，直接把她给丢到孤儿院去。

　　“留在家里吃好晚饭再走吧。”俞劲松看着小白说道。

　　小白讨厌俞夫人和俞曼曼，但是她对俞劲松很喜欢。

　　她拉拉俞贝贝的手，问道，“这是外公吗？”

　　柔柔的声音真是好听，听得俞劲松眼眶红起来。

　　“是的，我是你的外公。”

　　小白脸上的笑容变得浓起来，她甜甜地叫了声，“外公。”

　　俞劲松的心因为小白的这声“外公”痛起来，“好！好！”

　　俞贝贝注意到俞劲松眼底的痛意和后悔，她淡嘲地笑笑。

　　俞劲松有什么资格做小白的外公！

　　“我和小白先回去了。”俞贝贝还是决定不在俞家吃饭，她跟着韩父和韩夫人离开。

　　他们走后，俞家安静起来。

　　客厅的沙发上，俞曼曼伤心地在哭，俞夫人安慰着她。

　　俞劲松冷眼看着她们两个，厌烦起俞曼曼的哭哭啼啼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1075章：小白是我们韩家的免费阅读。https://xs.23sk.com 