
　　乔克不由地回想起，当初在罗德市，被艾琳夺取了21氪的事情。

　　‘确实和一般的21氪很不一样。’他在心里嘀咕。

　　见对方一副心不在焉的样子，奥提斯心里悄悄松了一口气。

　　‘还好，他似乎没有注意到...’刚刚被乔克‘语言轰炸’，他一时气恼才脱口而出‘独一无二’。

　　‘人类还真是难缠，我以后要多加注意。’虽然奥提斯并不是刚刚觉醒的AI，但其实它，人类社会的经验确实几乎为零。

　　“你要是识趣，主动离开这副身体，我可以马上替你再找一副义躯。”

　　奥提斯言语之中是毫不掩饰的威胁：

　　“不然的话，我就永远将你困在这里，直到你精神衰弱到崩溃，我同样可以重新夺回我的身体。”

　　它自信一笑：

　　“这不过是个时间的问题而已。”

　　“是因为21氪吧？”乔克无视它的威胁，直接提出问题。

　　这个世界并没有义躯与21氪‘成套’这么一个说法。

　　但经历过克莱多矿区的事件后，露欧娜曾经猜想过，乔克的21氪和身体，很有可能存在某在独特的联系。

　　因为佩尔自称是赛博亚的‘使者’，乔克专门去了解过AI战争的历史。

　　或许政府是为了大肆宣扬自己的胜利，提醒人类预防AI侵害，对相关的信息分享得特别详细。

　　乔克在其中提取到十分关键的一点信息。

　　AI，只能夺取被‘数字化’的意识。

　　也就是说，只有存在于21氪的意识，才会被AI‘侵噬’。

　　‘它刚才说永远把我困在这里，看来这家伙根本就没有发现我有‘三魂’的秘密。’

　　‘几乎可以确定是远程入侵。’

　　乔克其中有一份意识，是从来没有进行过‘数字化’的。

　　且不说狂獒和迪恩两副义躯是独立的个体，但凡奥提斯知道乔克不仅一份自我意识，也决不会说出‘困住’这种威胁。

　　因为，那种情况，这个世界就不止一个乔克了。

　　而且，他总会需要‘起床’的。

　　两副身体，三份意识，其中有一份是‘原始’的。

　　只要有人来叫乔克起床，因为‘连接’而导致沉睡的意识终究会重新被‘激活’。

　　他就可以醒来。

　　‘现在的关键是，搞不清楚这家伙到底入侵的是‘迪恩’还是‘狂獒’。’

　　‘不过，凭借奥提斯所说的特殊的‘缘分’，以及我现在的样子，大概率是狂獒了。’

　　‘可它又变了一个迪恩的样子。’

　　‘这家伙不觉得我现在的形象有些奇怪吗？’乔克居然在心里开始吐槽起来。

　　‘噢，对了，它之前有说过我很奇怪。’

　　‘看来自己的防备手段还是不够啊...’在这之前，乔克也有做过类似的预防措施。

　　可现在看来，并没有什么卵用。

　　‘事后得去和娜娜再商量一下，自己的身体被人盯上，作为一个男人，这种感觉，还真是别扭...’

　　想到这，乔克摸了摸鼻子。

　　现在这种情况，他根本没办法抓住奥提斯。

　　目前能够做的，也就是逃出去而已。

　　为此，乔克想到了两种办法。

　　其中一种最为简单，那就是等待。

　　自己要是‘赖床’的时间太久，宅邸内肯定会有人来叫醒自己的。

　　那时候不管是‘迪恩’还是‘狂獒’，总会有一个人醒过来。

　　可是，鉴于自己城堡的佣人全是灵偶，乔克决定还是一点风险都不承担。

　　那就只剩另一种了。

　　见自己发出威胁之后，对方陷入沉思，似乎在做出权衡。

　　奥提斯也没有继续出言催促。

　　它相信，作为人类，一直被困在这种虚拟空间，那是肯定忍受不了的。23sK.com

　　奥提斯自然也考虑到了被唤醒的可能。

　　但它毫不在意。

　　只要自己愿意，被侵入的目标就会永远处于类似于‘植物人’的状态。

　　这可不是病，医生是无法治愈的。

　　尽管奥提斯并不清楚这副身体目前的情况，但它对自己的手段还是很自信的。

　　如果...

　　不是乔克有‘三魂’的缘故。

　　它还真就成功了。

　　只可惜，没有如果！

　　“奥提斯先生。”乔克忽然抬头盯着它。

　　“嗯？”

　　“如果想要我这副身体的话...”乔克笑得很嚣张：“那就自己亲自来夺取吧！”

　　“你什么意...”奥提斯话来没有说完，便见到令其意外的一副骤然发生！

　　只见乔克的右手不知什么时候多了一把小刀，那正是在宴会大厅捡到的那把。

　　刀尖瞬息间刺向自己的心口，乔克只觉得一阵剧痛。

　　‘这感觉，还真是好真实。’他回想起被麦尔肯折磨的往事。

　　“你疯了！”奥提斯大喊大叫地站了起来。

　　见对方如此失态，乔克露出胜利的微笑：

　　“在我不断破坏头颅的时候，我就已经确定你不能控制被我接触的事物。”

　　“呃...”

　　“毕竟...这是基于我的意识...变造出来的世界。”

　　“很有趣的经历。”

　　“奥提斯先生...”

　　“再会。”

　　他闭上了双眼...

　　临‘死’之际，乔克依稀听见奥提斯歇斯底里地吼叫。

　　“你疯了吗！这可能会导致自我意识的直接崩溃，你可能会立即真实死亡的！”

　　“疯子！”

　　“疯子！”

　　“疯子！”

　　“...”

　　‘我当然知道。’

　　‘不过...’

　　‘我有‘三条命’呢。’乔克的心声，奥提斯自然是听不到了。

　　...

　　“呼——”

　　大声呼吸之后，乔克猛然睁开眼。

　　熟悉的房子，熟悉的楼道。

　　‘呵，果真是侵入了狂獒本尊，看来伪装对于奥提斯来说，似乎并没有什么意义。’

　　他站在楼道里，迪恩卧室的门外。

　　‘或许...它说的...并不全是谎话。’

　　‘真是特别的缘分。’

　　‘先断开两者的意识连接。’

　　...

　　就在狂獒准备开门的时候。

　　不过几秒的间隙，屋内的迪恩也同样苏醒。

　　“哈，看来运气不错，只是承担了一点痛苦，居然一条命都没有损失！”迪恩坐在床头，高兴地摩挲了一下心口。

　　他看了一眼时间。

　　5点17分；

　　“起床！”

　　卧室刚一开灯，一位年轻美丽的女仆便走到了门前。

　　她对着狂獒礼貌地点了点头，后者同样回礼，侧身站在一边。

　　“迪恩少爷，请问您现在需要早餐吗？”女仆的声音音量合适地传入卧室内。

　　“清淡一点，必须得有汤，咸的。”里面传出迪恩的话。

　　“好的，请迪恩少爷稍等。”女仆迈着节奏的步伐离开。

　　因为是大厨纯手工制作早餐，自然需要一定的时间来烹饪。

　　迪恩拉开窗帘，天上还是星光闪烁。

　　“新的一天开始了！”他笑着感叹道。

　　...

　　一刻钟之后，美味的早餐送到。

　　“狂獒，去精英区给我买份‘撼地兽蹄筋’回来，上次吃过感觉还不错。”

　　“是！主人！”狂獒受命离开，开着飞空车赶往精英区。

　　‘感谢那群兔子给我的灵感，狡兔得三窟。’

　　迪恩在心里嘟囔了一句之后，便打开腕脑查看新闻。

　　这已经是一种习惯。

　　很快，一条新闻就瞬间吸引了迪恩的眼球。

　　《愤怒！‘商人杀手’再出击，异邦来客受惊吓！》

　　看着新闻附带的视频，迪恩喃喃自语：

　　“这不是唐先生吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第304章：三条“命”免费阅读。https://xs.23sk.com 