    半天不见挽影，顾满星只得自己忙活。

    岚熙将虚阳子的尸体简单的梳洗，替他穿好寿衣以后，将新买的白布盖在身上。

    “不等她了，咱们先过去吧。”

    也不清楚挽影到底跑到什么地方去了，顾满星看着岚熙说了一句，将准备好的两床新被子铺好。

    岚熙不由得叹了口气：“当初智渊师伯也是这样草草的了事下葬的，没想到师父竟然也落得如此悲凉。”

    “京城就这一家棺材铺，现在被京府衙门派兵守着，这也是没有办法的办法了，相信大师伯不会怪罪我们的。”

    顾满星心里面虽然不是滋味，可是她现在实在是不能太引人注目，暂且不说皇帝的人在不在附近，常去京府衙门的官差跟前绕，也怕哪里露出破绽，真要是有一个人认识自己，恐怕就不好办了。

    外面吵吵闹闹的，只听着一片谩骂声。

    俩人忙着处理尸体，并没有理会，只听着挽影突然间喊了一嗓子。

    不好。

    顾满星担心她闯祸，推开窗户往下看了一眼，眼神猛然间一亮。

    挽影旁边的马车上有一口新棺材，此时她朝着自己摆手。

    “满星，你看看我给弄来了，你快点把人抱下来吧。”

    客栈的掌柜因为门口停着棺材觉得晦气，对着挽影又是喊又是骂的，挽影却半分没理会，这一听说让她把人抱下来，掌柜都傻眼了，转过头看着顾满星。

    顾满星和岚熙将虚阳子裹在新被子里抱了出去。

    挽影推开棺材盖，将虚阳子小心翼翼的放了进去。

    掌柜的张口结舌，气的浑身直抖。

    “你……你们……”

    话还没说完，两眼一翻，直接厥了过去。

    “这是房钱。”

    岚熙掏出来一大锭银子，递给了客栈伙计，仨人赶着马车就朝着京西郊的墓葬地走去。

    “你怎么弄来的棺材？”

    “买的！”

    本来还慢慢悠悠的走，心想着虚阳子有了棺材下葬，俩人心里舒坦不少，可是一听到挽影这句话，顾满星傻眼了。

    岚熙更是直接扯紧了缰绳停下来。

    “你在哪儿买的？”

    顾满星和岚熙觉得事情不对劲，棺材铺出了人命案子，按理说破案之前，是不允许再进行买卖的。

    “城东棺材铺买的。”

    “谁卖你的？”

    顾满星越来越觉得奇怪，加快了语速问着。

    “几个官差。”

    挽影也没隐瞒，看着她就淡淡的回了一句。

    “京府衙门的官差卖棺材，这怎么可能，他们规矩森严，众目睽睽之下，怎么能……”

    “他们在那，追！”

    还没等岚熙把话说完，就听着后面有兵马的声音，仨人回头一看，京府衙门的人，正朝着他们这边追过来。

    “师兄，快点跑！”

    挽影看到他们，顾不得那么多，抬手用剑鞘拍了一下马屁股，马车疾驰飞奔，后面的京府衙门人穷追不舍。

    “这到底是怎么回事啊！”

    岚熙拽着马缰绳，看着路脸上却疑惑丛生。

    “哎呀，顾不得那么多了，先跑吧，等到了安全的地方再说。”

    挽影也没解释，看着京府衙门的军马越来越近，起身就飞了出去，挡住他们的去路。

    “挽影，你别乱来！”

    顾满星担心她出事，也起身飞了过去，落在他的旁边。

    岚熙叫停了马车，回过身看着他们与京府衙门的人厮打起来，将马车拴好，也回去帮忙。

    “挽影，别杀人！”

    看着挽影要拔剑，顾满星直接抬手挡了回去，将冲过来的两个官差抬腿踢翻后，看着那个领头的官差。

    “官爷，到底是出了什么事？”

    顾满星到现在都是一头雾水，不知道什么情况。

    “她打伤京府衙门的人，抢走棺材铺的棺材，我们现在奉命捉她回去，不关你们的事！”

    那个官差看样子也是个明事理的主，颇有一副冤有头债有主不错抓好人的样子。

    “我没抢，我给了银子的！”

    挽影满脸不服气的看着那个官差说着。

    “休要狡辩，来人，把她给我抓回去！”

    那个官差可不管她说什么，直接吩咐手下就朝着这边冲过来。

    顾满星把挽影护在身后，看着跑过来的官差，抬手抓了一把石子扔出去。

    官差应声倒地，痛苦的翻滚起来。

    “大人，事出无奈，还望大人见谅。”

    顾满星冲着领头官差说完，拉着挽影就朝着岚熙马车那边跑。

    仨人驾着马车扬长而去，挽影回过身看着树林里面的官差，暗暗的松口气。

    “满星，你为什么不杀了他们？”

    “都是奉命行事的官差，杀他们做什么，你给我老老实实交代，到底是买的还是抢的？”

    顾满星被挽影气的不轻，黑着脸看着她问着。

    挽影坐正身体，抿了抿嘴：“最开始去买，他们不卖，然后我就给他们打趴下了，驾着他们棺材铺的马车就回来了，不过我临走的时候，给他们扔了银子的！”

    听着她说完，顾满星无奈的翻了个白眼，这哪里叫买啊……

    “看你为了棺材的事愁眉苦脸的，我实在是不忍心，所以就想到了这么个办法，本来是想买的，谁让他们赶我走！”

    挽影嘟着嘴说着，看到顾满星没有说话，她抬手拉了拉顾满星的胳膊低眉说道：“满星，你不要生我的气了，大不了下次我不这样了。”

    “还有下次？”

    岚熙在旁边听到这话，差点憋出内伤，看着她诧异的问着。

    “行了行了，下不为例，不管怎么说，大师伯也不算走的太穷酸，只不过这样一闹，京城可就回不去了。”

    顾满星也没有真的生气，只不过说到最后的时候，她心里面有些酸酸的，折腾来折腾去，仇没报上，还惹上了京府衙门的麻烦。

    “那怎么办啊？”

    挽影只想帮顾满星，没想到给她闯了这么大的祸，拽着她的衣角满脸委屈。

    “这有什么啊，只要人没事，在哪里都是一样的，我知道你这样做，也都是为了我。”

    顾满星跟着挽影这一段时间，渐渐的发现她变了，早就不是七岁那个嚣张跋扈的挽影了，现在的她虽然不明白官府规矩，可她觉得挽影更惹人喜欢了。

