    第175章媳妇是外婆，那他就是外公

    付维生心里也清楚下属是替自己挡了过，好言安抚道：“行了，小孙，你也别着急，江市这么多机关单位，我会替你安排妥当的，你先回家等我消息吧。”

    “付处,您这次说话算话的吧？我没有不相信您的意思，只是我上有老下有小，全家人就指望我这根顶梁柱吃饭，我老婆知道我工作丢了，气得都回娘家了……”

    付如曼心慌意乱的回到房间，坐在床上久久无法平静。

    大伯不仅假公济私取消云茉的统考成绩,竟然还找人调换云茉的试卷。

    —

    午饭后，凌川将自己早上出去做买卖的数量和金额，按照自家媳妇教的方法，一一记在本子上，然后拿着记好的帐目给自家媳妇过目。

    “茉茉，你看我这样记帐对不对？”

    云茉接过本子认真看了看，“嗯，对的。”

    凌川松了口气，随即想起刚才媳妇似乎在为什么犯愁，下意识关心道：“茉茉，你遇到了什么难事吗？”

    云茉有些郁闷的叹气，“我以前答应过芳芳，等大白二白下蛋了，到时分几个给她，她也可以在家里面养鹅。可看大白二白护短的样子，连我都不能碰它们的蛋,更别提送几个给芳芳了。”

    得知她是在担心这个，凌川忍不住笑了下，“茉茉，曾芳想养鹅，你光给她鹅蛋也没用。”

    云茉一脸奇怪的问：“有了鹅蛋不是就能孵小鹅吗？”

    凌川还是第一次看到媳妇这么傻乎乎的样子,觉得特别可爱。

    “要受过精的鹅蛋才能孵小鹅。”

    “这样啊。”

    云茉努力保持淡定，但脸颊两边飞起的红晕却出卖了她的真实情绪。

    原来蛋也要受精，那不是跟人生孩子一样嘛。

    凌乱了一会，云茉忍不住又问男人，“那怎么才知道鹅蛋有没有受，那个，能不能孵小鹅啊？”

    凌川假装看不出媳妇的害羞，“想知道鹅蛋有没有受精，有两种办法。一是先孵十天半个月，然后把鹅蛋放到水里，能沉下水的就是受精的。二是把孵过的鹅蛋放到电灯前照，能照出黑斑的就代表受精成功了，可以孵小鹅。”

    云茉隐约明白了什么，“大白二白不让我们碰它们的蛋，会不会因为这些蛋都已经那啥了？”

    “有可能。”

    “那我们岂不是很快就能养小鹅了？”

    “这些蛋看样子才下不久，孵化的话差不多要一个月左右，顺利的话,等下个月中旬就能看到小鹅了。”

    云茉高兴的双手合掌,“看来我很快就要当外婆了！”

    外婆？

    凌川有些诧异自家媳妇的说法，不过很快明白过来，望着自家媳妇亮晶晶的杏眸，他忍不住说了句，“想做外婆得先当妈。”

    云茉脸红的剜了男人一眼，“我喜欢先当外婆，不跟你说了，我得想想给小鹅仔们搭个什么样的窝。”

    凌川看着媳妇的背影心想，媳妇是外婆，那他就是外公。

    转身看着蹲在沙坑里晒太阳的大白二白时，凌川的目光都温和了不少，毕竟，按照辈份算的话，两只家伙也算他的儿子儿媳。

    云茉根据院子里面的布局，很快设计出了新的鹅舍。

    把现在的木房子去掉房顶，改建成两层，小池塘也要扩大一些，不然到时肯定不够几只鹅一块游水。

    改建木房子倒是不难，毕竟随时都可以拆除的，可动土挖池塘得房东同意才行。

    其实云茉早就将四合院买下来，可她的户籍还在云家，没办法办理过户手续。

    “凌川。”

    吃晚饭的时候，云茉跟男人说起买房的事，“我想把四合院买下来。”

    凌川倒是没反对，只是问要多少钱。

    “我租房子的时候跟房东打听过，他当时喊价1万5。”

    听到这个价格，凌川沉默了足足十秒才开口，“茉茉，我现在还拿不出这么多钱……”

    云茉直接打断他，“买房的钱我已经准备好了。”

    无视男人震惊的神色，云茉继续说道：“我的户籍还在云家，我打算把房子先买下你名下，就是想问问你的意愿。”

    媳妇竟然悄无声息的准备了这么一笔买房的巨款，还要把房子买在他名下。

    这两条信息，无论哪一条都足以让凌川瞠目结舌。

    “你不愿意？”

    听到媳妇的询问，凌川匆忙回过神，“不是……”

    他心里有很多疑问，却不知该从哪里问起。

    云茉当然看得出他的疑惑和纠结，“你有什么想问的就问吧。”

    望着自家媳妇水润漂亮的杏眸，凌川终于没忍住的问出了心底最深的疑惑，“茉茉，你为什么会有这么多钱？”

    婚礼上的金手镯，价值连城的古董龙纹罐，现在又眼也不眨的拿出1万5要买房。

    比起好奇这些财物的来历，他更多的是担心，担心这些东西会让媳妇身处危险，或是受到伤害。

    钱的来源，云茉早就考虑过，外人面前还能遮掩一二，凌川跟她朝夕相处，又不是傻子，怎么可能一直察觉不到异常。

    只是她一直以来对凌川的人品挺放心的，所以也没担心过这个问题。

    “凌川，如果我告诉你，我曾经有一个奇遇，这些东西，都是我奇遇得来的，你相信吗？”

    “相信。”

    听到男人毫不犹豫的回答，云茉忍不住调侃，“这么荒诞的理由你也相信？就不怕我骗你吗？”

    凌川认真的望着她，“茉茉，如果你真的骗我了，那一定也有不得已的苦衷。”

    男人的信任让云茉心里一暖，心里有一种很踏实的感觉。

    “我没骗你，我真的有奇遇，这些东西也是因此得到的。”

    大概是需要时间消化这么匪夷所思的事情，凌川愣了好一会才干巴巴的问，“还有其他人知道这事吗？”

    云茉摇头，“没有了，除了我自己，你是唯一一个知道的。”

    媳妇的秘密，只告诉了他一个人。

    巨大的喜悦潮水般涌上凌川的心间。

    他有些紧张，又难掩兴奋和激动，“茉茉，我会替你保守秘密，没有你的准许，哪怕是死也不会告诉其他人。”

    “嗯。”

    对于男人的人品，云茉还是信得过的。

    (本章完)

