    正在大范教练忍不住点头的时候，场上出现突发情况了。

    奥多姆一个不注意，被布泽尔抢断。

    布泽尔转身就是一个暴扣。

    砰！

    2：2。

    奥多姆：“……”

    斯坦?范甘迪：“……”

    拉玛尔?不走神我就是左手魔术师?奥多姆。

    “拉玛尔！”

    大范教练瞬间暴怒。

    全队的努力防守就败给你的走神了。

    奥多姆赶紧认错，眼睛念念不舍地从场边大波妹胸前移开。

    不是我好色，是妹子太清凉啊！

    一段插曲过去。

    比赛继续。

    热火进攻，奥多姆将功补过，高位组织，助攻琼斯命中大号两分。

    4：2。

    骑士进攻。

    詹姆斯更难受了。

    他发现他被针对了。

    李磊防突不防投，这是第一关。

    卡托猫在篮下蹲守，这是第二关。

    李磊和卡托内外结合，十分克制詹姆斯突破为主的打法。

    关键是，詹姆斯想突破分球也找不到合适的人。

    达柳斯号称加内特二世，却没学会加内特的跳投。

    作为一个小前锋，他只要离了篮下，根本没有得分手段。

    热火队因此更加肆无忌惮地收缩防线，篮下空间更小了，詹姆斯进来就被围剿。

    保罗?希拉斯教练一看这不行啊，赶紧用今年的新秀贾森?卡波诺换下达柳斯。

    卡波诺是有名的神射手。

    活塞试训时，李磊在三分球速射环节取得了第二名，唯一击败李磊的就是他。

    这样的射手，热火队不敢不防，这让詹姆斯得到了一些喘息的机会。

    但很快，卡波诺的缺点暴露了。

    老将艾迪?琼斯敏锐地发现卡波诺脚步很慢。

    于是，琼斯一次次要球单打卡波诺，连得6分，把分差拉开到了两位数。

    卡波诺上场不到三分钟，又被保罗?希拉斯换下去了。

    这让克利夫兰球迷大为不满。

    球队用31号签选中卡波诺，这家伙却连三分钟都打不完。

    再看看对面的李磊，44号秀，在和詹姆斯一对一。

    这差距怎么就这么大呢！

    如果球队用31号签选中李磊，李磊+詹姆斯，一个能突，一个能射，完美后场啊！

    而且两个人都不到20岁，潜力很足，未来可期啊！

    可惜，如果只能是如果。

    第一节结束，28：17，热火队单节领先11分。

    第二节，里基?戴维斯开始接管比赛。

    这位詹姆斯的“老大哥”上赛季场均20.6分4.9篮板5.5助攻1.6抢断，带领骑士队勇夺状元签。

    虽然是烂队刷数据，但考虑到他一年455万美元的年薪，你还要什么自行车？

    全联盟都没有性价比这么高的了。

    除了往自家篮框投篮“刷三双”的丑剧，戴维斯的实力毋庸置疑。

    第二节，戴维斯独得12分，帮助骑士队咬住比分。

    半场结束，54：45，热火队依旧领先9分。

    到了下半场，戴维斯的手感也开始冰冷，自家的篮框盖了盖。

    热火趁机再度拉开比分。

    三节过去，76：58，18分的分差。

    保罗教练第四节稍作挣扎，很快就放弃了。

    最终，98：85，热火队取得两连胜，总战绩2胜6负。

    “斯通，下一次，我要打爆你！”

    詹姆斯很不爽，他今天真是被李磊“贴身照顾”了一晚上。

    李磊不以为意：“如果你能打败我，我就请你吃中餐，我付钱！”

    本场比赛。

    琼斯19分5篮板3助攻。

    奥多姆18分8篮板5助攻2盖帽。

    韦德14分4篮板5助攻2抢断。

    李磊13分3篮板2助攻3抢断2盖帽。

    卡托10分9篮板2盖帽。

    热火队5人得分上双。

    除此之外，哈斯勒姆、阿尔斯通、格兰特也都有不错的表现。

    骑士这边：

    里基?戴维斯22分4篮板4助攻。

    布泽尔17分11篮板。

    “大Z”15分6篮板。

    只有三人得分上双。

    詹姆斯8分9篮板6助攻3盖帽，难得一次没有得分上双。

    结束和骑士队的比赛，热火队返回了迈阿密。

    他们迎来了本赛季的第三个主场比赛。

    对手是华盛顿奇才队。

    奇才队本赛季组成了阿里纳斯、斯塔克豪斯、拉里?休斯的超级外线组合。

    但是斯塔克豪斯受到了足以影响整个职业生涯的大伤，场均得分从上赛季的21.5断崖式下跌到本赛季的13.9。

    这场比赛之前，这位乔丹的北卡师弟就接受了膝盖手术，很可能整个赛季都不会回来。

    奇才队实力大损。

    最终，热火队105：92，兵不血刃地干掉了奇才队。

    热火队取得了三连胜。

    总战绩达到3胜6负。

    三连胜让大范教练的日子好过了很多。

    迈阿密球迷逼他下课的声音几乎都消失了。

    不过下一场比赛，热火队将迎来最强对手。

    洛杉矶湖人队。

    今年夏天，卡尔?马龙以老将薪金加盟湖人队，湖人随后又用中产特例签下加里?佩顿。

    湖人队组成了奥尼尔、科比、马龙、佩顿的超级战舰，球迷称作F4组合。

    于是，今年的总冠军不再有悬念。在每一家媒体的预测中，湖人队都是大概率夺冠。

    11月15日，热火队提前一天到达了洛杉矶。

    李磊向教练组请了假，回唐人街探望父母。

    阿尔斯通、韦德、哈斯勒姆一起去了。

    他们在夏天尝过李爸爸的手艺，对中餐无法自拔。

    为什么说世界上所有人都无拒绝中餐，因为中餐的种类太多了，总有一款你喜欢的。

    李磊邀请爸爸妈妈去斯台普斯球馆看球。

    斯波教练已经为李磊搞到了两张门票，而且是比较靠前的位置。

    11月16日。

    晚上8点，斯台普斯球馆。

    湖人队的主场座无虚席，而且大牌云集。

    湖人队头号球迷杰克?尼克尔森，几乎从不错过湖人队的主场比赛。

    趁着热身时间，尼克尔森在和科比互动，他是科比的死忠粉。

    奥多姆拉着李磊站在一旁，偷偷观赏场边的美女。

    “那颗绝世黑珍珠是杰西卡?阿尔巴！她比你大三岁，你们可以来一场姐弟恋。”

    “这边的烈焰红唇金发美女，就是身材要爆出来的，斯嘉丽?约翰逊。别看她熟透了，她跟你同年。”

    “还有这个头发五颜六色，烟熏妆的叫艾薇儿?拉维尼，加拿大人。她比你小了不多不少两个月，生日都是同一天。”

    ……

    “怎么样，你看中哪个，我去帮你要电话！除了艾薇儿已经是国际巨星，其他都是小明星，很好搞定。”

    李磊：“……”

    你特么的老色批，口水都快流出来了，确定是帮我要号码？

    还有，你为什么连人家小明星的生日都记得清清楚楚？

    这下子，李磊算是明白奥多姆打比赛经常走神的原因了。

    拉玛尔?老色批?奥多姆。

    都怪妹子太诱人啊！

