    申用嘉出发了。

    他没有跟随张简修、邓子龙他们的使团，而是跟随外国传教士一道。

    因为外国传教士急着要将李时珍的著作《本草纲目》以及朱载堉研究所得的《十二平均律》带回本国，所以他们也没打算跟随大明出使团。

    毕竟像出使团这样的大部队，前进速度肯定很慢。

    申用嘉选择跟着外国传教士，而此时他的两个孩子还没有满月。

    自打朱翊镠奉劝之后，陈珂玥与郭三确实也没有再发脾气了。

    孩子出生后，更是将精力放在孩子身上。申用嘉去了也就去了，并未对陈珂玥与郭三造成什么影响。

    孩子对母亲的改变本就大于父亲。

    ……

    许国已经考虑清楚了，终究还是向朱翊镠递交了辞呈。

    朱翊镠虽然一再挽留，但也抵不住许国去意已决的心。

    对于许国而言，算是功成身退，不然留在内阁，似乎也找不到他的位置。

    朱翊镠也就答应了。

    反正给足了许国退休时能给的一切荣誉，让他风光而退。

    这也未尝不是一件好事。

    如此一来，内阁还有四位成员：申时行、王锡爵、王家屏、张学颜。

    除张学颜秘密去山东执行任务，其他三位倒是常年在京。

    ……

    努尔哈赤已经晋升兵部左侍郎，吴兑不在京时，兵部的事便由他主持。

    这确实是在传递一个信号：下一任兵部尚书极有可能就是努尔哈赤了。

    原来少数民族同样可以做到五府六院的堂官——这当然是一种激励。

    至于征讨的事，内外廷官员现在已经不足为奇了，任命努尔哈赤与三娘子为大元帅与大将军更不足为奇。

    皇上有心让努尔哈赤与三娘子做领袖，不就是想让少数民族看看吗？只要效忠于大明，不愁高官厚禄。

    少数民族一样可以做大官，甚至可以进京做大官，不关乎男女。

    如今内外廷的官员都看清了，这就是皇上的用意之一。

    ……

    扯力克变得老实了。

    自打被揍一顿打落两颗门牙后，他就再也不敢胡言乱语了。

    当然，沈鲤那掏心掏肺的一通话或许对他也起到了一定作用。

    所以，这些天老老实实地坐在监狱里反思，原本他的地位很高，既是土默特部大汗，又是大明册封的顺义王。

    可如今却成为阶下囚。

    而三娘子的权力与地位原本是因为他才拥有的，看三娘子，如今不仅来京做兵部侍郎，还被封为征讨大将军。

    夫妻一场，差别咋就那么大呢？

    扯力克不得不反思。

    在这期间，三娘子也没来看他，仿佛已经与他彻底断了关系。

    ……

    三娘子确实没有去监狱看扯力克。

    不过，她也不是漠不关心，三娘子还是关注了扯力克的动态。

    虽然三娘子并不知道扯力克是因为挨了揍才变得老实。

    但她知道皇上暂时应该不会杀扯力克的，最少也得等到吴兑成功改组土默特部，然后回京之后。

    在这期间，三娘子想只要扯力克不再找事儿，也不是没有一线生机。如果非得作死，那就没办法了。

    所以她也就没有再去恳求皇上了。

    还是那句话，扯力克的命运，是生是死完全掌握在他自己手里。

    ……

    陈三与迎丝、迎竹成亲后，过上的幸福美满的日子。

    虽然陈三明言最爱的人是相沢，但他出身穷苦，也知道幸福来之不易，懂得珍惜眼前人。

    怎么说他也是一个有责任有担当的男人。迎丝、迎竹愿意同时嫁给他，这份情义他岂能辜负？

    所以成亲后日子过得很好。

    当然他们也没有忘记相沢与孩子。

    平常不仅经常去看望，相沢不收现钱，迎丝、迎竹就隔三差五给她们买生活必需品，担负起照顾之责。

    只是陈三再也没有单独去找相沢。

    要去也是拉着迎丝迎竹一块儿，这样对谁都好，相沢没有压力，迎丝、迎竹也感激陈三的体贴周到。

    他们的关系自然也就越来越好了。

    与相沢也如同一家人。

    ……

    徐文颖回京后，便一门心思在翊坤宫照顾自己的孩子。

    塔娜也住翊坤宫里，平时多数时间与徐文颖都在一起。

    虽然朱翊镠并没有将努尔哈赤对塔娜一见钟情的事儿说出来，但塔娜玲珑剔透，似乎有所察觉。

    这天，她问徐文颖：“淑妃娘娘，努尔哈赤成亲了没有？”

    “都已经有好几个儿子了。”

    “那他看人的眼光怎么还怪怪的？那天在东暖阁是，刚才见了又是，似乎还有点害羞似的在刻意躲避。”

    “怎么？你是感觉他喜欢你？”

    “是，但我不会喜欢他。”塔娜一本正经地道，“我心里只有皇上。”

    “你要是也喜欢他，那皇上指定成全你们两个。”徐文颖道。

    “我还是要做他师娘。”塔娜笑了笑。

    “皇上很器重他，对他的评价很高。”

    “无论怎么高，他也比不上皇上！”塔娜脱口而出。

    “那倒是，不过让一个女人来选，到底嫁给一个爱她的人，还是嫁给一个她爱的人，我想应该要选择前者，因为这样才会更幸福一些。”

    “言之有理。”塔娜点了点头，但随即话锋一转，“可当初淑妃娘娘似乎也不是这样选的呢。再说了，爱与不爱一个人又不是一成不变的。”

    徐文颖莞尔一笑，道：“嗯，那你就坚持吧，反正我支持你。”

    从塔娜的身上，徐文颖仿佛看到当初的自己，也是一样的固执。

    无论如何坚持终究值得称赞。

    ……

    因为有心，再加上徐文颖如今与塔娜的关系亲密，所以当朱翊镠投宿翊坤宫时，徐文颖便直截了当地问道：

    “努尔哈赤是不是看上塔娜妹妹了？”

    “啊？你怎么知道的？”朱翊镠感觉很诧异，“记得我好像也没说。”

    “是塔娜妹妹自己说，她感觉到努尔哈赤看她的眼光怪怪的。”

    “是啊，没想到努尔哈赤对塔娜一见钟情，不知塔娜心意如何？”

    “我问了，她说心里只有你。”

    “那不是可惜了嘛。”

    “可惜什么？你可别再想着撮合塔娜妹妹与其他人哈，要知道你已经撮合过几次了，事不过三，她会生气的。”徐文颖一本正经地提醒道。

    “明白，所以我什么都没说嘛，知道她介意这事儿。”

    徐文颖又道：“本来她还想跟随努尔哈赤、三娘子一道征战以证明自己，结果她现在也不想去了。”

    “这个本来我就没有答应她。”

    “塔娜妹妹渴望证明自己有领兵作战的能力，你也该明白她的心意。”

    “……”朱翊镠微微一笑，没有作声。

    “笑什么？认真一点。”

    “我很认真考虑。”

    “这事儿郑姐姐怎么看？”徐文颖问。

    “她与你一样不干涉我的决定。”

    “可总有一个倾向吧？”

    “嗯，倾向，娶。”

    ……

    。

