
既然有人看见有人影时常进出秋灵儿的院子，那是不是说明，这个秋灵儿可能背着王爷在偷汉子？

好啊……王爷那么宠爱她，她居然还不知足，是嫌弃王爷满足不了她，所以她经常招一些男子在夜半时分进院子，行那些苟且之事吗？

林若儿想着，便高兴的笑出声来。

这感情好，若是被她抓住了把柄，这秋灵儿不就完了吗？

背着王爷偷男人？

这是死罪啊，就算不死，也得扒层皮。

林若儿随即便嘱咐丫鬟，让她派人好好盯着秋灵儿院里的人。

丫鬟连忙应下随即便出去，安排人去了。

林若儿抑制着心底的激动，用了晚膳后，她沐浴更衣一番，便借口要去看看月倾华。

主仆几人，趁着夜色，来到了月倾华的院落。

月倾华这几日，身体不太好，精神头也没以前好，整个人都显得疲倦……

甚至肚子那里，时不时的会有隐隐的痛意袭来。

月倾华歪在软塌上，眉头紧蹙，手掌抚着微微凸起的小腹，唉声叹息一声。

她身边的丫鬟，见她唉声叹息，立即讨好的问道。

“主子，你最近的胃口也不算太好，是哪里不舒服吗？王爷特意拨了太医在府里，为的便是不让你肚里的孩子有什么损伤。若是你身体不舒服，你可一定要说啊，不然到时出了问题，王爷一定会怪罪我们的。”

月倾华冷冷的扫了眼那丫鬟一眼，满脸的嫌恶。

“我没事，你出去吧……”

别以为她不知道，这个丫鬟是君冷颜特意派过来监督她的眼线。

如今，她的身边，再也没有可信之人依靠。

月家，她的父亲，已然是不管她了。

至于沈家，因为上次的事后，她也好久没有和他们联系了。

每次她写信送出去，都犹如石沉大海，根本没有一点回音。

如今的月倾华，可谓是真正的孤立无援。

君冷颜如今对她是完全冰冷的态度，自从她回了王府，他一次都没有出现。

好像，在他眼里，彻底没她这个人了一样。

月倾华甚至担忧，会不会她生下孩子后，君冷颜会去母留子？

月倾华越想越惶恐。

这心情，自然是一日比一日消沉。

食不知味，而且还一日日活在恐惧中——

月倾华沉浸在自己的思绪里，完全没看见丫鬟退出去时，那一脸不屑的神色。

丫鬟出了内室，走到门口时，她对着内室的珠帘，呸了一声，低声骂了一句。

“还真以为自己还是那个高高在上的侧妃娘娘呢？呵……若不是肚子里的那块肉，王爷早就杀了你了，还在我面前摆谱？真恶心……我呸……”

丫鬟说着，又呸了几口。

出了客厅门口，遇见了另一个丫鬟，两个人交头接耳，谈论的是月倾华，自然都是没什么好话的。

说的最多的就是，待月倾华生下小主子，她这条命估计也完蛋了。

敢对太后不敬，这是犯了大忌啊。

“你说，如今这月倾华这般不受王爷待见，素日来她为侧妃时，可没少给林夫人气受，怎么这林夫人如今对月倾华这般好？我真是有些看不懂了……”

两个小丫头，各自捧了一把瓜子，坐在台阶上，低声窃窃私语。

一个小丫头立即回道：“不奇怪啊，我们都知道，月倾华一旦生下小主子，王爷肯定不会让她抚养孩子的，说不定她命都不保呢。林夫人这时候献殷勤，肯定是惦记着这个孩子呢……说来也怪，林夫人都入王府这么久了，她的肚子一点动静都没有。好歹秋夫人还流过一个孩子呢，可这林夫人压根没有动静过，你说，她是不是不能生孩子啊？”

“这个还真有可能，眼瞅着我们的王妃便要嫁进来了，她如今又不太受宠了，又没个孩子傍身，你说林夫人能不急吗？所以啊，她这天天的往这跑，又是送吃的，又是送补汤的，她这是想要月倾华肚子里的孩子呢。”

“啊……还真是这样啊？那这林夫人的心机，可真够深的。不过，王爷到时，会把孩子交给她养吗？林夫人这人可毒辣了，我听说从前死在她手里的奴才不计其数。直到入了王府，成了王爷的女人，怕自己的狠辣手段，会给王爷产生什么影响，所以她才收敛了一些。不过俗话说，千山易改本性难移……王爷一定是清楚她的为人的，我估计，林夫人一定会竹篮打水一场空的。”

“嗯，这个孩子，说不定会给秋夫人养呢，毕竟她是我们王府里最得王爷喜欢的女人了。”

“非也，最受王爷宠爱的女人啊，是那位……”小丫头指着一个方向，神神秘秘的来了一句。

另一个丫头微微一愣，不明白的问：“哪位啊？”

“就是那个从来都没有公开露过面，被我们王爷金屋藏娇的女人啊。你算算看，一个月里，王爷起码有十天的时间，会宿在那里……”

“你说，那个女人究竟是谁啊？王爷为什么要把她关起来，不让她面见世人啊？这其中，难道有什么见不得人的关系？”

“谁知道呢，咱们如今伺候的这位，容貌可谓是倾国倾城了吧？还是咱们大越国的第一美人呢，可惜啊，王爷压根就不喜欢她。所以啊，还真是猜不透王爷喜欢的女人，究竟是什么样的。”

林若儿站在走廊拐角处，已经听了这两个丫头嘀咕好一会儿了。

她越听，脸色变得越发阴沉。

她的手指紧紧的攥着帕子，眸底掠过一丝冷意。

“好啊，你们两个贱婢，不好好的在屋里伺候主子，竟在这里嚼舌根，说府里这些女主子一些是非来了。简直没有规矩，更是不知死活啊……”

两个丫鬟一听声音立即吓坏了。

她们两个连忙噗通一声跪在地上，额头砰砰的磕在地上，颤声求饶。

“林夫人，奴婢们知错了，我们一时糊涂，竟然不知轻重，说了一些冒犯各位主子的混账话。奴婢该死，还请林夫人息怒，饶恕我们一命吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332630"  chaptername="第681章">加入书签</a>
</div>
