    “至善和尚真有那般厉害？”李若兰道。

    巡察使武功不算太强，还敢行走天下，是因为巡察使都会一门奇功，催动大光明秘术后再催此奇功，逃走度奇快绝伦，几乎没人追得上。

    不过此功也有缺点，有时候来不及用，已经受重伤，像上次季师兄在大季之行，再者此术用了会元气大伤，一年半载才能恢复过来。

    若提前知道至善和尚的厉害，一旦碰上便直接催动此术，至善和尚也拿自己无可奈何。

    楚离叹口气：“他能避开我的飞刀。”

    李若兰蹙眉。

    赵师弟本身的修为不算顶尖，如今又没恢复，全仗着光明刀横行，一旦光明刀被克制，相当于把他最锋利的武器夺走，如没牙的老虎。

    楚离道：“没有天下无敌的武功，光明刀也一样。”

    “那你真要小心了。”李若兰郑重嘱咐。

    楚离笑道：“我又不是只有光明刀。”

    李若兰摇摇头。

    他如今修为孱弱，没了光明刀便不如自己，能从至善和尚手下逃回来，当真是侥幸！

    想到这里她有些后怕：“赶紧恢复修为吧！”

    楚离点头。

    两人并肩通过北城门，沿着热闹的中心大道，来到了城中央的城守府。

    李若兰亮一下腰牌，很快被外总管带着来到大厅。

    大厅里有人说话，正是季心和周锦春。

    “外面是谁，进来吧。”里面传来一道温和的声音。

    楚离脑海里早就呈现出大厅内的情形。

    正北太师椅中坐着一个中年男子，头花白，个子不高但身体魁梧，墩实厚重，相貌不算英俊，粗犷而有魅力，正在哈哈大笑。

    季心与周锦春坐在他下的太师椅中，正陪着笑。

    李若兰与楚离进了大厅。

    季心与周锦春看到二人，惊喜的站起来：“赵师弟你回来啦！”

    楚离抱拳。

    李若兰裣衽一礼：“见过莫坛主。”

    “呵呵，若兰，你们这一趟辛苦了，这边正等着你们的灵丹呢。”中年男子笑道，目光看向楚离：“这位就是赵大河？”

    李若兰扭头看一眼楚离，使了个眼色：“这位是莫千军莫坛主，莫翠翠的父亲。”

    楚离平静如常的抱拳：“见过莫坛主！”

    “哈哈，赵大河，咱们也算是冤家路窄了！”莫千军大笑道：“你杀了青青，我找人暗算了你一把，算是扯平了，不打不相识！”

    楚离抱拳一礼，面无表情。

    莫千军的修为精深，甚至更胜方青阳一筹。

    他若在入教之前还会疑惑，如今已然明白，想成为法王确实需要运气，武功强横是基本，还要有足够的功劳。

    莫千军这般，修为足够功劳不够，却是升不上法王，即使他武功比方青阳更强也没用。

    光明圣教讲究的经世致用，武功越强，要做出越大的事，立更大的功劳，徒有强横武功，不出去做事那只能是普通的弟子。

    能升上坛主的无不是精于世事、手段高明之辈，照理说有了足够的修为，成为法王是水到渠成的，莫千军运气不好，被卡住了。

    他来落秋城想必也是为了建功，冲击法王之位。

    楚离看透他心中所想，心下却更加警惕，能够克制住仇恨而笑脸相迎，这种家伙得小心提防。

    周锦春道：“莫坛主，这次要不是赵师弟相助，咱们过不来，阙刀宫与海沧山都有高手拦咱们，最后甚至是转轮寺的高手都出动了，还真是瞧得起咱们！”

    莫千军皱眉道：“转轮寺？”

    “是。”周锦春摇头道：“这红袍和尚可不好惹，那小飞轮转的太吓人，我差点儿被削掉了脑袋，亏得赵师弟搭救，赵师弟在后头缠住他，咱们才能赶过来！”

    “哪一个和尚？”莫千军看向楚离。

    李若兰道：“至善。”

    莫千军脸色阴沉下来：“至！善！”

    他脸色迅僵硬，好像铁石一般，泛着青色，难看之极。

    “莫坛主知道这个至善和尚？”周锦春道：“难道交过手！”

    “嘿，至善！”莫千军摇摇头。

    李若兰使了个眼色，示意周锦春别再问。

    周锦春忙道：“莫坛主，灵丹已经交付，咱们就回去复命了，莫坛主可有什么交待？”

    “既然来了，别急着回去。”莫千军脸色迅恢复如常，重新露出笑容：“歇两天再走不迟！”

    “教内人手紧张，怕是还会有任务下来。”周锦春道。

    莫千军道：“不差这两天，我要好好招待你们一番，你们可真是及时雨，帮了咱们的大忙！”

    李若兰道：“莫坛主，落秋城的形势如何？”

    “还好。”莫千军笑道：“我跟6师妹在这边，其余三宗都来了几个高手。”

    “他们没拆台吧？”李若兰蹙眉道。

    莫千军笑道：“都什么时候了，哪敢拆台！”

    “那就好。”李若兰轻颌：“怎么没见6师姐？”

    “她受了点儿伤。”莫千军摇头笑道：“你们去见一见她吧，在后院呢。”

    他扬声道：“来人！”

    一个青衫少女盈盈进来：“坛主。”

    “带他们去见一见6师妹。”

    “是。”

    青衫少女带着四人离开。

    莫千军目光盯着楚离的背影，若有所思。

    楚离感受到他目光，杀意内敛，若非他感觉敏锐，还真感觉不到这一丝杀意。

    他扭头看一眼莫千军。

    莫千军露出笑容，点点头。

    楚离冷着脸，转回头跟着众人出去。

    莫千军的笑容一直保持着，没有因为楚离消失而消失。

    走在石子铺成的小径，周围是花树繁茂，周锦春兴奋的道：“终于能见着6师妹了！”

    季心哼道：“周师兄你真喜欢6师妹？”

    “那是当然！”周锦春道：“咱们教内有几个不喜欢6师妹的！”

    季心摇摇头，难以理解。

    6师妹虽美貌不逊于李师妹，但性子暴躁，强势霸道，与她的乖巧可爱的相貌完全相反，没有一点儿女人温柔如水的感觉，哪值得喜欢！

    四人随着青衫少女跨过两重院子，来到一间精致淡雅的小院内。

    西墙根几株青竹疏疏朗朗，院中央是一片花圃，花圃的中央摆着一张矮榻。

    一个五官精致，乖巧可人的少女正倚坐在榻上，秀脸苍白没有一丝血色，怔怔看着盛开的鲜花。

    “6师妹，你的胳膊呢！”周锦春踏进院内，失声叫道。

    这少女左臂空空荡荡，已被齐肩削去。(未完待续。)