    别说洪武年了，就算是现代，一般的渔船出海遇到了暴风雨，那都是九死一生，现代人还能看看天气预报，古代人就真的只能拜拜妈祖神了。

    眼看着暴风雨越来越近，熟悉附近水域环境的王传奇，很快就带着舰队前往最近的避风港，也幸亏那避风港不是很远，一些速度很快的中小型船只已经先一步过去了，但大船的速度就慢了一些，其实这么多的大船就算是到了避风港也没办法开进去啊。

    跑既然是跑不掉，那就只能赶紧把风帆放下来，然后放下船锚，剩下的就是指望着船只吨位足够大，能硬抗这一波的暴风雨了。

    暴风雨来的极快，当来到近前的时候，众人才看到那暴风雨的黑雾直中，一团旋转的风龙正狰狞的扭曲着。

    经验丰富的水手当时就倒抽了一口凉气，这是暴风雨加龙吸水啊，要老命了啊！

    即便是第一时间躲进船舱里的朱启，也能感受到外面乒乒乓乓的声响，还有疾风骤雨过来时的嘈杂。

    边上的蓝仙儿也是秉着呼吸，她显然也是头一次遇到这种情形，不过朱启提早就带着蓝仙儿和其余人等躲进船舱里了，并不知晓这外面来的不仅仅是暴风雨，还有龙卷风，不过这是生成在海面上的，所以又叫做龙吸水。

    朱启本以为自己的船舱里很安全，但龙卷风这种东西，光是旋风在边上扭过，飓风带擦碰到那都是不得了的破坏力，漂亮国的龙卷风很多，经常会看到龙卷风走过的地方，一片狼藉，所有建筑物都被破坏成为了废墟。

    那还是现代技术建造的呢，何况洪武年间的海船呢？

    瞬间分崩离析倒是不至于，但孤零零的竖立在甲板上的船楼，顿时就成为了最大的受害者，那龙卷水只是在旁边海域擦肩而过，朱启头顶上的木板就一下子飞走了，紧跟着就是墙壁和各种各样的家具，连带着那张木床都没办法幸免于难。

    面对着这样的天灾，就算是武艺再高强也是于事无补，何况朱启这样不会武艺的呢？当时第一反应就是抱着不知道哪里来的一根柱子，至于形象什么的就不需要了。

    混乱之中，朱启看到了边上有个人影好像失去重心飞了过去，也不管三七二十一抬手就给他抓住，那惯性之大，直接给朱启胳膊一痛，差点没给人都送走咯。

    抓过来才发现居然是高锦，好家伙，曾经的武林高手高锦，现在那是被吹得没有半点高手风范了，脸色苍白不说，看到朱启之后还一个劲儿的喊：

    “殿下小心啊！臣下来保护你了啊！”

    嗓门再大，但在这样恶劣的天气之下，朱启也就能隐约听到一点声音吧了。

    好家伙，就这还来保护我呢，朱启那是哭笑不得，如果不是高锦四肢都已经攀附在柱子上，朱启直接就给他扔出去了，我捞个妹子来一起搂着不比你香？

    不过就在这个时候，突然听到有人高喊：

    “不好，好像有宫女掉海里去了！”

    朱启赶忙看了过去，就瞧见一个内官正趴在地上，抓着甲板上不知道什么万一的凸起物，好像是原先用来固定家具的东西，朱启冲着那内官喊道：

    “谁掉下去了？”

    那内官抬头一看是一样被吹得东倒西歪的辽王殿下，赶忙说道：

    “辽王殿下，好像是仙儿姑娘被吹下去了啊！”

    “什么？！”

    朱启头皮一麻，这蓝仙儿虽然会水，但这种情况下要是没有漂浮物的帮助，就算是会水也是九死一生啊！

    说起来有点难为情，但朱启是很喜欢蓝仙儿的，她长得漂亮身材好，当然是主要原因，但日久之后也能生情啊，更何况蓝仙儿还有长相和身材的加分呢。

    自己好不容易把蓝仙儿留在了自己的身边，这要是因为一场暴风云让美人消香玉陨了……

    朱启头皮发麻，脑袋一空，看到边上一块木板正好卡在拐角处，这时候也来不及多想，他一下子松开了固定自己柱子，然后就在狂风中，朝着那木板冲了过去。

    那飓风吹得朱启是东倒西歪的，一把捞起木板，人就已经在甲板上站不住身子了，踉踉跄跄的就被风力推着直往甲板边缘过去。

    于是乎，在船上努力抓着固定物的将士们，就瞧见神勇的辽王殿下，披头撒发的抱着一块木板，口中“啊啊啊！”的大呼小叫着，速度极快的朝着船舷一侧跑了过去，然后就跳下去了。

    将士们一开始人都傻了，一个个都带愣在了原地，不知道这是什么情况。

    就见到空中的辽王殿下直挺挺的就好像是一根棍子一样，噗通一声，脚底板先碰到海绵然后就蹿了进去。

    他们只觉得这姿势不像是意外落水，反倒像是辽王殿下故意抱着一根木板跳下去一样，意外落水的，那不得哇哇乱叫的四处乱挥啊？

    而最让他们感觉到神奇的是，这来势汹汹的暴风雪还有龙吸水，竟然在辽王殿下跳下去没多久，就开始肉眼可见的速度减弱了起来！

    先是这龙吸水越来越小，随后自上而下的消失不见，紧跟着头顶上的乌云好像也在瞬间消散开来，前后不过三分钟的时间，竟然连太阳都刺破云层落入海面之上。

    大海之上，天气瞬息万变，前一秒还在狂风骤浪，如今却一下子风平浪静了起来。

    这时候一种护卫们才鬼哭狼嚎的冲到了船舷一侧去了，好在看到了海面上的辽王殿下安然无忧的抱着木板，就是辽王殿下时不时的就把头探进海里，也不知道在捞什么。

    高锦当时就要跳海去救辽王殿下，不过给边上的王传奇给拦住了，这甲板离得海面有十来米高，这随便跳下去，字数不对的话没准人就受伤了。

    不过方才辽王殿下的跳水姿势可真是标准啊，王传奇也不含糊，直接跟着就跳下去了，紧跟着还有几个熟悉水性的人跳下去，赶紧去捞辽王殿下。

    不过朱启没找到蓝仙儿呢，正在海里着急呢，却听到头顶上传来了蓝仙儿的呼喊声：

    “殿下，我没落水！”

    朱启一抬头，就瞧见蓝仙儿刚刚喊完，脸色有点红，边上将士们的眼神也是唰的一下看了过来。

    海里的辽王殿下先是一愣，随后放心的舒了一口气，然后往王传奇的肩膀上一靠，人就晕在海里了。

    起码看上去是这样没错，那王传奇也是慌了，不过就瞧见辽王殿下抬手往他胳膊上一掐，就再看上面那方才喊“殿下”的漂亮姑娘正关切的“殿下殿下”的喊着，这王传奇那是个聪明人啊，立马就反应过来，抬起嗓子就喊道：

    “快！快把殿下给抬上去，殿下受伤不轻啊！快啊！”

    这一声喊给上面人都喊傻了，这怎么就受伤了啊？刚才看辽王殿下跳水姿势很标准啊。

    此时也顾不上那些了，大家赶紧把辽王殿下弄上去以后，就瞧见辽王殿下昏迷不醒的被被送到了下面的船舱去了，蓝仙儿自然也是跟着的。

    蓝仙儿方才暴风雨的时候，正躲在拐角，背靠着墙体勉强保持平衡，忽然就听到有人喊“蓝仙儿落水了”，紧跟着就看到了辽王殿下松开了柱子，抱着木板就在狂风骤雨之中跳下海去。

    蓝仙儿还是头一次见到有人如此为自己拼命的模样，那位可是王爷啊……

    一瞧见朱启如今却昏迷不醒，这全都是为了救自己，冷冰冰如蓝仙儿，此时也是触动不已，就连昏迷不醒的辽王殿下，在应激反应之下，突然握住了她的手，口中呢喃着“仙儿，不要死，抓住我……”的时候，蓝仙儿也是一愣，却并没有挣脱。

    边上一众人等那都看哭了，只有王传奇那是尴尬无比，要不是肋下方才被殿下掐的生疼，这时候真就信了辽王殿下了，但这时候王传奇自然不敢拆穿辽王殿下，只能大皱眉头，在一片哭声中说道：

    “殿下真乃性情中人，我方才瞧见殿下急切要救姑娘，抱着木板在那样危险的环境下就跳了下去，只是这么高的地方，从甲板上跳下去，落到水中那就和落在实地无异啊！”

    说完之后，一众内官们都开始犯晕了，边上披头散发的朱棣这时候也冲了上来，看到床榻上的三哥朱启，当场就扑了过来，对着他三哥的胸膛就是一头撞了过去，哭号之声，闻着伤心听者落泪啊。

    就是不知道辽王殿下这口中突然发出拉风箱一样的声音是什么情况了。

    这时候的辽王殿下肯定是需要赶紧休息的，一切等回去大沽口让刘伯温看了再说，当然了，辽王殿下紧拉着蓝仙儿的手，那是拽都拽不开，蓝仙儿此时也表示自己愿意留下来照顾辽王殿下，众人自然也就不说什么了。

    而当天晚上，一群士兵们聚在一起，按照新的训练方法又开始聊天的时候，众人们最关心的，就是今天白天发生的事情。

    辽王殿下“受伤”的消息自然不可能会传开，但辽王殿下在暴风雨中，奋不顾身的跳下去，而后暴风雨就消失不见的消息，却顿时传遍了全军上下。

    有人就说了，辽王殿下跳下海去，那是去和这个兴风作浪的海龙王缠斗去了，那海龙王一瞧见辽王殿下的神物，便不再兴风作浪了，咱们这才躲过一劫啊！

    众人一听，也是颇感觉有点道理啊，要不然辽王殿下没理由跳进海里，这暴风雨又哪里是这么容易就能停歇的呢！

    定然是辽王殿下他掉下还去，用木板把这海龙王给揍了一顿。

    不过立马就有人反驳了，怒瞪着眼睛，呵斥道：“胡说！这海龙王，也是木板随随便便能打一顿的？”

    边上有士兵一听这话，当时就举起了沙包大的拳头，但就听那反驳的人说道：

    “一听就知道你们没看过西游记，这应天府的百姓都传开了，咱们辽王殿下手中有一支如意金箍棒，可长可短可粗可细，咱们辽王殿下跳下海去，根本不是用木板当武器，而是用手中的如意金箍棒啊！”

    众人一听原来是友军，差点给误伤送走了，这时候一个个的赶紧附和，定然是这样没错了。

    总之不用说的，咱们辽王殿下牛逼！

    ………………

    基层士兵们一个个对辽王殿下的英勇那是佩服的五体投地，而且各个都觉得自己欠了辽王殿下一条命呢，若不是辽王殿下，那样的暴风雨下，可不就得船毁人亡了啊？

    上岸了以后不用说的，立马就将此时给传开咯，除了龙王庙之外，还必须要给咱们辽王殿下修个生祠堂，没事出海前拜一拜，烧他两把香保平安才是。

    士兵们的自发行为姑且不提，这边辽王殿下可算是被送上岸了，刘伯温也是第一时间被请了过来，一看到躺在病榻上辽王殿下，脸色红润，呼吸平稳，脉象健康稳定，甚至比出海之前还胖了两三斤的样子，再看边上一脸关切神情的蓝仙儿……

    刘伯温皱起了眉头，觉得事情没这么简单。

    一番把脉之后，朱棣凑过来问道：“先生，我三哥如何了？”

    蓝仙儿等一众人等也是的望了过来，刘伯温摇了摇头，随后从怀里拿出了一粒药丸来，也不说别的，递给了蓝仙儿说道：

    “此药你喂殿下服下，然后贴身伺候殿下三日，记得要同吃同寝，寸步不离，如此三日，殿下必醒。”

    蓝仙儿一愣，就听刘伯温摇头叹息到：

    “若不是如此，殿下恐怕……”

    边上李景隆眼眶都红了，说道：

    “先生！让我来吧！我要和殿下同吃同寝，我就连洗澡都不会离开殿下的！”

    床榻上的朱启剧烈的抖动了一番，众人都慌了，这是什么，殿下发病了吗！

    蓝仙儿赶忙喂辽王殿下吃下药丸，然后芊芊素手开始一遍遍的为辽王殿下顺起气来，辽王殿下这才安稳了许多。

    众人一惊，真有效果啊？

    刘伯温也是不多废话，招呼着大家都赶紧走吧，让蓝仙儿陪着殿下就好了。

    虽然大家都觉得这个治疗方法是不是太玄乎了一点，但对方是“一统山河”刘伯温啊！

    他要是都看不好的病，也就只有辽王殿下能看好了，但辽王殿下现在不是昏迷不醒啊。

    大家都被赶出来了，那边李景隆倒还想着去看望一下辽王殿下，不过被徐增寿给拦住了，李景隆一愣，问了：

    “你拦着我干什么啊？”

    徐增寿哭笑不得的说道：

    “你别进去了，你一过去殿下就要犯病了。”

    “为、为啥啊？”

    看着李景隆这样问，徐增寿翻了翻白眼，啥也没说就背着手转身走了，只是心里想到：

    还为个屁啊，咱们殿下这分明是相思病啊！诚意伯的药方子这么明白了，还看不清啊？

