
龙龙一愣：“这我倒没细问哎，但听外公的意思，好像是希望尽快？。。。对了，好像是说过，希望在你的这部电影正式开拍之前。”

南方笑，摇头笑。

龙龙被他笑的有点慌，还以为是拒绝：“怎么？南神，不行么？”

南方也不忍心折腾这纯良的孩子，抿了抿嘴，微笑道：“你外公不是都已经退了么？还操心这么多？”

“哎？”龙龙又是一头雾水。

“算了算了，你都跑来堵我了~”南方笑着挥挥手：“看时间吧，如果时间凑得上，那问题不大。”

只是片刻之间，他的心思却不知已经转过了多少转，不就是见见么？

之前皇冠在锦官城的那场演唱会，确实给了他太大了触动。

纵然浪荡天涯，可那里。。。终究是自己的根啊。

“太好了！谢谢南神！”龙龙大喜。南神这回答应，多少肯定是因为卖自己的面子。这回终于可以回去跟老爷子邀功了。

任务完成，小孩子的好奇心也就又上来了，他喵了喵不远处，压低声音，神情鬼祟：“南神南神，你以前不是跟皇冠好的么？怎么现在又喜欢上少时的允儿了？”

“哈？谁说我喜欢她？”南方都快被荒唐死了。

“嘿嘿~那你们刚才两个人又躲在房间里干嘛？”龙龙的嘴角居然也勾起一抹坏笑，要是细看，还真有点像南方骚起来的模样，看来也是个中了他骚毒的。

南方无奈的挠了挠眉梢，总不能跟个大孩子解释前因后果吧。

他苦笑：“反正啊，不是你想的那样。”

“就算是也没关系啊~”龙龙居然一脸兴奋，声音又压低些：“南神啊，我是支持的你哦~”

“哈？”南方失笑：“你不是喜欢皇冠的么？以前还把金光洙给恨到死？”

“哎呀~咱们都是男人们嘛~”龙龙很了然的眨眨眼：“有能力，有魅力，开后宫很正常的啦~”

南方被荒唐到无语了，只能笑。

你个臭小孩，自己女同学都还没搞定呢，居然就来指点我开后宫？

但对于后宫的推论，他不久前刚跟大俊解释过，现在已经无力再去教诲龙龙了。

他能做的，只有竖起手指，对龙龙苦笑道：“记住，小说是小说，生活是生活，你得分清楚。男人觉得有权有钱，女人就一定会崇拜他爱他，无怨无悔的围绕在他身边，这不现实。”

“我倒觉得正常啊~”龙龙歪歪脑袋：“我知道的不少人里，就有在外面养小的，养了三四个的都有~”

“那种在本质上是个交易，不是爱~”南方耸耸肩：“这只能是男人的迷思，就像已婚了七八年的女人，觉得自己只要够瘦够漂亮，老公就依然爱她爱得死去活来，就不会多看别的年轻小娘一眼一样。”

“。。。是么？”龙龙有点茫然，对南神的话，他是信的，可一时又无法去理解他所说的那种状态。

“算了算了~咱们先不说这些~”南方笑着挥挥手：“龙龙啊，你的事儿，我就算先应下了，但现在你也得帮我个忙。”

“南神你说！”龙龙满脸红光。

“你现在去给我把那个死胖子换过来~”南方指着不远处。

陈大宝正在无比油腻的双手弯在头顶，对着允儿比心，嘴里还在巴拉巴拉的说着什么。

说毛线啊，不管是每语还是华语，人家现在都听不懂好咩？

允儿那一脸的尬笑啊，眼看也是快坚持不了多久了。。。南方都替她糟心。

。。。。。。。。。。。。

“说说吧~”南方悠悠的放下杯子，突然觉得面前的这个胖子很有意思。

“说什么啊~”陈大宝居然摆出个娇羞的姿态。

南方成功被他恶心到了一下：“少叽歪，大宝啊，咱们处的时间也不短了，我大致是个什么样的性子，你应该知道。那你，是不是也该好好自我介绍一下了呢？”

“对！我就是！”陈大宝居然很光棍的承认了。

“呵~”南方意外的笑了声：“你还藏得挺好啊，这次要是没走露马脚，你准备继续瞒我多久？”

“本来就没打算瞒啊，是你自己没问过我啊~”陈大宝无辜摊手。

南方差点被他一句话给噎死。

陈大宝是怎么准确找到他的？没点特别的能力可真不行，想来想去也只有那么几种可能：

手机定位，汽车gps，信用卡消费记录。。。可不管是里面的哪一种，都不是一个普通助理该做的或能做的。

“所以呢？这次你算是故意现身？”南方没好气的瞪了他一眼。

“嘿嘿嘿~~”陈大宝一脸的憨笑。

“好你个大宝，老子拿你当兄弟，你却变着法儿的卖我~”南方越看他越觉得牙痒。

“没没没~”大宝赶紧摆手：“老板，我可没卖你啊，再说了，如果不是他们安排，咱们也认识不了啊，对吧？”

“这么说，在我第一次带三只皇冠来每国前，你就已经接下任务了？”

“嗯，那时候你一首歌全球扫榜，他们没可能看不到你的影响力啊。”

“老实交代，卖了我多少？”

“别啊老板，我可没卖你，你就当。。。嘿嘿，你就当我是从他们那儿接了个兼职呗~“陈大宝笑，然后声音又沉了沉：”说实话，这对老板你真的利大于弊。”

“哈！陈大宝啊陈大宝~你现在跟我说利弊？”南方也是气乐了，杯子重重往桌上一磕：“你看老子我是只会衡量利弊的那种人么？”

不远处正在开棒语入门班的两人也被这边的动静给吓了一跳，同时转头看过来。

陈大宝脸上却不慌乱，而是渐渐的郑重起来：“正因为知道你不是，所以我这次才这么安排。。。老板，你不喜欢考虑利弊，可你想做的事情。。。会需要。”

南方看着他的眼睛，看了很久：“你知道。。。我想做什么事情？”

“大概知道，但也只是知道大概~”陈大宝依然沉着。

“所以，他们也知道大概？“南方眼睛眨都不眨。

“他们不知道。”陈大宝丝毫没有回避的意思：“他们问起时，我只是说，你是个无法无天的贱人。”

“嘿嘿~”南方突然笑得不行：“知道我是贱人，你还这么选？”

陈大宝也一起笑，只是笑容很有些味道：“贱人怎么了？我也贱！。。。还有血性的贱人，总比那些骨头里都黑了的伪君子强，这么多年，带着脏钱来每国的畜生，我可是见太多了~”

“哈哈哈哈~~南方仰头放声笑，笑声里有欣慰，也有道不尽的悲凉。

陈大宝这回只是看着他笑，仿佛知晓他的憋闷，一直等到南方渐渐收声，他才继续：“老板，其实说句良心话，哪里都有坏人，但哪里也都还有好人。。。想真正做点事情的人。”

南方看了着他肃穆的肉脸，看了好一会，突然又失笑，但这回的笑容却轻松了很多：“怎么会是你这样的呢？我一直以为，要么是英武精干的，要么是肤白胸大的。。。啧啧啧。。。你这货居然也。。。”

陈大宝眨眨眼睛，表情突然委屈起来：“老板。。。我也肤白胸大的啊~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="40243124"  chaptername="第三百三十三章  不孤单">加入书签</a>
</div>
