    

    财能通神，故落宝金钱可落先天灵宝以下任何宝物！

    其在后世洪荒中的名声可着实不小，也算是一件难得的异宝了。

    相比于使用‘鸿蒙量天尺’去做这个实验，诸玄宁愿使用落宝金钱！

    两者间，根本就不是一个档次！

    要知道在洪荒中，不同品阶的宝物能力可是相差甚远的！

    按诸玄所知，灵宝的品阶依次为：

    后天灵宝、下品先天灵宝、中品先天灵宝、上品先天灵宝和极品先天灵宝。

    品阶最高的，无疑是先天至宝了。

    而像诸玄手中的鸿蒙量天尺，则被归纳为后天功德至宝不输先天至宝！

    一件堪比先天至宝，一个只是有些特殊的中品先天灵宝而已！

    诸玄自然知道该如何选择！

    嘿嘿一笑，他瞄准一个水泡后抖手便将落宝金钱给扔了过去。

    “砰！”

    “哎吆喂！”

    “卧槽！啥情况？”

    诸玄满脸懵逼的捂着脑袋，傻愣愣的看着掉在脚边的落宝金钱。

    他完全不能理解，为啥一个水泡居然如此结实？

    还特么有弹力！

    自己用一件先天灵宝居然没砸破一个水泡，说出去你敢信？

    尼玛，没砸破也就算了。

    可你一水泡居然还把灵宝给反弹回来砸了人家额头，这就过分了吧？

    “我还就不信了！”

    诸玄不信邪的再次拿起落宝金钱，猛的砸向了另一个水泡。

    “砰！”

    “哎我去，我躲！”

    “我再砸！”

    “砰！”

    “又来？我还躲！”

    “我砸！”

    “砰！”

    “哎妈……”

    “……”

    诸玄不信邪的接连砸向不少水泡，可结果却是无一例外的都没弄破！

    到得最后，他也只能无奈的放弃了之前的想法。

    拿着手中的落宝金钱，诸玄都有些怀疑自己是不是搞错了。

    就这，还先天灵宝？

    翻了翻白眼，诸玄很是失望的随手将它扔向了河里。

    尼玛这么废物的东西要它何用，干脆扔到河水里算了。

    这一次他没有瞄准任何水泡，纯属想扔进河中而已！

    可就这随手一扔，意外陡然发生！

    只见落宝金钱无意间落向一个水泡，竟然无声无息间就融入进去不见了。

    “什么鬼？”

    正要离开的诸玄眼角余光扫到这一幕，不由的眼睛一瞪！

    “难道是……”心中一喜，诸玄忙走到河边等待了起来。

    可

    十分钟过去……

    半个小时过去……

    一个小时过去……

    ……

    诸玄足足等了两个时辰。

    直到水泡都在水面上漂远了，他都没发现任何异样！

    “这尼玛，是不是说我白扔了一件先天灵宝，连毛都没落下一根？”

    看着逐渐远离的那个水泡，诸玄开始有些怀疑人生了！

    “算了吧！我还是先出去看看，想来鸿钧也差不多该开始讲道了吧？也不知巫族那些小崽子们事情办的怎么样了！”

    诸玄苦笑一声，就准备先出去了。

    “真是的，这河水流这么慢居然还冒泡，难看的要死！”

    出于对大河的不满，诸玄在消失于戒指空间前忍不住抱怨了一句。

    就在诸玄刚刚离开戒指空间，戒指空间中的大河陡然发生了巨变！

    只见那原本平静流淌的河水，突然掀起了阵阵波涛！

    无数的气泡轰然炸裂，化为一道道浪花冲向了未知的下游！

    浪花起伏间，似有一个个世界在幻生幻灭，宏伟的震荡声响彻古今未来，若有无数远古先民在祈祷……

    ……某方世界之中，一座秀美翠绿的山峰矗立于天地之间。

    这一日，一道青色光芒直直向着山峰射来，落到了某处山洞之中。

    山洞之中，

    正有两个生出灵智的生灵在吸纳天地灵气，等待着化形之日的到来。

    这座山，名为武夷！

    ……

    诸玄猜的没错，鸿钧道祖的讲道终于要开始了。

    在洪荒众大能期待的眼神中，一直关闭着的紫霄宫大门终于轰然打开。

    而一直堵在门前的十二祖巫，也终于在这一刻站起身来！

    互视了一眼后，他们便让开身形。

    但隐隐之间，却又挡住了众人第一时间进入的可能。

    紫霄宫门打开后，两个粉雕玉琢的小童从里面走了出来。

    两小童看起来不过七八岁的样子，但身上的修为赫然已是大罗之境！

    果然，圣人手段不可揣度，连两个童子竟都是大罗金仙了。

    众人心中暗惊，更是对圣人的手段佩服的五体投地！

    可也正因为如此，他们对于圣人讲道越发的期待起来！

    “诸位道友好，小童昊天（瑶池）见过诸位道友！”两小童很是礼貌，并没因自己是圣人童子而自傲。

    “小友有礼！”

    “小友客气！”

    “……”

    众人自然也不会失了礼数，忙各自稽首还礼道。

    “道祖旨意！请各位道友进入紫霄宫听道，万不可于圣人道场中放肆。否则，逐出紫霄宫！”

    昊天说完后淡淡扫了众人一眼，尤其是看向十二祖巫时还停顿了一下。

    警告意味很是明显！

    帝江他们见了也不已为然！

    自己还有任务在身呢，哪有时间去和一个小破孩计较。

    “吾等尊圣人法旨！”

    众洪荒大能稽首一礼，便准备起身进入紫霄宫。

    此时昊天二人已让在一边。

    见此情形，帝江毫不客气的大手一挥卷起众弟妹后空间之力发动，已是消失在了众人面前！

    “不好！”

    “尔等祖巫无耻！”

    “吾等快快进入，莫失了机缘！”

    ……

    众人再顾不得守礼，慌忙一个个的施展手段冲向紫霄宫中。

    众人中，若论速度的话却是要数到北海鲲鹏道人了。

    只见他鲲鹏之翼展开，一扇之下扶摇直上九万里，顿时抢在了众人前面。

    紧接着就是三清、红云等人也接连跟了上去，冲向宫中！

    可没人注意到，就在他们各施手段抢着进入紫霄宫的时候，却有一男一女不声不响间也抢在了大多数人前面！

    单论速度的话，却也不俗！

    可惜，他们终究晚了一步！

    待到众人进入紫霄宫时，十二祖巫早已老神在在坐在了前面两排蒲团上。

    尤其是前面六张蒲团，一看就知道其定有不俗之处。

    虽然不知道这些蒲团到底有何作用，但最起码也是离道祖最近不是！

    可尼玛你巫族占了最前面的六个蒲团也就算了，居然连第二排的蒲团都占了一半，这就有些过分了吧？

    再说了，你们巫族不修元神，来这里听道就够胡闹的了。

    现在居然又占据了最好的听道位置，到底是想要闹哪样？

    众人皆是对十二祖巫怒目而视！

    若非道祖明言不可在此闹事，他们早就一拥而上将这些大块头赶下来了。

    “尔等巫族太过分了吧！我等皆是历尽艰辛才来到此处。你们居然将好的位置全部占据，置吾等于何地？”

    鲲鹏老祖脸色阴沉的上前一步，沉声质问到。

    他先众人来到，原本已是不慢了。

    可恨这些祖巫阴险，还是在他之前就将好位置给占据了，着实恼人！

    不是说巫族之人都是铁憨憨，不喜欢动脑子的吗？可为啥自己总感觉这些家伙哪里不对劲呢？

    不只鲲鹏，众人都是有些懵逼！

    这，还是以憨直著称的巫族吗？        

