
　　入海口之侧

　　看着忽然停下来的易春，旁边的青年跟着站定了。

　　“有旧友让其后裔递来遗书，托我照料一二。”

　　易春定了定，看着旁边的真君化身如是说道。

　　“倒也听闻过真君慷慨悲悯之美名。”

　　真君闻言笑道。

　　真君虽是道门罕有的、肉身成圣的存在，但其貌俊秀，举止雅静。

　　飘然出尘之姿下，半点也看不出那能与大圣大战于花果山的超绝武力。

　　当然，或是因为人性化身的原因。

　　相比于书中所记载的威仪昂然之像，更多了几分促狭和散漫。

　　当然，某橘猫并不承认，这是当年他常借着人家神相胡闹的轶事罢了……

　　俱往矣，某橘猫对此不置可否地摇了摇尾巴。

　　道有不同，则无甚可言之处。

　　相比之下，易春和真君还算交谈甚欢。

　　真君为易春颇为详实地讲解了一下正统的道门之路。

　　林林总总，也终于让易春对于老家的超凡体系有了颇为完整的认知。

　　在道观的时候，当然也七七八八旁听了一些。

　　但那时更重神通玄妙，又怎会用心去学那些“杂糅无用”的枯燥知识。

　　就在这个时候，易春心念一动。

　　在真君的注视下，易春摇身一变，便化作了一只麻雀。

　　注意到真君的凝视，麻雀扑腾起翅膀，也不飞腾。

　　只在蹲在河沿的栅栏上，叽叽喳喳的。

　　真君：……

　　他自是个本性跳脱的，顿时也明悟了易春的意思。

　　只是这般境地，不知道多少神仙佛祖、异域神祇暗中关注。

　　因此，这般胡闹怕是有些不妥。

　　失了杨戬威风事下，落了师门名声却是不谐。

　　更何况，那猴头当年时运不济吃了挂落。

　　也是个小心肠的混不吝，却是懒得再招惹他。

　　一念至此，真君抬头作状，望了望头顶红日：

　　“此时诸事繁多，请恕小神不能多陪。”

　　“待到日后有暇，再与道君论道一二。”

　　随后便朝着易春拱了拱手，告退离开。

　　“喳。”

　　易春变化的麻雀悻悻地应了一声。

　　刚好瞧见底下有蚂蚁路过，便自得其乐地啄起了蚂蚁。

　　易春自然是知晓，如他这般，坐拥复数位面，还能如此清净的，可谓少之又少。

　　毕竟，他向来不管这些位面的具体事宜。

　　只要，那些位面的大方向没有错，易春也就任由他们去了。

　　至于更为亲近的安诺德——有数以亿万的绿皮在，哪怕是如同燃烧军团的超大型邪恶势力也无法在短时间翻起多大的浪花来。

　　更何况，安诺德就在他的脖颈之上，眼皮之下。

　　也因此，易春能够颇为闲适地支配自己的时间。

　　至于投身哪个神系或者门庭？

　　待真君走后，再度化为一只橘猫悠然漫步于河畔的易春，不置可否地摇了摇尾巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概，真要有这分念头的话。

　　早在许久之前，他就该作出选择了。

　　为人驱使，何乐之有？

　　哪怕是责任心颇强的真君，也未曾全然为上所制。

　　当然，话又说回来了。

　　真君没事搅和进综网的纪元活动干甚？

　　易春有些不解。

　　毕竟，这种涉及到信仰、文明的大型活动，是不太可能不知会他这个位面的实际持有者的。

　　不过很快，易春摇了摇头。

　　他才懒得去将神性意识浪费在这方面。

　　一如凡物过多地将心神投入到人心沟壑之中，时间久了，难免会心神有伤。

　　超凡世界的智谋与算计，更是需要耗费大量的非物质资源。

　　有这个功夫，多的是事情可做……

　　不过话又说回来，纳莎-秋雅居然会在地球结婚，还诞下了子嗣。

　　这倒是易春没有想到的。

　　毕竟，那可是连虚空生命都没有追到的桀骜女法师……

　　而且，为什么来的是她的孙子？

　　相比于神域那些诡谲迷离的东西，易春对此反而更为关心一些……

　　…………

　　…………

　　世界树下

　　宁弋颇为茫然地站在那里。

　　四下都是一望无垠的深邃虚空，脚下没有半点可以供应他行走的地方。

　　而遥远的视线尽头，则是有些超出他理解极限的庞大阴影……

　　星海辽阔，充斥着人类对于无尽宇宙的浪漫想象。

　　眼前的庞大阴影，却在各种程度上，让宁弋感触到了自己的无限渺小。

　　那是无法望见尽头，却能窥见伟大的宏伟！

　　这一点，在对方尝试着与自己进行交流的时候，变得更为真切。

　　宁弋觉得自己就像一个小小的蚂蚁，而对方则宛如高大的巨人。

　　它非常努力地贴近地面，并压低了声线。

　　但对方用于传递信息的“声浪”，仍然让他感觉到了无比的压抑和心悸般的恐惧！

　　这就是奶奶让我送信的目标？

　　宁弋一动也不敢动。

　　生怕自己一失足，就坠入了底下无法望见尽头的无垠虚空。

　　只是，他忘了自己本就站在虚空之上。

　　无尽的疑惑，充斥着宁弋的心头。

　　我是谁？

　　我的奶奶是谁？

　　这里是哪里？

　　我怎么来到这里的？

　　我怎么回去？

　　我什么时候在手里拿着一封信的？

　　猫呢？

　　…………

　　…………

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　就在时间一点点的流逝，不知多久之后，宁弋看到了一点光亮。

　　然后，非常突兀的，一个白须白发的人类老者出现在他面前！

　　一瞬间，宁弋的眼眶湿润了。

　　在这种鬼地方，再凶恶的人类，也足以让他感到宽慰。

　　“纳莎-秋雅的孙子？”

　　“看起来可不怎么机灵……”

　　老者捻了捻胡须，打量着宁弋道。

　　纳莎-秋雅？

　　谁？

　　我奶奶吗？

　　对方说的是字正腔圆的汉语，宁弋自然听得懂。

　　只是，对方话里的意思，让宁弋更加迷茫了。

　　因为，他的奶奶是叫宁秋雅。

　　更何况？

　　谁敢在这种鬼地方抖机灵啊！

　　虽然脑海中充斥着无尽的杂念，但某种家族艺能还是让宁弋颇为腹诽地想道。

　　“纳莎-秋雅是你奶奶在多元宇宙行走的时候用的称呼，看起来，她确实放下了。”

　　老者笑了笑，看着宁戈说道。

　　随后，老者看了看宁戈手上紧紧攥着的书信。

　　“我知道她的意思了……”

　　老者忽然有些伤感地说道。

　　又一个老友选择如何书写自己的生命，而他的过去，似乎也随着时间的流逝，即将成为他那无尽神性意识中的影像。

　　也只是影像……

　　“虽是她自己的决意，但我总是个不甘愿的。”

　　老者一边说道，一边将不知从哪里弄来的硕大蟠桃递给了宁戈。

　　“去吧。”

　　下一瞬间，宁戈终于看到了他心心念念的猫的……尾巴……

　　宛如天穹般庞大的尾巴将他直接砸过了无尽的时空……

　　下一刻，他恍惚地发现自己回到了自己的房间里。

　　前面的电脑，还显示着正激烈战斗的游戏界面。

　　而打开的匣子中，那封书信却是不见了。

　　“以前祂少有管这种闲事的时候，看来祂确实变了许多。”

　　这个时候，宁戈忽然听到了奶奶的声音。

　　他转过身，奶奶原本熟悉的面孔，此刻忽然变得陌生起来。

　　“奶……奶？”

　　宁戈有些不确定地朝着奶奶喊道。

　　“玩游戏吧，把饮料喝了，你不是说饮料不冰了就不好喝了吗。”

　　奶奶取走了他手上的蟠桃，然后说着便离开了。

　　宁戈有些恍惚地坐在电脑前，然后拿起了入手冰凉的饮料。

　　一口饮下，竟觉得有些不尽兴。

　　再看时，手中哪里有什么饮料，只有一颗湿润的桃核……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百四十八章 我变了，你呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 