    秦国后宫，明心宫。

    这是太后赵姬的寝宫，秦正做了皇帝，她的地位自然是水涨船高，成为后宫身份最尊贵的人。

    如今的她身怀先帝遗腹子，肚子已经高高隆起，每时每刻都非常小心。当年她的亲生骨肉出生时就夭折，每每思念自己的孩子，就泣不成声，如今又有了自己的孩子，解了她心中的遗憾。

    “嫪毐呢？”赵姬躺在软塌，问向心腹嬷嬷。

    老妇人道：“正在屋内休息，需要奴婢传唤么？”

    赵姬便摇了摇头，道：“昨晚累坏他了，让他好好休息吧。”

    说完，赵姬想着其他事情。

    虽然李偲死了，但皇帝秦正对她的态度也变得极差，以前经常入宫请安，现在根本就不来了，这里面固然有秦国局势紧张，但更多的还是秦正对自己的身世产生了怀疑。

    这让赵姬感到头痛，忍不住地怨恨已经死掉的李偲。如果照这个局势发展，会大大影响赵姬的后续计划的。

    与此同时，感到头痛的还有嫪毐。

    嫪毐呆在房间中并未休息，而是把房门紧锁，看着他表叔派人给他的亲笔书信。

    上次嫪毐为了刺杀李偲，不得不从诈死中现身，联系了自己的表叔汪大直，没想到没过多久，李偲竟然真的被刺杀身亡了，从那时候起，嫪毐就明白了，自己到秦国来，绝对不是偶然。

    此时收到表叔的亲笔书信，验证了嫪毐的猜想。而看完心中内容时，嫪毐感觉头痛了。

    夏皇皇帝竟然以封侯为条件，让自己刺杀秦皇！

    换作以前，嫪毐绝对嗤笑待之，自己可是未来秦国皇帝的生父，小小一个夏国侯爷，算个屁啊！

    但是现在呢？

    秦正已经怀疑了自己的身世，虽然李偲已经死了，但秦正怀疑的种子已经埋在心中，这导致他们后续的计划能不能实现都是个问题。如果实现不了，自己永远都呆在明心宫当个假太监吗？

    自己还这么年轻，赵姬现在还容貌美艳，但再过十年呢，甚至是二十年呢？

    嫪毐不敢想象以后呆在这里度日如年的生活。

    而且，现在秦国被大夏打得前线失利，秦朝到底能不能挺过这场困境都不好说，挺过去还好，挺不过去就会亡国，那自己更是什么都没有了。

    所以嫪毐很头痛，他不知道自己该怎么选择。

    “我是该赌一把将来，而是该选择稳赚不赔？”嫪毐喃喃自语，难以拿定主意。

    ......

    拿下山西郡城后，兵马修整了两日，随即继续西去。

    山西郡城丢失，所有山西郡内的秦兵都往西撤离，所以大夏兵马并未遭遇战事，五天之后，进入了阳台郡。

    阳台郡内，是第二道防线的节点，由统帅张超负责，大约有兵力四十万，也是秦兵和征召的百姓混合，再加上溃逃撤离的秦兵加入，所以达到四十万之巨。

    和刘帅稳重的依托郡城防御相比，张超的战略完全不同。他将四十万兵力分为四部分，十万兵力镇守阳台郡城，剩下的兵力在阳台郡城前按照品字形列阵，主动进攻的意图非常明显。就算不敌，也能退回阳台郡城进行防御。

    面对张超的挑衅，韩信的策略是同时击破，分出三支兵马，各领兵八万，同时攻打张超的品字形阵型。

    秦军不借用地势玩起了硬碰硬，夏军如果不敢应战那才丢脸呢，韩信最不怕的就是硬碰硬。

    其实韩信能猜出张超的意图，他不借助地势防御，是想靠人命换人命，消耗夏军的实力。夏军一共有一百六十万兵力，两个秦兵消耗一个夏军，也就牺牲三百二十万，秦国没有那么多兵，那就让秦民上，四个换一个，秦国七千多万人口，还怕消耗吗？只要能打退夏军，那就是胜利！

    所以性格刚烈的张超决定硬碰硬，以命换命，他已经下定决心，就算自己一方全军覆没，也要狠狠咬下夏军一大块肉，这样就能给第三道防线的蒙恬大将军创造更大的胜算。

    韩信和张良都明白，所以早有计划。

    大军行进了十余天，逼近了张超的兵马防线。

    萧锐便没有继续跟随大军上前，停在了后方，有十万大军保护他，也不怕被秦军偷袭，一两万秦军根本玩不了斩首行动。再说了，两翼是李存孝和典韦、养由基的兵马，还有强大的斥候探查，大规模秦军更是别想靠近。除非对方能飞天遁地，躲过韩信和张良的排兵布阵。

    所以萧锐安心的和贾诩下棋，静候前线捷报。

    按照韩信的布局，伍战法领八万兵马攻打左侧秦军，魏广领八万兵马攻打右侧秦军，韩信亲自统兵八万攻打中间的张超主力。伍战法和魏广已经熟记韩信的布局，所以知道这场仗该如何打，随后三方兵力分开，去寻找各自的敌人。

    韩信领八万兵力前行了一百余里，终于和张超的十万兵力碰面了。

    这里是一片平坦的地势，没有山川河流，两军在这种地势交锋，那就是看谁的兵强，谁的马壮，谁的器械强大。

    张超摆出的是矩阵，十万大军分为五个阵营。而韩信的八万兵马摆出的是六丁六甲阵。

    看到夏军的阵型，张超眉头一皱。

    对方率兵杀来，自然是想决一死战，但是为何摆出圆阵，看起来是以防御为主啊？

    而且越看此阵，张超越是心惊。

    只见对方的整个阵图分为十二部分，十二部分组成一个巨大的圆形阵图，而且阵图不是固定不变的，随着阵旗的操控，进行着有序的变化。

    “这是何阵？前所未闻啊！”张超感到了一丝丝的不妙，心中有些发慌的他想到了此行的目的。

    以命相搏，消耗对方的实力！

    既然下定决心死战，那还等什么呢！

    “吹响进攻的号角！进攻！”

    张超立即振臂一呼，身旁的传令官立即吹响进攻号角，这一次没有阵前斗将，只是冲锋，消灭眼前的敌人！

    韩信坐镇六丁六甲阵心，看着秦军发动了进攻，他哈哈一笑，笑眯眯道：“伍战法和魏广那里应该有结果了吧！”

    画面转移到南北两方。

    伍战法率兵攻打左侧秦军，双方兵马靠近后，直接开战，并且刚刚交锋没多久，南面竟然又杀来一支夏军，赫然是李存孝的兵马。

    李存孝的兵马从背后偷袭，所以这支左侧秦军立即处于败势，很快就被杀得溃逃。

    而魏广率兵攻打右侧秦军，双方兵马靠近开战后，北面也杀出一支夏军兵马，赫然是典韦的兵马。

    所以右侧秦军的下场可想而知，被前后夹击，直接溃逃。

    原来，韩信和伍战法、魏广分开后，韩信故意放慢了速度，所以伍战法和魏广先和秦军交战。而且早在查出张超的意图后，韩信就没真的打算硬碰硬，大夏的兵力不能消耗，所以他立即以鹰报传信给李存孝和典韦。

    他们两人就在中路大军的两翼，虽然有自己的进攻路线，但从一开始，他们的任务就是随时服务中路大军。

    所以李存孝和典韦立即分出四万兵力，从背后偷袭，直接重创了秦军，没有让张超的阴谋得逞。

    也因为韩信故意放慢了行军速度，此时韩信和张超交锋时，伍战法和魏广那里已经结束，溃逃的秦军自然要逃到张超这里。

    所以接下来，有趣的一幕发生了。

    张超率兵正在攻打韩信的六丁六甲阵，此阵的防御力仅次于八卦阵，张超想要撕开根本不可能。所以他们还在啃咬这块夏军这块坚硬的骨头时，南北溃逃的秦军赶来了。

    听说其他两路兵力溃败，死伤惨重，张超大惊。

    他才刚刚开战，其他两路怎么就败了，而且已经溃逃到了这里。

    张超不傻，立即明白了，怪不得韩信姗姗来迟，原来是他故意放慢了速度，好让南北两路先开打。

    如今南北两路的败绩传来，直接影响了张超的将士军心。

    就在这时，韩信的兵马立即改变阵营，六丁六甲阵直接拆分成十二部分，从防御转为进攻，进攻的鼓声发出急促的轰鸣，夏军开始反击了。

    军心一散，直接陷入弱势，秦军节节败退，根本没有以命相搏的勇气了。

    张超无奈，只能鸣金退兵，先退回阳台郡城再说。

    韩信率兵追杀了几十里，最终才停止下来。

    接下来，伍战法和魏广的兵马前来汇合，而李存孝和典韦的兵力返回他们的路线，后方的萧锐听说捷报，已经是习以为常了，然后命大军继续行进，和前方的韩信汇合后，兵临阳台郡城外。

    随后，大军安营扎寨。

    张超溃逃回阳台郡城中，一统计兵力，竟然只剩下十五万，至于其他兵力，除了战死和被俘虏的，其他的都被冲散了。

    一些被强征的秦民估计也做了逃兵，不愿意继续送死了，所以接下来就算有秦兵返回，人数也有限。

    那么张超该如何守住阳台郡城？

    向朝廷申请援军？

    朝廷哪里还有多余的兵力了，大夏兵分八路，从八个方位进攻，秦国每一路都得设防抵御，这就得近两百万兵力！而且秦都附近还得驻守重兵，以免出现差错，被大夏抓住可乘之机直接攻到秦都。

    这种情况不可能？

    那秦岭三关怎么丢的？

    所以秦正也害怕夏国明修栈道暗度陈仓，直接来一首斩首计划。

    “没有援军，那就死守此城！”张超下了狠心，决定和阳台郡城同生共死。

    但是接下来几日，大夏兵马竟然没有攻城的意图。

    与此同时，气温也变得越来越冷，河流中的水已经结了厚厚的冰。

