    要说这生意人的脑子，转得就是快！

    这种两辆车往同一个方向赶的主意，可确实是要比等救护车赶到这里，再把这位孙老先生送到医院抢救要更快。

    至于……跑错方向？

    不可能的！

    像这种可能会发生的小概率事件，陪在孙大福身边的几位有钱人里，随便站出来一个，给救护车打了个电话，立马就解决了。

    解决的方案很简单，就两个字儿……加钱！

    这两个字，尽管简单到有些粗暴，但不可否认的是，真的很管用，王昊亲眼见到了。

    他怎么会见到？

    因为，王昊一起跟着上了车。

    老话讲得好，救人救到底，送佛送到西。

    虽然已经为这位老人家施过针，如果不出什么意外的话，能顶四十分钟左右。

    但是，正所谓……天有不测风云！

    马路上车流密集，车来车往，这又算是早高峰，谁敢保证不出意外？

    不过还好，或许这位老人家，真像他自己所说的那样，这辈子与人为善，广积阴德，这一路走得稳稳当当，顺顺利利。

    孙大福，王昊不认得这位老人。

    虽然同行的其他几个人知道，但老人家性命危在旦夕，谁又有心思去讨论这个？

    两辆车往一起开，这一路上，起码节省出来十几分钟。

    等着赶到距离金光寺最近的安平三院时，医院大门口处，早已经有十来个医护人员守在了那里。

    啧啧！

    看到为首的几个人，身上挂着的工作证，不是主任医师，就是副院长之类的头衔，王昊不禁大感意外。

    虽然早就感觉到，这位孙老先生的身份，恐怕不是那么简单，但直到这一刻，他才发现自己还是把对方给低估了。

    如果只是普通有钱的话，这帮人可不会就这么随随便便的跑出来迎接。

    “担架，快快快……轻点，你给我小心点！”

    “孙老现在是什么情况？”

    “哎，等会儿……”

    一位挂着副院长头衔，年纪大约四十左右，就已经“绝顶聪明”的中年人，在看到如今昏迷不醒的孙大福身上，居然扎着十几根银针，尤其是膻中穴的位置上那根针，深度都已经接近针尾，这位副院长瞬间皱起了眉头。

    “搞什么？这是什么，谁给孙老扎的针？”

    副院长两只眼睛瞪得溜圆，跟头牛似的，在随着救护车一起过来的几个人脸上反复扫视：“谁干的？”

    “我干的！”

    短短三个字，王昊顿时把在场所有人的目光，都吸引到了自己身上，他有些不爽的看着那位中年副院长，皱眉道：“有问题吗？”

    “你还好意思问有没有问题？”

    指着王昊，副院长气急败坏的咆哮了起来：“谁允许你拿几根破针乱往孙老身上扎的？你知不知道孙老是什么身份？不是……你哪儿冒出来的，我警告你，如果孙老因为你乱给他下针出了什么问题，你要负全责！”

    “说够了没有？”

    就算是省城针灸协会的会长站在自个儿面前，都照样不惯他毛病，眼前这家伙蹦哒个没完，王昊也火了。

    他手一伸，直接就抓住了对方朝自己指指点点的手指头，顺着反方向就朝上一撅：“我也说两句，孙老是什么人，这个我还真不知道，我只知道我要不给他扎这几针，他根本就撑不到现在。”

    “哎哎哎……两位，咱们都少说两句，现在孙老的病情最重要！”

    “是啊，先救人，赶紧的！”

    “对，孙老的病例在我这儿，赶快抢救……”

    还是那句话，天大地大，人命最大。

    尽管跟这个不知道吃了哪门子枪药的副院长之间，爆发了一点小冲突，但眼下可不是挑事儿的时候。

    在随行几人的劝说下，王昊也松开了手。

    对比过双方之间的体格差异，估计是自认动起手来，自己也占不到什么便宜，顶上已秃的副院长，恨恨的瞪了眼王昊，终究还是跟着担架，一起进了医院。

    至于剩下的事情，基本已经跟王昊没什么关系。

    这位孙老先生的心肺器官衰竭，是由肿瘤恶化所引起的，他手里虽然有方子，但却找不到所需的药材，属于巧妇难为无米之炊。

    现在，也只能看手术效果怎么样了。

    “那个……小伙子，你先别急着走嘛，一路送孙老过来，你也辛苦了，要不……你留个联系方式？”

    “是啊，孙老可不是一般的大方，小伙子留下电话嘛。”

    “我看你扎的那几针，好像水平很高，大家交个朋友怎么样？”

    那位老人家被推进医院，一路送他过来的几位老中青们，这会儿却是和王昊打起了招呼。

    对此，王昊有些无语。

    “联系方式什么的就免了吧，我出手又不是希望能有什么回报，就这样吧，我先走了。”

    老人家出手大不大方，王昊自认跟他没什么关系。

    他所说的也确实是真心话，之所以出手施针，单纯只是看到对方生命垂危，自己又是个医生，所以就这么出手了，除此之外，完全没有抱任何旁的心思。

    如今人已经送到医院，目前正在手术抢救，剩下的事儿，他也确实是帮不上忙。

    别说他王矿主去西京市一趟，连个证都没考回来，就算是有证……手术室，他也进不去。

    所学的东西体系不一样，进去以后，他连手术器械都认不全，到时候忙帮不上，乱子肯定会不少添。

    但是，让王昊所万万没想到的却是，他这才刚说要走，那几个人却是又把他给围了起来。

    不管怎么说，就是让留个联系方式。

    如果要只是说的话，王昊倒还真不会多想，可是当他发现，这几个人里，居然有人拿手机给他录起了视频，这下他立马反应了过来。

    屁的交个朋友，就是嘴里说的好听！

    这几个家伙，摆明了担心自己给那位孙老身上扎的几根，导致手术出现什么问题，现在这是要留个证据！

    现在这年头儿，人心还真是够险恶的！

    得！

    心里郁闷，王昊直接报出了自己的电话号码和名字，然后就这么头也不回的走了。

