    “你放手啊。”

    他忍着痛命令。

    舒默雪好不容易喘了几口气，不甘示弱地与他对视，手却没有放松的意思。

    怪她求生欲太强，这时候还能想到讲条件。

    “你保证你不会报复我，我才放手。”

    萧弋宸疼的不行，连连点头：“行行行，快放手快放手。”

    这死女人到底知不知道自己在干什么，真抓坏了以后有她哭的时候。

    舒默雪目光有些踌躇，她不知道自己应不应该相信萧弋宸，毕竟这个家伙也是挺无耻的，万一他出尔反尔，那她不是完蛋了吗？

    可是这么僵持着也不是办法，她总不能一辈子不放手吧？

    思来想去，舒默雪眼中闪过松动。

    要不……就相信他一次？

    最终舒默雪还是缓缓松开手，以防万一她快速跳下了床，又和萧弋宸保持了安全距离。

    萧弋宸哪还有力气去报复她，直接倒在床上默默去舒缓疼痛，额上青筋一个劲儿蹦跳。

    这死女人，这该死的小豹子，她是要谋杀亲夫啊！

    这么无法无天不知轻重，得罚，得狠狠的罚！

    舒默雪只看了萧弋宸一眼，然后就快速找到自己的衣服穿上，心里盘算着就算一会儿萧弋宸想要打她，她也能往外跑。

    可等她穿好了衣服，再去看床上的男人，就发现萧弋宸歪在那里一动不动了，也没了声音。

    出于狐疑，舒默雪好好看了下，确实不动了，跟死了似的。

    舒默雪不由得心里一慌，脸色就白了，大大的杏眼中一闪而过的紧张。

    四月的天已经很热，可此时这偌大的房间却仿佛裹了一层冰霜，形成了一个冰窖，处处冒着冷气。

    舒默雪后背冷汗涔涔，忍不住咽了口唾沫，翘起脚尖张望萧弋宸的脸。

    但萧弋宸背对着她，她什么都看不到。

    “萧弋宸？萧弋宸？”舒默雪试探着喊了两声。

    然而萧弋宸还是一动不动，也不回应她。

    舒默雪抿了抿唇，怀着一颗忐忑的心缓步朝床边走去，脖子伸的比长颈鹿还要长。

    可千万不要是她心里想的那种结果，要不然她就真的玩儿完了。

    从床尾绕到另一边，总算看清了萧弋宸，他的双目紧闭，眉头锁的像两座拔地而起的小山。

    舒默雪屏息凝神，却听不见他的呼吸。

    该不会……真的死了吧？

    几乎是挪到床边的，舒默雪伸出手指小心翼翼地伸到萧弋宸的鼻子下面，一颗心七上八下。

    却在这时，萧弋宸忽地睁眼，眼中寒光迸射，犹如绽放在地狱的荼蘼，极为瘆人。

    因为没有心理准备，舒默雪吓了一跳，猛地回身后退了两步。

    面对那似乎要将她生吞活剥了的厉眸，她生平第一次因为没骨气表现的特别怂。

    “那个……你没事吧？”

    那像是没事的样子吗？舒默雪觉得自己就是在说屁话。

    “要不……我送你去医院？”

    舒默雪的声音很轻，眸光复杂，脸色复杂，心情更复杂。

    萧弋宸缓了一口闷气，咬牙道：“舒默雪，如果我有个什么，你就死定了。”

    “知道我死定了。”舒默雪在心里说，心里更加怂。

    别说洛家家大财大势大，就是萧弋宸身上的不明势力，她都有预感自己一定会被追杀至死。

    死，多么残酷冰冷的字眼，自从脱离了佣兵组织以后，舒默雪就越来越忽略那个字了，总觉得那个字已经离她越来越远。

    但是现在，那种徘徊在生死边缘的感觉竟然又回来了。

    尽量让自己保持冷静，舒默雪到衣架上拿过萧弋宸的衣服爬上床。

    “衣服穿上，我送你去医院。”

    她将人拉起来，准备伺候他穿衣服。

    “这衣服昨天穿过了。”萧弋宸有气无力地瞪着她。

    舒默雪看了眼手里的衣服，无力吐槽。

    穿一天又不脏，多穿一天怎么了，她穿的也是昨天的衣服呢，也没死啊。

    “哦。”扔了手里的衣服，舒默雪爬下了床。

    这个房间有衣帽间，萧弋宸的衣服都在衣帽间里，但是舒默雪一次都没有进去过。

    她推门进去时，差点惊呼出声。

    眼前一排排纯手工高档西装；一排排颜色不一但十分整齐的衬衫；一排排内敛贵气的领带，帽子；鞋架上还有一双双打过蜡的锃亮皮鞋。

    这个衣帽间足足有百十平米，却摆放的满满当当，整整齐齐。

    舒默雪只艳羡了一瞬，之后随便拿下一套西装和衬衫走了出来，出门时像是突然又想到了什么，折返回去，再出来时，手上又多了条平角内裤。

    她此时真是见了鬼的郁闷，她这辈子就只伺候过女儿和儿子穿衣服，现在却要伺候那只饿狼，明明是他的错，怎么后果都要她来承担？

    要不是看在他是杀人不眨眼的魔头……

    舒默雪吸了口气，已经认命接下来要做的事情了。

    她重新回到床上，萧弋宸还是那副隐忍的鬼样子，像是已经没有力气说话。

    她一件一件给他穿上衣服，小脸特别特别的红，还腾腾往外冒热气儿，活像一个煮熟的大番茄。

    “现在你满意了？”

    耳边响起某人的愠怒。

    舒默雪余光不敢乱飘，漠然道：“难道我等着被你掐死？”

    萧弋宸怔愣，目光下意识移向她的脖颈，果然多了一把紫色的印子。

    他目光微闪，而后冷冷哼了声，“如果你把我弄坏了，你要负责。”

    舒默雪手上动作微顿，抿了抿唇，犹豫了几秒钟才淡淡地“嗯”了声。

    因为萧弋宸的配合，舒默雪给他穿衣服倒也没怎么费力，可她扶他下床的时候，他就疼的站不起身，然后让她去找医生。

    舒默雪心想自己八成真把他掐坏了，不敢耽误，赶紧拨打了120。

    救护车很快过来把萧弋宸带走，同时酒店经理一看是萧弋宸出了事，赶紧禀告了洛正宇和洛东陵。

    医院里，舒默雪站在急诊室门口，脸上很平静，可紧握在一起的小手，就彰显了她的内心其实很紧张。

    很快洛正宇和洛东陵赶了过来，洛正宇的脑子构造大概和正常人不太一样，进来也不先问问怎么回事，也不问问人现在怎么样，刚到急诊室门口就拉开了嗓子。

    “臭小子，你给我听好了，我不许你现在就死了，你还没给我赚够一百亿呢，男子汉大丈夫要言而有信，否则我就跟你断绝父子关系，不承认你是我儿子。”

    舒默雪原本紧张的心情莫名其妙的就被洛正宇这几句话收拾的干干净净，反而轻松了不少。

    这人真是萧弋宸的爸爸吗？

    明明是很脱线也貌似很无情的话，听在舒默雪耳朵里却有种说不出的温暖感觉。

    她想：“洛正宇和萧弋宸的感情一定很好吧，虽然这个爸爸很奇葩，但是听得出来他很爱萧弋宸。”

