    “卧槽！这么痛！”

    郑小明大骇，踉跄着跨过篱笆，几乎滚入福田，大声叫道：“不公平！这雾气剑士如此厉害，我哪里是对手？”

    然而又哪里有人理会他？

    这又不是幼儿园，挨打了还有老师出来。

    郑小明自己叫喊几声，讪讪一笑，站了起来，却是渐渐琢磨出了对付这雾气剑士的办法。

    当下虎吼一声，猛然直扑那福田之外，宛如饿虎扑食，长剑向着对方扫去。

    却是这雾气剑士虽然厉害，身形灵便，变招迅速，不过毕竟是雾气之身，力量不足。

    郑小明就是觑准了这一点，仗着自家力大来欺他。长剑横扫过去，居然带动了呜呜风声。

    那雾气剑士躲避开来，然而他的身形终究是雾气，被这剑风扫过，身形就有些散乱。

    郑小明见着这招有用，顿时大喜。他现在身体素质过人，力量也是极大。

    把长剑当成门板来使，呜呜生风。

    那雾气剑士想要举剑来挡，然而那雾气长剑如何挡得住真剑？

    长剑还没有到，剑风就先到了，吹散雾气长剑，然后剑脊就拍上了那雾气剑士，生生将其拍散。

    那雾气散开，顿时化为点点黑灰，落入福田。

    “呼，”重重地呼出一口气。郑小明多少有些气喘，这两剑却是将吃奶力气几乎都使了出来。

    “雾气剑士，乃是剑士残魄所化，极弱！斩之则有阴德七丝。”

    就有消息传入心头。

    郑小明差点失声叫道：“这么厉害的雾气剑士，居然还能说是极弱？”

    然而细细一想，还真是如此。这雾气剑士虽然剑法精妙，但是速度和力量都聊胜于无。可不就是极弱？

    回头看那福田当中的剑心果果藤终于长成！然而那剑心果，成熟度却还是百分之零。

    雾气之中，就有新的雾气剑士生成，缓缓向着郑小明走来。

    “看来，当真需要斩杀更多这些雾气剑士，才能催熟剑心果！”

    此时，郑小明刚才中剑的几处地方浑身都痛。然而郑小明却顾不得那么多，虎吼一声，猛然向着新生的雾气剑士扑去。

    这一次郑小明找到了对付那雾气剑士的办法。

    他也不用剑锋，只是用剑背横扫，呜呜生风，只拍过去。

    这一下子又狠又快，那雾气剑士刚刚从浓雾当中走出，就被长剑拦腰拍中，顿时整个腰部就散乱开来。然后化为黑灰，落入福田为肥料。

    两个雾气剑士解决，就见剑心果成熟度达到了百分之十四！

    郑小明正在兴头上，恨不得再多出几个雾气剑士干掉。

    然而却忽然醒悟，却是身上的功德只剩下了五丝。

    而且在小区附近的所有流浪猫都遇害之后，郑小明已经没有了获得功德之力的途径！

    这剩下的五丝功德可不敢胡乱消耗了。

    当下只能回去老老实实地挖地锄草。

    又挖出一颗杂草，将剑心果的成熟度提高到了百分之十九。

    此时天应该已经不早了，继续也挖不了一根杂草的！郑小明就在福田当中沉沉睡去。

    模模糊糊地只听到鸡鸣叫声，当下伸懒腰起床，又是龙精虎猛，好汉一条！

    然而见着自己昨夜中剑的手腕处青黑一片，看起来颇为骇人，隐隐更有痛疼感。

    这让郑小明心中大感骇异：“想不到那雾气长剑，居然伤害力着实不小！这伤看着有些恐怖，不知道要怎么才能治疗？”

    好在心中很快就有了答案，却是出去晒晒太阳就好。

    那雾气剑士是残缺魂魄，这伤势就是阴气所伤。

    这种阴气最怕阳气，所以晒晒太阳便是了！

    得到答案郑小明才放心下来，看看时间不过六点多钟，听听隔壁还没有动静，就知道郑莹莹还没有起床。这时候太阳也没出来。

    却也不管那么多，先去洗漱了，就出去跑步。

    还没有跑完，就有红日升起。那太阳晒在身上暖洋洋的，身上伤口就开始慢慢变淡，消去。

    毕竟那雾气剑士的评价是极弱，本身就不强，给郑小明留下的伤势自然就不重。

    再加上郑小明服用三颗壮元果，三颗净秽果之后，身体素质已经达到专业运动员那种层次，血气旺盛，强壮。消去这些阴气之伤却也不难。

    “那雾气剑士也说不上厉害，我已经找到了对付它们的办法。问题只是在我现在缺少足够的功德之力！还是得想办法弄点功德才是！”

    想到此处，当真有些烦恼。这年头怎么做好事赚功德都变得那么不容易了呢？

    郑小明仔细想想，觉着主要是这年头好事不容易做。

    扶老奶奶都有被赖上的危险，见义勇为可能被人捅刀子……

    郑小明跑步完了，回来都在琢磨这个问题。

    他自己想不出，忽然灵机一动，把群给打开，发了一条信息：“沙雕们，你们觉着这年头去做什么好事才没有后患？”

    书友群里本来冷冷清清，就被郑小明一句话给炸出了一片水花：“什么意思？扑街作者君想不开了准备做好事么？不如把钱捐给我好了！”

    郑小明也不理会这些沙雕，自顾自的道：“大家帮我开个脑洞，有什么普通人能做，却没有后患的好事？”

    “扑街作者你不如发红包吧！这就是好人好事！”

    “要不然发种子也可以！好人一生平安嘛！”

    郑小明忽然觉着群里这些沙雕们说的话好有道理，不如自己到处去发种子好了，也算是帮助千万人了……才怪！不被抓起来就算是好的！

    变成这个时候，那终于有人说出一些建设性的意见：“老哥你准备去做好事么？是不是打算积累功德？”

    郑小明吓了一跳，我去，连这个都知道。再一看居然是道二发的！顿时放心下来。

    这厮隐约知道一些郑小明的能力，说出这种话也就不足为怪了！

    “你有什么好办法？”郑小明问道。

    那道二就道：“不是有个什么电影，去帮助癌症患者完成临终遗愿么？”

    郑小明刚刚心动，就听迷恋嗤之以鼻：“癌症患者最大的问题就是没钱。其他哪里有那么多乱七八糟的愿望，你真当拍电影呢？”

