    一盘子的鬼脸鱼吃完，韩三的肚腹热腾腾的。

    “没了！”韩三看着空空如也的盘子，有些意犹未尽。

    “我们赶紧修行吧，不然效力就该消散了，还有修行时记住一切皆是虚妄。”

    柳断鸿说着，然后闭上双眼进入修行。

    妃月对着韩三点了一下头，也是闭上双眼。

    韩三感受着胃中炽热，鬼脸鱼虽然难以下咽，但是他能够感觉到其磅礴的力量。

    他闭上双眼，进入修行中，胃中鬼脸鱼正在被消化。

    当闭上双眼的瞬间，韩三只觉耳边一静，似有似无的呼吸声在耳边响起。

    一股灼热气息喷在脖颈上，滑腻的皮肤紧紧贴着他。

    青丝垂下，于耳畔撩拨着。

    一根手指似在他胸前划过，他仿佛触电般颤抖一下，情不自禁……

    诱惑。

    只要他睁开双眼，便可以拥有这位倾城倾国的佳人。

    只是韩三冷哼一声，他自巍然不动！

    他可以感觉到自己精神意志正在疯狂增长，这是极速增长精神意志所产生的幻觉，也是鬼脸的副作用。

    下一刻，风声立止，寂静无比，仿佛这个世界只剩下他一人，无尽空虚感向着他袭来。

    不知过去了多久，一年？还是两年？又或者十年百年？

    无人可交流，他只觉再多呆一瞬间就会疯狂。

    韩三心中默默念着，幻觉，幻觉……！

    一种极度想要睁开双眼，看看外面世界的冲动涌来。

    韩三知道，若是他没撑过去，那么精神意志的跃升也就到此为止。

    他一咬舌尖，疼痛刺激着他的神经，只觉整个人瞬间清醒。

    然而不等他多做其他，极静转瞬间化为炽热与冰寒。

    地面炽热无比，他仿若热锅上的蚂蚁，然而蚂蚁能够随意跳动，但他不能动弹分毫。

    头顶冰寒刺骨，如坠冰窖，万古寒冰包裹着头颅，随时可能让他冻成冰雕。

    “快了，快了……再坚持一会。”韩三感觉到精神意志达到了一个临界点。

    冰火两重天，冷热交替，让人痛不欲生。

    下一刻，轰的一声，韩三大脑一片轰鸣，也在短暂间失去意识。

    他精神意志仿若升华到极致，兴奋点达到前所未有的高度。

    泥丸宫内，第四颗舍利绽放璀璨光华。

    精神意志推动下，第四颗舍利迅速刻画。

    不过转瞬间功夫，第四颗舍利已然完成。

    他体内血气如长龙般涌入泥丸宫，血气与精神意志交融形成阳气填入第四颗舍利。

    舍利之上符文闪耀，前三颗舍利上的符文仿佛受到了号召同样闪耀着。

    四个符文闪耀频率逐渐接近，当达到一致那瞬间。

    符文自行演化，一条条符文线凭空出现连接起四个符文，符文与符文之间逐渐融合化为整体。

    当四个符文变成更庞大的新符文瞬间，韩三心中闪过明悟。

    此新符文作用，静心，感知，健体。

    静心作用，韩三只觉心灵更加宁静，辅助降低烦躁、愤怒……等对于心灵影响。

    感知之前便有了，先前他就可以感知他人一定程度的阳气，只是现在感知更加灵敏了。

    也正是这新符文出现的那一刻，阳气从泥丸宫涌出遍布全身，震颤着与肉体共鸣，无时无刻在改造着他的肉身。

    其他两个作用都是看不见摸不着，这个最是明显，这是“健体”，改善体质，延年益寿，也让身体更适合阳气运转。

    韩三细细体会着肉体被改造，阳气流淌而过更加迅速，肌肉也更加坚韧，骨骼也在一点点增强着，每一块血肉都在欣欣向荣……

    第四颗舍利刻画完毕，但他的修行并未结束，第五颗舍利也在迅速刻画……

    各种恐怖幻觉也纷至沓来，“静心”作用让他多坚持了盏茶功夫。

    第五颗舍利刻画大半，韩三只觉难以为继，刹那间睁开双眼，幻觉顿时消散。

    睁开双眼时，眼睛有一瞬间的模糊，然后清晰了起来。

    他看到了叶立头顶盘旋的虫蝇，耳朵微动，众人一道道脚步声传入耳中。

    韩三感叹这变化太大，这应该是第一次改造肉体才这般立竿见影，之后便是水磨功夫。

    这时，柳断鸿也醒了过来，他伸出手又握了握拳，最后满意的笑了笑。

    抬头扫视一圈，看到韩三也是醒来。

    柳断鸿起身，拍了拍衣衫，这才走向韩三。

    待到走近，他捏着鼻子道：“好臭，这是？这是脱胎换骨？”

    柳断鸿满脸的难以置信，指着韩三震惊叫道：“你这是修行紫月法填满了第四轮圆月了。”

    韩三回以微微一笑，不急不慢道：“正是靠着鬼脸鱼与之前积累，我跨入了第四轮圆月。”

    他半真半假说着，只为自己进入第四颗舍利做铺垫，现在或许妃月二人不会发现，但是进入“紫月会”却难保露馅。

    “鬼脸鱼效用这么大？”柳断鸿将信将疑道。

    韩三不置可否，轻描淡写说着：“谁叫我阳气鼎盛呢！”

    柳断鸿被韩三一句话噎住了，再看韩三一副我天资超凡理直气壮的样子，不由一阵无奈。

    果然与天资超凡的人相比就是，人比人气死人。

    柳断鸿也信了，他知道阳气鼎盛之人资质超绝，但是没想到居然厉害这般地步。

    他不禁啧啧称奇道：“阳气鼎盛的天才果然不凡，鬼脸鱼也效用非凡，如那本书籍所写。”

    另一边，妃月也是睁开双眼，当她睁开眼听到的第一句话，就是某人的自夸。

    她不由侧目望去，疑惑道：“怎么了？”

    柳断鸿一脸古怪神色，指着韩三说道：“这家伙第四轮圆月了。”

    他不知该嫉妒韩三，还是该羡慕韩三。

    “唉……！”

    妃月听言呆愣了许久，悠悠收回目光，笑道：“你也别和韩兄比了，难。”

    韩三摆了摆手，连连说着侥幸，推脱是鬼脸鱼的功劳。

    三人又是互相恭维一下，相谈甚欢。

    …………

    韩三说着，说着，好似想起来了什么。

    他看了一眼叶立，他对着妃月说道：“妃月，你看叶立如何？”

    妃月不明所以然，回道：“怎么了？”

    “不瞒你，叶立这小子找过我了，希望你给个机会，看能否进入紫月会，我就顺带一提，引荐一下。”韩三最后一段话加重语气强调道。

    说着，韩三对着远处一招手，叶立赶忙跑来。

    而柳断鸿听是引荐，更是没了兴趣，转身往马车上走去，突飞猛进般突破，他需要巩固一下。

    叶立走至韩三身前，恭恭敬敬抱拳拱手。

    韩三看着挨着自己的叶立，这小子自从被妃月与柳断鸿二人冷脸相待，便尽量不靠近妃月二人。

    韩三却是啼笑皆非，如果不是这样，妃月早就发现了叶立这块好苗子。

    念及此处，他当即示意叶立朝着妃月过去……

