    想着，再不迟疑，正要出去，舒柏言却知道她这会儿想去哪，喊住：

    “小歌，你现在去了也没用。以三爷的能耐，前几年的次贷危机和金融风暴，死了多少大企业，他都能带着程氏闯得过来，这次应该也不会有事。我回来，就是想跟你说说这件事。你先安心在家里，程氏有什么进展，我再跟你说。”

    舒歌乌睫一闪，攥攥手心。

    也是。他现在正是打仗的时候，自己去程氏财团，又有什么用？

    反而分他的心。

    也罢。就先听哥随时说那边的情况吧。

    **

    两天下来。

    因为事关程氏的股价与经营情况，程万峰在S国遇到地震而生死不明的事，没正式公布。

    因为傅南霆的压制，也没有媒体敢报道。

    只有舒柏言不时会带些消息回来。

    搜救队过去后，在程万峰下榻的酒店处，已原地搜救了一天多，仍是没有任何音讯。

    舒歌打傅南霆的电话，也仍是打不通。

    傍晚，她也没胃口吃饭，守在电脑前，盯着西非S国地震的最新状况。

    看看有没有搜救出华人的信息。

    可是一遍遍的刷新，仍没有期盼的奇迹发生。

    黄金七十二小时一旦过去，就算找到程万峰，只怕也是一具……

    想着，她更加担心傅南霆。

    程万峰是他如今在世上唯一的至亲了。

    至于程祖耀和程筠这对兄妹，就不提了……

    他已经没有了生母，没了外公，没了舅舅，现在，很可能连父亲都要失去了。

    念及此，舒歌换了衣服就下了楼，开车出门。

    到程氏财团门口，她停下来，看着顶层他的办公室。

    落地玻璃窗中，灯火通明。

    他还在公司。

    正想下车，又停住。

    可能是不想打扰他。

    也可能是，她和他……还没和好。

    她默默坐回原座，手扶着方向盘，微仰头，看着他的办公室。

    或许，这样陪伴着他也好。

    不知道过了多久，只听熟悉的诧异男声飘来：“

    “舒小姐？”

    她望过去，只见沈骁刚从大厦出来，一眼看到自己，迈了过来：

    “舒小姐来了怎么也不上去？三爷在上面。我带您上去吧？”

    舒歌忙说：“算了。他这么晚了还在公司，肯定很忙，我就不打扰他了。”

    沈骁见她这么说，也不好说什么了，低声：“那我不打扰舒小姐了。”

    舒歌见他要走，喊住：“沈骁，等等。”

    沈骁站住：“舒小姐还有什么吩咐吗？”

    “这两天，程氏财团内部情况怎么样？还是很乱吗？”

    沈骁见她明明很关注程氏，也很担心三爷的处境，也就坦白说：

    “不大好。”

    舒歌眉一蹙：“怎么了？”

    “那些股东与老臣们倒是不难压制，可是祸起萧墙，自家人居心叵测，想借这个机会造反。”

    舒歌脸色更是一动：“你的意思是，程祖耀和程枫父子想趁机夺权？”

    沈骁见她一点就通，也不瞒什么了，点点头：“大少爷和枫少爷本就不服气程老先生将程氏大权交给三爷，现在一出事，那对父子哪有不趁机揽权的道理？枫少爷拉拢了几个支持嫡系的财团老臣，放了话，下周的股东大会上，要拉三爷下台，让三爷让位给程祖耀。”