    每次这黑雾笼罩在我头上的时候，我都有一种想骂娘的冲动，这种莫名其妙失去意识的经历太操蛋了，但这没办法，也许我动用鬼气可以抗衡得了，但不动用鬼气则是肯定抗衡不了了。

    待我醒来之时，我发现自己已经身处异地，周围再也不是那个熟悉的教室，而是一片陌生的地方，我看了看周围的地形，觉得我此时应该在一座山上。

    靠！

    我没想到任务场地居然还能在山上，这可真是头一遭啊，以前一般都在树林里的。

    在我身边，横七竖八的躺着七名学生，我并不认识，但我眼熟，应该是外班三个班级的学生，看来我们又被打散了。

    我毕竟体质较强，所以醒的比较早，不过估计要不了多久，这群学生就都醒了，我想了想，觉得还是先别惊动他们，万一这里面有人是初始鬼呢？如果有的话，我一枪就崩了他。

    于是我趁着他们熟睡之时，悄悄找了附近一棵大树，爬了上去，然后借助着树枝与树叶的掩护，偷偷的看着他们，这个位置如果不往上仔细看根本就看不到我，而我却可以一清二楚的看到下面的情况。

    趁着他们没醒的这会功夫，我再度看了两遍任务。

    这次任务很有趣，它并不是一个单纯的捉迷藏游戏，而是叫接力捉迷藏，简单讲，就是在原有的捉迷藏规则上，添加了接力的这个规则。

    初始鬼捉到人后，那个被捉的倒霉蛋也会变成鬼，这就意味着，不仅人的数量少了一个，鬼的数量还多了一个。

    总之，随着鬼的数量逐渐增多，人被抓到的可能性也会随之增高，这样就会形成一个恶性循环。

    值得注意的一点是，若是我们能找到并杀死那只初始鬼，不光会奖励一百学分，而且其他直接或间接被这只初始鬼转变成鬼的人，都将失去捕捉人的能力，换言之，只要我们能杀死四只初始鬼，那么，不论场内还有多少只其他的鬼，也许他们有威胁，但至少，他们不可能继续捕捉人了，也就是说，鬼的数量不会再增加。

    只是，我不知道哪个才是初始鬼，如果刚才躺在我旁边的那些人当中有一个初始鬼就好了，我可以立刻减轻人类四分之一的负担，等他们醒了之后，若有初始鬼的话，那必然会立刻出手，而这时，躲在暗处的我，就可以立即将这只初始鬼击毙！

    不过现在那几个人还没醒，我还得待一会儿。

    接下来回归到一开始的那个问题中去，这个所谓的‘鬼’是什么？

    这个鬼的概念可以理解成两个，一是单纯的捉人者，鬼只是捉人者的一个称呼。另一个则是真正的鬼。那么，究竟是人是鬼？亦或是即有人又有鬼？

    我仔细分析了一下任务内容，很快便得出了结论，那就是，捉我们的人，肯定有真正的鬼存在，理由有二。

    第一，任务中提到了能伤害到鬼的灵类武器，这就是在告诉我们，我们在此次任务中，用的到这灵类武器，换言之，这任务中的确有鬼出现！

    第二，就是那个麻烦的捕捉条件，捕捉条件上说，用手掌触碰人身体五次或直接连续接触三秒钟时间，即视为捕捉成功。

    为什么会这样？按理说，如果是人捉人的话，只需要碰触一下就够了，不然的话，这对当鬼的人类来说多么不公平？

    要知道，在这么大的山上找到人本就是一个不容易的事情，若是当鬼的是普通人类，触碰五次谈何容易？在这五次期间，对方完全足够反应过来，或逃跑，或反抗，总之，这一条规则对人来说，格外的困难。

    但若是放在鬼的身上，那这条规则就很公平了。

    鬼不论是体力还是力量都远胜普通人，而且关键是普通人若是没有灵类武器或银质武器的话，根本伤害不了鬼。即便有了对鬼武器，也很难在鬼不触碰他一下的情况下，将其干掉。

    因此，我分析，这条规则，就是为了限制鬼而存在的！

    不然的话，我们人类但凡被鬼遇见，下场只有一个，那便是沦为鬼的同伴，然后去捕捉其他还是人类的学生，这样对我们人类阵营太不公平了，所以才有这么一条规则，为的就是限制鬼。

    那么，这个负责捕捉人的‘鬼’的身份就显而易见了，也许也有人当鬼的可能性存在，但四个‘鬼’当中，绝对有真正的鬼存在，所以现在‘鬼’的身份有两种可能性，人和鬼，或全是鬼。

    想到这里，我的脸色有些凝重，有鬼出现，往往面临着的都是血腥的杀戮，他们可不知道心慈手软一词究竟怎么写，只要他们捉到了人，那结局只有一个，不是人死，就是鬼亡，而一般通常都以人死告终。

    接下来我的目光便聚焦在了奖励上面，先看看奖励，奖励上说，人杀死一只初始鬼，奖励一百学分，而杀死一只普通鬼，则是奖励五十学分，奖励倒是还不错。如果我有机会的话，我会多杀几只鬼，趁着这次任务大赚一笔。

    当然，我还是那句话，人不犯我，我不犯人，若是我遇见的“鬼”是人类，那他只要不来捉我，我就不杀他，反之...我也不会手下留情。

    如果说我们遇见的“鬼”，是真正的鬼，那我就更不用留情了，对于那些只知杀戮的鬼，只要有能力，我见到就会杀得一干二净。

    再来说惩罚，人类没有惩罚，只有鬼才有惩罚，我们人类唯一需要担心的，便是不要被鬼捉住，否则，我们就会变成鬼，从而有可能受到鬼独有的惩罚。

    虽然任务上说了，鬼只需要捉住一个人，即可完成任务，但是，这句话基本上和没说一样，鬼师不可能仅仅捉一个人就罢休的。

    第一，即便当鬼的是普通人类，许多人也会因为奖励而动心，要知道，每捉到一人可是奖励二十学分呢，所以，光凭这一点，就无法阻止这些鬼继续捉人的决心。

    第二，任务中也说的很清楚，任务结束后，会从鬼当中随机选取十个抹杀，这意味着什么？这意味着如果鬼的数量在十人以下，那就是百分百被抹杀的命运，即便他完成了捉一人的目标人物，那也是必死的命运。

    因此，对于鬼来说，捉的人数越多，自己死亡的概率便越小，如果捉到最后，一共有二十只鬼，那每只鬼死亡率就是百分之五十，如果一共有五十只鬼，那每只鬼的死亡率就是百分之二十，换言之，鬼的数量越多，死亡率就越低，轮到自己死的可能性就越小，为此，鬼会拼命的抓人，使这些人转变为自己的同类。

    那这次任务就危险了...因为鬼在这次任务中，不会收敛自己行为，所以，这次任务比上次的狼人大逃杀还危险，上次的狼人大逃杀只有陈雨静一个不知收敛的杀人，但这次，所有的鬼，都不会收敛捉人的行为！

    可能有人会问了，不是只抹杀十人吗？他们捉的再狠，最后不都死十人吗？

    但是别忘了，鬼还有一个抹杀条件，那就是捉不到一人会死，因为每个鬼都不会收敛自己的捉人行为，导致一些运气好的鬼会捉到两人，三人，甚至更多！而相对应的，其他的鬼就会因为名额的减少，而完不成目标任务，最后被抹杀。

    简单说，有一百个人，有一百个苹果，若是能每人都吃一个，那就都不会死，但是，前面的人却不打算只吃一个，而是多吃了好几个苹果，而苹果的总数就那么多，也就是说，后面的人会吃不到苹果，换言之，就会被抹杀。

    因此，此次的任务，相当凶险，一个搞不好，说不定会死上三四十人。

    正当我脑海中思绪万千之时，地上那些外班的学生，近乎是同时的醒了过来。

