
　　神明庙宇之中。

　　张奕正坐在案台前面，查看着各地递交上来的信息。

　　“遂明市暂无异兽复苏事件发生，守夜人第五特别行动小队的选拔工作已经开始。”

　　“基云市暂未出现异兽复苏。”

　　“韵合市同上。”

　　“贺琪市......”

　　新覆盖到的四座城市当中，皆有天兵驻守，每日轮流进行巡查和戒备，且最近几日也并未出现异兽复苏的情况。

　　至于荒野......

　　“这几日,日夜游神和天边总共斩杀的异兽，数量已经达到了一百五十七只！”

　　“而且，这个数字还在不断上涨！”

　　张奕摇了摇头。

　　“只可惜......这些异兽大部分都等级较低。”

　　“对于现在的我来说，这些低等级异兽能提供的愿力实在有限，不过，有胜于无。”

　　“即便大海，也是由点滴汇成的。”

　　不过，就在这个时候。

　　日游神突然出现在了神明庙宇当中,手里还拿着一个东西。

　　朝张奕拱手说道：

　　“大人。”

　　“此物，乃是齐源河神的河神印。”

　　“小神在巡游之时遇到两名天兵，见其拿着此物，便询问了一番。”

　　“其回答：河神印乃是他们在荒野搜查异兽之时偶然发现，而且，在发现它的时候，河神印正在被邪祟恶意侵蚀，妄想盗窃河神之位。”

　　“其本体现在已被天兵斩杀，只是，还有另一道分身正在隐藏，天兵还在搜寻。”

　　听完，张奕皱眉。

　　“河神印？”

　　看过关于龙国神明的书籍，张奕自然清楚，河神印乃是神位的象征。

　　得河神印，就相当于得了河神之位。

　　只是,龙国诸神被系统封禁。

　　河神印为何流落在外？

　　“拿来。”

　　张奕伸手。

　　日游神双手将河神印捧起。

　　接着,河神印自动飞到了张奕的手中。

　　看着手里的这枚神印，其通体原本是碧玉一般的色泽,侧面刻写着许多神纹，而在其底部，则是四個繁体的金字——“齊源河神”！

　　只可惜，因为受到了邪祟侵蚀，导致这枚河神印大半部分变成了墨黑色。

　　透漏出诡异的光芒。

　　当张奕将它拿在手中的时候，便能明显的感觉到，这枚河神印在渴望自己体内的神力。

　　于是，

　　张奕运转神力。

　　将其导入河神印中。

　　只见，一阵金光微微闪烁，河神印上的墨黑色就像是被冲刷掉了一般，迅速褪去。

　　露出碧玉的颜色。

　　与此同时，张奕还感觉到这枚河神印似乎在兴奋和激动，且与自己之间产生了某种微妙的联系。

　　“河......齐源河......”

　　张奕忽然感觉到了一条河流。

　　虽然距离自己极远，但就是有一种伸手即可触碰到的感觉。

　　“河神？”

　　“我这是......成河神了？”

　　张奕哭笑不得。

　　摇摇头。

　　“罢了，就当是暂时替那‘齐源河神’保管一下吧，等什么时候将他召唤出来，再交还于他，”

　　对于这个河神之位，张奕自然是没什么想法。

　　身为崇阳帝君，他每天要处理的事情很多很多,哪还有精力去掌管一条河流？

　　交由专业的河神去处理即可。

　　“嗯？”

　　正当张奕准备放下河神印的时候。

　　突然——

　　他脑海里出现了一道声音。

　　“河神大人在上,小民乃是阳树村的老村长李福，在这里祈求河神，保佑俺们阳树村的河水不洪不涸，让全村的村民都有水吃。”

　　“小民在此拜谢河神大人了......”

　　他心念一动。

　　直接通过‘齐源河神’雕像的眼睛，看到了这位年近百岁的老人。

　　他拿到了河神印，也就暂时成为了‘齐源河神’。

　　只有诚心跪拜，

　　才能让神明有所感应。

　　张奕看着这位头发花白，眼睛也有些浑浊了的老人，有些疑惑。

　　“异兽复苏后，大部分村子都转移到了城市当中，为何还有人守在原来的村庄？”

　　“不过......倒也无妨，天兵肃清以后，荒野也是安全之地了。”

　　“也罢。”

　　“看你是个善良仁厚的村长，那便应了你吧。”23sk.Com

　　老人的祈愿，对于现在拿到了河神印的张奕来说，也不过就是一个念头的事情。

　　正当张奕准备施法之时，突然，他眉头一皱。

　　河神雕像的眼睛转向另一边。

　　正在祭拜的老人，看到河神雕像竟然发生了变化，当时就瞪大了眼睛，连连后退几步。

　　然后，又迅速地反应了过来。

　　“河神！”

　　“河神显灵了！”

　　老人激动但却很是沙哑的声音，虔诚地跪在河神雕像面前。

　　双手合紧。

　　再一次诚心地说道：

　　“河神大人，求您一定要保佑俺们阳树村啊！”

　　不远处，坐在院子里看书的女生，好奇地将头转过来。

　　接着，只听一道威严的声音响起。

　　“保佑你们？”

　　“呵！”

　　张奕冷哼一声。

　　李福听河神的声音里夹杂着愤怒，吓得颤颤巍巍的。

　　“河......河神大人，我们阳树村，我李福，可从未做过伤天害理之事啊！”

　　“请大人明鉴！”

　　“从未做过伤天害理之事？”

　　张奕冷笑。

　　“那你告诉我，为何在你家中却藏有邪祟之物？”

　　“还有，为何在你们阳树村内，此刻正有妖邪残害村中百姓，而此人，竟与伱有着血脉羁绊？”

　　“啊！”

　　李福茫然。

　　“在我家中......邪祟？”

　　“村里......妖邪作祟......残害百姓......与我有血脉羁绊？”

　　张奕冷漠道：

　　“对错与否，去你旁边的那间屋子看看，不就知道？”

　　李福看向旁边，那里，是一间上了锁的屋子。

　　是用来存放各种工具的，平时只有他的儿子才会进去，也只有他儿子，才有钥匙。

　　此刻，听到河神大人说的话。

　　李福颤颤巍巍地走到门前，拿起旁边的一块石砖，砸在锁上。

　　一共砸了两次，才将锁砸开。

　　李福走进房间当中。

　　果然，在一处隐蔽的位置，他看到了一个木桌，桌子上摆放着一个雕像，在这雕像前面，还点着蜡烛，上着贡品。

　　这雕像的面容，给人一种阴郁和诡异的感觉。

　　与河神雕像的神圣截然不同。

　　“邪祟......邪祟之物......”

　　李福只觉得头晕目眩。

　　细细联系刚刚河神大人说得话。

　　“村内妖邪......残害百姓......与我有血脉羁绊......”

　　“偏偏......又在此处看到了邪祟雕像......”

　　“儿子......李...李强东！”

　　想到这里。

　　李福顿时火气升起，拄着拐杖，一圈一拐地朝着门外急匆匆地走去。

　　院子里，看到爷爷火急火燎的出门，女生也不知到底是发生了什么事情，但冥冥之中，总觉得这次的事情可能不小。

　　于是，

　　她推动轮椅的咕噜，

　　也慢慢跟过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，175、河神之怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 