    此时，逗猫平台的另一个直播间内。

    “卧槽，小桃樱从榜一掉下来了！”

    “不是吧？”

    “这个叫欣欣向榕的，好像有点印象啊！”

    “刚刚有个叫扬名立万的，一直给这个房间刷超火吧！”

    众人猛然寻去。

    只见排行榜上，原本占据榜一许久的小桃樱已经掉落到了榜二。

    这也是一个主播，与其他的女主播不同，她的分类是游戏区。

    时长玩玩游戏。

    这在逗猫凭条也算常见。

    许多女主播都挂着游戏的名称，但房间里一般都是在唱歌，跳舞，读评论之类的。

    而游戏呢，反倒是玩的很少。

    小樱桃此刻坐在粉色的电竞椅上，身上穿着十分可爱，脸蛋也属于娇小可爱型的，穿着白色萝裙，套着白丝的腿就挂在椅子上，看起来十分诱人。

    “谢谢兄弟们送的火箭啊！”

    她的脸上洋溢着开心无比的笑容。

    这一次，公会会权利支持她拿到新星榜榜首。

    当然，除此之外，还有一个土豪也给她放下狠话。

    这榜首，必定帮她拿下来。

    为此，对方已经在直播间里刷了五百多万礼物了。

    小桃樱很清楚。

    只要拿到逗猫平台的榜首之外，千万的曝光度，包括外面的广告，都会挂上自己直播间的名字。

    一夜爆红，就在近日。

    从新人到成为大主播，只需要一个新星榜榜首。

    当然，这也是需要代价的！

    想到公会高层的猥琐男，小桃樱就眉头皱起。

    除了他之外，就是榜一上的“远总”，同样也要好好“感谢”人家。

    此刻，她已经挂在榜首一个多小时了，超过榜二近乎一百多万礼物。

    只要保持住热度，榜首之位，近在咫尺。

    可忽然满荧幕的弹幕直接把她看呆了。

    自己的榜一。

    被拿下了？

    此刻，弹幕上除了讨论此事之外，人气也在慢慢流失。

    “小桃樱先别整活儿，兄弟先去隔壁体验一下上流生活，两千多万的歌声啊！”

    “围观扬总去了，龟龟，龙王啊！”

    “龙王大人，三年之期已到……”

    她抬眉看去。

    只见金色的横幅提示。

    龙王。

    整个逗猫直播平台有这个称谓的，屈指可数。

    那可是要消费两千万才能拿到的！

    除了公会的几个大佬，几乎很少有人能拿到这个称谓。

    而且大家都知道，公会里的龙王，那是整合了公会资源弄出来的。

    可扬总。

    不是任何公会的人。

    这全都是私人打赏。

    那可就太不一样了。

    看直播，纯属爱好。

    心情舒适，打赏两千万的主儿……

    她顿时脸色一变，紧接着，露出一丝笑容对着摄像头道：“上个卫生间，兄弟们等一下！”

    摘下耳机，小桃樱转身离开。

    “啊，上卫生间就不直播吗？”

    “哼，女人，不敬业！”

    直播间里人气还是非常高的，虽然直播页面没人，但依旧弹幕滚滚。

    不一会儿，传来一阵水声。

    “主播年纪不大，量还挺多……”

    “啧啧啧……”

    不过很快，就没了其他动静。

    此时，小桃樱已经打了个电话出去。

    “远总……”

    “小桃樱，怎么了？”

    “我被打下榜一了！”

    “什么？”

    “远总，帮我打来回嘛！”

    “可是我都刷了五百多万了，你们公会加起来都没我多！”

    “远总～”对方喃呢一句，声音娇媚无比。

    “大不了，人家再陪你一个星期啦！”

    “好，那我就再刷点，现在榜一多少了。”

    “两千五百万！”

    “什么，两千五百万！”对面传来一个倒吸凉气的声音。

    ……

    很快，小桃樱已经回来了。

    脸上带着微笑，露出甜甜的笑容。

    就在这时，直播间内。

    【皇帝】远帝进入直播间。

    横幅立刻挂在直播间上方。

    “远总来了！”

    “欢迎远总！”

    “远总这是给小桃樱撑腰来了啊！”

    “今天会不会再出现一个龙王，牛逼的呀！”

    来的不是别人，正是小桃樱里的榜一，远总。

    远总这段时间打赏的也并不少，林林总总加起来过了千万，也是赫赫有名的土豪了。

    而小桃樱也连忙在口头上欢迎远总。

    “远总，让我看到你的超级火箭吧！”

    “远总，快让大伙开开眼，什么是金色闪光！”

    “龙王，非我远总莫属！”

    弹幕飞逝。

    而此时。

    一家医院内。

    “妈，再给我点钱呗，三千万，我只要三千万而已啦！”

    “小远，你到底干嘛了，你不是在医院吗，哪儿能花这么多钱啊？”

    “妈，你就别管了！”

    “不行，三千万太多了，要是让你爸知道，非打死你不可。”另一边传来一个中年妇女的声音。

    “妈，哥随便挥个手，就砸出去两个亿送给萧扬，我要个三千万，不多吧！”

    “再说了，方家以后是我哥的，又没我的份，我要点钱怎么了！”

    这不是别人，正是躺在医院的方敬远，也是逗猫平台的神豪之一---远总。

    “三千万，账面上，不好平啊！”

    这是方敬远的母亲，也算是方家的大总管，掌握着方家的库房。

    对她而言，几百万，都是小事，只要儿子开心，她做个账，就能平了这笔钱。

    方家家大业大，几百万，也不过是小数目罢了。

    可这三千万，就不一样了。

    “妈，你就给我嘛，以后我哥他拿的是方家几百亿的家产，我连他的零头都不够。”

    “你们也太偏心了，我的要求就要这么点钱而已，又不是跟我哥他争家产，您要是不给，我立马从医院楼上跳下去，到时候看是你伤心还是我伤心！”

    “别别别……”对面传来叹气的声音。

    方敬远嘴角顿时上扬。

    很快，手机响了起来。

    三千万，直接打到了他的账户上。

    他神色一亮，点开逗猫平台的后台。

    充值！

    很快，小桃樱的直播间内，绚丽多彩的特效爆炸开来。

    “感谢远总送的超级火箭！”

    话音未落，而礼物却并未停止。

    轰隆隆。

    所有人的直播间上方，弹幕疯狂闪过。

    “卧槽，远总发力了！”

    “这是杠上了啊！”

    “小桃樱又回到榜一了！”

    “远总直接刷了一千多万，龟龟，这家里是有多少矿啊！”

    小桃樱脸上顿时满是笑容。

    再次把目光放到榜单上。

    NO.1：一只小桃樱（礼物值：28736734）

    NO.2：欣欣向榕（礼物值：26310871）

    ……

