    他居然还不知道杨瑶？

    温栩栩十分诧异，她在他怀中抬起了小脑袋，惊讶的看着他：“就是乔时谦的妈妈，你在记者招待会上没有见过她吗？”

    “你说的是那个养母？”

    “不，不是养母，她是他的亲生母亲！”

    温栩栩很认真的告诉他。

    这下，轮到霍司爵错愕了。

    竟然是他的亲妈？这怎么可能呢？他亲妈杨瑶不是早就死了吗？

    霍司爵确实还不知道这件事，他当时听了洛瑜说起这个鹤岗老婆，是挺感兴趣的。

    但后来因为在霍家老宅突然发现他的生母箫馥莉，加上后来假温栩栩又来了他身边，他根本就没有闲暇来关心这件事了。

    所以，对于乔时谦这个养母就是杨瑶，他是真不知情。

    “当年，杨瑶在东北生下乔时谦后，一直心存不甘，于是在乔时谦八岁那年，她伪造自己死亡，然后托人把乔时谦送到了我家里，让我妈妈代为抚养。而她本人，则是不知道怎么回事，就去了日本，最后又勾搭上鹤岗棠木了，成了他的老婆。”

    温栩栩看到这个男人神情还是一副很难以置信的表情，于是详细的解释了一下。

    当然，在说到杨瑶是如何成为鹤岗老婆的时候，她很不客气用了“勾搭”两字，可见，她对这个女人的恶劣印象。

    事实上，杨瑶的本性就是非常差。

    霍司爵终于听明白了，倏尔，那个一直纠结在他心底一直没有答案的问题，这会，也终于目了然了。

    “原来是这样，我就说呢，这鹤岗老头为什么会把他们家族的企业都交给一个养子？”

    “嗯，这都是杨瑶的主意，鹤岗棠木对她非常宠爱，他为了她，在濑川建了一个很大的中式园子，里面还栽满了芍药花，我当时看了，也是极为震惊。”

    温栩栩一不留神，就把当时她找到濑户去的事情给说了出来。

    话音落下，正抱着她的男人果然马上手臂一紧。

    “濑户？你说起这事，我还没问你呢，你之前不是被关在香川吗？怎么突然去濑户了？他们明明发了视频过来，告诉我已经把你给放了，这到底是怎么回事？怎么后来你又被关去濑户了？”

    真是短短几秒钟，这个男人逼视着她，整个人身上的气息便开始变得极其危险。

    温栩栩慌了。

    真是言多必失，好端端的，她说这个干吗啊？

    她赶紧瞥开了目光，想要找个借口：“我……我不知道啊，他们把我转移的。”

    “你再说！”

    咬牙切齿磨出这三字，男人已经带了一丝猩红的目光，都快要把她给吃了。

    温栩栩：“……”

    这样吓人的目光，终于，她还是扛不住，败下阵来了。

    “好吧，我……我说实话，我当时确实被放出来了，但是，因为当时我也是对这个躲在背后的女人十分好奇，就……就想去探个究竟，看看她到底是什么人？”

    “……然后，我就一个人又偷偷的跑去濑川了。”

    温栩栩说这话的时候，那小脑袋几乎埋在这个男人的胸口上，半点都不敢抬起来。

    没办法，他真的太吓人了。

    果然，话说完了，这人胸口起伏的更厉害，分分钟都是要将她拖起来猛抽一顿的感觉。

    温栩栩顿时瑟缩了一下，人埋在他身上，更加不敢动了。

    然而，她心惊胆战地等了许久，这个男人却没有动手，而是气怒交加的盯了她一会后，他长叹了一声，将她更加用力的搂在了怀里。

    “温栩栩，你知不知道有时候我真的很想掐死你？”

    “……”

    “你做事总是这样，全凭自己的决定，可是，你有没有想过？当你出事后，你的家人，你的孩子……还有我，你考虑过我们的感受吗？”

    霍司爵尽量让自己平静下来，然后开始和这个女人沟通这件事。

    事实上，他真的需要好好跟她说道说道这件事。

    是，他明白，她所做的一切，都是为了他。可是，她又知不知道？当她因为这些事身犯险境时，他霍司爵心情是怎样的？

    担忧？害怕？焦虑？

    不，这些统统都不能完整的表达出他的感受。

    他的心情，只能用一句话来形容：就如同在地狱走了一遭！

    “温栩栩，你一定要记住，任何事，都没有你的命重要，就相比我，你愿意看到我去为了一些事犯险吗？”

    “不愿意。”

    这话，温栩栩倒是很快就回答了。

    霍司爵这才满意的点了点头：“所以，你也一样，以后，无论做什么事，你都记得跟我商量，并且要在做之前，把安全放在第一位，懂了吗？”

