    七宝琉璃宗。

    宁风致看完手中的信件。

    陷入了久久的沉默。

    “风致，怎么了？”

    “难道是荣荣出事了？”

    剑斗罗担忧地问道。

    “不是，是小浩他出事了。”

    宁风致摇了摇头。

    “啥？”

    “那个臭小子？”

    “他能出什么事？”

    剑斗罗撇撇嘴，自然是不信的。

    “他谋权篡位，坐上了武魂殿教皇的位置??????”

    宁风致幽幽地说道。

    剑斗罗：??????

    “风致，你不会看错了吧？”

    “你说那新任的狗教皇，就是那臭小子？？？”

    剑斗罗猛地瞪大双眼，声音都提高了好几度，满脸的不可置信。

    “这是荣荣的亲笔信，你自己看吧。”

    宁风致摇了摇头。

    他本来也是不相信的。

    奈何这是他女儿写的信。

    已经确定了。

    剑斗罗看完信件，陷入了沉默。

    宁风致同样一言不发。

    他发现罗浩好像还把宁荣荣策反了。

    宁荣荣竟然在信里劝他不要支持天斗皇室，安心在宗门养老！！！

    岂有此理！

    他肺都快气炸了。

    最令他丢脸的是。

    当初他带着罗浩面见雪清河时的情景。

    他当时和雪清河高谈阔论，分析世界的局势，分析武魂殿的的阴谋和动向，分析新任教皇的阴谋和计划。

    但谁能想到，幕后的最大推手，最大的老阴比，特么的就坐在他旁边装无辜??????

    “这臭小子！”

    “真不该让他和清河认识！”

    宁风致有些后悔了。

    雪清河那么好的一个弟子，现在很可能被罗浩这个老阴比给盯上了。

    宁风致感觉自己得将这件事告诉雪清河，让他小心一点，不要被罗浩坑了。

    一边是自己徒弟，一边是自己女婿。

    一边是武魂殿，一边是他支持的天斗皇室。

    宁风致现在心情很是复杂。

    若是两方打起来，他真的不知道该帮谁。

    “风致，别纠结了。”

    “那臭小子虽然不着调，但做事还是有分寸的。”

    “现在是年轻人的天下了，我们还是少操心吧。”

    剑斗罗察觉到了宁风致的异样，沉声劝道。

    “我也知道啊，可是他带着荣荣啊~”

    宁风致刚抬起的屁股，又坐了回去，微微叹了口气。

    剑斗罗一听，这才反应过来。

    宁荣荣好像还跟着罗浩那家伙鬼混，还没有回来！

    “那我去把荣荣接回来，绝不能让荣荣和那臭小子待在一起，太危险了！”

    剑斗罗脸色当场就变了。

    罗浩自己怎么玩他不管。

    但是把宁荣荣搭进去，那他就忍不了了！

    武魂殿那种牛鬼蛇神混乱的地方，宁荣荣要是待久了，说不准还会被带坏！

    “武魂殿有十几个封号斗罗，剑叔你就别去送了，到时候被活捉了，我们都没面子。”宁风致悠悠道。

    “??????”

    几日后。

    星罗帝国，星罗城。

    “哇，竹清，你们国家好繁华啊~”

    “嗯嗯嗯，美食也好多~”

    “还有好多漂亮的衣服！”

    罗浩带着几女走在大街上，心情愉悦。

    几天下来。

    胡列娜和小舞等人也都打成了一片，很快就相互接纳了。

    比比东年龄最小，很快就成为了团宠，简直魔幻。

    罗浩都看呆了。

    当然。

    古月娜和冰帝两人除外。

    因为生命层次的差距。

    让宁荣荣她们对古月娜和冰帝有着天生的排斥。

    所以和她们有些格格不入。

    只是静静地跟在罗浩身后。

    罗浩这次来星罗帝国，自然是为了解决朱竹清的事情。

    度假也只是顺带。

    这次除了柳二龙需要处理学院的事情外，罗浩将其他人全都带上了。

    武魂殿的扩张正在如火如荼地进行，所以需要一段时间。

    罗浩也趁着这空闲的机会，好好带着小舞几人出来放松放松。

    ‘武魂重置仪’几乎覆盖了所有的武魂分殿。

    无论是天斗帝国，还是星罗帝国，大量的天才涌现。

    武魂殿和教皇在平民中的威望已经快要达到巅峰了。

    甚至还有很多地方，都树立起了罗浩的雕像，传颂罗浩的功德。

    武魂殿在下属各个公国，也开设了大量的分院。

    罗浩为他们提供了大量基础的内功功法。

    修炼速度成倍增加。

    很多嘴硬的势力刚开始还坚决抵制。

    后来看到别家小孩一个个都是先天满魂力，双生武魂的，很多势力也都屈服了。

    最后留下的一批，都是最头铁的，宁死不从的。

    罗浩也不会手下留情。

    “想什么呢？”

    冰帝吃着手中的烤串，伸手戳了戳罗浩的脸。

    “没事。”

    “给我吃一口。”

    罗浩摇摇头，随即看向冰帝手中的烤串。

    “唔，好吧，就一口~”

    冰帝想了想，还是将手中的烤串递到罗浩面前。

    罗浩咬住烤串底部一块肉，一个扭头，一口rua掉了烤串上所有的烤肉，满意地舔了舔嘴唇。

    冰帝愣了愣，看着干干净净的竹签。

    眼泪哇的一下就流了出来。

    “罗浩你个混蛋！！！”

    几人打打闹闹。

    罗浩这才感觉，这才是美好的生活。

    是时候享受一下，也是不错的。

    “竹清，走吧，是时候去你家族看看了。”

    罗浩缓缓走上前，拉住了朱竹清。

    “对啊对啊，竹清你家是贵族，一定有好多好吃的吧~”

    小舞几人眼中满是惊喜。

    “你们不许去，好好在酒店呆着。”罗浩瞥了几人一眼，淡淡道。

    “啊？”

    “为什么呀？”

    几人全都露出失望的神色。

    “听话就对了。”

    “不想玩的话，那就去时光之塔好好修炼。”

    罗浩眉头微皱。

    “喔，好吧??????”

    小舞几人连忙缩了缩脖子，直接跑路。

    “唉，这几个家伙。”罗浩无奈。

    他去朱家是要谋权篡位的。

    这种事情说出来不光彩，做起来也比较血腥，自然不能带上小舞几人，最主要的是比比东也在，教坏小孩子不太好。

    “师父，真的要去吗？”朱竹清有些犹豫。

    “怎么？”

    “后悔了？”

    “还是心软了？”

    罗浩笑着问道。

    “我??????”

    朱竹清抿了抿嘴。

    最开始的她，只想要得到家族的认可。

    想要得到自己姐姐的认可。

    也是这一股执念，一直推动着他拼命的修炼。

    后来。

    他遇到了罗浩。

    得到了罗浩的帮助和扶持。

    一路来到了总决赛。

    她才终于发现。

    以前在她眼中如此妖孽，如此高不可攀的朱家天才朱竹云。

    现在却犹如蝼蚁，一刀就能砍死。

    当得知罗浩教皇的身份，在见识了武魂殿的真正实力后。

    她又有些恍惚。

    发现在她眼中的大贵族朱家，甚至是星罗帝国皇室。

    在罗浩面前，是如此的渺小。

    真的和罗浩当初说的一样。

    单手镇压。

    如此强烈的反差下。

    朱竹清发现她想要掌握朱家的执念减少了许多。

    因为，朱家好像已经不配了。

    ??????

