    清晨，在一阵敲门声中，姜凡缓缓睁开双眼。

    “领主大人，时辰到了。”

    门外，一位强化Ⅰ型长枪兵敲门，按照昨晚姜凡的吩咐，前来充当人型闹钟。

    姜凡打着哈欠，走出卧室，天色还有些昏暗，时间还不到六点。

    简单的洗漱了一番，姜凡打开领主面板，进入讨论区，点击界面右上角的领主积分榜链接按钮。

    做完看完活动内容不久后，姜凡就躺下了，累了一天的他很快进入梦乡。

    现在，他要看看自己的竞争对手们，进度如何了。

    “希望别太离谱。”

    姜凡沉吟，望向榜单。

    第一名：神话领领主，积分162；

    第二名：东星领领主，积分158；

    第三名：龙王领领主，积分148；

    ……

    第十名：亚瑟领领主，积分123；

    ……

    “啧，竞争这么激烈，几个小时就有这么多超过一百积分的，真是一群卷王。”

    看完前十名的领主积分，姜凡发出了一声感叹。

    要知道，击杀一名普通潜力的1级野怪，积分也才1点。

    往上每增加1级，击杀获得的积分便加1分。

    当然，超过10级，突破为2阶以上的怪物，不适合此规定。

    1级稀有潜力的怪物，价值2积分，每增加1级也是加2积分。

    另外，攻占资源点，微型能够能够获得30积分，小型200积分，中型1500积分。

    规模越大，占领获取的积分越高。

    当然，为了防止某些领主卡bug，重复占领同一资源点，只有第一次能够获得领主积分。

    之后，姜凡再往下看了看，发现有一万个名额的榜单，全都被占满。

    “卷是真的卷，一个个的熬夜搞事，也不怕猝死。”

    大致了解完情况，姜凡关闭榜单，召集人手，前往资源点。

    动作雷厉风行，足以见姜凡心中压力也是不小。

    此次出村，除了昨晚随他一同回来的五位强化Ⅰ型兵种战士外，还多了一个武虎。

    【

    姓名：武虎

    等级：1级

    天赋：天生巨力（普通级。）

    潜力：普通三星（有概率突破当前上限。）

    体能：288/300

    技能：虎拳（普通级，发动以后力量增加50%）

    瞬间爆发（普通级，消耗大量体能，打出致命一击，伤害提升100%。

    勇猛（普通级，面对多个敌人包围时，可以发挥出120%的实力。

    简介：这孩子从小天生神力，有次喝醉了酒，发酒疯跑到山里，徒手杀了一只猛虎，武虎名字因此得来。

    】

    这个属性，姜凡还是满意的，虽然体能方面没达到普通级武将的500标准，技能方面却一点都不弱。

    武将的技能和兵种战士的技能等级划分虽然相同，但是威力却不能相提并论。

    一行七人走在村子里的小道上，尽管天还没怎么亮，村子里却已经有了些人气。

    昨天刚招募来的一些领民已经起床，正在村子里随意走动。

    他们今天也有任务，村子外面有荒废的农田，需要开垦出来。

    除此外，他们还要去获取食物，一些野菜野果之类的。

    这些事情做好了，同样可以获得平凡村的积分。

    至于每个领民的积分登记工作，姜凡交给了庄夫子和王恒负责。

    出了领主府，过去十来分钟后，姜凡来到了微型Ⅰ号伐木场外。

    算算时间，里面的工人差不多工作了十一个小时，不知道能给自己带来多少木材。

    怀着期待的心情，姜凡踏入资源点内，来到中间区域。

    放哨的人没偷懒，早就发现姜凡来了，三位留守的强化Ⅰ型兵种战士已经提前在此等候。

    “一切顺利吗？”姜凡望向三位兵种战士询问。

    “回禀领主大人，一切顺利。”

    姜凡点头，不再言语，踱步来到了一堆木材边上，进行转化。

    【叮，获得330单位木材。】

    “330单位木材，3个人干了11个小时，差不多一个人每小时能够10单位木材。”

    将木头转化完毕，姜凡简单的计算了一下。

    虽然说比他预想中的要少点，但也在可接受范围内。

    “你们几个干的不错，好好干，好处少不了你们，一天给你们记6积分。”

    收完木材，姜凡勉励转过身来面向三位打工人，口头勉励了一句。

    “谢谢村长。”三人闻言大喜，急忙感谢。

    收取完木材，姜凡没有多呆，脚不停蹄的来到了微型Ⅰ号采石场。

    在这里，姜凡同样获取了330单位的石块，同时还收获了一头几百斤重的3级野熊尸体，潜力为普通一星。

    据守护采石场的护卫说，这头熊在半夜的时候，突然跑过来发起了袭击，好在放哨的人没偷懒，及时喊醒了他们，才没有造成什么损伤。

    姜凡听完暗自可惜，野熊袭击的时间应该是在活动出现前，要不然他现在也是有领主积分的人了。

    “对了，白嫖！”

    姜凡脑海闪过一道亮光，活动规则是一个资源点，领主只能获取一次领主积分。

    “那我活动之前占领的资源点，放弃了再占领，能不能够获得领主积分？”

    姜凡兴奋，快速来到领地旗帜旁边，双手握住竹制旗杆，将之拔出。

    【叮，你的一座微型采石场领地旗帜被拔出，占领权丢失。】

    提示音响起的瞬间，姜凡手上的领地旗帜华为一片灰烬，随风飘散。

    这之后，姜凡花费了一分钟时间，重新将这座微型采石场占领。

    【叮，你在“极限竞争”活动期间，占领了一座微型采石场，获得30领主积分。】

    “真的可以。”

    姜凡欣喜，这意味他现在就有90积分了，怪不得领主积分榜排名靠前的那群家伙，一个个都上百积分。

    卡了个小bug后，姜凡带着刚到手的资源，美滋滋的回到了领地，招募了13个强化Ⅰ型长枪兵出来。

    之所以没有招募满15个，是因为能量石不够了。

    至此，姜凡手上的兵力，以及达到了二十九个，二十八个普通二星的强化Ⅰ型长枪兵，外加一个武虎。

    这等实力，不说冠绝目前的人族领主，但绝对处于T0队列。

    一切准备就绪，姜凡看了眼时间，早上七点。

    “是时候去碰一碰那群地精了。”

    看了眼身旁矗立着的武虎，姜凡遥望远方，那是地精山谷所在的方向。

    武虎的出现，让他看到了拿下地精山谷的希望。

    

