    许恒叹了一口气，咋办？

    姜教授就是个终结对话的bug选手，强行转话题，强行冷话题。

    好不容易炒热的气氛，要这样下去，那得光速冷场了！

    许恒千思百想，最终摇了摇头，

    他决定算了……

    强扭的瓜不甜，

    既然姜教授不感兴趣，既然她懒得问……

    那他也只好……主动给她说了！！！

    尼玛，强扭的瓜固然不甜，那至少还有不是！

    许恒下定决心，他上前一步。

    姜书瑶见了，下意识往后缩了缩柔软的娇躯，顶到沙发的末端，

    她警惕的眼神放在许恒身上，危险的拳头暗暗捏紧。

    如果小男生做出什么出格的动作来，她就要揍得小男生半身不遂！

    然后下一刻，

    小男生的动作并不出格，是小男生的风格。

    但小男生说的话，听得她很累……

    小男生总以各种借口，各种方式暗示：当一个想说话的人，找不到一个倾听的人，那前者就会憋得很辛苦。

    又比如伯牙与钟子期，少了任何一方都奏不出高山流水！

    最后小男生又明示：姜教授你忍心看我憋得那么辛苦吗？

    就这样磨了好久，

    姜书瑶按了按眉头，合上双目。

    她听得实在心累，最终无奈下白了许恒一眼，满足了小男生，问道：“是什么合同呢？”

    许恒听言，眉眼洋溢一种自我感动，泪目有莫有！

    就知道皇天不负心人，卧薪尝胆三千越甲可吞吴，不是骗人的！

    这不，在他的各种努力下，姜教授主动向他开口了！

    虽然……过程比较坎坷，

    但无所谓了，能勾起姜教授的好奇心就行！

    但紧接着如同坐过山车一样的话语，也是听得许恒心情一上一下。

    姜书瑶：“你不说，我就休息了。”

    她理好沙发上坐得褶皱了的布毯，看那起身的架势，就有麻溜送走客人的样子在。

    说着说着，她还真去给许恒开了门！

    许恒尴尬一笑，打着个哈哈，又关上了门。

    “稍等稍等。”

    许恒暗自擦了擦汗，心头一上一下：姜教授你这性子不适合吃热豆腐啊！实在太心急了。

    而其实……她一直都不想吃。

    而可惜……许恒偏偏要让她吃，碗都端到她诱人的唇瓣前，他大爷的，就差没强行灌进去了！

    “说。”姜书瑶干净利落地吐出一个字，毫不拖泥带水。

    “嗯……这是文学作品的合同，也就是网文。”

    许恒倒没说今后靠这手艺吃饭，毕竟在这书还没上架前，他也说不好订阅的成绩如何。

    姜书瑶本来并没多大在意，她本以为只是小男生和他的同学，或者宿舍舍友间的三八分界线，一个月早餐之类的玩笑合同。

    但……现在看来不是。

    “网文？”

    姜书瑶第一次听这个名词，视线中多出些许的好奇。

    “其实就是小说。”

    许恒通俗解释道。

    “你写的？”

    “嗯。”

    “有什么用？”

    不愧是姜教授，

    问题永远都那么刁钻，一开口就问用途。

    “赚点小钱用的。”

    许恒挠了挠头，在姜书瑶面前，他没敢说大话证道成神。

    不然……

    要是姜教授补刀一句：你证道成神给我看看？

    那时候，如果他办不到，可就托大了！

    可想而知，姜教授会给他贴上这么一个标签：只会说大话的小男生。

    “每月能赚多少？”

    姜书瑶隐约间蹙了蹙眉，她再问道，

    话题倒是打开了，气氛也不冷场了，但总觉得……有点微妙。

    这话问得许恒：“……”

    嗯，就很无言以对。

    他咋就这么嘴贱呢，大意了啊！

    没想到合同这话题能扯到这儿来！

    他本想着，暗暗展露一波文采，暗暗……装一波逼。

    然后等着姜书瑶开始各种夸赞：哇！你好厉害！还能写小说！我能……

    路人：救护车在吗？救护车在吗？这里有一个重症精神病患者，他已经疯了，快来个人把他抬回去重修，别再污染社会了！

    许恒：滚！！！

    不过现在嘛，问他能赚多少……

    这咋回答？

    姜书瑶见许恒目光比较愣然，再问：“多少？”

    害，姜教授你这么想知道小相公我的财务情况吗！

    且放心！

    将来成婚后，小相公我应当是能养得起姜教授你的！

    砸锅卖铁，也养得起你这长腿大美妞。

    “1500吧。”

    许恒不敢托大，他说了一个全勤金额。

    目前的起点，一个月的全勤1500，相当于打工人的保底资金。

    上架后，只要每天更新四千字以上，就能拿到这1500。

    但……

    姜书瑶确认似的问道：“只有这点？”

    许恒：“……”

    只有……这点……？？？

    不知为何，我的眼角常含泪水，因为……我被富婆凡尔赛凡怕了……

    也怪他嘴贱，在姜教授的眼皮子底下说他一个月能有1500元的收益，

    这特么纯粹是关公面前耍大刀！

    找虐呢！

    许恒心中暗暗惆怅，但旋即下定决心，一定要在半年内达成月入过万！

    至少这样，

    他才觉得他稍微配得上姜书瑶这位富婆大姐姐。

    而在他思考的时候，

    叮！

    伴随一阵儿手机微信的响铃声。

    许恒疑惑地点开一看，是……姜书瑶发给他的。

    这闹哪出呢？

    明明面对面，直接说话就行了，发微信做什么呢？

    然后……

    当他点开微信的时候……

    他见到了姜书瑶……转给他的……好大一笔钱。

     5000！！！

    姜教授你这是搞啥呢？

    钱多了，没地方放吗？？？

    但下一刻，他明白了。

    姜书瑶目不转睛地注视许恒，她认真地说：“好好读书。你急需钱，我可以先借给你。”

    “如果你家庭有困难，我可以帮你问一下，学校有没有穷困生补助。”

    姜书瑶的这番话，听得许恒一愣一愣。

    啊这……

    姜教授你是不是误会了什么？

    他的家庭……没啥困难啊！

    老爹老妈尽管生活在小镇，但身体安好，健在无恙。

    老姐也有了工作，能养活她自己了。

    看这样子，姜教授是怕他大学顾着赚蝇头小利，却忽略了学生本职的学习？

    姜教授你误会了啊！

    实际不是这回事儿呀！！！

