
　　正是因为在整个龙皇系的外围设下了强大的结界之能，所以在没有经过同意的情况下，其余星系世界的众生都不可能进入龙皇系世界，就更别说进入天龙星的圣羽皇朝了g。

　　当然了，除了龙皇系外围有结界保护以外，在天龙星周围也有结界，而那结界就是为了防止黑月魔星的，毕竟在整个龙皇星系之中也只有“黑月魔星”里面的“魔皇上官毅”才会时不时的来攻打“天龙星”而他攻打天龙星的目的就是想统治整个龙皇系世界，然后再去攻打其他星系世界，并将所有星系世界的众生都变成他的妖魔傀儡。

　　不过黑月魔皇上官毅早就已经被消灭了，而他身边的黑月圣使陆皓天也成了宇宙公敌，十方星系世界目前也算是风平浪静......

　　刘月茹望着那两位容貌庄严，衣着华丽的男子谨慎小心的问道：“请问二位公子如何称呼，不知来小女子的住所，所为何事？”

　　刘月茹之所以会小心谨慎，那是因为叶仙儿临走之前嘱咐她说，你毕竟不是我们星系世界的人，为了以防万一，因此遇到有陌生人突然到访，一定要谨慎一些。

　　叶仙儿本来是奉“太子龙天羽”之命保护“刘月茹”但是他兄长因为有其他事情，便将她召唤了回去......

　　在刘月茹宫殿外的其中一位身穿浅红色炫光天衣的男子满脸笑容的开口说道“你一定是月茹嫂嫂吧？我是你夫君，也就是当朝太子的三弟龙轩龙天昊，我旁边的这位是我二哥龙瞑龙天云。”

　　龙轩龙天昊一边说话一边指了指站在自己旁边，那位身穿浅金蓝色炫光天衣的男子。

　　刘月茹一听二人居然是圣羽皇朝的二皇子和三皇子，暗自思忖“自己一个地球女子，不但成了宇宙中最强大的皇朝，龙皇系，天龙星，圣羽皇朝皇太子的妻子，而且还和几位法力和修为高强的圣使们成为朋友，没想到就连皇朝之中的二皇子和三皇子都来看望自己。”刘月茹一想到此处，她的内心深处也忍不住有些小小的激动和喜悦。

　　但是她为了不让别人看出来，所以她的面部神情显得异常平静，不过这一切却被三皇子龙天昊察觉，而龙天昊并不是察觉她的脸色变化，而是直接觉察到她的内心波澜起伏。

　　龙天昊继续一脸笑容的说道：“怎么嫂嫂，难不成嫂嫂不欢迎我们，要让我们兄弟二人一直站在你宫殿门口？”

　　龙天昊和龙天云来到刘月茹所居住的宫殿也有两个多时辰了，而他们所施展的法术由于覆盖面太广也快要撑不下去，而且一旦所施展的法术消失，那么第一层星界净土的众生便知道二人来过此处，也会知道还有一个地球女子居住在这里，这样一来便会引起一些不必要的麻烦。

　　因为在整个龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之中就没有一个地球人，因为地球人再怎么修行也达不到进入龙皇系的要求，要是让第一层星界净土的人知道这里有一个地球人，恐怕会影响他/她们的修行。

　　毕竟这个“地球人还是直接被提拔上来的，而她之所以被提拔上来，那也是因为她协助圣羽皇朝的太子除魔有功，不过除了第三层星界净土以上的众生以外，以下星界净土的众生都不知道这件事情。

　　刘月茹一听连忙摆手说道：“怎么会呢？二弟，三弟，你们进来坐。”说话间便将龙天云和龙天昊请进了屋内......

　　龙天云和龙天昊二人一前一后的进入屋内，屋内的装饰简朴而又不失大气，虽然不像其他宫殿那样精雕玉琢，到处铺满了各种宝石和玛瑙玉器，但也别有一番风格，给人一种非常雅致的感觉。

　　这房间的布置都是刘月茹自己想象出来的，因她在地球的时候她所居住的房子就是这个样子。

　　龙天云观望了一下之后连连赞叹说道：“没想到嫂嫂的房间如此清雅别致，还真是与众不同啊。”

　　“二殿下过奖了，我因思念曾经居住的地方，所以才会将自己的住所变成这个样子。”刘月茹谦虚的回答说道。

　　“原来如此！原来如此！这房间看上去简约而又大方，还真是别有一番风味啊！”龙天云再一次的赞叹道。

　　龙天云一边假意赞叹刘月茹，一边暗中用心念之术观察刘月茹的心思，想了解她究竟喜欢和需要哪些东西......

　　经过片刻观察之后龙天云对一旁的龙天昊说道：“三弟，把你的“七彩玉灵珠”拿来。”

　　“二哥，这可是我当年在巡察各个星系世界情况时好不容易得到了，不行！我不干。”龙天昊把手捂在胸前用拒绝的口吻说道。

　　龙天云看了一眼龙天昊，知道他把那“七彩玉灵珠”带在身上，便用严厉的口吻说道：“天昊，我们这是第一次来看嫂嫂，怎么可能不送一点礼物呢？”天籁小说网

　　随即暗中用心念传音术继续说道：“天昊，可别忘记了我们此次来的目的，只要我们和那个地球女孩刘月茹搞好关系，这样一来我们才能够和太子搞好关系，我们才能够进入星系联盟总部。只有我们进入星系联盟总部，我们才能得知其余各个星系世界的情况，只有这样我们才有机会去破坏太子在十方星系世界众生之中的名誉。”

　　龙天昊明白了龙天云的用意之后用心念传音的方式回应了一句“二哥所言极是”便从怀中摸出了一个散发着七彩光芒的水晶珠子，并将它递给了刘月茹。

　　“三弟，你这是何意？这珠子看上去一定很贵重吧？不行，我不能要。”刘月茹连连摆手说道。

　　这时龙天云连忙走到刘月茹跟前，并满脸带笑的说道：“嫂嫂你就收下吧！这可是我和三弟的一点心意啊，再说了这颗七彩珠子也不是什么贵重宝物，要不了多久又可以再炼制一颗出来。”

　　一旁的龙天昊听了自己二哥龙天云对那个地球女子刘月茹所说的一番话，脸上看似一副波澜不惊的神情，但是他的心里似乎却在滴血，暗想“这可是我辛辛苦苦得来的，就算要炼制一颗出来，至少也要好几十万年，你居然说要不了多久。”

　　“当真如此？”刘月茹问道。

　　“那是当然。”龙天云回答说道。

　　刘月茹听了龙天云的一番话之后依旧不肯去接龙天昊手里的七彩水晶珠子，并小声的说道：“这珠子虽然看上去很漂亮，可是我也不能夺人所好啊。”

　　“这不算是夺人所好，这是我三弟心甘情愿送你的。”龙天云听见刘月茹低声所说的话便对其劝说道。

　　尔时刘月茹知道再推辞就有些说不过去了，于是便勉为其难的接过了龙天昊手里的七彩水晶珠子......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第574章虚情假意1免费阅读。https://xs.23sk.com 