    “是！老大！”

    陈少爷的声音充满了气势，自动步枪以一种极致的度上膛。

    咔嚓！

    “慢着”何培源连忙一声大叫，身躯奔跑着向前，就想要一把夺过陈少爷手中的枪。

    可惜，晚了。

    嘭嘭嘭！

    一阵自动步枪扫射的声音响起，陈少爷肥硕的脸上没有任何表情，手指机械的扣压扳机，血花不住的飞溅，嘭嘭嘭连续的十几声之后，远处那块地面已经躺满了尸体，雪雾弥漫，整块地面凌乱的像是几十年前抗战时期被屠城的惨状。

    血腥，残暴。

    自动步枪一连十几子弹，一颗子弹一颗脑袋，百百中，陈少爷甚至连弹夹都不需要换。

    在楚涵还在上一世末世十年的时候，那时候人们形容神级狙击手陈少爷的时候都会这么说被他开枪射死的人，数量比他打出的子弹还多。

    这不是在开玩笑，将来的陈少爷有这样的实力。

    而此刻，这名渐渐露出獠牙的未来神级狙击手却对楚涵的忠臣度为1oo，他这辈子，只会听命于楚涵一人。

    所有人都被这突如其来的虐杀给镇住，陈少爷的动作太快了，很多人都没有反应过来，那十几个暴动的人就已经毙命，毫无抵抗能力，无一生还，每一个人都是被爆了头。

    江左站着一堆尸体旁边，他的脸上被溅的满是人血，镜片完全糊成了血红色，他双腿不停的打颤，刚刚那一瞬间仿佛是与死神擦肩，他甚至还能清晰的感受到那子弹从耳边划破的声音。

    他机械的转过头，看了眼地面，满是猩红，十几人全死了！

    何培源的手顿在半空中，双目不可置信的瞪大，他实在没有想到，陈少爷竟然度如此之快，楚涵说杀，他就真的杀了，立刻动手毫不犹豫，连一瞬间的迟疑都没有！

    卢宏盛完全傻了，刚刚吐完的他在看见那些死相惨状的一群尸体后，忽然胃部又是一阵抽搐。

    上官雨馨的后背紧紧贴着白色货车，心脏剧烈的跳动起来，恐惧占据了她全部的情绪。

    尚九娣没有任何反应，专心致志的照料着洛小小，她已经明白了，也已经看清楚了这个末世，那些人本来就该死！

    白允儿美眸轻轻一眯，率先踏上了g55的副驾驶位。

    咔嚓！将枪收起背在身后，陈少爷走到楚涵身旁：“老大，已搞定！”

    陈少爷的声音将呆愣的众人拉回了神，喧哗声立即响起，呕吐或是惊吓大叫的声音此起彼伏，一片心慌。

    “楚涵！你太过分了！”何培源愤怒的大叫着，他的双手紧紧握着，气的浑身颤抖：“那些都是人，不是丧尸！”

    楚涵风轻云淡的瞥了他一眼，冷漠的眼神中带上了一丝怜悯：“你是个好人。”

    “什么？”何培源愣了下，没明白楚涵这句莫名其妙的话。

    “好人一般都死的早。”楚涵笑着说出了这句话。

    紧接着他忽然走上前，消瘦的身躯仿佛毫无力量，可是他的手臂却是瞬间将何培源拎了起来，一只手掐着他的脖子，声音依旧带着笑意：“说，开路虎的那个杂种是谁？”

    “放开何叔！”卢宏盛一步上前，就想要从楚涵手中将何培源拉下。

    嘭！突如其来的一脚，毫不留情的踹在了卢宏盛身上。

    哐！一声巨响，卢宏盛接近两米的魁梧身躯被整个踹的倒飞而出，仿佛楚涵踹的不是一个魁梧大汉而是一颗石子，卢宏盛的背部碰的一声撞在了护栏上，一时半会儿爬都爬不起来。

    楚涵连头都没偏，一个余光都没有给卢宏盛，漆黑的双眸紧紧盯着眼前的何培源，楚涵冷笑着，手指微微用力，咔咔咔，何培源瞬间感觉到一阵窒息，整张脸都憋得通红。

    紧接着楚涵的手指微微一松，脸上依旧带着笑意，笑的惊心动魄：“这是我给你的最后一次机会。”

    “我来说！”江左的声音忽然在楚涵身后响起：“你放了何叔，他和这件事无关。”

    啪！楚涵一把将何培源松开，老军人被重重的扔在地上，骨头都快散架了，他拼命的咳嗽着，心中的复杂不言而喻，这个世道变了，一切都变了。

    人群中的女人和孩子都紧张的抱在一起，他们看着黑化的楚涵，一时间一句话都不敢说，那张年轻至极的脸庞看上去很阳光，楚涵应该是一个没有经历过太多黑暗的大学生，可是为什么，他们在楚涵的笑容里看出了一种残酷至极的感觉，仿佛是罪恶的源泉。

    白允儿摇下了车窗，饶有兴致的看向这里，盯着楚涵的目光满是惊艳，她喜欢这种残酷的黑化。

    陈少爷面无表情，静静的呆在原地持枪以待，他从不觉得楚涵做的过分，相反，他觉得这才是末世里理应出现的，是最正常的情况。

    强者为尊！

    楚涵走近江左，在距离他一米处的地方停下，目光在眼前这个浑身是血，不停颤抖的男人身上打量了一番后，楚涵的声音轻轻响起：“快点，我的时间不多。”

    江左一个激灵，连忙道：“开路虎的那人名叫匡志然，是石市军区地基匡城少将的儿子，他”

    “够了。”楚涵忽然打断他，然后头也不回的转身，大步流星的走向g55。

    匡志然，匡城的儿子？很巧嘛！

    “他叫江左。”忽然间，一直温柔的帮洛小小擦汗清理身体的尚九娣开口，女人指了指那个分娩车厢：“洛小小就是为了帮助里面的那个孕妇才会被诶匡志然撞，那是江左的妻子和孩子。”

    “怎么说来，这个江左也有份？”楚涵忽然转过身，目光中的暴怒毫不掩饰。

    江左浑身一寒，就在此时

    分娩的车厢门忽然被打开，一个脸色苍白的女人扶着车门走下来，她身上还染着血，虚弱的样子仿佛随时会死去。

    “你怎么出来了？！”江左吓得浑身冷汗：“快进去！”

    “求你。”女人对着楚涵苦苦哀求，“不要杀我的丈夫。”

    尚九娣瞥了一眼后将洛小小抱起放于白色货车内，声音冷静：“刚刚陈少爷杀掉的那群人是江左控制住的，还有就是，那个孕妇是洛小小想救的人，最好别杀。”

    ...