    这事是好事是没有错，但分成就有点太低了，自己可能在这事上让她牵着鼻子走。

    这位宋女士万一从中吃个什么回扣，也是说不准，摆在眼前的利益，该争的还是要争。

    “宋女士，您说的分成有点太少了吧！国外可不只有一家做服装的，我相信范思哲和普拉达也会对这套运动装感兴趣。要不咱们改天再聊。”

    幸好自己上辈了也穿了不少件外国货，不然今儿非栽。

    如果没记错这范思哲和普拉达也正是意大利的品牌，谈判没点储备知识，还真唬不了人。

    “骆先生，真是见多识广，连范思哲这样新兴服装品牌都知道。”这宋女士连声骆爷也不叫了。

    在她认为喊骆涛骆爷，自己一方在气势上会有一种处在下风的感觉。

    “国家都在开放，敞开大门让外资进入国内，我们没道理，还固步自封不思进取吧！”

    这词都是一套一套的，骆涛就有这个优点，一个会写书的人还怕词穷吗。

    “那是。”她此时的笑容极不自然。

    她又和久未说说王声对视了一眼，骆涛也没能从那眼神中，传递出来的是行还是不行。

    只要他们还有一点专利意识，自己就可以不用急。

    “骆先生，不知道您想要多少？”

    “王先生相问，我也诚心报价，也不敢多贪，二八分怎么样？”

    这是骆涛的心里价位，如果低了这价格那真的，就没有必要谈下去了。

    敢要这个价也不是无的放矢，骆涛相信这运动装给他们带来的收益绝对不少。

    就算他们不同意又何妨，自己完全可以找别人合作，这还要感谢宋女士的提醒，不然自己真的错过了一座金山。

    骆涛相信她们俩个人是完全可以做得了这个主，不然早就送客赶人了。

    “可以，不过这以后凡是特别特出品的服装，都必须交给我们代理。”

    骆涛看了一眼王声，没想到这家伙更黑，跟自己玩放长线钓大鱼。

    “王先生，这饭要一口口的吃，我只能保证让你们代理欧洲市场十年，其它洲的市场就你们自己的了。”

    自己还想吃个胖子呐，怎么可能拱手相让。

    “骆先生这就过了吧！我们对您是很有诚意，反观您，可是步步紧逼，没一点要合作的意思。”

    “宋女士，我有必要提醒一下您，我们是合作伙伴。我也不需要你们的施舍，一九，是不是有点太低。中国的饭我还没吃够，外国的饭也不急着吃。”

    骆涛跟她四目相对，一点不落下风。

    “骆先生不要忘了，你们设计的运动装可是没有服装品牌专利，是不受国际法律保护的，我们完全可以不和您合作直接使用。”

    她威胁着骆涛，这是赤裸裸的威胁，骆涛会怕这个，玩笑。

    “哈哈哈！在我看来宋女士您不适合做生意，王先生您说呢？”骆涛把话引到了王声身上，他绝对不是表面上那么简单。

    “骆爷说笑了，但宋小姐说的也不完全没有道理，不是吗？”他苦笑了一下，又紧跟着领导的步伐说道。

    “哈哈哈！两位现在是太自信了，别忘了这儿是中国的首都，两位屁股下的土地是中国。依我看来，咱们近日无仇往日无怨，没必要鱼死网破吧！”

    骆涛抽出自己的大前门，轻嗑了一根出来，“三位不介意我在这儿抽根烟吧！”

    “您随意。”王声说完，又和宋女士互看了一眼，他们有点吃惊，骆涛身上的杀气。

    又结合她们自己了解的骆涛，想了想他背后站着的人，到时候吃亏的必定还是自己一方。

    都说外来的和尚好念经，因为那是他们没碰到本地的流氓耍无赖。

    两人没交流一句话，宋女士不想再和骆涛谈，王声说道：“骆爷，能不能还让一步，全球十年的代理权怎么样？”

    “除亚洲和南北美洲外，十五年代理权。”

    说实话骆涛也就是瞎划地盘，人家现在把衣服要是卖到美联邦，他也管不住啊！

    “好，成交。”王声站了起来，同骆涛握了一手。

    守女士母女也跟着站了起来，对骆涛只是笑笑，连话也没说。

    双方又对合作的细节进行商讨，由王声执笔起草了一份简易的合同，又敲定后天签正式合同。

    三人相送骆涛出来，那条喜欢狂吠的土狗，也没有滚太远，他见骆涛出来怒视着。

    骆涛现在是心情好，懒得理他，听外国人使呼就那么舒服吗？

    今儿个老马是走大运了，请客吃饭一分钱没花，走了还烦人家两瓶酒，忒丢人。

    王声这人还是够意思，不光今儿个给了免单，还承诺几人以后还来消费全部八折优惠。

    不过，这话也没太大用，就他们几个现在的经济状况，来这地儿潇洒，那也得看谁走了大运发了大财。

    骆涛骑着老马不知道哪借来的三蹦子，先把他送回家，然后自己再骑着三蹦子回家。

    没喝酒的老马还能骑，喝过酒的老马只会摇了。

    寿星老上吊，骆涛可不想英年早逝。

    “老王，您也太好说话了，这人就是混不吝，摇身一变成了大财主，吃相难看了。”

    待送了骆涛，三人又紧急开了个小会。

    “妈，我感觉这人不一般。”

    宋女士看了一眼自己的闺女，“你懂什么？多学多看少说话。”

    “宋小姐，我感觉晓微说的在理。这个骆涛说他是京城的地头蛇也一点不为过。在国内这么错综复杂的环境下，仅仅利用了短短地几年就能挣下这么大的家业，换做是我，我是做不到。”

    王声这是非常客观的看待骆涛这个合作者。

    “上面的领导能去看他办的堂会，这不是谁都能有的殊荣。我还打听到这人在去年的安康洪水，捐了两百万。这么有魄力的人，只可是友不能是敌。”

    他这是变着法劝宋女士不要为刚才的事生气，言明骆涛的重要性。

    “呵呵呵！老王说笑了，我就想试试他，可从没想过要跟他撕破脸。能当这四九城的顽主，没一个好惹地。”

    宋女士最后一句话，说得王声和她女儿都是一头雾水，根本不明白什么意思。

    她也没有要解释的意思，便离开了这间临时的三人会议室。

    【月票推荐票】

