    这不，眼神都盯在柳思辰身上了。

    柳河甚感头痛，正要劝上几句，就见符辰飞身而起，上前就给了九域一拳，打得九域吐出一口血沫子，随后也跟着还了手。

    两人在院里缠斗起来，看着两人你来我往的，都没有讨到好，柳河看不下去了，怒不可遏的喝道：“全部住手，谁不听话，都不要叫我义父了。”

    两位少年郎连忙停下，纷纷看向柳河。

    九域显得有些委屈。

    柳河让符辰推着他出门去，回头交代柳思辰姐弟好生待在家中，哪儿也不要去。

    三人出了院子，直接往村头去了。

    整个过程，柳大富都看在眼中，面色白中泛青，等柳河三人一走，他也不敢看柳思辰姐弟，连忙起身跑了出去。

    柳思辰只淡漠的看了他一眼，并没有留他。

    没多会儿，柳河和符辰回来了，背后没有九域，村里头在休整，柳河却是一路看了情况，说道：“这一次只有柳家村受灾，可能是那日你们下山时留了气味，也有可能因为柳大富的儿子上山挖药草引来的。”

    柳思辰听后心头内疚，看向柳河和符辰，赶紧从屋里拿出干净的布料给两人包扎。

    一场劫难终于过去，夜里，柳河叫儿子去找王良，问了村里的情况，毕竟出现这事儿的时候，连着里长柳大富都躲在他们家中，反而村中不少人，以及王良都不顾自己的伤痛还去救治村里人。

    王良背着药箱过来，也顺势给符辰和柳河包扎了，到这会儿来了柳河院里，王良才算停歇片刻。

    柳思辰已经在厨房炖了肉，又煮了稀粥，便给王良端上一大碗肉过来。

    王良这段时间日子过得的确不太好，下了雪不能入山采药，家里囤的药要用完了，可看病的庄户，有不少还赊着账的。

    在柳思辰的劝说下，王良这才端起碗，一边吃肉一边喝粥，怕是他有始以来吃的最好的一顿。

    白米的香味，以前只在城里闻到过。

    眼下村里头，失踪的有十六人，受重伤得抬城里医治的有三十六人，其他多多少少受了些轻伤。

    只可惜眼下村里头，无人敢抬人入城，又是入夜，又担心半路遇上豺狼。

    所以今个儿晚上，王良不打算入睡了，就守在祖祠那儿，受重伤的都放在一起，由村里的年轻人轮流守护。

    柳河听完后，叹了口气，多亏得王良心善，救下了这些人。

    至于那些失踪的，也不必多说了，多半是落豺狼的腹中了，就算拖山里头，也多半是没有活路的。

    这会儿柳河和王良聊着祖祠的事就说起了村里这一次遇灾毫无组织，王良难得的一脸气愤的说道：“先前大丫头集齐的十位村里人，都是外姓村人。”

    “柳家族人一个都没有来，平素分田地，占好处，柳家族人可一样不少的，便是里长柳大富都不曾出现。”

    虽然当着的也是柳家人面前，但王良知道，柳河一家与柳家族人是不同的。

    这还用说，柳大富吓得待他们院里，一点伤也没有，生怕自己没了，哪还管得了村里人的死活。

    王良吃完一碗肉，又喝了两大碗粥，吃饱了，很是感激的看了柳思辰一眼，柳思辰却在这个时候开口：“王叔，为何柳家村没有村长，为何主事的一直是柳家人？”

    “我倒是觉得，这一次事情以后，就该推荐一位村长出来，就王叔了，我相信全村的外姓人都会答应的，王叔救死扶伤，村里人都感激。”

    王良连忙摆手，“大丫，你千万别这么说，救人是我该做的，村里头比我有能耐的多了，何况历来都是柳家族人主事。”

    “当年柳家村，原本全是柳姓人居住的，我们这些外来人，也多是逃荒而来，我们知道的，我们外地人一来占了村里的资源，能有落脚地糊口就很知足了。”

    恐怕所有的外姓人多少都抱着这样的想法，柳思辰可不是这时代的人，反驳道：“这都多少代人了，还提外姓人做什么，既然能住在这儿，那就有住在这儿的权利，岂能一直受柳家族人的欺压？”

    王良惊讶的看向柳思辰。

    柳河这会儿也开了口：“我看柳大富是真不成事，倒不如将咱们柳家村交给你，患难见真情，族里人再这么下去，只会越来越自私。”

    王良叹了口气，倒是受了柳思辰的鼓舞，决定去祖祠那儿问问村里人的想法，要是真的推荐村长，那也不一定就是他，但可以寻位比柳大富负责任的人出来。

    尤其这一次不要拘于只有柳家族人才有这权利，外姓人也一样可以参与。

    王良吃饱了，外头又还有那么多的伤患，他这就要走了。

    起身时，王良不过是随口一说：“你们知道隔壁出事儿了么？”

    柳思辰和柳河都疑惑的看向他。

    王良愣了愣，忙说道：“柳山的右腿废了，被生撕下来的，这会儿也抬去祖祠那边了。”

    这一刻柳河终于对这个弟弟动容，他滚动着轮椅往前去，而后看向符辰，说道：“符，推我去祖祠。”

    柳思辰姐弟留在家中，他们一走，就赶紧关紧了院门。

    柳思辰也没有想到隔壁院发生了这样的事，她来到后院，犹豫了一下，随后搬来板凳爬上柴禾堆，朝隔壁院里望。

    隔壁院的后院里，前些日子还养的母鸡自是一只不留的，此时也没有晾晒衣裳在外头，一片死寂的也没有看到人出没。

    天又黑了，柳思辰也没看到什么，只好又从柴禾堆上下来。

    这一夜，大雪纷风，柳家村却是静悄悄地没有半点儿声响。

    祖祠那边的情况很严重，一直在帮着跑动的也是外姓人，柳家族里人除了几位重伤的亲眷，就没有看到旁人了。

    听人说柳大富一回去就没有再出来，他们家有个地窖，豺狼过来的时候，一家人躲地窖里了，所以并没有受伤。

    好好的大年三十，村里头却为这些重伤的村人奔波忙碌着，这个年过得没滋没味儿。

    村里人看病无钱，挨家挨户的捐钱，柳思辰一口气就拿出了一百两银子，把王良吓了一跳。

