    霜烬神皇一步步走上虚空。

    他眼神中透露着极致的冷漠。

    一道道光芒锁定虚无，又在那黑暗大日光芒中，找寻到三尊神秘存在的身影。

    先烛、大神燎、大黑山正在低头注视着下方的旧渊。

    以他们的视角，隐约可见黑暗大日正中央，一枚火种正带着澎湃的人族精血气息流转出奇异光芒。

    便如同纪夏所猜测。

    旧渊的惊变来自于先烛的手笔，而那黑暗火种，便是其中的关键。

    距离方才黑暗大日散发出恐怖波动, 仅仅过去了几息时间。

    先烛原本深沉的面容上，带着几分狂热，他死死的凝视着黑暗大日，也感知着从黑暗大日之中散发出来的黑暗光芒，脑海中不知在想些什么。

    大黑山悬浮在高空中。

    大神燎背负双手，身上的熊熊烈火已然再度燃烧。

    “黑暗大日中的古老存在一旦复苏，便能够洇灭旧渊，而旧渊中那两道天地本源碎片, 也将成为我们登临大道的跳板。”

    大神燎转过头来凝视着先烛：“我们有所约定，希望大尊恪守自己的承诺。”

    大黑山低沉的神识之音也在此刻传来：“那古老的黑暗存在，早在道阙时代就已经想要出世。

    我们释放他，也许也能够从他身上获得某种新的机缘。”

    “先烛，你是大破灭之后天地间的第一缕光芒，现在黑暗大日中的存在降临，补全黑暗大道，你行走在光与暗的大道中，是想要让你的大世界得以超脱？”

    先烛感知到这两位强者的神识，却并无任何回应。

    但他身后璀璨的神光以及微弱许多的黑暗之力却显得越发炽盛！

    从他身上，还有一道道光暗瀑布流转而来，落入这虚无中的黑暗光芒中。

    先烛明悟这黑暗光芒中的大道，眼神也变得越发灼热, 仿佛从这些黑光大道中，知晓了不凡之秘。

    也正是在这个时候。

    霜烬神皇背负两道世界本源碎片而来。

    那两道世界本源碎片，一道如同寒霜，一道如同烈火。

    一阵阵道音不绝于耳, 响彻天际。

    神皇手中，又有一把霜烬界矛, 霜烬界矛神光大盛，锋锐无比，奇异的神力从这件宝物之上运转开来，弥漫于天际。

    这一刻，神皇的威能终于绽放而出。

    不朽铭文浮现在霜烬神皇眉心之中。

    原本已经彻底放弃旧渊，源源不断朝着黑暗大日供给道妙能量波动的万界大日，猛然间颤动。

    又在瞬息间散发出玄妙威能，有一道道璀璨的符文流转于天空中，强大而可怕。

    这些符文构筑出了一道大阵，大阵旋转于天际，射出一道神光，照耀在霜烬神皇身上。

    这道神光前所未有的炽盛。

    便如同无垠蛮荒其他两位神皇存在运转不朽铭文，引动神朝国祚力量入体一般。

    霜烬神皇有若战神临世，煌煌威势，君临天下，他如今所拥有的力量比起先烛、大神燎、大黑山还要来的更加强大。

    这正是神皇之底蕴，也是神皇之所以能够令诸强慑服的原因。

    哪怕是世界本源碎片降临，先天神灵实力大涨，纷纷踏入第三境的如今。

    霜烬神皇所拥有的战力，依然要超出眼前这三位第三境强者。

    也许, 昔日的天目神皇大神燎未曾从巅峰之境陨落，他也将这般强大！

    霜烬神皇踏上虚空，冷漠的眼神巡视四方。

    大道隆隆之音迸发出来，大气而又浩大。

    先烛微微皱眉，大神燎身上的火焰越发澎湃，大黑山却显得越发晦暗！

    他们俱都查知到霜烬神皇浓烈的杀机，几乎遮天蔽日，席卷一切。

    可紧接着，霜烬神皇便化作一道极速虹光，瞬息间穿梭宙宇，来临远处时空，来临那一道黑暗大日之前。

    霜烬界矛变得无比巨大，横亘于宙宇之中，仿佛可以灭杀万古生灵。

    “你沉寂许多年，时至如今，也不该醒来。”

    霜烬神皇冷漠的声音传来，他推动霜烬界矛，压塌了周遭的宙宇，惊人的力量滔天而起，缠绕着混沌气息，毁天灭地。

    霜烬界矛就此落下，目标正是那黑暗大日。

    先烛、大神燎、大黑山同时变化。

    他们未曾想到霜烬神皇气势汹汹而来，目标竟然不是他们，而是那不断涌动黑暗光芒，不断吞噬万界大日残存力量的黑日。

    “这许多年来，我曾无数次想要磨灭你，想要让你从这黑暗大日中消失，但却始终不曾成功。

    今时今日，我仍然无法灭杀于你，但你……也绝不可来临旧渊。”

    “你降临旧渊，便意味着旧渊就此崩灭，大霜神朝从此亡国。”

    霜烬神皇面色冷漠，身上的铠甲闪烁出惊人的光芒，灿烂无比。

    那铠甲上隐约可见一种种大道显化，许多符文弥漫。

    轰！

    恐怖杀机迸发而出，天空中神光掠天，穿云破日。

    霜烬神皇的真身便如同常人一般大小，但他手中的霜烬界矛却超越了空间，轰然砸落在黑暗大日上。

    远远看去，那霜烬界矛竟然与黑暗大日一般巨大。

    寒霜与烈火交织成片，就如同一挂又一挂的火焰瀑布。

    虚空都为之爆碎。

    周遭的黑暗光芒想要抵挡，俱都被震碎。

    在先烛、大神燎、大黑山猝不及防间。

    黑暗大日就此遭受霜烬神皇这可怕一击。

    黑暗大日上爆发出神焰，燃烧虚无之所，这一颗曾经高照旧渊八千多万年的烈日在不断震颤。

    黑日正中央那枚火种，也变得暗淡万分。

    霜烬神皇一击得手，右手抽矛，左手成拳，又有一拳轰出。

    旧渊仿佛在崩塌，这一拳中蕴含的力量太过于强大，密布着许许多多神秘的符号，看起来璀璨晶莹，但却又蕴含着令万古崩塌的无双伟力。

    这一拳轰出之时。

    先烛、大神燎、大黑山三位存在也终于反应过来

    一瞬间。

    大神燎当即立断，眼中闪烁出爆裂光芒。

    那一座神火世界曾被重新祭炼，重现天日，伴随着滔天的火焰，也伴随着浓郁昔日的天目神族血脉力量，冲击而来。

    大神燎的真身显化与虚实之间，仿佛化作无数道火光。

    每一道火光中，又蕴含着惊人的大神通。

    虚实之间，万千大神通贯穿天地，直面霜烬神皇那无双一拳！

    霜烬神皇眼神冷漠，拳锋一转，迎接神火世界。

    “大神燎……”

    他眼中霸气无双，无匹的威势弥漫开来，周遭的虚空就此崩灭，就好像宙宇再度大爆炸。

    谷壄

    可怕的碰撞就此而来，席卷了一切，就如同天地再度被开辟出来。

    神火世界突然间碎去。

    霜烬神皇那一拳所过之处，万千世界接近灭亡，混沌气息俱都分开，贯穿了天地寰宇，没有任何强者能够阻挡。

    先烛身后，一种光明、一种黑暗两种力量爆发。

    光明与黑暗交织而起，竟然化为一道风灾。

    光暗风灾凛冽万分，有若一道万物皆杀的亘古风暴。

    大黑山却直接了当显化真身，一座漆黑无比，流出混沌血的巨大山岳显化出来，威压诸天。

    与此同时，大黑山身躯上那诸多的妖灵不断朝拜、祭祀。

    祭司之力化作一杆大旗，插在大黑山山顶之上，那杆大旗一抖，便是黑雾滔滔，洒落下一片无双的秘术。

    “光暗启始，也将是终章。”

    先烛伴随着这光暗风灾，有若星河决堤，呼啸而来。

    他横冲直撞，直接与霜烬神皇那盖世一拳碰撞。

    刹那间，神元弥漫，风灾转动，吞噬了一切。

    而大黑山扛着那面战旗，消失在扭曲的虚空中，又出现在霜烬神皇头顶，狠狠镇压而下。

    砰！

    死寂之力汹涌万分，坠落于霜烬神皇头顶。

    霜烬神皇身上的铠甲闪烁光辉，他身上猛然变得一片雪白，眼眸也同样如此。

    虚实大道显化而去，转瞬间便瓦解那死寂之力。

    “你们找死？”

    便如同在宣判一般。

    霜烬神皇气息无比冷漠。

    流转在身上的一灾二祸几乎已经停滞下来，化为了霜烬神皇所驱使的伟力。

    万界大日中，源源不断的奇异规则灌入霜烬神皇诸多神藏。

    霜烬神皇的力量变得空前强大。

    属于神皇的无尽威能全然爆发出来。

    “挡我者……死。”

    霜烬神皇摇身一变，躯体变得无比浩大，原本位于他头顶的宏大大黑山，竟然变得如同灰尘一般渺小。

    只见霜烬神皇张口一吞。

    瞬息间便将大黑山吞入口中。

    一道寒霜凝聚于他口中，大黑山就此被冰冻下来，又有烈火从霜烬神皇舌尖燃烧起来。

    大黑山被镇压，弥漫在他身上的一灾二祸，竟然都开始瓦解。

    这种种玄妙大神通，足见霜烬神皇之战力，究竟何等强大！

    可大神燎与先烛却仍然丝毫不惧。

    只见大神燎面无表情，他身躯之下，一道血色的天目祭祀大阵显现出来。

    大神燎身躯周遭瞬间萦绕出一圈神秘符号，就像是古老的秘文，伴随着大道印记，烙印在大神燎的眉心。

    周遭那些符文，便如无上之火，炙烤着大神燎身躯上的灾祸，让大神燎变得空前强大，几乎超凡入圣！

    “永镇神血。”

    大神燎撕开虚空，横渡天宇，滔天波澜化作浪潮一重重到来。

    大阵出现在霜烬神皇所在的宙宇，困住那一方宙宇，也困住霜烬神皇的真身。

    咚！

    先烛身躯之后光明大世界，变化为一方战鼓。

    战鼓之上，玄妙莫测的大道逐渐演化出来，先烛威严无比，伸手在虚空中一抓。

    光与暗两种可怕的力量瞬时间就被凝聚为一杆重锤。

    重锤被先烛拿在手中，狠狠敲下，敲在了那面战鼓上……

    咚咚咚咚咚！

    震动九天之音，传来。

    声音所过之处，俱都化作光暗两种神光，显露出无上神威，朝着霜烬神皇震落而去。

    三位恐怖强者一同出手，迎战霜烬神皇。

    种种大神通席卷，霜烬神皇一手握着霜烬界矛，一手成拳的同时，也不得不张嘴吐出一道大道之光，普照天地，迎接那些战鼓神光。

    他口中的大黑山猛然震颤，真身之上的白霜消融不见，他瞬时间就挣脱了周遭神秘的旋涡，非出霜烬神皇口中。

    “妖灵一拜！”

    大黑山脱困，他身躯上的诸多凶恶妖灵再度一拜，却是拜向霜烬神皇。

    一种亘古的诅咒之力弥漫开来，一直长着灰白头发的骷髅头颅出现在天空中，长发飘动间，竟然化作一条条世界之蛇，卷向霜烬神皇。

    霜烬神皇眼神中神光爆发，额头上的霜火印记闪烁光辉，霎时间就变化为一片星河。

    星河破败，日月山川却在那星辰之上清晰可见。

    破败星河沉重无比，仿佛是在霜烬之中炼制了无数年，沉重无比，万世不朽。

    这条破败星河坠落而下，带着无与伦比的力量，目标却并非三位第三境强者，而是黑暗大日。

    咔嚓！

    尽管一道道黑暗光芒争先恐后、前赴后继护持大日，却依然被这破败星河镇碎，破败星河砸下，黑暗大日之上瞬间遍布裂缝。

    “独战三位第三境，却依然如此强横。”

    先烛眼中不由露出忌惮之色。

    他趁着这等间隙，再度敲响那光暗战鼓。

    战鼓猎猎，散发出来的威严能够掀翻天地。

    大神燎、大黑山也不由神识碰撞。

    “这霜烬神皇从那两道黑暗本源碎片中，到底得到了何等恐怖的传承，竟然如此强大？”

    “倘若不是这黑暗光芒阻隔天地，吞噬世界，令大霜神皇其他无数强者，都根本无暇顾及于我们，我们恐怕不要陨落在其中！”

    大神燎脸上没有任何表情：“只是，大霜神朝已经要崩灭了，霜烬神皇强大无双，可我们只需要拖延片刻时间……”

    大黑山急飞而下，真身上带着混沌气息，熔炼天地，骷髅张嘴，吐出真正黑气。

    先烛不断擂动光暗战鼓。

    而大神燎则催动那无上大阵，横压天地宙宇。

    霜烬神皇却在那大阵中扬起头颅，当那破败星河坠落而下，落于黑暗大日，却不曾彻底崩灭其中的火种之时……

    他就已经知晓……这场无端大劫，似乎已成必然。

    而那黑暗大日中，一重重无匹的鼎盛力量爆发出来。

    那古老又神秘的存在，倾刻间就要降临。

    “没想到旧渊诞生于万界大日，最终却也崩灭于万界大日残存的力量。”

    霜烬神皇似乎是在感叹，他的声音变得无比悲凉，眼神中铺天盖地的杀意令人胆寒。

    “既然如此，你们……又为何不死？”

