
　　南城，傅承景看到沈知心发来的那条短信之后，打电话给沈知心，对方没接电话。

　　第二天早晨才接到了沈知心回过来的信息。

　　——对不起啊，傅承景，昨晚我有点不舒服，睡过头了。

　　男人眉头一蹙，抓起车钥匙，就去了盛豪。

　　云深已经按照傅承景的吩咐，连夜查到了他要的信息，放在了他的办公桌上。

　　他刚将资料放在桌上，就听到了身后的动静，看到傅承景的眼睑处又出现了一抹淡淡的青色，看来昨夜主子又为了沈知心彻夜未眠了。

　　“主子，我把少奶奶的情况跟知名医生描述了下，医生说，少奶奶的情况，可能是记忆受到刺激之后，开始苏醒了。”

　　闻言，傅承景眸中一阵暗沉。

　　“记忆苏醒会有什么后果？”

　　云深抿了抿唇，分明不敢看傅承景的脸色，低头道。

　　“毕竟这么多年来，少奶奶的部分记忆完全丢失，已经习惯了这样的状态，强行回忆起当年的情况，可能会有不好的结果，例如会有创伤性的应激反应，也可能会对心理有着很大的伤害。”

　　傅承景垂下的手默默握成了拳。

　　上次，他就不该去桐城。

　　那个地方，不仅记载着他曾经灰暗的历史，也对沈知心有着至关重要的影响。

　　“医生的意思是让我们怎么做？”傅承景薄唇微抿。

　　“少奶奶不能再去桐城了，这会对她的大脑记忆区域反复造成刺激。但是不去那个地方，也不一定能够压制记忆的苏醒，只可能是让速度变缓而已。”

　　傅承景眸色黯然地看着办公桌上摆放的两人合照，那是他和沈知心在京市一日游的时候拍的照片，沈知心把照片发给他之后，他觉得不错，就命云深洗了出来，放在办公室。

　　每每他工作累了的时候，看到沈知心挽着他手臂，冲他露出灿烂笑容的模样，似乎疲累也会随之消散。

　　这个女孩身上背负了太多太多，傅承景以为这么多年，她已经不会对这个地方再产生任何反应，没想到，一切都在国庆的旅游中，悄然发生了变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主子，您也别太担心少奶奶了，她现在在学校，只要忙碌起来，又经常跟您联系，应该也没时间去想那些事，也许这次是个例外。”

　　傅承景眉头蹙成了一个川字。

　　“不是例外，上次在桐城，她也有类似情况。是我大意了，这么多年过去了，那些我以为永远消失的东西，却还深深地刻在她幼年的心里。”

　　见傅承景满眼都是对沈知心的心疼，云深看在眼里。

　　这次，他总算是知道了，为什么主子会甘愿娶沈知心，不惜等了她九年。

　　就算沈知心再作再闹，主子也不说离婚，只要对方给点甜头，主子就陷入了幸福的漩涡里。

　　那是九年前种下的因，如今已经长成了果。

　　“而且知心对自己的身份越来越好奇，最近她总问我一些关于她身世的事。”

　　“主子，少奶奶对自己的身份有着好奇心是正常的现象，只要撑过这两年，少奶奶就安全了，您也就放心了。”云深也只得如此安慰道。

　　要不是他这次参与到调查中，他还不知道看起来没心没肺的沈知心，身上还背负着那么大的秘密和过往，或许丢失这段记忆，对她是最好的选择。

　　傅家，老太太和林碧云在但心智中终于接到了傅恩珠打来的越洋电话。

　　“妈，奶奶，呜呜……”

　　正准备安慰自己宝贝疙瘩的林碧云，一接通电话，就听到傅恩珠的哭声，心疼地问道。

　　“恩珠，怎么了？是不是心里委屈了？芝加哥那边是不是生活很苦，你想家了？”

　　想到从小都未吃过苦的傅恩珠，在国外受苦，林碧云就心疼坏了。

　　“妈，哥他太狠心了，我打他电话，他一直不理我，他为了沈知心把我送到了芝加哥，难道还不够他消气的吗？他从前生气从来不会超过三天的！”

　　傅恩珠一生气，一个跺脚。

　　“你哥这次是真的动怒了，我跟你奶奶两个人一起劝，都不凑效。”

　　“妈，那你能偷偷瞒着哥打点钱给我用用吗？或者给我请几个保姆，我现在连衣服都得自己洗，去学校也得自己走，连房子都是我自己租的，呜呜……”

　　“恩珠啊，不是妈不愿意给你打钱，是你哥不让我们这么做，若我们偷偷接济你了，就让你在芝加哥待满三年才回来。”

　　“什么？呜呜，妈，你见过哪家的豪门千金还自己做这些事的？”傅恩珠哭道。

　　“知心，你还是忍忍吧，你哥这次的气，我们也说不准，我看眼下还有一个办法，不过不知道你愿不愿意低头了。”

　　“什么办法？别跟我说，你要我去求沈知心！”傅恩珠忿忿道。

　　“恩珠，都到现在了，你还这么倔干什么？难道你要在国外待满三年吗？你哥多重视沈知心，不用我说了吧？你就别老是跟沈知心比较了，在你哥心里，自己的命都不一定有沈知心重要。”林碧云叹气道。

　　她也说不出来对沈知心是什么态度，一开始是极其厌恶，后来随着她的改进，倒也能睁一只眼闭一只眼，不过这次恩珠的事，虽然有错，但也不至于承景这么不近人情地惩罚吧？

　　傅承景一向能稳重行事，都是为了沈知心，才会变成这样。

　　林碧云感到害怕，万一沈知心就是当年那个女孩，傅承景会不会又一次卷入其中？

　　“叫我跟她认错，求她帮我说句话，我宁愿死在芝加哥也不愿意！”傅恩珠赌气地道，没说两句就挂了电话。

　　哼，要不是奚南弦那小子还知道她现在度日艰难，给她寄了一张带他名字的卡，卡里有着五十万美元，她还不知道怎么过呢。

　　不过哥安排了人随时监督她，非要她进行自我改造，她只敢在网上刷卡，都不敢给自己请几个保姆的，她的手从来都没干过活，这可是一双千金大小姐的手啊。

　　林碧云看着挂掉的电话，有些愣神。

　　老太太道：“恩珠又在哭着想要回国？这都过了这么多天了，承景的气还没消呢？”

　　林碧云忧心忡忡道：“我想我有必要找承景谈一谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第237章 九年前种下的因免费阅读。https://xs.23sk.com 