而楚风眠的身影，也同时回到了陵墓之中，在陵墓之中，只剩下寒月漓一人的身影。
    “成功了？”
    寒月漓看到楚风眠出现，欣喜的询问道。
    她在一旁，亲眼看着其他人一个个进入大门，然后又被传送出去，如今既然楚风眠没有被传送出去。
    那也就意味着，楚风眠通过了丰饶大帝的考核？
    “不错。”
    楚风眠点了点头，他观察了一下寒月漓身上的寒毒。
    如今这些寒毒，已经是开始蠢蠢欲动了，楚风眠在五道大门中的考核，足足是耗费了半个多月的时间。
    这半个多月的时间，楚风眠都没有办法用剑意来帮助寒月漓驱散寒毒。
    现在必须要尽快为寒月漓驱散寒毒了，不然等到寒毒深入，就算是楚风眠都没有办法了。
    “你坐在地上，我帮你驱散身躯之中的寒毒。”
    楚风眠看了一眼寒月漓，开口道。
    在他的手中，便是万年火莲，出现在楚风眠的手心之中。
    在万年火莲之上，一团火焰，正在跳动着，好像是如同一株活物一样，来显现这圣药的身份。
    “好。”
    寒月漓微微犹豫了一下，还是坐在了地上。
    跟楚风眠相处的时间之中，他也明白，只要是楚风眠说出去的话，自然没有收回的道理。
    更何况，寒月漓自己也不想死。
    “这万年火莲，真的可以治好驱散我身体中的寒毒？”
    寒月漓声音中带有着几分颤抖询问道。
    如今这可是她最后的机会了，时间已经过去了半个月，要是这次不成，可没有给她下一次的机会了。
    “当然，要是以这万年火莲，加上我的医术还驱散不了你身上的寒毒，那我这辈子都不碰灵药了。”
    楚风眠嘴角露出几分自信笑容道。
    这万年火莲，比起他预料的药力都要高上不少，就算是下品火系圣药，楚风眠都有着九成自信，足以驱散寒月漓身上的寒毒。
    更何况是这中品圣药的万年火莲，驱散寒月漓身上的寒毒，绰绰有余。
    “等一会你不要太过惊喜就好。”
    楚风眠看着寒月漓，突然露出几分诡异笑容道。
    一株万年火莲，别说是驱散寒月漓身上的寒毒，都足以给她带来极大的好处。
    圣药的药力，可是要超乎想象。
    “好。”
    听到楚风眠这么说，寒月漓终于是微微放下心来。
    不知从什么时候，她已经开始无条件的信任楚风眠了，就算是如今关乎着她的性命，她也选择无条件的相信。
    也许是从楚风眠在被追杀的时候，还没有抛下她的时候，又或者是为了她而换取万年火莲的时候吧。
    寒月漓坐在地上，楚风眠看了一眼那株万年火莲，突然手心一动，其中的五枚莲叶，同时被抽了出来。
    在楚风眠的手中，一下子凝聚成团，化为了一股灵力，打入到了寒月漓的身躯之中去。
    几乎瞬息之前，在寒月漓的身躯之中，一股冰冷到刺骨的寒意，爆发出来。
    在抵挡着这一股灵力的进入。
    一冷一热，让寒月漓的身躯都变的脆弱无比，令她承受了莫大的痛苦，额头上无数汗滴滴落下来。
    “这寒毒，真是难缠。”
    看到这一股寒毒，好像都像是有着自己的意识，主动出击来抵挡万年火莲的药力，楚风眠都不由的暗自说了一句。
    不过幸好，这万年火莲的药力，超乎寻常的强大，很快那些抵挡的寒毒，都在万年火莲的药力之下，开始纷纷破碎，化解，被全部驱散出去。
    这样下去，不用多长时间，寒月漓身上的寒毒便是就会被全部驱散出去了。
    楚风眠在为寒月漓驱散身上的韩都，而在丰饶大帝的陵墓之外，几道身影，已经是在外面聚集着，互相交谈着。
    这几道身影，正是之前在陵墓之中，参加丰饶大帝考核的众人，如今全部都聚集在了陵墓之外。
    炎南公子，楚狞，程天空，墨若雪，风破轩，圣子，六道身影，同时聚集在陵墓之外的天空之上。
    正在交谈着，如何对付楚风眠的计划。
    “看起来，得到丰饶大帝传承的人，是楚风眠那小子了，他现在都没有被传送出来，多半已经是通过了所有的考核了。”
    炎南公子看着众人，第一个开口道。
    “如今我们，全部都在考核中失败，丰饶大帝留下的庞大宝藏，都已经被那小子得到，就这样让那小子离开，将来肯定是我们的心腹大患。”
    “不错，在场的诸位，都跟楚风眠那小子有所仇怨，现在放走那小子，就是放虎归山，等到他成长起来的时候，死的人就是我们了。”
    楚狞第一个开口回答道。
    他清楚楚风眠身上有着丰饶碑，如今就算是其他人没有对付楚风眠的心思，他也会选择来对付楚风眠，夺取楚风眠身上的丰饶碑。
    更何况他跟楚风眠，早已经是不死不休的关系，从他之前追杀，将楚风眠差一点逼入到绝境这件事来看。
    以楚风眠的性格，本就是瑕疵必报，有着如此一重仇怨，他跟楚风眠已经没有任何和解的可能了。
    更何况他也有着支持者，程天空，他们两位御风境巅峰的强者出手，诛杀楚风眠，并非难事。
    “不错，丰饶大帝的宝藏中，只怕是有着无穷财富，这样拱手送给那小子，这个亏我不会吃。”
    程天空也是开口道，算是附和了一声楚狞。
    “如今我将诸位召集在这里，也是准备商量一下，如何对付楚风眠那小子。”
    炎南公子扫视了一圈众人，开口道。
    “楚风眠那小子，能够以神海境的境界，拥有如此恐怖的实力，他身上到底拥有多少奇遇，只怕都诸位都不敢想象吧。”
    “只要是杀了他，他身上的一切奇遇，财富，都是属于我们的了。”
    炎南公子说完，他的眼神中都是无比的贪婪之色，楚风眠身上的机遇，财富，仅仅是想想，他的心中都是无比激动。
    “对付楚风眠，我第一个同意。”
    楚狞大笑一声开口道。
    “不过他身上的一件东西，必须要属于我。”
