    苏婉寻扶额叹息，就知道这个男人今晚是不会放过自己了。

    “景慕霆，你……”

    她哀怨地看着已站在床前的男人，欲言又止。

    “继续？”景慕霆深深地看着她，凤眸微眯，隐藏着情绪。

    苏婉寻真的有些累，靠在床头疲惫地说道：“景慕霆，你放过我吧，今天不是已经给过你了吗？”

    “我是说继续你要回答的话……”

    景慕霆已翻身将她压下，盯着这双疲惫的杏眸，低声问：“你是不是为了我，所以留在他身边？”

    苏婉寻还没回答，他再次逼问：“孩子是我的？对不对？”

    苏婉寻原本的确要将真相告诉他，可方才云天墨说得很清楚，他要再次用邪术。

    没有时间了！

    她必须在几天内完成任务！

    去找密室不是容易的事，若是被发现，以云天墨的性子一定会杀了她。

    不会留半点情分！

    他们之间也没有情分！

    所以，慕霆怎么会同意她冒险？

    忍耐！一定要继续忍耐！

    “我已经回答过很多遍。累了，不重复。”她闭目，不想再看他一眼似的。

    景慕霆微微蹙眉，能从她方才的眼神中看到一丝不耐烦。

    现在寻儿气场比以前强大很多，即便现在小脸疲惫，那双精心描绘上挑的眼线都能透出上位者的凉薄。

    仿佛和方才那泪流满面的她不是同一个人。

    景慕霆骨节分明的大手突然撕开她的衣领，又顺着被撕开的衣领缓缓向下，另一只手穿过她披散的发丝揽住，自己的身体将她彻底覆压。

    “所以你身体的动情，无论对谁都会如此？”

    这话落下，苏婉寻终于睁开杏眸，原本是羞愤，可她很快掩饰，低低笑：“是啊，无论是谁。”

    景慕霆深不可测的双眸再次紧眯，妒恨的暗雾早已开始弥漫，目光最后落在她被撕开的衣领。

    白皙肌肤表面的青紫是他留下的痕迹。

    “没被他发现？”他低声问，语气轻佻。

    苏婉寻沉默。

    景慕霆的心在煎熬，可话到嘴边却再次嘲讽：“他以为是雪国帝侵犯了你吧？都这样了，还能忍。真是无能！”

    苏婉寻的小脸再次泛起微怒，可最后还是压下，闭目吸气不再理会。

    她早已习惯压抑情绪，即便面对心爱的男人，竟也不想再暴露。

    习惯这东西很可怕，一旦染上，就很难戒掉。

    “所以，你，真的爱上他了？”

    景慕霆屏住呼吸，心脏都要炸开。

    苏婉寻吸气，淡淡回道：“爱是什么？我爱过你，可我差点死了……”

    这一次，景慕霆终于明白了，原来她是在恢复记忆后怨恨的，怨恨那段日子那样对待她。

    看着这样苏婉寻，景慕霆愤怒的同时又起了心疼。也不忍再刺激。

    “你不想见女儿吗？”

    他站起身子，垂眸看着她。

    想起女儿，苏婉寻的心更难受，可她不想最后一步出任何错，便道：“若还有母女缘，自会相见。”

    景慕霆的喉结滚动，同样压下哽咽，痛心地说道：“你可真凉薄。”

    苏婉寻并不生气，这样呈现在他面前的自己的确凉薄。

    所以依旧沉默，甚至不再睁开双眸。

    景慕霆在深吸一口气后，终于还是转身离开。

    苏婉寻这才睁开双眸，看着他离开的背影，喘了好几口气都缓不过来。

    她从枕套下拿起那两缕发丝，紧紧握在掌心。

    这四年多，每次快要撑不下去，她都是这样给自己希望。

    他和女儿便是自己的希望！

    她要好好活着，活着见他们！绝对不能横死在宫中！

    烛光幽幽，但它永远无法燃尽。

    她也的确累了，迷迷糊糊中真的要睡着。

    “这些年，你过得自由吗？”门口突然出现一个熟悉声音。

    苏婉寻愣了片刻，没有回过神。

    “一直想来看你们，却始终不能鼓足勇气。”

    这声音再起，苏婉寻终于反应过来了，又惊又喜。

    原来真的是齐非乐！

    她连忙擦干脸上的泪痕，理了理衣领就准备去开门。

    本想展露出一个曾经的笑容，可笑容到了唇角却是那么生疏。

    门打开，齐非乐真的站在门口。

    她一如当年，眼睛还是那么有神明朗，如同天上的星辰。

    只是皮肤比以前更黑，不过这样反而更精神。浑身充满朝气，宛若朝阳！

    “你怎么进来的？外面的人没有拦你？”苏婉寻激动地问。

    “是他送我到门口的。”齐非乐回答，看她的眸光很复杂。

    “他？陛下？”

    苏婉寻的脸色微变，不动声色地攥紧拳头。心下担心景慕霆走的时候会不会被他发现？

    齐非乐却没有再说什么，举起手中两壶酒，道：“走，我们进去喝。”

    酒很烈！

    两人却都没有醉。

    寝殿烛火通明，玉壁的琉璃灯盏更是明亮如明昼。

    两人谈了很多学院里的话题，包括当年嚣张的长宁公主，古板的卜夫子……

    “这四年多，你好像变了，变得更美，更成熟……”

    齐非乐突然放下酒壶，轻声一叹，深深对视着她的眼睛问道：“但我感觉你并不高兴，这些，真的是你想要的？”

    终究还是提到了这个话题，无法避免。

    苏婉寻其实知道这个挚友是喜欢过云天墨的，如今她自己却成了他的宠妃。

    “非乐，对不起。”

    她低头，像是做错了事。

    “你没有对不起我。我和他本就是兄弟情义，更何况我天性不喜欢被束缚。在他坐上皇位的那一刻，我和他绝无可能。”

    齐非乐淡然一笑，眼中真的没有一丝遗憾。

    可苏婉寻还是能看出她眼底透出的难受，不过最后一句一定是真的。

    她如此潇洒不羁的性子，眼底又容不下一颗沙，又怎会被后宫束缚？

    “寻儿，你是我的朋友。你要做什么，我一定会帮你。”

    齐非乐终于说出今日来的目的，甚至开门见山：“你爱的是景慕霆，你留在云天墨身边一定另有目的。我只希望，你最后能留他一命。无论他曾经对你做过什么。”

    苏婉寻的心思被她一眼看穿，心还是有些慌乱，看来这世上最懂她的就是眼前人。

    齐非乐也不想再多说什么，直接将空酒壶一丢，准备起身。

    “话尽于此，这些日子我也会留在宫里，信我！无论什么你都大胆去做！”

    苏婉寻当然不会将计划告诉她。

    “非乐，你多虑了。我只是不想和景慕霆在一起了，陛下待我很好。”

    齐非乐的眼底划过失落，但她并不生气，在离开之前，她又轻声在她耳边说：“寻儿，心的自由是自己给的。如今我身心都自由了，又怎会为了他而违背自己的良心？”

    说完，她便离开了。

    苏婉寻却是一夜未眠。

    接下来的两天，景慕霆都在夜里都会来她的寝殿。因为雪国皇帝暂时还没离开，所以他也跟着留下。

    云天墨却一直在书房忙于政事，他打算过两天就去密室，重新练邪术。

    “景慕霆！你真的舍得丢下念念一个人在客栈？你……”

    她的话音还没落下，双唇又被堵住，身体很快就陷入漩涡，不断被他带入沉沦。

    “念念？你还想着她？”

    景慕霆轻笑，看着她含泪诱人的双眸，指腹摩挲轻轻地摩挲过她的红唇。

    唇角勾起一抹若有似无的邪笑：“不过她又不是我的女儿，我何必在意？”

    他怎么会不在意？

    这两天他也想着孩子，不过有好几个手下照顾着。

    他留在这里有两个目的，一是实在舍不得身下的女人，真想将她一起带出去。

    其二，这一战一触即发，雪国皇帝已经在装傻，他想看看云天墨要如何控制他。

    苏婉寻听到他略带戏虐的话语，胸口发闷，连喘了两口气。

    可这个男人似乎不愿意放过。

    景慕霆的凤眸炽热，心里有怨，更有这些年的压抑，仿佛要全数要回来，凶猛得毫无节制。

    更何况现在的寻儿媚得入骨，他根本无法克制。

    “既然要做情人，要就做到底。是不是？”他轻笑，笑声暗哑。

    “你混蛋！”苏婉寻气得胸口越发堵。

    “娘亲？睿儿睡不着，可以进来吗？”门口突然传来小睿临的声音。

