    小球飞鱼凄厉的惨叫声响起，维克多和阿杰都忍不住回头看去。

    只见一只红黄蓝三色的凶残利牙鱼跃出水面，狠狠地咬在小球飞鱼左胸鳍上，锋利的牙齿甚至已经将其刺穿。

    “啵！”

    小球飞鱼疯狂挣扎，右侧胸鳍狠狠地拍打着利牙鱼，邦邦两下就把利牙鱼给打懵逼了。

    眼见又要落回海里，小球飞鱼努力地扇动自己唯一的完好的右胸鳍，但显然无济于事。

    下方数十道张着血盆大口的利牙鱼已经聚拢在一起，就等着小球飞鱼自动掉进嘴里。

    小球飞鱼吓得魂都要没了，但仍旧避免不了自己下落的趋势。

    关键时刻，天蝎王快成一道灰影，从小球飞鱼身边一闪而过。

    到嘴的肉飞了！

    利牙鱼的视线瞬间转移，全都牢牢地锁定在了天蝎王的身上。

    十数道水枪冲天而起，从各个不同的角度打向空中的天蝎王。

    剩下的利牙鱼更是嚣张，直接施展水流喷射冲出大海，赫然想与天蝎王近身搏斗！

    “天蝎王，升空！小猫怪，最大威力放电！”

    “古来勇~”

    天蝎王双钳环抱住小球飞鱼猛地升高，所有的水枪和水流喷射纷纷从它身下扫过，但无一命中。

    与此同时，小猫怪已经跑到海边，小小的身子此刻却显得异常英勇。

    “喵呜！！！”

    蓝色电光爆炸般地向大海及空中扩散开来，所有利牙鱼都被小猫怪的放电覆盖，无一幸免。

    小球飞鱼缩在天蝎王的怀里，看着沙滩边的小猫怪忍不住瑟瑟发抖。

    当蓝色电光缓缓消散，利牙鱼全部翻着肚子浮出水面，竟没有一个是还能打的。

    “喵呜！”

    小猫怪仰着头叫了一声，对自己的战绩十分满意。

    维克多忍不住鼓起掌来，当技能点足够歪的时候，那就是另一种天赋异禀。

    谁能想到，都还没到维克多膝盖高的一只可爱小猫咪，竟能释放出如此恐怖的电力。

    “古来~”

    天蝎王带着小球飞鱼飞了回来，维克多走上前，正准备看看小球飞鱼的伤势。

    但小球飞鱼立刻把身子埋进了天蝎王的咯吱窝里，显然十分抗拒。

    “古来~”

    只见天蝎王冷酷无情地将小球飞鱼从自己咯吱窝里夹了出来。

    若不是考虑到沙滩上不适合放鱼，它都准备直接扔在地上了。

    “啵~”

    小球飞鱼怂了，可怜巴巴地看着天蝎王，仿佛在说明明是你救下了我，怎么能不负责任了呢？

    天蝎王面无表情，无动于衷。

    “怕是伤到骨头了……”维克多随便看了两眼，发现小球飞鱼的左胸鳍已经弯成了一个不正常的角度，需要及时治疗。

    “少爷，要带回去吗？可以把它放进水桶里……”

    “啵！啵！”

    听到自己要被放进木桶，小球飞鱼不知为何就非常抗拒，然后又想往天蝎王怀里钻。

    天蝎王：……

    “算了，天蝎王你先带它回去找汤姆阿姨，这样反而更快。我们收拾完东西再回去。”

    “古？”

    天蝎王用钳子夹着小球飞鱼，不可置信地看着维克多。

    鱼都没吃就让我回去？不知道人家饿得快吗？

    “阿杰，我们把鱼都带回去，还是汤姆阿姨做的好吃。”

    “好的，少爷！”

    这下，天蝎王也满意了，说不定提前回去还能先吃一顿垫垫肚子。

    毕竟，偷吃的就是更香一点！

    将小球飞鱼重新抱进怀里，天蝎王尾巴一弹便飞到空中。

    “古来~~~”

    天蝎王的叫声由近及远渐渐消失，维克多和阿杰也收拾东西，直接返程。

    当两人回到领主府时，小球飞鱼的伤口已经被汤姆阿姨处理好了。

    但因为伤到了骨头，小球飞鱼最好还是在静水中修养两天。

    后院虽然没有水池，但一个不大的喷泉花台已经完全够小球飞鱼游动了。

    但是，小球飞鱼偏不乐意。

    刚把它放心去，它就跳了出来，扑腾两下掉在了地上。

    汤姆阿姨无奈，只能重新抱起它，再次放回了喷泉里。

    然后，小球飞鱼又跳了出来。

    汤姆阿姨：……

    终于，一旁啃着肉饼的天蝎王看不下去了，这小垃圾怎么能这么对它的衣食母亲呢？

    它不客气地夹起小球飞鱼，直接把它投进了喷泉里。

    “古来！古来！”

    天蝎王大声呵斥着，果然这次小球飞鱼没有再跳出来，只是露出触角和眼睛，目不转睛地盯着天蝎王。

    然后……小脸泛起红晕。

    汤姆阿姨作为过来人，瞬间秒懂。

    就是她不太了解天蝎王是哪个蛋组，也不知能不能……

    哎呀，得赶紧把这个好消息告诉少爷！

    当维克多来到后院时，就看到了天蝎王目不斜视地坐在喷泉旁边。

    就是嘴角反光的油渍稍稍影响了一点它的霸气。

    而小球飞鱼仍旧直直地看着天蝎王，对维克多的到来视若无睹。

    “啧，可惜了……”

    想起门口汤姆阿姨对他说的话，维克多不禁无奈的摇了摇头。

    它们俩，是不会有未来的！

    好在自家的天蝎王无动于衷，只要等小球飞鱼病好了，把它送回大海，这事就算结束了。

    至于收服，维克多最终还是犹豫了。

    小球飞鱼性格有些顽皮，经历了这么多，除了对天蝎王观感大变外，对维克多他们仍旧比较抗拒。

    在维克多看来，小球飞鱼和之前碰到的太阳珊瑚有些类似。

    比上不足，比下有余！

    摇了摇头，维克多将这些事情抛之脑后，开始期待鱼宴大餐！

    在阿杰的帮助下，汤姆阿姨出菜的速度那叫一个迅速。

    不过才花了一个小时，一大桌子色香味俱全的鱼宴便已经完成。

    最后，维克多和精灵们都吃撑了，就连阿杰和他的小伙伴们也不例外。

    哦，还有一只小球飞鱼也吃了不少。

    两天后，维克多和阿杰又回到了海边。

    重新看到大海的小球飞鱼兴奋极了，扑通一声就跳进了大海里。

    正当它想跳出来和天蝎王分享喜悦时，却发现对方已经转身准备离开。

    “啵！啵？”

    小球飞鱼眼角隐隐有泪光闪烁，难道真的不能在一起吗。

    不，一定有办法的，有办法的……

