    近日，褚高飞的心情极好，他通过自己的线人得知，沈益整整一个月的时间都在医院里面。且，也听说过了褚俊贤重伤住院的事情，再加上长城电子近日的新产品上线，立即受到了广大欢迎，甚至还力压了繁花电子的液晶电视机。

    其中功劳最高的，便是中和康介。

    早在之前，中和康介就与褚高飞说明了接下来的运营策略和计划，而在进行了市场调研，以及繁花电子的液晶电视机的曝光后，长城电子的近日销量可谓是突飞猛进。在短短一周的时间内，拿下电视机销售冠军，甚至还在全国打下了不小的名号。而褚高飞也借着这次的气势，让长城电子在东方各省的名声大振，可谓是名利双收。

    “高飞君，现在还不是高兴的时候。繁花电子近日的销量下滑，虽然达到了我们预期的目的，但我们还要继续把控市场，同时将繁花电子赶出电视机行业。”

    餐桌上，中和康介喝了口红酒，微醺的叮嘱着褚高飞。

    褚高飞有些喝大了，摇头晃脑的举着手中的红酒杯，夸夸其谈了起来。

    “康介君，现在繁花电子已经丢了势，科物浦集团与我们大力合作，只要我们尽快将液晶技术掌握，繁花电子就要彻底从皖省消失。”

    “这是好事儿，也是我褚高飞立志想要做的。他繁花电子不把我褚高飞放在眼中，自然不能留给他们后路。”

    “后续的事情，我也已经准备好了！今天，就会有记者堵住繁花电子的大门，让他们出一出丑。”

    想到繁花电子吃瘪的模样，褚高飞的心情更加舒爽了起来，杯中的红酒一饮而尽，忍不住又给自己满上了一杯。

    中和康介眯着眼睛笑着，似乎在盘算着什么。

    “高飞君，这次若能成功，成为下一任褚家家主，可是胜券在握！到时，可别忘了我啊。”

    “哈哈哈！康介君，你这说的什么话！我褚高飞就算忘了自己是谁，那也不能忘了康介君。”

    褚高飞心情极佳，从椅子上站起来，绕到中和康介的身旁，一下子搂住了中和康介的肩膀，中和康介的眉头立即深皱，下意识的动了动身子，但并没有让褚高飞停下动作。

    “如果没有康介君的帮助，我褚高飞也不会有今天的成就！这次只要干掉繁花电子，我就亲自为康介君创办工厂，在我们东方持续发扬东尼电子！”

    “至于岛国那边，康介君，听我一句，现在东方才是你们发展的重要之地。”

    “康介君常说，长远的目标，需要一双拥有向着长远看望的眼睛！我可是一直都很佩服康介君的。”

    中和康介也只是象征性的干笑了两声作为回应，但褚高飞像是沉入自己的愉悦当中，借着酒劲儿又唱又跳起来。

    直至散场，褚高飞都还在抒发着自己心中的宏图壮志，反倒是中和康介一直在赔笑着，神色多少有些不情愿。

    ……

    与此同时，繁花电子的会议室内，气氛十分尴尬，坐在首座上的沈益看着在场的所有人，没有说话。

    卢高轩、苏向文两人的脸色也极其难看，他们很清楚，沈益之前将繁花电子托付给他们二人，现在却变成了这样的局面。不仅与科物浦集团解约了，甚至益民集团还赔付了一笔赔偿，还让长城电子在这一个月内的销量翻倍，同时也不知从什么地方偷学到了液晶技术。

    “益哥，要我说，咱们就仔细盘查一下！我就不信了，这么大的繁花电子，还抓不到一个叛徒！”

    韩三明站了出来，气愤的一拍桌子，目光扫视着繁花电子的一众人等。

    “你少说两句，沈先生有他的打算。”

    在其身旁的秦思拉了拉韩三明的衣角，小声的说着。

    “怎么？难道我说错了？虽然我韩三明没有益哥那般大智慧，可有些人做了不干净的事情，那就是铁证！就是事实！”

    “益哥有事儿不在，这么大的厂子，一帮人难道连个厂子都看不住吗？”

    “还是说，长城电子那边给了更好的待遇，你丫要是想跳槽，老子管不着！可别特么的做这种下三滥的事情！”

    说着说着，韩三明就有些上了头，脏话都喷了出来。苏向文和卢高轩两人听着这话，脸色旋即就有些不对了，不过却也没有开口说话，毕竟长城电子已经开始出售液晶电视机，这是铁证，毋庸置疑的表明了繁花电子是有内鬼的。

    而在经历了朱佳的事情之后，卢高轩也不再出来为某个人说话了，若不是沈益坚持，恐怕卢高轩早就辞去了现在的职务，安安稳稳的做自己的技术研究和产品开发。

    “够了！”

    沈益瞪了眼韩三明。

    “三儿，让你办的事情，做得怎么样了？”

    在来之前，沈益就已经交代了，让韩三明弄来两台长城电子的液晶电视机。他想要看看，这长城电子是如何快速研究、开发并上线液晶技术的，同时证实一下自己内心的想法。这个年代，不同于上一世，各种各样的肮脏手段，在那些商人的眼中都只是赚钱的方式而已，只是钱的来路干净不干净的问题罢了。

    韩三明点点头，对着旁边的一个人打了个眼色，那人立即出去，抬了一台液晶电视机进来。

    随着长城电子的产品被搬进来，卢高轩和苏向文两人的神色都不大对，有些不忍去看。

    “三儿，去，拿些工具过来。”

    沈益吩咐着，站起身向着那电视机的方向走去。其主要目的，就是让韩三明在此时冷静一下。沈益可以不在意这些，可毕竟繁花电子现在也算是大企业了，下面这么多人在听着，这些话多少有些伤人了。

    “益哥，你这是要做……”

    “让你去，你就去！废话什么！”

    沈益呵斥了一声，打断了韩三明的话。

    见状，韩三明也不再多说，赶忙去拿工具进来。

    接过工具的沈益也不含糊，在众人疑惑不解的情形下，直接将那电视机给拆了。

