    陈墨在教堂安顿下来已经过去了一个星期，靠着所掌握的三个法术，教堂附近的丧尸并没有给他带来什么麻烦。

    尽管丧尸对于普通人来说可以称得上危险，但对于一个死灵法师来说，它们只是材料和兵源而已。

    教堂内原本大约有十几具丧尸，应该是来避难的幸存者，但是很遗憾，他们还是没有逃过变成丧尸的命运。

    在这一个星期时间里，陈墨的主要精力还是花在了研究那本带着他穿越的法术书上。

    陈墨并没有浪费时间去学习什么新法术，而是将时间和精力都花在了对他已经学会的三个法术的掌握和精研上。

    虽然说从法术书传递过来的知识让陈墨即便不需要专门的学习和练习也能够释放出法术，但学会和掌握是完全不同的两个概念，陈墨并不觉得自己仅仅只是学会就足够了。

    毕竟这个世界并不如想象中的安全，他也并不是说躲在教堂这个已经被他改造成临时据点的地方，靠着被自己控制的几具丧尸就高枕无忧了的。

    花了一个星期时间，即便没有找到幸存者或者看懂那些英文，陈墨也已经搞清楚了这是哪个世界。

    毕竟安布雷拉保护伞的红白标识还是很出名的，在城里的不少地方都看到了这样的标记，陈墨要是还不知道自己穿越的是什么世界，就真该拿自己喂丧尸了。

    有安布雷拉的世界，无论是电影还是游戏，都不是什么安全的世界，安布雷拉也绝非什么善男信女。

    电影世界的安布雷拉有着遍布全球的地下基地和强大的军事力量，在第三部电影中被爱丽丝用超能力烧掉卫星之前，更是可以直接通过卫星定位找到地表上任何一个人，然后出动人类或者丧尸组成的军队将其抓捕或者消灭。

    电影版安布雷拉公司或许没有多种多样的生化部队，但东京基地地下那两百个克隆爱丽丝可是能吓死人的，尤其是他们还有开启人类超能力的办法。

    就算陈墨现在是死灵法师，将来他也能变得无比强大，但现在别说对抗电影里安布雷拉培养出来的那些超人，单只是普通的雇佣兵拿把狙击枪都能给他爆头，让他去转职无头骑士。

    而游戏世界里的安布雷拉虽然没有遍布全球的基地和各种高科技监视设备，更没法用卫星直接定位一个人，但他们有着种类繁多的生化兵器。

    在游戏里，这或许只是为了丰富怪物种类，让玩家杀起来没有那么枯燥乏味，可如果将其代入到真实世界，那就是恐怖的超乎想象的一支生化大军！

    想想看，游戏里只能剧情杀的暴君给你拉上一打来围追堵截，怕不是以后你听到脚步声就得PTSD了。

    所以陈墨必须要想办法提升自己的自保能力。

    而提升自保能力的方法，对于目前的陈墨而言最简单直接的办法就是控制更多的死灵生物，拉起一支属于他自己的死灵大军来。

    对于陈墨来说，尸体满大街都是，想拉一支死灵大军兵源并不是问题，问题是他该如何控制更多的丧尸。

    要控制更多的丧尸，单靠冥想提升精神和魔力来控制更多死灵生物的种方法显然效率很低。

    就算陈墨能够掌握三环法术，达到法术书中所描述的正式法师的水准，摆脱学徒的身份，他也最多只能控制两百个左右的死灵生物，虽然确实有不小的提升，但也提升不算大。

    对于一个合格的死灵法师而言，不能带上几千上万的死灵军团，经过之处白茫茫一片，那都谈不上是一个合格的死灵法师。

    好在，死灵法师们自己也意识到了光靠自身灵魂去控制，是控制不了太多死灵生物的。

    所以各种增加控制上限的辅助方法便被死灵法师们开发了出来，而这些在法术书上都有记录，其中就有和陈墨所掌握的号令死灵法术相配套的几种方法。

    号令死灵不过是最简单的一环法术，与之配套的增加控制上限的方法自然也不会太难。

    究其原理，也无外乎是通过借助外力的方式来提升自身的承载力，或者干脆用外物来承载死灵生物，直接通过外物来控制大量的死灵生物而已。

    借助外物来提升自身的承载力，说人话就是制作各种加控制力的魔法道具。

    只是这个世界并不是那种高魔世界，虽说满世界的死人着实让这个世界充满了怨气和死气，但仅凭这些怨气和死气，怎么也达不到能够自然孕育出魔法材料的程度。

    所以陈墨想要制作魔法道具的话，还得先人为的培育出魔法材料。

    好在这并不难，而且法术书中也给出了好几种比较实用的培育方法。

    教堂原本用来储藏各种东西的地下室内，陈墨已经将这里清空，并且在地上用收集来的血液绘制出了一个魔法阵。

    说实话，绘制法阵需要的血液着实让他为难了好一阵，这些丧尸身上虽然不是没有血，但基本上都已经粘稠且腐坏，而且充满了污秽。

    能不能用两说，关键是放出来基本上都是粘稠状态，画两笔就干了，根本不能用来绘制魔法阵。

    最后陈墨还是带着丧尸们找到一家医院，搬空了血库才弄到了可以用来绘制魔法阵的血液，并按照法术书给出的配方将其调制成了特殊的血墨，绘制成了现在地下室的这个巨大的魔法阵。

    “魔法阵会将半径五公里范围内的所有负面能量汇聚于此，并且过滤提纯之后转化成最精粹的死亡之力，形成一个负能量法力池。”

    以上是书上写的理论值，而实际上……

    在这个近乎无魔的世界里，就算此时满世界都充斥着死气和怨气，但这些东西的质量和纯度都非常低，即便靠着魔法阵的汇聚，也很难达到书中所说的转化成精粹死亡之力的程度，最多只是营造出一个负能量富集的环境而已。

    不过这对于现在才刚刚入门的陈墨来说，也已经够用了，将从教堂后面墓地里挖出来的尸骨和老棺材板什么的都一股脑扔进地下室，陈墨接下来只需要等它们在吸收了负能量之后，变成可用的魔法材料就好。

