    为了庆祝阿土生了两个霄云豹兽幼崽，和大肚丹鸟生蛋，霄白冰准备了很多东西。

    她还特地让人连夜做了几口大石锅，要在第二天中午，让族人们一起吃上美味的炒肉。

    上午时，乔冉冉就听到外面十分的热闹。

    不少霄云豹兽都聚在霄白冰的领地前，兴冲冲地等着美味的吃食，和看大肚丹鸟蛋。

    过了会儿，帝尘从外面回来了。

    回来时，手里还拎着刚才雪地里挖出来的金丝豚肉。

    这点儿金丝豚肉是乔冉冉已经吃腻了剩下的，才给冻了起来。

    “你拿这个出来做什么。”乔冉冉凑过去好奇地问：“是不是想拿去给你阿母，正好给她今天的午饭添点彩头。”

    帝尘抿起薄唇：“聪明，你猜对了。”

    乔冉冉点头笑道：“正好我们也不爱吃了，拿给他们吧。”

    对于外面的那些兽人来说，这些金丝豚肉可是相当稀罕的宝贝了，待会儿拿出去肯定会吸引住他们的全部注意力。

    “冉冉，我还需要你做件事情。”这时，帝尘认真地抚上乔冉冉的肩膀。

    看他如此正经，乔冉冉也用力点了点头。

    “你说。”

    “这块金丝豚肉一会儿你拿出去，然后亲自炒一道菜，给所有人吃，可以吗。”

    乔冉冉小嘴一咧，想都没想，立马就应了下来。

    她知道帝尘今天要做一件对他们来说很重要的事儿！

    所以拿出金丝豚肉，和让她出去帮忙做饭，肯定都是有目的的。

    帝尘看冉冉如此心领神会，也默契地笑了。

    他刚刚出去打探过，大肚丹鸟蛋已经被霄白冰从大肚丹鸟住的林子里取了出来。

    此时，正放在霄白冰的屋子里。

    为了确保万无一失，在拿给大家看之前，霄白冰特地安排了两个最受她信任的霄云豹兽在屋门口守着。

    为了冉冉，帝尘必须要拿到这大肚丹鸟蛋。

    而最妥帖的法子，当然不是明抢，只能是智取巧夺。

    帝尘安排好了一切，就自己先出去，一直留意着霄白冰家附近的情况。

    乔冉冉带着金丝豚肉，去找霄白冰。

    一看到金丝豚肉都拿来了，霄云豹兽们顿时欢呼成一片，一个个馋得口水都要流了下来。

    霄白冰也颇为意外：“这可是帝尘辛辛苦苦给你弄来的野味儿，他也愿意你把这肉带过来吗。”

    “当然啊，这就是他的意思，说是今天是个好日子，让大家都尝尝鲜开开胃。”乔冉冉眯起眼睛，牲畜无害地笑了笑。

    霄白冰顿时睁大了眼睛，冷艳的面容也像是破了冰般，罕见地有了三分喜色。

    居然是帝尘的主意。

    难道帝尘为了给她这个阿母捧场，连这么稀罕的食物都舍得拿出来跟大家分享吗。

    她的崽崽，也太懂事儿了，终于能够理解阿母的辛苦了！

    霄白冰心底感动得不行，也不舍得让乔冉冉干活儿了，直接撸起袖子就要自己动手炒肉。

    “这么冷的天，你快进屋歇着吧。反正你也教过我怎么炒，我来做就是了。”

    乔冉冉连忙摇摇头：“今天这么忙，这肉还是交给我来做吧。”

    霄白冰手艺那么差，金丝豚肉交给她，可真的就是暴殄天物了。

    “那也行，反正也不止做这一道菜。我去教他们做别的食物去。”霄白冰现在心情大好，怎么样都可以。

    乔冉冉让豹小七给她打下手，把那金丝豚肉切成了大小适中的块状。

    然后起锅烧油，放了些许葱姜蒜末，先是爆炒了一顿。

    又让豹小七烧小火，往锅里加了很多土豆块胡萝卜块，和一点调味料，闷蒸了一段时间。

    很快，石锅里散发出的香味儿就把霄云豹兽们都给吸引了过来。

    “这是什么味儿啊？怎么这么香，难道金丝豚肉就是这个味道？”族医闻着味道不由惊叹。

    一旁的霄白冰很是骄傲：“这可不单单是肉本来的香味儿，是冉冉手艺好，换成别的肉她也一样可以做的这么香，你们待会儿尝过就知道了。”

    连向来冷傲的族长都对乔冉冉做的食物夸个不停，霄云豹兽们哪里还能不好奇。

    一个个都围着石锅和乔冉冉，又是闻味儿，又是问她怎么做的。

    乔冉冉微微眯起了笑眼，她知道，这个就是帝尘要她来做饭的目的。

    为了把在霄白冰家门口看守鸟蛋那俩雄性也给吸引过来，乔冉冉便打开了锅盖儿，拿着木铲子弄了两块烧肉出来。

    “我有一个问题，你们当中谁猜对了，谁就可以先尝尝这烧肉的味道。”乔冉冉扬声道。

    兽人们一听，都挤在了一起。

    很快，云朵朵的阿母最先答对了第一个问题。

    云阿母可舍不得自己吃，连忙拿下来就塞进了她家云朵朵的嘴巴里。

    软烂又够味儿的烧肉刚一进云朵朵的口中，被她嚼了没两下就咽进了肚。

    旁边的兽人们还都等着问她是什么味道。

    就见云朵朵一脸惊艳地砸吧了两下嘴巴：“好好吃啊，比烤肉好吃多了，我以后想天天吃这个！”

    说完，云朵朵忍不住抬起肉脸，崇拜又央求似的地盯着乔冉冉，好像在求她赶紧教自己怎么做。

    连众所周知的娇气包云朵朵都说好，其他的兽人们更是馋的不得了，都抢着回答下一个问题。

    恨不得自己也能赶紧先尝到这美味。

    霄白冰门口那俩雄性，看着众人挤在一起热热闹闹的，眼红得不行。

    顺着寒冷空气飘来的热乎香气窜进他们的鼻子里，又把他们勾得直咽口水。

    过了会儿，终于其中一个忍不住开口了。

    他看向另外一个雄性：“他们那边都抢着吃好东西，就咱俩在这儿守着，也太不公平了。”

    “大家都在那边，肯定也不会有人进族长的屋子碰鸟蛋。要不咱俩也过去看看？”另外那个雄性连着咽了两下口水。

    “行，那咱们就过去看一小会儿，然后再赶紧回来，肯定不会有事儿的！”

    说着，这两个雄性也跑过去看那烧金丝豚肉去了。

    霄白冰的屋门口，空荡荡的。

    而霄白冰自己也坐在一旁看着大家的热闹，脸上挂着浅浅的笑意，心情好得不得了，压根就没留意自己家门口的事儿。

