    第1097章跟哄小孩似的

    南希坐在车内，看着她离开的背影，眼里依然带着担心。

    被霍楼看上，可不是什么好事。

    即便他将秦烟囚禁在小岛上那两年，并没有做什么伤害她的事情，可谁知道他会不会哪天忽然发疯，就伤害了秦烟呢。

    他能将秦烟囚禁两年，又花了这么长的时间寻找她，骨子里多少是有些偏执的，这种偏执型性格的人，若是有了想要的东西，是无论如何都要想办法得到的。

    如果得不到，搞不好会做出什么偏激的事情。

    再加上霍楼本来就是出了名的变态，南希觉得这种可能性就更高了。

    *

    秦烟回到公寓，刚刚打开房门，就接到了陆时寒的电话。

    她一边换拖鞋，一边接起电话。

    “烟烟，你回家了？”

    男人低沉磁性的嗓音传过来，像是带着电流，秦烟觉得耳朵有些酥酥麻麻的。

    “嗯。”秦烟换好鞋子，关上房门，慢慢朝屋内走，走到沙发旁后，将拖鞋随意踢到一旁，整个人都跟没骨头一样的窝到沙发的角落里。

    “已经到家了吗？”

    “嗯，刚到。”

    “没遇到什么危险吧？”

    “嗯？”秦烟眯了下眼，“什么意思？”

    陆时寒坐在车里，他扭过头看向车窗外，深邃的眼眸半眯着，目光有点冷：“砚之在一个拍卖会上看到你了，他说霍楼也在那。”

    “没事。”秦烟声音有点沉，“这里不是他的地盘，他奈何不了我。”

    隔着手机，陆时寒也能听出来女生心情不好，声音又冷又沉的，裹着低气压。

    他轻笑一声，嗓音变低变柔，带着几分哄：“不高兴了？”

    秦烟抿着唇哼了声，没什么正形的歪倒在沙发上，脸上表情挺不爽的。

    “冰箱里有你喜欢吃的甜品。”陆时寒轻笑一声，跟哄小孩似的，“吃点甜的食物，能让心情好一点。我正在回家的路上，有没有什么想要的东西，我给你买回来？”

    听到冰箱里有甜品，秦烟从沙发上一跃而起。

    她从冰箱里拿出来一份芒果慕斯蛋糕。

    陆时寒连勺子都给她准备好了，秦烟将蛋糕放到茶几上，打开盒子，拿勺子挖了一大勺蛋糕。

    冰冻了一天的蛋糕，吃起来冰冰甜甜的，口感特别好。

    甜食果然能让人心情变好，她觉得心里没那么不爽了。

    “带杯奶茶回来吧。”秦烟小口小口的吃着蛋糕，整个人被美食治愈了不少。

    “奶茶？这么晚了，不怕喝了睡不着？”

    “不怕。”

    陆时寒又低低的笑了声，语气宠溺道：“除了奶茶，别的呢？”

    “只想喝奶茶，要蜜雪王国的。”

    挂了电话，陆时寒问严正：“你知道蜜雪王国吗？”

    “蜜雪王国？”严正愣了下，随后点头道，“知道，就是那个你爱我我爱你什么甜蜜蜜的奶茶店吧？”

    陆时寒：“……”

    “搜下哪里有这家奶茶店。”

    “好的，陆总。”严正快速搜了一圈，“陆总，搜到了一家店，不过开车过去大概要半个小时。是要现在就过去吗？”

    (本章完)

