    “你干什么，你放开我……”

    叶以念顶着迷糊的思绪努力反抗者，软糯又带着酒香的气息撩的男人血脉喷张。

    “小娘们，够骚的……”

    男人嘿嘿一笑，咧嘴露出满口黄牙。

    音乐劲爆，舞池里摇头摆尾的男女很多，互相碰撞之下，叶以念被挤的东倒西歪。男人顺势抱紧了她，酒气浓重的嘴这就朝她细白柔嫩的脖颈亲过去了。

    就在嘴唇沾上那香软的像牛奶巧克力般的肌肤上时，男人头顶上猛地一疼。

    一只手似从天而降拽住了他的头发，将他往后狠狠一扯。

    “啊……”

    都没来及的看清是谁扯了他的头发，他就被这只手给撂倒，远远的扔在了一旁。

    倒地的时候，旁边那正跳的癫狂的人群没注意到他，一脚正踩在他胳膊上，疼的他又是一声怪叫。

    叶以念头昏的要命，眼前人影都是重的，晃来晃去，她的人也跟着这些影子晃来晃去，直到被一只强有力的手臂给揽住，她才没晃倒。

    “你又是哪个混蛋？”

    她歪着脑袋盯着抱住她的人，眨了眨漾着水光的眼眸，看了一会，突然皱起了眉毛。

    “怎么长的有点像陆宸那个混蛋？你是陆宸吗？”

    小手瞬间就扬了起来，捏住了男人的脸扯了扯。

    耳边这些低廉嘈杂的吵闹声和眼前女人的醉态让陆宸俊颜铁青，他抬手一把扣住了叶以念那只胆大妄为的小手，咬着牙低吼。

    “你给我滚出来。”

    他将叶以念裹挟在臂弯中，揽着他就要离开舞池。

    这时候，刚才被他撂倒在地那个男人翻了起来，冲过来一把揪住了他的衣服。

    “小子，打了爷，就想走？你活腻歪了吧？”

    话还没落音，一记铁拳就朝着陆宸的面门飞来。

    陆宸抱着叶以念往后一仰，避开这拳头，紧接着，跟在陆宸身边的陈越就一拳塞了过去，直接打掉了这男人的一颗门牙。

    老板的女人也敢碰，这才真是活腻歪了。

    没等陆宸吩咐，陈越就道：“陆总，您先走，这个杂碎，我来收拾。”

    陆宸也不想在这种地方多停留，大手扣着叶以念的手，揽着她就离开了。

    “放，放开我，你，这个混蛋。”

    一路出来，怀中女人始终在扭，在用手拍他。

    酒量不行还喝这么多，醉成这样。

    陆宸火了，直接将这个醉鬼挟到了停在门口的车边，拉开车门就毫不怜惜的把她给扔了进去。

    叶以念往前一冲，脑袋直接撞门上了，撞了一个眼冒金星。

    “你敢打我，你混蛋你……”

    转过来，她的小拳头就举了起来。

    陆宸一把攥住她的手腕，目眦欲裂，双眼中火苗翻飞。

    “该死的，你给我醒醒。”

    “……”

    一声震天响的吼叫，叶以念终于安静了一会。

    但也只是一会，几秒后，她就眨了眨眼睛：“你谁？怎么那么可怕，像大灰狼……”

    大灰狼，他倒恨不得变成大灰狼，一口吞了她才好。

    陆宸气疯了，平生第一次觉得对什么人束手无策。

    面对眼前这个醉鬼，打……他有点下不去手，不打，着实气死人不偿命。

    眼眸紧紧一缩，手臂一收，他将叶以念给扯了过来。

    叶以念稳不住身形，一下子趴到了他的大腿上。

    “呜……”

    醉意迷离的一声呢喃后，某人的大手突然重重的落在了她的屁股上。

    啪，啪……两巴掌下去，叶以念疼的直嚷嚷。

    “混蛋，你打我……你是坏蛋……呜呜……”

    “再跟我发酒疯，屁股给你打烂。”

    有人威胁她，她吓的赶忙用手捂住了屁股：“不要。”

    陆宸的目光落在那只细白的小手上，巴掌终究没有再落下去，随手将她又提了起来。

    刚刚的两巴掌，终于把心里的怒气打散了一些，看着她红彤彤的脸，也知道她此时脑子里就是一团浆糊跟她说什么都没用，陆宸干脆把她又往旁边一扔。

    “你给我老实点，否则的话……”

    “不要打屁股。”

    叶以念慌忙用双手捂紧了自己挺翘圆润的臀部，瞪着水汪汪的眼睛盯着陆宸。

    这模样让陆宸好气又好笑，懒得再搭理她，眉心一蹙，就吩咐刚刚上车的陈越。

    “回家。”

    路上，叶以念起初还很提防旁边的大灰狼会再来揍她屁股，始终很防备的盯着陆宸，

    但是盯着盯着，那眼睛就越盯越小，最后干脆闭上了，身体倒在了后座上，脑袋就靠在陆宸身上，就这样睡着了。

    那脑袋靠过来的时候，陆宸侧眸看了她一眼。

    “陈越，给林妈打个电话，让她提前煮一点醒酒汤。”

    酒劲不解，后面会很难受的。

    “是。”

    陈越掏出电话往别院那打了个电话。这个电话挂上，车内就一直维持着静默，靠在他肩头的某人睡得很沉，没一会一只手臂就横了过来，搭在了他的腰间。

    醒着的时候一口一个混蛋的骂他，睡着了，又把他当睡袋一样抱着。

    这丫头……

    眉心轻轻蹙起，身旁的人不闹了，他心里那种拿她无可奈何的感觉反倒更浓了。

    车匀速在马路上行驶，到家的时候，叶以念还保持着那种抱着睡袋睡觉的姿势。

    甚至当这只睡袋起身要下车的时候，她的手还抓紧了，嘴里嘟囔了一句不知道什么，人就贴了过来，大有死活不松手的架势。

    陆宸无奈，只能小心翼翼的往外挪，最后才将叶以念给拖出来抱进家里。

    “先生，醒酒汤煮好了。”

    “端上来。”

    陆宸吩咐着，将睡的很熟的某人抱进卧室，放到了床上，拿了枕头给她靠着没让她躺下去。

    林妈把醒酒汤端来放在床头柜上就走了。陆宸端过碗，用瓷勺舀了一勺，准备送到叶以念唇边的时候，犹豫了一下，又收了回来送进了自己嘴里。

    放下勺子，他倾身过去托起了叶以念的后背，薄唇贴到了她粉嫩的唇上，将一口温热的汤度了过去。

    “呜……”

    怀中的女人皱了皱眉，不舒服的扭动了一下，嗓子却还是下意识的做了吞咽的动作。

    汤喝下去，她的口中又溢出一句呓语。

