
周封抱拳应了，他刚要转身离去，却不想一个侍卫从外面急匆匆地跑过来。

“太子殿下，大越国的二皇子过来了。”

侍卫话音刚落，君飞祤便冷着脸，大跨步从外面踏进来。

龙瀛连忙起身相迎：“二哥，你怎么知道我们来了？”

君飞祤眼底满是责备，看向龙瀛。

“绵绵任性胡闹，你怎么也跟她一起胡闹？大越与北楚，相隔着一条海洋，那么远的路程，这一路的奔波，绵绵怎能受得住？”

龙瀛低下头去，微微鞠躬，不解释半句，任由君飞祤责骂。

魏浒起身，忍着身上的疼，向君飞祤见礼。

君飞祤瞥了他一眼，没有理会，他径直入内，去找君云绵。

君云绵在里面，听到是二哥的声音，她立即让何芸扶着走出来。

“二哥，你怎么来了?”

“我若不来，恐怕你就无法活着，走到大越国见到母后了。”君飞祤冷嗤一声。

君云绵自知理亏，她瘪了瘪嘴小声的反驳。

“知道父皇昏迷，我身为女儿，怎能无动于衷？二哥不该瞒着我，独自回来的，你应该带着我一起走。”

君飞祤瞪了她一眼：“这么说，还是我错了？”

君云绵不甘示弱地回道：“那当然……”

君飞祤气的厉害，突然不想和她说话。

他转身指着龙瀛，再次将气发到他身上。

“北楚太子，我原本以为，你是个有本事，有手段的。没想到，你竟然这么没用，若不是有沧国的将军相助，你根本就护不住绵绵。”

“堂堂一国太子，居然如此窝囊懦弱，你真是配不上我妹妹。”

周封在一旁听得，很为自家主子不平，但他也只是敢怒不敢言罢了。

龙瀛好脾气的，低声应是：“是，二哥说的是，是我大意了。是我配不上云云，让她受委屈了。”

君云绵的鼻子一酸，她见不得龙瀛受委屈的模样。

她红着眼睛，瞪了眼君飞祤。

她气呼呼地走到龙瀛面前，握住了他的手掌。

“你没有配不起我，是我吵着要回来的，这些杀手，也是我们大越的。跟你有什么关系？龙瀛，你不要将所有的罪责，都揽到自己身上。二哥，你若是心里有气，直接冲我来就是，我不许你欺负阿瀛。”

龙瀛心里一阵感动，他抬头看向君云绵。

君云绵不顾四周众人，她主动依偎进了他的怀里，紧紧地抱住了他的腰身。

“这是我的夫君，我不许任何人，说他的不是。”

君飞祤气的，整个人几乎都要爆炸了。

他冷笑连连，连连说了几句好。

“好，好，到头来，竟是我多事了。君云绵，你真是想气死我啊……我教训他，还不是为了你。”

君云绵撅了噘嘴，哑着声音回了句：“你分明就是在欺负他……他是我的，我不许你欺负他。”

君飞祤看着她那副护犊子的模样，他一点办法都没有，恼恨地跺了跺脚，拉着旁边的魏浒，扭头就走。

“走走，我们就别在这里，碍人家的眼了。一颗真心，真是喂给了狗。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70586411"  chaptername="我不许你欺负他">加入书签</a>
</div>
