    常昊给她发来一个酒店地址，还有机票时间表。

    乔沐元明了，看来后天纪长慕要来京城，她回道：他来京城干什么？

    常昊：不清楚。

    乔沐元也没有为难常昊，她深知纪长慕的性格，他不愿意说的事，就算是再好的朋友都不会知道。

    他如今腿脚不便，出来一趟可不容易。

    阳台的门被敲响：“大小姐，袁晴晴小姐来找你。”

    “晴晴吗？让她来这边。”

    “好。”

    袁晴晴因为父亲的事对乔沐元很感激，她今天特地带了很多乔沐元喜欢吃的零食来答谢。

    “沐元！”袁晴晴进了阳台就给乔沐元一个拥抱，“今天周六，我爸爸身体好多了，太谢谢你了，我带了很多你爱吃的东西，别嫌弃啊。”

    袁晴晴今天打扮得很漂亮，她本就生得好，腰肢纤细，五官精致，一件简简单单的米黄色迪奥套装穿在身上都无比娇俏。

    “等有时间我去看袁叔叔。”乔沐元拉着她坐下，跟她一起喝茶聊天，“费心了，还给我带了零食啊。”

    “当然，都是你爱吃的东西，我还记得我们以前上高中的时候经常偷偷摸摸出去买好东西吃，今天都给你带了。”袁晴晴拆开盒子，挑了个抹茶夹心饼给乔沐元，“给，你喜欢的抹茶。”

    “一起吃。”

    “我最近减肥呢！”

    “你还减肥？你有九十斤吗？”

    “嘻嘻，我最近在做兼职模特，不能吃胖。”袁晴晴不吃东西只喝茶。

    乔沐元自己吃起来，她既不要减肥也不要找对象。

    “你的工作室怎么样？”乔沐元问道。

    “雇人在帮我打理，我每个月只要去看看就好了。倒是你，沐元，做什么建筑设计，听说还要往工地上跑？太吓人了，你拿零花钱创办一家公司，再找几个人帮你打理，每天过大小姐的生活不好吗？而且，就算不办公司，找几个理财专家帮你打理打理基金股票，天天也能躺着数钱了，多出来的时间做什么都好。反正现在圈子里都说你好日子过惯了，想出去体验生活。”

    乔沐元笑了：“就算是体验生活不也挺好的？不过我现在的工作比较有成就感，以后京城熟悉的建筑都有我设计的身影，那多有趣啊，我倒是愿意把时间花在这上面。”

    “你开心就好。”袁晴晴倒觉得无可厚非，大小姐乐意，比什么都好，“我爸现在身体好了，我也能放心地出来玩了。你什么时候有空跟我出去玩？我们都很久没有一起出门了。”

    “玩什么？”

    “你想玩什么？”

    “男人。”

    “噗……”袁晴晴一口茶喷出来，她瞧着乔沐元还挺一本正经，吃着抹茶饼，波澜不惊，“你认真的？”

    “认真的。”

    “那还不简单，我现在一个电话打出去就能帮你约到各种各样的男人，你喜欢什么样的？梁恺哥那种的吗？不过我不是很喜欢正经男人，我喜欢不正经的，而且我喜欢年纪小的，小奶狗最好。”

