    楚尧问这句话的时候虽然看起来脸上没什么表情，可是涅朝幂却能从他的语气里听出他的小心翼翼。涅朝幂顿时觉得自己好过分，骨子里好像有一种觉得楚尧好欺负，就在他面前很任性，想要随便欺负他的肆意感。涅朝幂一向是很讨厌那种任性有公主病的人，可想想自己刚刚的所作所为，跟她讨厌的这种人有什么区别？想到这里，涅朝幂说：“我没有讨厌你，我只是……只是……”只是什么？涅朝幂却说不出来了，难道她要说只是突然觉得自己对他有一种很奇怪的熟悉感？只是突然因为他有喜欢的人而内心有一股酸涩感？这些涅朝幂根本就不可能说出来，所以她摇了摇头说：“反正我没有讨厌楚先生你，否则，我也不可能会在这里。”

    楚尧“嗯”了一声，道：“所以……”他的嗓音有些哑，“所以要在这里长住下来吗？”那哑着的声音带着莫名其妙的性感，涅朝幂听在耳里只觉得口干舌燥了起来，她没忍住咽了咽口水。谁说只有男人喉结上下翻滚的时候好看？楚尧的眼神从涅朝幂的粉唇上渐渐落在了她修长白皙的颈项上，然后在游移带她弧度完美的碎骨，楚尧墨色的双眸眯了眯，长腿往前朝她靠近。正沉醉在楚尧低哑声音中的涅朝幂就感觉到了一股危险靠近。她抬头就看见离她很近的楚尧，正垂眸深情得凝视着她。涅朝幂只觉得有一股无形的压力，她又忍不住咽了咽口水。她说：“你、你离我远点。”楚尧轻笑出声，那声音穿过涅朝幂的耳朵，好听的不行，涅朝幂忍不住脸又红了起来，她一把将楚尧给推开，往房间那个方向跑去。这一次楚尧并没有拦住她，而是看着她离开的背影，嘴角勾起一抹好看的弧度，不能把她逼太紧了……

    涅朝幂一路跑到了房间，关上门之后，她靠在门背上，手情不自禁抚上自己飞速跳动的心，那里跳的好快好快。涅朝幂深呼吸好几口气才平复了自己的心情。这一夜，涅朝幂都没怎么睡好，她做了很多奇怪的梦，甚至还在梦里梦见了楚尧变成了自己的老公，而楚竟夕和楚相思则成了她真正的孩子。他们一家四口过着幸福快乐的生活。涅朝幂醒来过后只觉得这场梦好荒唐。由于没睡好，涅朝幂醒的早，洗漱完之后，她还在想一会下楼吃早餐的话，要怎么面对楚尧，毕竟昨天两人之间的气氛实在是太暧昧了。

    结果等她洗漱完之后，两个小家伙也醒了过来，楚竟夕已经自己穿戴好了衣服，楚相思则是让佣人帮着穿衣服。楚相思看见涅朝幂从浴室里出来后，立刻热情地朝她招手：“幂姐姐，快来快来！幂姐姐饿不饿，吃点东西吧！“涅朝幂便看见了将餐车推进来的楚家佣人。涅朝幂倒是没想到早餐居然是在房间里吃的，她也没多想什么，跟着楚竟夕和楚相思两个小家伙吃早餐。

    中途她接到了娜娜给她打的电话，娜娜问她什么时候可以过来接她。

    涅朝幂出去接完电话之后，正要回房间，无意间看见了楼下的餐厅里，楚尧正在跟另外一名女子吃饭，那名女子冰肌玉骨，明眸锆齿，煞是好看。

    涅朝幂这才猛然察觉为什么楚尧没有让她下楼吃饭，原来是佳人有约！

    亏她早上还在担心该怎么面对他，原来自作多情的人是她！

