    

    “小刚……”柳二龙心中窝着一团火，轻声呼唤着玉小刚。

    玉小刚竟然如此的怂！

    双方还没有斗魂，玉小刚就让出了魂环！

    玉小刚眼神忌惮第看着剑斗罗尘心，眼神又看向骨斗罗古榕。有着这两尊大神在，玉小刚、柳二龙和弗兰德，就算能够使用武魂融合技，那又能怎么样呢！

    “去吧，陈义。获得你的第四魂环。”叶玄催促道。

    陈义点头，取出匕首，了结了大地之王的性命。之后盘腿而坐，吸收着大地之王的魂环。

    “荣荣，你过来。”叶玄瞄了一眼宁荣荣，之后朝着森林中走去。

    “几位导师，我过去一趟。”宁荣荣对玉小刚、柳二龙、弗兰德和赵无极打了一声招呼，朝着叶玄离开的方向走去。

    “荣荣！”奥斯卡眼神露出痛苦之色。

    “奥斯卡，爱一个人就要给她自由。这样你才能够得到她的人，又能够得到她的心。”弗兰德轻轻地拍着奥斯卡的肩膀。

    一边，小舞的眼神也是露出一抹的异样。听着弗兰德的话，眼中的那抹异样消失不见。

    宁荣荣跟着叶玄的脚步，离开了团队百米的距离。在一颗大树下，叶玄停在了那里。正在看着她。

    “叶玄哥哥。”宁荣荣含笑道。

    “魂力多少级了？”叶玄询问道。

    “四十三。”宁荣荣一边回答着，一边得意地唤出了她的武魂。

    “四十三了！”叶玄笑了笑，注意到宁荣荣的武魂，心中一禀。宁荣荣的武魂，依旧只有七层。

    不对呀！

    按照原先的故事线，宁荣荣此时已经吞服了唐三给的仙草，武魂得到了进化，七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。

    叶玄还以为是他看错了。又数一遍之后，他能够确定宁荣荣的武魂依旧是七宝琉璃塔。

    “怎么回事？”

    叶玄心中陷入了沉思。

    在原先的故事线，弗兰德原本是想要借鸡生蛋，这才前往了天斗皇家学院。他们在那里遇到了毒斗罗独孤博。这才发生了之后的事情。

    如今时间线已经发生了变化。由于叶玄截胡小舞，使得许多的事情被颠覆。难道说，为此已经开始产生了一些列的蝴蝶效应。此时唐三和毒斗罗并没有相见。

    “荣荣，近两年的时间中，你是怎么度过的？”叶玄问道。

    “你叫我来这里，只是为了说这个么？”宁荣荣眼神中闪过一抹的失望。

    在宁荣荣的陈述中，叶玄才知道唐三和毒斗罗真的没有相见。

    原本弗兰德的确是想要借鸡生蛋。想要借助天斗皇家学院，让唐三、朱竹清、戴沐白、宁荣荣、奥斯卡和马红俊参加全大陆高级魂师学院精英大赛。只是他们在半路上，遇到了老朋友柳二龙。

    弗兰德和柳二龙的相谈之中，得知柳二龙创建了蓝霸学院。蓝霸学院也是一所高级魂师学院。得知这事，弗兰德也就没有去天斗皇家学院。

    至于宁荣荣的修为，能够达到四十多级，那是因为有着叶玄赠送给他的九阴神功。

    “你们去了蓝霸学院？”叶玄神色错愕道。

    “嗯。现在已经没有蓝霸学院了。院长进入蓝霸学院，柳二龙老师直接将院长的位子，让给了弗兰德院长。昔日的蓝霸学院，已经更名为史莱克学院。”宁荣荣回答道。

    “原来是这样啊。”叶玄了然道。

    “嗯。”宁荣荣点头，转身道：“走吧，我们来了有一会儿。你的人应该已经吸收完魂环。下一次若是和我说这些，用不着避开他们。”

    “傻妮子，我避开他们，自然有东西要送给你。”叶玄笑了笑，弹了一下宁荣荣的额头。

    “是什么礼物？”宁荣荣摸着发疼的额头，眼神期待地看着叶玄。

    叶玄两年前赠送给了宁荣荣九阴神功，让宁荣荣的修为已经和史莱克学院最优秀的唐三并驾齐驱。进入史莱克学院的时候，宁荣荣的魂力是最低的。如今的宁荣荣，再也不是那个最差的魂师了。

    这一切，都是因为叶玄的原因。

    “一种战技，也名魂技。”叶玄屈指一弹，将一本泛黄的古籍递给宁荣荣。

    “九阴白骨爪！”宁荣荣看着古籍上的字，呢喃自语道。

    “九阴白骨爪和九阴神功是一套武魂。十分地适合阴柔气息的女子修炼。有了它，你就算是一名辅助系的魂师，在战场上你也会有着自保能力。”叶玄点头道。

    “谢谢你，叶玄哥哥。”宁荣荣情绪十分的激动，将九阴白骨爪收入了她的储物魂导器。

    “记住，和九阴神功、无敌拳一样，没有我的允许，不准将这一式战技传授给任何人。包括宁叔叔。”叶玄郑重第嘱咐道。

    “也包括我的孩子么？”宁荣荣脸色泛起红晕，挑逗着叶玄。

    “你的孩子？”叶玄神色一楞，旋即笑了笑。道：“我是你的未婚夫，你的孩子不就是我的孩子么？”

    “想着倒霉。未婚夫只是未婚夫，还没有成婚呢！我的孩子，到时候跟谁姓还不一定呢！”宁荣荣也是开着玩笑。

    “不姓叶，难道姓奥？”叶玄试探性地问道。

    “叶玄哥哥！”宁荣荣心中一禀，语气严肃道：“你是不是听说了什么事情？”

    “什么事情？”叶玄反问道。

    “叶玄哥哥，奥斯卡虽然一直在追求我，我也向他明言了我们之间的关系。可是他就是不肯放弃。我和他之间没有什么。”宁荣荣着急地解释道。

    “哦。”叶玄淡淡地应了一下。

    “叶玄哥哥，我和他之间真的没有什么。”宁荣荣见到叶玄的态度如此轻淡，还以为叶玄不信，再次重申着心意。

    “哦。”叶玄继续应了一下。

    “叶玄哥哥，你到底该怎么才相信我，我和他之间没有什么。我之所以呆在史莱克学院，只是意识到自己有着大小姐的脾气，想要脱离爸爸和剑爷爷、骨爷爷的怀抱，自我成长而已。”宁荣荣见到叶玄如此的态度，整个人开始着急了起来。        

