    “岳阳舰报告，己经到达作战位置，和三亚舰汇合。”

    尚晋峰点了点头，现在人民军海军分成南北两支舰队，不过岳阳舰和北部舰队的位置，一直都无人机的监控之下，现在舰队己行进到了冲岛东北约10公里的地方，距离日本联合舰队的第1、2战队大约15公里左右，而岳阳舰、三亚舰的位置要在舰队后方约30公里的地方，一来是保护现代军舰的原则，因此保持和敌舰50公里距离，是现代军舰的作战原则；二来是现代军舰的攻击距离要远远超过这个时代的军舰，而且可以通过无线电台指挥，也没有必要靠得太近。而南舰队的位置也前进到壹岐岛以西偏北20公里的地方。

    不过看到了目前的各方位置，尚晋峰微微皱眉，对现在三方军舰的位置并不满意。因为东乡平八郎不清楚被打乱了得俄国舰队动向、位置，但尚晋峰却是对整个战场了如指掌。

    现在日俄舰队的范围在南北约30公里，东西约20公里的范围内，最北端是日本联合舰队的第1、2战队和几支*艇队，位置在竹岛以南偏东约10公里的地方，而俄国舰队被分散的4部份目前位置分别是：

    战列舰尼古拉一世号、纳瓦林号、巡洋舰阿普拉克辛海军上将号、乌沙科夫海军上将号、辛亚文海军上将号位于壹岐岛以西约8公里的地方，是战场的最南端；

    战列舰博罗季诺号、鹰号，巡洋舰奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号等在下岛以东10公里的地方，正在和联合舰队的第3、5战队交战；

    巡洋舰纳西莫夫上将号、德米特里.顿斯科伊号号、金刚石号、莫诺马赫号位于壹岐岛以北12公里，和联合舰队的第6战队交战；

    珍珠号、绿宝石号，和5艘驱逐舰位于对马岛的东南，正遭到联合舰队第4战队的追击，向南偏东方向逃窜，另外还有少数俄舰和联合舰队的2支驱逐舰队在海上盲目的游弋，还有几场零星的小型战斗。

    从整体来看，北舰队发动进攻之后，将首先面对联合舰队1、2战队的4艘战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、2艘中型装甲巡洋舰。虽然北舰队都是新建的军舰，但论战斗力比南舰队还是要逊色一些，毕竟南舰队里3艘战列舰，2艘大型装甲巡洋舰，而南舰队只有2艘大型装甲巡洋舰、2艘中型装甲巡洋舰。而相比之下，南舰队参加战场之后，面对的对手要弱小的多，俄国舰队现存的4艘战列舰分成两批，而且都遭到了重大的损失。因此如果南北舰队换个位置就十分理想了。

    不过尚晋峰也知道，打仗那有那么好的事情，不可能什么情况都对自己有利？现在的局面己经很好了，俄国舰队己经遭到了重创，基本没有战斗力了，而日本联合舰队虽然损失不大，但经过了3个多小时的激战，人员疲劳、弹药消耗，战斗力至少也打个6折，而且人民军海军还形成了对战场的南北夹击之势，因此现在的局面对人民军海军是相当有利的，何况还有5艘现代军舰押阵。

    这样的局面尚晋峰也没什么好抱怨的，立刻下令南北舰队一起进攻，消灭遇到的一切军舰。同时命令起飞舰载直升机，因为昆明舰距离战场超过了雷达的扫描范围，需要从空中引导*的射击，而在这方面直升机的效果要比无人机好。

    这时舰载直升机早就己经被推出了机库，停在飞行平台上，接到了尚晋峰的命令之后，立刻起飞，随后尚晋峰这才下令：鹰击18*准备发射，第1目标三笠号，第2目标日进号。

    三笠号是联合舰队的旗舰、而日进号是第1战队的旗舰，也是联合舰队中战斗力最强的两艘军舰，因此在开战的时候，首先击沉这两艘军舰，不仅可以削弱联合舰队的实力，同时还可以沉重打击联合舰队的士气和信心。

    而人民军海军为这两艘军舰准备的就是鹰击18重型反舰*。这型*是在穿越之前，中国海军装配的最先进重型反舰*，是以俄罗斯3M-54俱乐部*为基础研发，采用亚音速-超音速结合的弹道，既具有亚音速射程远、起飞质量小的优点，又具有超音速*高速易突防的性能，具有很高突防概率和命中率，战斗部重达250公斤，末端突破可以达到3马赫。据说一枚鹰击18*可以令一艘万吨级军舰撤底失去战斗力。

    在5艘现代军舰上，只有昆明舰装备了鹰击18*，而且只有8枚，在以前的战斗中还从来没有使用过，现在终于可以派上用场了，当然如果现在不用，再过2、3年的话，就过了寿命期，想用也用不了。

    就在这时，直升机传来信号，己经锁定了三笠号，并将相关数据信息通过数据链传回到昆明舰上。水导组的*班的班长张成兵立刻开启了*发射的程序：

    “41号发射井，鹰击18*充电。”

    “输入信号数据。”

    “打开41号发射井井盖。”

    “鹰击18*，发射。”

    随着张成兵的口令，在昆明舰的后部，喷出了大股的浓烟，一枚粗长的*从发射进内冲天而起，尾部喷出长长的橘黄色焰火，直冲飞向天空而去。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “报告长官，敷岛号回报，发报机出现故障，无法收发信号，现在正在检查。”

    “报告长官，富士号回报，发报机出现故障，无法收发信号，现在正在检查。”

    东乡平八郎、加藤友三郎、秋山真之等人听了，也都不仅脸色大变，原来加藤友三郎向东乡平八郎建议，将目前的战果发回国内，至少可以让国内放心。东乡平八郎到也没有拒绝，毕竟这个时候也应该和国内通个气，不过三笠号的无线电天线在刚才的战斗中被打坏，因此东乡平八郎用旗语命令日进号发电回国内。

    但很快日进号就回复，舰上的电报机出现了故障，发不了信号；东乡平八郎到还没有太多想，毕竟这个时代的无线电技术还很不成熟，而军舰在海上的颠波大，出故障也是常有的事情，于是东乡平八郎又向敷岛号、富士号发信号，要这两艘军舰给国内发电。

    而敷岛号、富士号上的电报机居然也都出现了故障，这个时候不仅是东乡平八郎，就连加藤友三郎、秋山真之也都发现情况不对了，三艘战列舰的电报机竟然同时出现了故障，仅仅用巧合来形容，恐怕是说不过去吧，但众人也不知道问题是出在那里，毕竟这个时代还没有无线电干扰的概念，而且东乡平八郎等人对无线电的知识也掌握得不多，因此这个时候也都有些茫然不知所措。

    就在这时，瞭望台上发出了警报，在东北方向发现了军舰的桅杆，众人全部都转向东北方向看去，而忽然一个参谋指着天空，大叫道：“看，那是什么？”

    于是众人不及看东北方向的军舰，齐齐顺着那名参谋手指的方向看去，原来只见在东南方向的天空中，出现了一个小黑点，带出一道长长的轨迹，正在快速的向自己这边移动过来。

    “这？…这是什么东西?”

    “会不会是飞机啊？”

    “好像不是飞机吧，我看报纸上的图片，飞机是有翅膀的。”

    “也许是一种新的飞机，没有翅膀的那种？”

    就在众人的议论声中，黑点在不断的扩大，轮廊也渐渐的清晰起来，原来是一个细长状，前端成椎形，有些像炮，但尾部喷着火焰，而且高度在不断的下降，也越来越清晰，但都不知道是什么东西，不过方向是非常明确的，就是冲着三笠号而来的。

    已经有几个参谋大叫道：“它朝我们落下来了，它朝我们落下来了！”

    而其他几艘军舰上的士兵也发现了这个异像，日进号和敷岛号都向三笠号发出了警告的信号，当然也不知道警告什么，又不能说是小心*，只能发出“一切小心”的信号。

    其实东乡平八郎的目光一直盯着这个不明名的物体上，虽然他不知道这是什么东西，但军人的直觉告诉他，这一定是某种武器，而且肯定会给自己造成巨大的威胁。只是东乡平八郎不知道应该如何应对。

    而眼看着这个“尾部喷火的炮弹”明确的向自己落下来，东乡平八郎也知道自己必须要做点什么，那怕没有什么用，但也要比什么都不做要好。

    于是东乡平八郎立刻下令：“左转30度，加速规避！”

    能够看到鹰击18*只有在甲板上的少数人，而大多数的官兵都在舰舱内，根本就看不见，因此收到东乡平八郎的命令以后，还以为是遭到了余雷的袭击，这在战场上也是常有的事情，因此也都立刻执行命令，动力室拼命给锅炉加煤，舵手也赶忙转动舵机。

    虽然这时第1、2战队是在原地等候，但并没有停下来，因为军舰一但停下来，再想重新启动需要不少时间，因此各舰都是以5-6节的航速，在原地转圈，执行东乡平八郎的命令并不废力，于是三笠舰巨大的舰体，马上停止了转圈，并在海上缓缓的移动转向。

