    “嗯。”

    程大伟淡淡应一声在孔三凤对面位置上坐下来，刚想说话发现这姑娘身上不知道什么时候已经换了一套衣服。

    上午见她的时候还穿着一套深色裙子，现在身上却是一件剪裁得体的肉色连衣裙。

    连衣裙领口位置开的有点低，胸前一大片雪白直愣愣撞入里眼帘让男人心里莫名悸动。

    “咳咳！”

    程大伟故作咳嗽两声，脑子里忽的忘了自己刚才想要开口说什么，顺手拿起面前的菜单掩饰问，“菜点了吗？”

    孔三凤一脸高兴回答：“我已经点了几个你爱吃的菜，你看看有什么需要再点几个。”

    程大伟尽量避免自己的眼睛落在对面那片雪白上，捧着菜单假模假样看了一会又点了两个菜。

    餐厅环境不错。

    浅黄色的灯光、轻柔的音乐、色彩清雅的装潢都让整个餐厅看上去非常适合情侣约会。

    事实上，来这里用餐的顾客也大都是一对对情侣。

    坐在程大伟和孔三凤位置斜对面的那对情侣，男的一脸温柔看向自己的女朋友，正用勺子喂女朋友吃菜。

    程大伟别扭转头看隔壁另一对情侣。

    女孩子正窝在男朋友怀里撒娇，男朋友不时低头亲吻一下女孩的额头，满眼温柔一脸宠溺。

    看完了身边的情侣，再看看自己和孔三凤这一桌。

    程大伟突然觉的两人干瞪眼对面坐着一言不发在这家餐厅的顾客中显得特别突兀。

    幸好，孔三凤看上去心情很好，像是并没计较他冷漠的表现。

    原本，程大伟今晚有一肚子的话想跟孔三凤说。

    但在这种浪漫又温馨的氛围下，再看看孔三凤眉梢眼角隐藏不住的开心，他愣是说不出口。

    两人点的菜肴很快上来。

    孔三凤表现的特别斯文。

    程大伟不说话她也不逼他，只是笑盈盈不时给他夹一块菜，然后一脸娇羞道，“这个菜味道不错，你尝尝。”

    一个不停夹菜。

    一个不停尝菜。

    一顿饭不温不火吃完，孔三凤抢着刷卡买单，一副心满意足表情对程大伟说：“我开车送你回去吧。”

    程大伟脸上一窘。

    让女人请客也就算了，吃完饭还要女人开车送自己回家？怎么觉的事情完全颠倒了个呢？

    他有点不自然抬手挠了挠头，对孔三凤说：“你先回去吧，我一会自己打车回家。”

    孔三凤不依，伸手挽住他的胳膊扭腰撒娇：“那怎么行呢？正好顺路你就让我送你嘛。”

    程大伟：“.…..”说话就说话，你扭腰干什么？

    两人正说话，突然听到身后一个年轻女人声音喊程大伟的名字。

    “程大伟！”

    程大伟和孔三凤不约而同循声望去。

    只见距离两人两米远的地方有位身穿蓝裙的漂亮姑娘正一脸欣喜冲两人看过来。

    熟悉的面孔让程大伟脱口而出叫出姑娘的名字：

    “秦楠小师妹？你怎么在这？”

    秦楠是程大伟上大学时的小师妹。

    两人上大学时同在一个社团，秦楠那会身体弱性子软，社团的师哥师姐把她当团宠照顾着。

    毕业多年突然在这里偶遇可爱的小师妹，程大伟特别高兴。

    他快步走到秦楠身边，同样惊喜表情问她，“你怎么在这？”

    秦楠回答：“你忘了，我是南城人，毕业后就被老爸石更逼着回来报效家乡了，你呢？你也在南城上班？”

    程大伟点头：“嗯，我一毕业就在南城上班，已经在这座城市工作八年了。”

    秦楠眼里放光看向他：

    “真的呀？我研究室毕业之后在南城工作快四年了，没想到咱俩一直生活在一个城市却一直没碰上。”

    程大伟笑：“现在不是碰上了。”

    秦楠点头：“对对对！赶紧把你联系电话给我，以后咱们可得常联系，在南城工作的校友还有好几个呢，改天咱们一块聚聚。”

    程大伟把手机掏出来，报出自己的电话号码又跟秦楠加了微信。

    一旁的孔三凤见程大伟和年轻漂亮的姑娘聊的挺欢心里不是滋味，但是听起来两人像是久别重逢的校友又不方便打扰。

    秦楠跟程大伟互加了微信才发现他身边还站了一位姑娘，忙问，“师哥，这位是你女朋友吗？”

    程大伟神色正常回答：“她是我公司同事，今晚约好了一块吃饭，这不刚吃完准备走。”

    秦楠：“正好我也要走，咱们一块吧。”

    程大伟：“行，一会我打车送你。”

    秦楠闻言看了一眼站在一旁的孔三凤，迟疑道，“师哥，我自己打车回去就行了，你还是先把你女同事送回去吧。”

    孔三凤见状忙插嘴说，“要不这样吧，我开车送你俩回去，都别客气了，走吧。”

    秦楠看了一眼程大伟，那意思看他怎么决定。

    程大伟转脸看向孔三凤，客气道：“不用了，天不早了你赶紧回家吧，我送秦楠就行。”

    说完，不等孔三凤拒绝，伸手拉了一把秦楠转身出门。

    气的孔三凤在背后狠狠一跺脚恨不得冲上去把他拉回来。

    女孩子大都心思敏感。

    秦楠眼角余光看到孔三凤气呼呼表情忍不住低声问程大伟：“师哥，那姑娘真不是你女朋友啊？”

    程大伟：“当然不是。”

    秦楠若有所思长长“哦——”了一声。

    两人站在马路边打车的时候，程大伟问秦楠：“你住哪？”

    秦楠报出小区名：“青叶别墅。”

    程大伟觉的这个小区名听起来有点耳熟。

    仔细一想，公司的秦副总貌似也住在这个别墅，顺口说了句：“我们单位有个领导好像也住那。”

    “是吗？”秦楠挺高兴，“没想到我家邻居里还有你们单位领导？”

    程大伟：“他是我们公司的副总，跟你一个姓。”

    “那还真巧，你们公司副总也有姓秦的？”

    “是啊！我毕业后进了天阳集团南城分公司，在这位副总手下干了不少年了。”

    “你在天阳集团南城分公司上班？”

    秦楠突然一下子声调提高了好几个八度，一脸诧异表情。

    程大伟见她这副表情忍不住笑：

    “我在天阳集团南城分公司工作至于那么让你惊讶吗？还是你觉的凭师哥的能力进不了天阳集团？”

    秦楠忙解释：“不是不是，师哥你误会了，我是没想到会那么巧，你跟我爸在一个单位上班。”

    “你爸也在南城公司上班？”

    这下轮到程大伟傻了眼。

    秦楠的爸爸也在天阳集团南城公司上班？

    她刚才说她爸爸是公司副总，她姓秦，那她爸爸……南城公司姓秦的副总只有一个，难道秦楠的爸爸是——秦副总？

    程大伟看向秦楠的眼神瞬间露出复杂。

    多好的小师妹呀！

    怎么偏偏摊上秦副总那样的爸爸？

    得！

    这算是冤家路窄呢？

