    诺兹多姆站立在星空之下，微微扬起他高傲的头颅，他在注视着皎洁的白女士，希望能得到艾露恩的一点点启示。

    可惜作为守护巨龙，他的力量来自于泰坦守护者，这使他很难得到这位艾泽拉斯真神的回应。

    “叮~，守护巨龙诺兹多姆响应了奇观巨石阵的感召，并有一定几率创建属于领袖的宗教！”

    李德这边收获到了尤里卡的提示，但这种多此一举的行为却遭到了李德的嫌弃。

    原因只有一个，李德不瞎。

    虽然距离巨石阵还有一公里，但是每个人都能清晰的看见星空下那庞大的身姿。

    长达60米，高30米的巨龙矗立在巨石阵之中，那种感觉就像是大鸟蹲在巢穴里面一样。

    这个比喻很形象，但所有人都尝试着摒弃掉这失礼的想法。只因为眼前的巨龙姿态何其神圣？！

    他的身形流畅恰到好处，没有一丁点瘦长枯干或体态臃肿，遮天蔽日的翅膀彰显他的力量，头上的一双龙角威严霸气。更重要的是，他全身的鳞片都是具有金属质感的金黄色！

    这位便是守护巨龙中青铜龙军团的龙王时间之主·诺兹多姆，他居住在塔纳利斯沙漠中部沿海的山坳时间之穴中，传闻他已经千年没有在现世里行走，今夜他突然降临在了这里。

    李德带领着人们来到了巨石阵下。

    “见过尊敬的时间之主诺兹多姆冕下，三族同盟聆听您的教诲。”

    诺兹多姆微微颔首，睥睨着众人。他的富有磁性的声音仿佛蕴含着魔力，即便是在空旷的沙漠中也带有阵阵回声。

    “李德·维克特利……我见证着无数的时间线，唯独对你产生了一丝好奇。”

    这倒是省事了，诺兹多姆的声音在场的每个人都能听见，没有李德转述的一环，自然也就省去了很多质疑。

    面对这位知晓一切的青铜龙王，李德也不必隐瞒什么，他还没有玩弄时间的胆量，因此怀着一丝敬畏的问到。

    “是因为其他时间线上我的不存在吗？”

    诺兹多姆却摇了摇头。

    “现在的你还没有深刻的认识到你与世界的关系……

    包括你在内，挣扎于荣辱的王子、徘徊生死之间的女妖、待解放的奴隶、伦理困境的法师、一体两面的王……你们在时间洪流中的存在与否都无足轻重……

    圣光、暗影、奥术、邪能、生命、死灵……它们的彼此倾轧才是时间线的关键……”

    诺兹多姆每说出一种能量形式，天空上就依次显现了金色、黑色、蓝色、绿色、青色、白色六种光团。

    这象征着宇宙最基本的六种能量体，在上空来回的轮转，众人虽然不明白意味着什么，但一种很厉害的样子让他们深深的敬畏着。

    “克制、放肆、秩序、混乱、葱郁、冷寂，时间线在它们之间不断的上演，可无论怎样，你都能让世界显得很……”

    犹豫了许久，诺兹多姆才确定了一个很接近的形容词。

    “绚烂。”

    “绚烂？”

    李德也有些摸不着头脑。

    “没错，无论是那种选择……你似乎都能够以一种合适的姿态积极拥抱……并最终创造出无数可能……我对你很好奇，你追求的到底是什么？”

    诺兹多姆的这个问题，让李德也陷入了沉思：

    ‘是啊，我到底追求的是什么？’

    这个问题着实难住了李德。

    他追求的是繁荣强盛、物质丰沛？那他为何要拒绝塞纳留斯？没道理。

    他追求的是万物有序、井井有条？难道要成为法师，用奥术规划世界编织魔网？不至于。

    他追求的是人人平等、严守奉公？圣光是个好选择，但真的能做到人人有如此高的道德操守？不现实。

    他追求的是解放天性、回归本我？那宇宙最本真的便是虚空暗影，难道要像上古之神一般在混沌中不可名状？太疯狂。

    他追求的是没有压迫、自由世界？最没有条条框框的就是邪能，确实绝对自由，却也是绝对的不自由，似燃烧军团内部也可以自由的随意相互杀戮、凌虐、压榨？假自由。

    他追求的是平和安定、与世无争？若是那样接受死灵，建立被遗忘者的世界，无所谓生老病死，彼此相忘于江湖，白茫茫一片真干净？太冷清。

    一番深思下来，李德突然发现那一种都不是他所渴望的！

    这让他陷入了深深的迷茫，走进的死胡同的李德急的抓耳挠腮，竟原地团团转了起来。

    所有人都充满担忧的看着李德，这时他们才发现李德是如此的重要，如果李德因为这位守护巨龙的一个问题而发了疯，他们接下来的路该往哪边走？

    人族该永远的留在大沙漠？还是回到东部王国大陆？

    巨魔们又该信仰什么？难不成要信仰为他们提供食物的晶鳞蜥？

    失去了保护人的地精该考虑投靠一位贸易亲王了，可是没有人比他们更清楚贸易亲王的贪婪，亲手建造的加基森将来一步步成为某个贸易亲王的私产，他们真的能接受吗？

    所有人的目光像是一盆清水浇在了李德头上，他注视着每一个人的脸，接着又看到了远处的加基森。

    李德仿佛找到了方向，他蹲下了身子用手捞起一把沙子。

    这是沙子，塔纳利斯是世界上最贫瘠的沙漠！在他曾经的世界，大沙漠是绝对的死亡之海！

    可在艾泽拉斯，就算是最贫瘠的沙漠，仍然有巨大的虫子支撑起巨蜥的养殖业，再养活现在的十倍人口都不是问题！

    这是何等的富饶？！

    “轰！！！”

    恰如宇宙初生的那场大爆炸，李德的脑海中也发生了一场大爆炸，他坚定了站起了身，他觉得能够回答诺兹多姆的问题了。

    “这些我都不选择！”

    “哦？”

    诺兹多姆来了兴致，李德的答案他并不意外，他想听听为什么。

    “圣光的克制很高尚，但也有负面的死板；暗影的放肆很乖戾，可上古之神的血肉诅咒却赋予生命以人性，懂得了荣誉和勇气；

    奥术会带来整洁的秩序，然而极致的秩序又冷血的不近人情；邪能看似最混乱邪恶，但它自由的不拒绝哪怕再弱小的种族，一样能够为我所用；

    生命赐予这个世界生机，可要是世界上充斥着生命，又该向那片空间诉求生长？一旦生命走向巅峰，便是残酷杀戮的开始；

    死灵确实会带来一片冷寂，但即便再冷寂的被遗忘者，身上也爬附着蠕动的蛆虫，谁能保证在一片腐肉之中，不会演化出下一个轮回的精彩生命？！”

    “好！！！”

    诺兹多姆不禁欣慰的称赞，漫长的生命让他几乎丧失了感情，可此刻他的心中也出现了强烈的喜悦。

    “但是你还是没有告诉我，你追求的是什么？”

    “文明！”

    李德的语气无比的坚定。

    “我选择文明，这六种能量本来就是你中有我、我中有你。我拒绝极限思维，允许它们共存，螺旋上升生生不息！

    就以我的领地为例，人族看重荣誉斗志昂扬，我坚决拥护拿起武器保卫家乡，但同样我也会唾弃可耻的侵略，绞死每个战犯！

    巨魔渴求精神超脱虔诚信仰，我便尊重守护他们的信仰，但我不会允许崇拜邪神、活人祭祀、以智慧生命为食！

    地精信奉社会契约热衷贸易我双手欢迎，商业能带来繁荣，但只要我发现谁敢存心欺诈，用不正当手段获取财富，我会毫不犹豫的重拳出击！

    劳动、婚姻、文学、艺术、商业、宗教甚至战争，都是文明的一部分！

    艾泽拉斯，是我见过的最美好的世界，即便是环境最恶劣的塔纳利斯，也不会禁绝生存的希望！

    我要让思想获得自由，各种族得到繁荣，生产力得到最终的解放！这就是我对文明的追求！”

    在场的所有人，看着李德的目光都充满了炙热，这是破天荒的第一次，李德在大庭广众之下吐露心声。

    但是诺兹多姆仍保持着冷静，问出了他最后的一个问题。

    “你就这么自信？你信仰的文明终将消亡，若是这个世界充满了混乱杀戮或彻底死寂，你又该何去何从？”

    已经彻底通透的李德对于这个问题毫无压力。

    “充满混乱杀戮……要是真有这样的糟糕世界，那就让他们去杀好了。

    杀到最后，总会有生命追求更高效的杀戮，那就需要逻辑的参与，只要有逻辑的存在，终究会产生意识，而一旦有了意识，自然就会向着更高层的理性求索。

    管他这个过程是漫长的几亿年、十几亿年、几十亿年甚至更久，只要有了理性参与到螺旋上升中，还怕诞生不了文明？

    当然，也有一种更糟的可能，那就是杀到最后杀干净了，或者是宇宙都看不下去自爆了。这样就属于第二种可能，彻底死寂的世界……”

    说到这里，李德两手一摊。

    “要是真的彻底死寂了，没有了文明，没有了意识，自然也就没有了你我，那时的世界是个什么样，和咱们又有什么关系呢？”

    “哈哈哈哈……”

    诺兹多姆畅快的笑了起来，他发现自己已经许久没有这样的快乐了。想到这里，时间之主竟有一丝唏嘘。

    “要是玛利苟斯在这里就好了，真应该让他听听你的话……”

    不过很快青铜龙王就走出了哀伤，他走出待了千年的时间之穴，可是要干正事的。

    只见诺兹多姆张开口，一股守护巨龙的能量精华喷涌而出。当时就把所有人都吓得要死，被龙息喷一口岂不是连渣儿都不剩？！

    可没想到这些能量落到众人身上，不止没有任何伤害，还暖洋洋的令人格外舒泰。

    其中大部分的能量都涌入到了李德的身体中，瞬间李德就变得像个小金人，凭空升起了足有半米高！

    直到一分钟之后，李德身上的金光才散去，他的双脚也落回了沙地之上。

    李德满脸震撼的看着诺兹多姆，此刻这位守护巨龙的脸上竟露出了一丝疲倦。

    “这是我对你的祝福，愿你永远保持如此博大的包容心，愿你的文明永远积极向上！”

    ……

