    一辆黑色轿车飞驰在高速路上，开车的正是逃命的凌峰，还有他的母亲。

    “我想肯定是泗水尊者追来了，我们早晚会被他们追上的。”柳宛珍显得忧心忡忡。

    她心里很清楚当年的那段恩怨，也知道泗水尊者有多恨她，但是，一切的一切都已经发生了。

    “妈，这个泗水尊者是什么人？是我们家族的吗？”凌峰随口问道。

    “是的，他是我们家族的尊者之一，当年，我跟你爸……”柳宛珍只好把当年的恩怨详细讲述了一遍。

    听完当年的故事，凌峰双眸杀机爆现，冷声说道：“想不到居然是他在其中作怪，要不然你也不用到幽暗天受苦，这个什么尊者，我早晚杀了他！”

    “凌峰，你才六级异能，不是他的对手，现在我的修为又降到了七级，就算我们联手也不是他的对手。”柳宛珍暗暗决定，要是到时候跑不掉，就让凌峰先逃走。

    叮铃铃！

    凌峰的手机响起，他拿起来一看，居然是柳宛黔的。

    “凌峰，泗水尊者已经追来了，你们在下个路口转向东面。”柳宛黔说道。

    追来了吗？

    “小姨，我知道了！”凌峰大声说道，方向盘急转，驶进了东面的高速路。

    “我会全速赶来，你和姐姐自己小心点！”柳宛黔挂断了电话。

    柳宛珍自然听见了他们的对话，深知这件事不能把妹妹再卷入其中，沉声说道：“凌峰，我们向西。”

    凌峰闻言，微微一愣，随即明白了，方向盘急转，从西面的出口开了出去。

    轿车的速度非常快，不过，泗水尊者可是顶尖级的存在，他虽然不知道凌峰他们是哪一辆车，但是，已经确定了他们是向南逃去。

    泗水尊者杀气腾腾，从空中飞过，居然直接朝着南方而去。

    大约又过了几分钟，他似乎也察觉到了不对劲，这才调转头回来，此时的凌峰他们又跑出了很远。

    这一次，不但泗水尊者失去了两人的踪迹，凌峰现在把手机也丢掉了，柳宛珍也找不到他的位置了。

    “凌峰，一般的尊者，大约感知范围也就十几公里，强悍点的，能够达到上百公里，好在泗水尊者的实力不算很强，我们现在暂时摆脱了他，不过，他的搜索范围很广，如果我们不动点心思，很难躲过他的追捕。”柳宛珍分析道。

    “那我们就躲在地底下去。”凌峰说道。

    “这也不失为一个办法，那我们找个山洞躲起来，再想办法。”柳宛珍也同意这个做法。

    “那我们走！”凌峰抱起母亲，腾空而起，朝着山里飞去。

    很快，他们就找到了一个山洞，悄无声息躲了进去。进入了山洞，他们继续深入，找到了一个休息的地方。

    凌峰启动超级视力，已经发现了追来的泗水尊者，要是他们再晚半步，恐怕就被泗水尊者发现了。

    不得不说，尊者的实力实在是太强大了。

    就算现在是深夜，外面一片漆黑，他的感知范围还是很大，以凌峰的眼力来看，他觉得这个泗水尊者至少能感知到三十公里的样子。

    这么一个范围内，只要他飞过，就能全部搜索一遍，实在是太恐怖了。

    好在这种感知受到了地形限制，当然，躲在地底深处，才是最安全的。

    眼看泗水尊者搜索之后，直接朝着西边飞去，凌峰抱起母亲腾空而起，朝着东面而去。

    没办法，他现在不是泗水尊者的对手，唯一的方法就是利用超级视力和顺风耳来躲避他的追杀。

    凌峰的电系异能进入六级之后，超级视力已经突破了十公里大关，但是，跟泗水尊者的感知范围相比，还是差了一大截。

    不过，为了逃命，凌峰不得不打起十二分的精神，跟泗水尊者玩起了捉迷藏。

    他心里很清楚，泗水尊者只要继续向西没有发现他们的踪迹，肯定会发现追错了方向，一定会掉转头追来。

    他必须测算好距离和泗水尊者的时间，然后来选择自己躲避的时间，好在他的超级视力之下，可以很快发现十公里之内的地下洞穴。

    这一次，他选择了一个废弃的防空洞，两母子躲了进去。

    “凌峰，你一个人逃吧，反正泗水尊者还不知道你的存在。”柳宛珍有些担心，害怕泗水尊者追上之后，会加害凌峰。

    “妈，你说什么呢？不就是一个尊者吗？小意思，你看我怎么样玩死他！”凌峰胸有成竹笑道。

    玩死尊者？

    这个世界上还真的没有几个人敢说这样的大话。

    柳宛珍也被儿子的自信所感，笑着问道：“你有办法？”

    “当然，你看我们不是躲开了他的第一次追捕吗？”凌峰笑着应道。

    “第一次只是侥幸而已！”柳宛珍泼他冷水。

    “就算是侥幸，可是，以后就不是侥幸了。”凌峰笑道。

    他抬手看了看时间，解释道：“泗水尊者肯定没有想到你的修为降了，肯定会把你当作八级异能者来计算速度，以你的速度和他的速度相比，相差不是很远。”

    “泗水尊者的飞行速度大约是每分钟十公里，以他的感知范围三十公里计算，他至少也要追出一百公里，才能确定你没有朝西方而去，这个时候，他会折返，再次搜寻你的踪迹，中间的时间差大约是半个小时，因此，我们只要每半个小时找个山洞躲起来，他就搜查不到我们的行踪。”

    凌峰细细解释之后，柳宛珍也觉得他说得有道理，连连点头：“你说得有几分道理。”

    “只要他连续搜索两、三遍之后，没有发现我们的踪迹，他就会像一只呆头鹅一样，到处瞎撞，找不到我们。”凌峰淡然笑道：“到时候，我们就可以大摇大摆离开了。”

    “凌峰，你准备带我去哪里？”柳宛珍早就想问这个问题了。

    “保密，到了你就知道了。”凌峰神秘一笑。

    “臭小子，居然吊妈妈的胃口，真是反了天！”柳宛珍笑骂道。

    “妈，你别着急嘛，肯定会给你一个大大的惊喜！”凌峰笑了。

    就在这个时候，他做了一个噤声的动作，柳宛珍赶紧捂住了嘴。

    泗水尊者从远处飞来，一直朝着东南飞去，根本就没有发现防空洞里的两人。

    凌峰估计到他已经飞出了三十公里的感知范围，马上再次出发，折向西方，很快就消失在黑夜中。

    正如凌峰所说，泗水尊者连续折腾了几番，连个影子都没有看见，最终停了下来。

    凌峰带着母亲绕了一大圈，终于在天亮的时候，出现在了海边。这里有“圣轮”组织的驻守人员，凌峰表明身份之后，得到了一艘快艇。

    坐上快艇之后，凌峰直奔海外孤岛。中午时分，母子两人总算是抵达了岛中央的别墅。

    “堂哥，你回来了？”最先跑出来的，居然是堂妹凌玉玲。

    在她身后的正是凌皇夫妻两人，当他们看见聂峰身边的柳宛珍，顿时愣住了。

    “大嫂，真的是你吗？”周丹丹激动地冲了上去，抱住了柳宛珍，泪水哗啦啦流了下来。

    凌皇目瞪口呆望着大嫂，首先想到了大哥，居然直接转身而去，显然是进去通知秦天去了。

    “弟妹，是我，是我啊！”柳宛珍止不住泪水，抱着周丹丹痛哭不已。

    凌玉玲靠近凌峰，凑近他低声问道：“堂哥，这是你妈妈？”

    “当然，这还能有假？”凌峰点了点头。

    听见两人对话，周丹丹大声道：“玉玲，还不赶紧过来拜见大娘。”

    凌玉玲怯生生上前，微微鞠躬行礼，脆生生叫道：“大娘。”

    “这是你的孩子，想不到都长成大姑娘了，想当年，你还挺着大肚子。”柳宛珍感慨万千，拉着小美女的手打量起来。

    凌玉玲羞涩万分，红着脸说道：“大娘，妈妈可想你了，每次都给我讲你和大伯救她的故事跟我听。”

    都说血浓于水，亲人之间的那种血脉相连，让凌玉玲对柳宛珍就有一种无比的亲切感。

    她一想起妈妈曾经讲过的故事，就觉得自己欠了凌峰一家人很多很多，很自然地挽着柳宛珍的手臂，亲切无比。

    “大嫂，走，我们进去说话。”周丹丹也上前挽着她的手，一起朝着大厅走去。

    柳宛珍刚刚走进大厅，就发现了一个熟悉的人影，顿时激动得浑身发抖，说不出话来。

    凌天痴痴呆呆望着自己的妻子，瞪着大眼睛，脑子里一片空白。

    “宛珍，真的是你吗？我不是在做梦吧？”凌天的泪水在眼眶里打转。

    “是我，天哥，你还活着？你真的还活着？”柳宛珍扑进了他的怀抱。

    多少心酸，多少委屈涌上心头，夫妻两人相拥而泣，哭得昏天黑地，日月无光。

    目睹此情此景，其余几人的泪水也哗啦啦流了下来。凌皇跟几人招了招手，示意全部出去，让他们夫妻两人好好叙旧。

    别墅外面的草坪上，凌玉玲窝在妈妈的怀里，脸上还挂着两条泪痕，说道：“妈妈，大伯大娘她们太惨了！”

    “玉玲，他们一家人都是因为帮我们才弄成这样的，我们一家人欠他们的太多了。”周丹丹感慨万千。

    凌皇也附和道：“是啊！我们欠他们的太多了！”

    “二伯，你们别这么说，我们是一家人，说这些就见外了。”凌峰插嘴道。

    “凌峰，这次去救你母亲，肯定很危险，你怎么能不告诉我呢？”凌皇是责怪他不通知自己。

    “不瞒二伯，我去之前，也不能肯定能不能找到母亲。”凌峰解释道：“后来，我在幽冥谷里的幽暗天找到了母亲，马上就展开了行动，根本就没有时间通知你。”

    “幽暗天？”凌皇惊呼道。

    “二伯知道幽暗天？”凌峰反问道。

