    “再重复一遍，如果你失败，我们所有人，都没有好下场！”

    罗伯斯表情很严肃，加重语气再次开口道，他要让陆天龙知道充分认识到这个问题的严重性。

    总之，现在不要去想任何其他的事情，要全心全意突破生死劫，然后通过圣殿和其他势力的考验。

    “我明白。”

    看到罗伯斯沉重的表情，陆天龙点点头。

    说实话，他还从来没见过罗伯斯这么认真过，不过这也充分证明他所言非虚，这件事的确非常严重。

    “你明白就好。”

    罗伯斯轻轻吐出一口气。

    “因此这次我们冲击圣殿失利，所以对你也有些麻烦，就算圣殿现在不来找你麻烦，等你突破生死劫，接受考验的时候，他们必定也会想尽一切办法要你的命。”

    罗伯斯的说法跟之前龙域龙婆婆想的一样，他们都认为在陆天龙突破生死劫之后，会遭到圣殿的疯狂打击，不会让他去到那个世界之中。

    毕竟一旦陆天龙突破生死劫，圣殿的高手便可以直接对他出手，不再受之前的限制。虽然现在对天下古族突破生死劫高手进行考验的，都是圣殿等势力没有突破生死劫的天才，但并不是说其他高手不能这么做，只是一来那些绝对高手不屑于这么做，另一

    个就是想要利用这种机会锻炼他们的天才。

    但是陆天龙跟其他人不一样，他还没有突破生死劫，之前就已经废掉圣殿和魔域上百天才，哪有谁这么不长眼再安排那种级别的人过来。

    “小六和螳螂……现在怎么样？”

    陆天龙想了想，还是没忍住，小心翼翼开口问道。

    “你……”

    罗伯斯有些无语，刚说了不让陆天龙再去想这些东西，他马上又来问这个问题。

    不过想想也是，如果不给陆天龙一个比较准确的答案，恐怕这家伙心里一时半会也放不下。

    “怎么说呢，他们应该比你想象的情况要好一些吧，等到了那边你就会知道了。”

    “行了，该说的我都已经说了，不该说的也说了，现在我要走了，现在浑身疼，得回去好好调息一样，接下来还有恶战呢。”

    罗伯斯不想再给陆天龙继续问的机会，粗略了说了几句，马上转身朝着隐龙族地外走去。

    其实有这个答案，陆天龙就觉得挺心满意足，自然也不会再追问。

    “对了，等到我突破生死劫接受考验的时候，你们会来嘛？”等到罗伯斯走出去一段距离，陆天龙突然想到了什么，开口问道。

    突破生死劫，接受考验，无论成功与否，这对于陆天龙来说都是再一次改变命运的时候。

    对他整个人生来说，这恐怕都是最重要的时刻。

    陆天龙很坚强很独立，但毕竟也是个人。

    在这种决定命运的关键时刻，他真的很想有自己的亲人在场，见证自己一生中很重要的这个时刻。

    比如自己的父亲，母亲，姐姐……

    哪怕他们到时候不会出手帮忙，只是在旁边看着，陆天龙觉得也会是对自己很大的鼓舞和激励。

    那样，不管成功失败，都不会留下任何遗憾。

    “这个不好说。”

    听到陆天龙的话，罗伯斯站住脚，扭头看着他，表情有些无奈。

    “他曾经说过，在你突破生死劫之前，不会再帮你，也不让我们帮你。”

    “哦。”陆天龙露出一丝苦笑点点头，看来这个愿望不会实现了。

    “不过你也不要沮丧，我回去跟他说一声，说不定他会来呢。”罗伯斯也不知道应该怎么说，只能稍微给了陆天龙一点希望，然后便转身离开。

    “老大？”

    看到罗伯斯离开，战龙诸位兄弟姐妹和几位龙王一起走了过来，刚才陆天龙跟罗伯斯的谈话他们并没有参与。

    “没什么事，之前他们攻击圣殿受挫，都受了一些伤，不过没有大碍。”

    陆天龙将罗伯斯等人的情况稍稍介绍一下，也并没有多说。

    本来想要将小六和螳螂有可能还活着的消息告诉战龙诸位兄弟姐妹的，可陆天龙思索之后还是没有开口。

    因为他现在也不确认小六和螳螂是否还活着，毕竟刚才罗伯斯只是说，他们两个人的情况比陆天龙想象的要好一些。

    但是在此之前，陆天龙一直都认为小六和螳螂已经死掉，好一些会是什么样？

    会不会是跟之前的无上邪灵一样，身体已经死亡，只是留着力量还在，这也是比死掉要好一些呀。

    “老大，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    心细的小紫瞳突然在旁边开口，一双大眼睛里面带着些许担忧。

    “我……”

    陆天龙心里一动，脑海之中再次闪过刚才跟罗伯斯会谈的整个细节，本想否认，可思索之后却轻轻叹一口气。

    “不是我瞒着你们，而是罗伯斯可能有什么事情瞒着我。”

    是的，陆天龙刚才在跟罗伯斯谈话的时候就感觉有些不对，他跟罗伯斯认识时间太长了，甚至可以说是罗伯斯一手将陆天龙带上了古族之路。

    虽然两人真正在一起相处的时间并不长，但在没有确认罗伯斯身份的时候，陆天龙曾经无数次琢磨过罗伯斯这个人，对他可算是了解的非常透彻。

    他应该是有事情瞒着自己，或者说，刚才他说的那些话，未必全都是真的。

    当然，这也并不是说罗伯斯欺骗陆天龙，而是他有所隐瞒。

    比如……

    他说陆天龙的父亲受伤不重，陆天龙觉得很有可能并非如此。

    跟父亲接触也不多，但陆天龙也算了解他的脾性，因为他的脾气跟陆天龙自己很相似。

    带着兄弟们去战斗，再不到万不得已的情况下，是肯定不会让兄弟们负伤的，宁肯自己去拼命，也要尽量保证兄弟们的安全。

    陆天龙是这样，他相信父亲也一定会是这样。

    既然罗伯斯说好多人都负伤，那么父亲一定负伤比他们更严重！

    “但愿只是我想多了。”

    陆天龙皱眉，心中却越发觉得有些不安起来，一旦自己的猜测是真的，那自己的父亲很有可能比自己更危险！

    想到这里，陆天龙心中突然有了一个大胆的决定。

    稍稍沉思，他抬头冷静的看着身前的众人。“我打算不再等待，提前突破生死劫！”

