    

    宁夏巡抚，全称为巡抚宁夏地方赞理军务。此职初设于正统元年，以右佥都御史郭智镇抚宁夏，参赞军务。天顺元年罢。二年复设，去参赞。隆庆六年，加赞理军务。

    此职本由陕西巡抚所析出，专司宁夏一地。因宁夏乃是九边之一，因此宁夏巡抚与宣府巡抚、大同巡抚、延绥巡抚类似，不仅军政齐管，而且尤重军务。

    时任宁夏巡抚名叫梁问孟，字尚贤，河南卫辉府新城县人，军籍，与高务实一般治《易经》，其年二十八岁时，中式为嘉靖四十四年乙丑科第三甲第三百名进士。

    别看他最终殿试定榜于第三甲第三百名，但其实他会试的排名非常高——高居会试第八名，所以从这个角度来看，他的殿试可谓是“考砸了”。

    然而他的这个“考砸”是有原因的，原因就在于当时有人刻意打压那位选中了他卷子的当科座师。

    座师就是当科主考官，而嘉靖四十四年乙丑科的主考官不是别人，正是时任礼部尚书高拱，至于当时能够打压高拱的人，那也就不必多说了。

    梁问孟虽然因为殿试排名被打压得厉害，但因为他的卷子是高拱亲自点出来的，因此后来的仕途还算顺遂，曾经与雒遵、陆树德、宋之韩、程文其名，同时任六科都给事中，而当时的涂梦桂都还只是右给事中，尚且低他半阶。

    不过，三甲第三百名这个身份对他到底还是有影响的，因此他后来主要还是在地方任职，同科的许国都已经做到次辅了，他才由陕西左布政使升任宁夏巡抚，那一年是万历十三年。

    梁问孟到任宁夏不久，便发现宁夏总管标兵参将哱拜桀骜，其本人及家人皆多行不法，因此颇为不满。只因其上任未久，尚不及搜罗详细证据，于是只对其进行了一番训诫。

    当然，也不仅仅只是训诫，梁问孟还同时对哱拜的兵权加以限制，比如将宁夏周边的几处城堡守备调职，换上与哱拜关系不太密切的人，其中尤其是离宁夏城最近也最重要的横城堡守备，梁问孟就改调汉将江廷辅任之。

    如果仅是如此，他与哱拜之间的关系倒也不至于完全激化，毕竟宁夏巡抚奏请调动麾下守备乃是常事，哱拜即便有所不满，却也没什么合理的理由反对。

    然而恰好今年陕西三边军饷大削，梁问孟又对哱拜不放心，这就闹出事来了。

    梁问孟既然不放心哱拜，认为他私蓄家丁(边将的武装家丁朝廷是给饷的，私蓄意味着超额了)，所谋叵测，自然就不肯照哱拜上报的数目给饷，而是坚持派人详查，因此宁夏城中现在已经隐隐有些不安的气息在涌动。

    这一日，梁问孟忽然接到戎政侍郎兼七镇经略高务实的来信。

    览信良久，梁问孟忽然下令，以横城堡守备江廷辅兼任巡抚标兵中军坐营，即日赴任。消息传出，宁夏城中的气氛尤其怪异——这中军坐营，本是哱拜之子哱承恩所任，如今居然被梁问孟忽然换掉，而且没有给明理由。

    次日，城中官兵忽然骚闹起来，巡抚衙门派人查看，原来是城中官兵与供应官争执不休。

    宁夏官兵本就多次拖欠粮饷，且去年的冬衣布花银发放不足，虽然这并不是宁夏一镇所独有，整个三边诸镇都是如此。

    然而，毕竟大量官兵已经饥寒交迫地捱过了一整个冬天，正希望朝廷补发这笔银子好作为春耕之用，但不料反被催逼屯田赋税。一时间闹得群情激愤，供应官陈汉喝止不住，卫官李承恩虽然出面弹压，但宁夏军镇四营官兵仍然喧闹不止。

    李承恩跃马巡营，喝斥官兵道：“宁夏乃边防重地，岂容尔等喧哗作乱！粮饷发放，赋税缴纳，皆有朝廷明文公示，持异议者应述及上官，寄送公文至有司衙门审议！尔等目无王法，鼓动骚乱，若使关外之贼有机可乘，其罪当与叛党通论！”

    官兵此时群情激奋，哪里管李承恩说什么，想着反正法不责众，依然鼓噪不止。

    供应官陈汉见不是路，转向李承恩悄声耳语道：“如今官兵骚乱，本镇所余饷银尚在抚台手中，如若酿成哗变该如何是好？”李承恩忙掩陈汉之口，示意陈汉此事应当请巡抚定夺。

    此时宁夏巡抚衙门之中，巡抚梁问孟正坐堂中听取饷银发放明细，整饬宁夏河西兵备副使石继芳则坐于一旁襄赞。

    此时恰好石继芳开口道：“抚台，不知何人传出，说本镇饷银并未尽数发放，尤其是近三年来的冬衣布花银仅发放了一年，且催逼赋税又严……下官了解到，军营中已多有声讨，若是不加遏制，恐有变故生出。抚台，您看是否再发放一些？”

    梁问孟眉头一皱，轻喝道：“一派胡言！朝廷所拨饷银，本镇已尽数发放，此等说法莫非疑我私藏自肥？如今国家艰难，府库难支，原因何在？固然有朝廷开藩禁所需甚巨之由，然则各地卫所屯田不力，军纪涣散，上缴微薄却贪婪无度，难道就不是原因？

    今年朝廷节流，所谋者大，宁夏军饷能有此数已是皇恩浩荡。就算寻常士卒不明道理，可各部将校怎不知道体谅着些，去好好与麾下兵勇说道？传令下去，令各营需感国家之艰，思自身之责，恪守本分，否则军法从事。”

    石继芳听得有些不安，犹豫了一下，再次开口道：“本卫指挥使、标兵参将哱拜父子拥兵自重已久，下官得报，言哱拜父子与军营中部分下级军官近来多有往来，且……抚台，您上任以来曾多次责处哱拜，下官恐其早已怀恨在心，若借机生事，定有不测。”

    梁问孟听得他这一说，忽然眯起眼睛，思索着道：“这哱拜倒是有些名头，不仅你来与本抚说起，前几日高经略竟然也特意来信，让本抚注意此人，这可当真是奇了怪了——高经略远在京师，也从未来过宁夏，他是怎知哱拜心怀叵测的？”

    石继芳当然也不会知道，但他灵机一动，沉吟道：“本镇前任总兵官麻贵，据说是高经略看重之良将，他回任大同不久，会不会是他曾与高经略提及哱拜不轨之举？”然后又道：“既然高经略都已有耳闻，想必此事的确需得当心一些。”

    梁问孟听罢，悠然一笑，摆手道：“哱拜不过我大明蓄养的蒙古家奴罢了，本抚到任以来，早已深悉此獠始终心怀异志，居心叵测，招降纳叛，圈养私兵，美其名曰苍头军。其子哱承恩独形枭啼，性狠戾，多蓄亡命、目无法纪、杀良冒功、虚领军饷、为非作歹、强抢民女、实为一方祸害。也正因如此，本抚才多次斥责。

    不过，虽然哱拜之实力足以影响宁夏一镇之安全，但我大明文官节制武将，军政大权不在哱拜，粮饷军械及险要之处尽在我手，其区区胡虏三千家丁又能如何？当然，高经略所言须得重视，因此本抚不仅将江廷辅调回中军坐营以为监督，且已上疏请旨，只待旨意一到，即令其束手就擒。倘若哱拜唆使叛乱，何异于自取灭亡，本抚有何惧哉？”

    话音未落，外头有李承恩与陈汉前来拜见，要向梁问孟陈述军营骚乱详情。

    梁问孟自问没有从中私拿一分一毫，因此听完并不紧张，反而下令陈汉编纂饷银明细公示官兵，传达国事艰难之情，再次令各营严守本职。除此之外，又命李承恩监察营中异动，有再鼓动骚乱者即军法从事。

    石继芳则另行叮嘱陈汉及李承恩务必以稳定军心为要，陈汉李承恩领命而退。

    此时哱拜正于城外狩猎。哱拜此人膀大腰圆，外形粗犷目光炯炯，那是多年厮杀养出来的杀气。此刻他身披重甲，策马飞驰，今日射得野猪五头满载而归，得意洋洋。

    随后的义子哱云、哱洪、哱塞带队，既是陪同射猎，顺便也是操练骑兵。哱拜见之欣喜，招呼哱云等同饮食肉。

    席间，部将土文秀言道：“太师，宁夏巡抚梁问孟视我等为眼中钉肉中刺，三番五次整治惩处，瞧这架势，只怕迟早要请旨将我等斩杀，太师莫非要坐以待毙不成？”

    哱拜当然不是什么太师，不过蒙古人有个习惯，喜欢将大明的高官称呼为太师。哱拜原先在蒙古时连“台吉”称号都混不上一个，但降明之后逐渐获得提拔，麾下为了满足他的虚荣，便常常以太师称他，他也欣然受之，因此成为军中习惯。

    此时哱拜闻言，轻哼一声，答道：“梁问孟此贼，我早晚必杀之！不过，如今时机未至，不可贸然行动，且权寄此贼人头于项上。”

    土文秀问道：“听闻梁问孟再度克扣军饷，如今正值开春，各营士卒都指着这笔钱与家中春耕所用，因此都很愤慨，足见梁问孟已犯众怒。”

    哱拜继续饮食一番，丝毫不理会土文秀询问，土文秀再三请问之下，哱拜这才答道：“你有所不知，这明军制度繁杂苛刻，等级森严，互相制衡之处极多，若非实在忍无可忍，绝不能轻易铤而走险。我也一样，只想自在逍遥，出征伐寇，收缴财货，安身立命而已。”

    土文秀皱眉道：“怕只怕现在连这点心愿都已经难成了。”

    哱拜抓着一块熟肉不言不语，良久之后，目光里露出一抹杀机，冷冷地道：“欲成此般大事，便如伏猎一般，总得沉得住气，等到好的时机才能行动。”

    土文秀便追问什么样的时候才算好的时机，但哱拜却只是摇头，不肯多说。

    少时，哱拜之子，现在只剩卫指挥使一职在身的哱承恩差人送信前来，哱拜取信览毕，冷笑道：“时机将至。”

    土文秀大喜，众将也都目光炯炯。

    又次日，哱拜父子密邀宁夏镇四营军官刘东旸、许朝、刘川白、张文学等人共商大计。哱承恩率先说道：“诸位皆是军营兄弟代表，自知众兄弟受苦以久。实不相瞒，家父自归宁夏已数十年，早已视宁夏为家。因此诸位受难以来，我父子无一刻不心系宁夏军民。

    诸位，我哱家父子受人欺侮也便罢了，但各位兄弟虽身在军籍，实则与家畜无异。王府、官府、地方士绅侵占军田，逼军户为奴，废征战而以苦力为生，粮饷克扣反而催逼屯田赋税！此实天人公愤，忍无可忍！”

    众人果然鼓噪，刘东旸拜道：“卑职听闻指挥日前无过而被夺职中军坐营，愤慨万千，又知指挥连日来为兄弟们东奔西走，实为辛苦，但指挥究竟因何受人欺侮？”

    哱承恩尚未开口，哱拜却摆了摆手，起身说道：“众位皆知，我哱拜原是蒙古一酋长，率众投奔，多蒙不弃得以留居宁夏，此情哱拜终身难忘。因此每战更身先士卒，同甘共苦，以求立功为报！渐由把总升至守备、游击、参将、乃至如今世袭卫都指挥使。

    或因出身蒙古，平时作为未尽礼数，便总有人认为其心必异，欲杀之而后快。尤其自新任巡抚梁问孟就任以来，先是不允我部出关寻那松山火落赤、著力兔晦气，致使二贼竟有余力偷袭西宁得手。后又屡屡鼓动部下检举污蔑，栽赃陷害，列举我父子所谓不法情事达十数次，甚至诬告我儿承恩强抢民女，将堂堂卫指挥使不由分说当众鞭责二十军棍。

    这还不算，听闻其前日又上奏我等冒领军饷等七项罪状，我料不久之后，朝廷闻报定会准奏，届时我父子二人人头落地已成定局。我父子死不足惜，但家中多少还有些余财，与其便宜了这不分青红皂白的朝廷，倒不如在此之前对众兄弟则便多尽义心——我哱拜今日向诸位兄弟言誓：愿散尽家财，保众兄弟渡过此番削饷扣饷之大劫！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

