    公羊的反应挺正常的，但是护送毫无必要，毫无意义。

    其实就连公羊自己也知道这一点，而正是因为他明白这个，他才会感觉到难以言喻的痛苦。

    被时代淘汰的痛苦，只有自己知道。

    在机甲出现之前，公羊用枪，用这种落后的化学能武器，捍卫了人类的尊严，他用化学能推动的子弹，让星河知道人类的单体作战极限所在。

    但是现在，枪神公羊已经可以谢幕了。

    一个初出茅庐的菜鸟洛星雨，就因为她在机甲内，她有自动瞄准的电磁枪和电磁炮，这种真正意义上的动能武器，将公羊淘汰了。

    当机甲诞生的那一刻起，人中枪神已无存在的必要和意义。

    那辆代号59改的能源车，终究只是代号59改，这辆集成了人类全部最新科技的车辆，都经完全脱离了坦克的概念，就算叫59改，也依然意味着坦克这种武器的彻底淘汰。

    假如，如果，如果机甲真的可以大规模量产，那么普通意义上的常规部队已经可以淘汰了，连同公羊在内，连同撒旦，连同太阳系部队，还有整个清洁工的数十万人，都可以被时代淘汰了。

    要突围，只需要最重要的能源车，机甲，还有一个超人高远就够了，公羊和撒旦这样的部队强行跟上，除了平添累赘之外没有别的意义。

    悲哀，但是有什么用，马车被火车和汽车淘汰的时候就这样，帆船被轮船淘汰的时候，也这样，旧时代再出色的个体，也要被时代的车轮碾过去的。

    当然，新老交替的过程不会那么快，可问题是，在即将面临的这场战斗中，公羊是被淘汰的。

    在和大蛇人的战斗中，枪神，真的没有用武之地。

    高远靠近了公羊，他低声道：“扬哥，现在都很清楚了，一支普通的队伍在面对大蛇人的怪物时几乎没有任何作用，只会毫无意义的增加伤亡，你该做的是带领这些人后退，撤到安全。”

    公羊没有说话，他只是轻轻的摇了摇头，然后他又点了点头，再次想要摇头，却是僵在了那里，然后，他歪着头道：“嗯，给我十分钟时间，我我们离开这里之后，你们……突围吧。”

    公羊说的很平静，只有最熟悉他的人，才能听出他的不甘。

    不管是进攻、防守、还是突围，只要公羊有枪在手，他就是神，就是核心，但是现在，他只能让别人突围，而他自己看着，等着。

    “不，现在还不能突围。”

    开口的是星河，她看了看天空，道：“我们只要不超出范围，大蛇人就不会攻击，既然这样，我需要进入圣柜，快速恢复身体的健康。”

    高远愣了一下，然后他吓坏了，于是他赶紧道：“你的机甲不是有医疗作用吗？”

    星河很平静的道：“有，但是效果当然不如医疗仓好，我在医疗仓内，最多两个小时就能修复肢体，快速恢复，但是在我的机甲内需要更长的时间。”

    说话的同时，星河胸前的机甲突然打开，然后星河就那样血淋淋的走了出来。

    脚步有些踉跄，她胳膊上的血肉似乎恢复了一些，但只是一小部分，而看到星河的样子，很多人都下意识的发出了低声的惊呼。

    高远一把抱住了星河，星河低声道：“只是局部麻醉效果，我没事，现在把我放进医疗仓里，我需要比你们更长的时间来恢复，不必担心。”

    59改的车门开启，高远抱着星河靠近了医疗仓，星河都不需要伸手操作，她的意念就可以操纵医疗仓，这一点在核潜艇上的时候就已经验证了。

    医疗仓自行开启，在被高远放进医疗仓之后，星河低声道：“等着我，我没出来之前，不要动。”

    说完的星河闭上了眼睛，然后医疗仓开始自行关闭。

    高远看着关闭的医疗仓，他离开了59改，重新回到了公羊的面前，然后，他低声道：“需要两个小时，你们该离远一些，如果我们强行离开会导致大蛇人无差别进攻，那么……你们该考虑的就是自行突围了。”

    公羊摆手，他强笑道：“不用管我们，照顾好自己，一个半小时后我们撤离，你要吃点东西吗？”

    高远再次低声道：“扬哥，有这时间，不该浪费在这里的，真的。”

    公羊叹了口气，他不是个婆婆妈妈的人，于是，他举起了手，颇显无力的挥动了一下，然后他大声道：“我们离开这里。”

    余顺舟他们没动，高远看向了星火小队的几个人，道：“还愣着干什么？一起离开啊。”

    余顺舟阴着脸道：“我们就这么几个人了，跟上也没什么影响吧，星火小队，星火小队……”

    说是星火小队，但是自从到了马拉卡勒，见到了公羊，汇合了太阳系公司之后，星火小队……又有什么存在的意义呢。

    感到失落的当然不止公羊一个。

    高远也很无奈，如果星火二队带来的机甲更多一些，如果……神州真的能大规模装备机甲，那星火小队毫无疑问是最优先装备的，这点毫无疑问，可问题是做不到。

    高远沉声道：“心情我理解，但是别在这种时候说这种没用的屁话，听从公羊的指挥，”做正确的事。”

    就在这时，理树子走了过来，他低声道：“还有我呢，我代表星火小队行吗?”

    余顺舟没说话，一直沉默的李金刚却是挥了下手，道：“撤，别再这个时候添乱。”

    李金刚伸手在理树子驾驶的机甲腿上拍了拍，然后他一脸羡慕的道：“被你抢先了，嗨，好东西，真好，道长，靠你了。”

    理树子抱了抱拳，于是机甲对着星火小队的几个人抱了抱拳，余顺舟看了高远一眼，低声道：“保重。”

    公羊丝毫没有拖泥带水的走了，星火小队跟上。

    该走就走，该撤就撤，不要婆婆妈妈，不要浪费时间，都是成年人，都是合格的战士，做好自己份内的事就行了。

    但高远心里还是有些伤感。

    就在这个时候，理树子突然道：“队长，我可以给自己的机甲命名吗？”

    高远诧异的看向了理树子，理树子道：“向老说你同意就可以。”

    “嗯，我同意。”

    理树子的机甲从胸口位置开启了，然后他从机甲里露出了脸，带着笑意道：“那我给这台机甲命名为太极号！”

