    虽然我不知道接下来会发生什么，但是看到眼前的场景，我就断定不是什么好事。

    云幽带着众人来到河边，然后指着被绑在十字架上的人说道:“那个人背叛了主，所以现在他要接受主的惩罚。”

    说完，她走到那个男人面前，冷冷地说了一句:“怎么样？想清楚了没有？要是想明白了，我就放了你，要还是没有想明白，那你今天晚上就会死在这里。”

    男人面无表情的看着云幽，冷冷地说了句:“我不觉得我错了。”

    “到现在你还没有意识到自己的错误是吧，很好！”

    说罢，她对一旁的人招了招手。

    那人立马拿起事先准备好的火把，走到男人面前，二话不说，直接将火把扔到了他脚下的干柴上。

    因为是干柴，所以火把一碰到，就点着了，没一会儿的功夫，就燃起了熊熊大火。

    众人就这样看着男人被活烧死，一点反应都没有。

    我本想出手阻止他们，但是郝灵拉住了我，她说现在是关键时刻，我们不能露面，要不然的话，今晚上所做的一切都白费了。

    所以最后，我还是忍住了。

    “啊，你们都会不得好死。”

    男人在烈火中，发出的最后一道声音。

    我能感受到他的痛苦和无奈，一群被邪物蒙蔽了双眼的凡人，又如何能明白这是错误的举动。

    我深吸了一口气，让自己尽量冷静下来。

    为了一举歼灭他们，我只能选择忍着。

    就这样，我看着男人在烈火中逐渐死去，最后被烧成灰烬，这个过程本就漫长，我的煎熬更是双倍的。

    不知道过去了多久，直到男人彻底消失在我们的视线里，云幽才再次开口。

    “他的下场，大家都看到了，我很高兴大家能够选择相信我们伟大的主，既然你们选择了这条路，那我希望大家可以坚持走下去，如果被我发现当中有人背叛了主，那下场就会跟这个人一样。”

    云幽警告着大家。

    这个女人真是可怕，她若是想惩罚那个人，大可以直接杀了他，而她却选择了用这种方式，让人家如此痛苦的死去。

    “我们一定会视死跟随主，不会背叛主。”

    众人异口同声地回应道。

    不得不说，这群人，真的是被彻底洗脑了。

    我和郝灵迫于无奈，也只能跟着他们一起喊。

    此时，空气里还飘散着一股浓烈的焦味，以及人被焚化之后的那股特殊味道。

    期间，郝灵好几次差点忍不住吐了，但好在最后忍住了。

    “好了，时间不早了，大家都赶紧回去休息吧，到家之后，记得开红袋，会有惊喜的。”

    云幽说完，大伙陆续的离开了。

    我和郝灵假装离开，然后找了一个隐秘的地方，盯着河边的情况。

    因为河边还有一伙人没有离开，我估计是还有什么事情没有做完。

    果然不出我所料，刚才从教堂一起出来的那些人，全都离开之后，云幽吩咐还留在河边的那伙人去做事。

    至于做什么事情，她并没有直接说出来，大概是之前就已经说过了，而那些人都心知肚明。

    她看着那伙人离开之后，才不慌不忙的离开河边。

    我看着云幽走远之后，拉着郝灵一起跟上了那伙人，也不知道他们这么晚了要去做什么事情。

    路上，郝灵忍不住好奇，问了我一句:“你说这些人大晚上的会去做什么呢？”

    我也很想知道，这些人会去做什么？

    不过根据我初步估计，八成不是什么好事儿。

    那些人离开河边之后，就走向了离教堂最近的那个村子。

    我心里顿时涌出了一股不详的预感，他们该不会是要去祸害村子里的人吧？

    “我估计他们应该是要去祸害村子里的人。”

    郝灵瞪了瞪眼睛，担忧道:“不至于吧？那我们到时候要不要出手阻止？”

    “先跟过去看一下情况吧，如果他们真的是要祸害村子里的人，我们肯定是要出手的。”

    真的是一波未平一波又起，让人头疼。

    从河边到那个村子，大概十来分钟的路程。

    很快，我们两人就跟着那伙人走进了村子。

    他们进村之后，就分开行动了。

    我和郝灵最后跟了一个看起来最凶的男人，只见那个男人在村子里转悠了两圈，然后走到了一栋小别墅前，直接敲响了门。

    别墅里的灯还亮着，想来屋子的主人应该还没有休息。

    可奇怪的是，那个男人敲了老半天的门，也不见有人来开门。

    也不知道那个男人是不是早就了解过这家人的信息了，见没有人来敲门，竟然从身上掏出了一把钥匙，然后打开了别墅的门。

    我和郝灵都震惊地睁大了眼，没想到他还有这手。

    他既然有别墅的钥匙，要么就是他和别墅的主人认识，要么就是他偷了别墅的钥匙。

    我是感觉前者的可能性比较大。

    男人打开门之后，下意识的往四周看了一眼，确定没有人之后，才小心翼翼地走进别墅。

    看到他这一举动，我更加确定了我的猜测，这钥匙是他偷来了。

    “你在这里等我，我进去看看他要做什么。”

    两人一起进去，不免有些不便。

    “那你小心一点。”

    随后，我跟着男人走进了别墅，为了避免暴露，我直接隐了身，这样我就可以肆无忌惮的跟在他后面了。

    男人进到别墅之后，并没有急着去找别墅的主人，而是坐在沙发上，翘起二郎腿，吃起了东西，这里就像是他的家一样。

    这时，楼上突然传来了一阵脚步声。

    男人立马扔掉了手中的东西，从沙发上站起来，然后找地方躲了起来。

    很快，脚步声从楼上走了下来。

    我还以为别墅的主人不在家呢，要不然刚才敲了这么久的门，为什么没有人来开门呢？

    难道别墅的主人是个聋子？

    正当我疑惑的时候，我看到有个女人从楼上走了下来。

    她穿着一件红色的睡衣，看起来十分性感。

    我再次看向男人的时候，发现他正准备对女人发起进攻。

