    在古老的岁月里。

    一尊强大的四臂巨人，因为要守护一座人族秘楼，而被未知的神秘势力镇压，甚至因此而身死。

    让纪夏心中的悲恸久久未曾逝去的原因，是即便是输周巨人身死，他的执念、气魄仍旧长存。

    仍旧在虚无的空间里，托举起琉砚秘府。

    秘府中究竟有什么？

    值得这样一尊顶天立地的巨人，甘愿作出如此牺牲？

    白起、张角、杨任，以及众多在虚无空间外，凝视这尊秘楼的太苍强者，都清楚的看到了输周伟岸的躯体。

    但是只有其中的人族强者，才感知到输周的伟大，感知到人族在古老岁月里，并不曾孤军奋战。

    四臂的输周，未知的种族，也为了人族秘楼，而献出生命。

    其中的情谊，必然不会太过简单。

    姜先岳尊看到纪夏、白起、杨任、张角，四尊人族神渊眼中迸发出来的悲痛眼神，若有所思。

    “还请四位于我一同进入秘楼，祭祀先贤。”

    姜先做了一个相请的手势，姜初也走向虚空空间。

    纪夏等人没有犹豫，一步跨出，灵元运转，神通迸发，他们齐齐消失在原地，进入虚无空间中。

    隔着遥远的距离，纪夏都能够感知到输周身上散发出来的强绝力量。

    纪夏等人彼此对视，都能够清楚的看到对方眼中的惊讶。

    这种力量，即便是已经身在神渊境界，战力极为不凡的杨任、白起、张角三人感知起来，都能够感受到巨大的压力。

    “输周前辈生前不知道有多么强大，仅仅是这虚无空间中的死去且被掏空的躯体，都能够让我感受到莫大的威胁。”

    白起轻声感叹：“可惜，如果他还活着，很有可能是帝座级别的强者。”

    帝座强者，在无垠蛮荒，都是绝对的大人物。

    毕竟无垠蛮荒生灵、种族、国度几近无数。

    但是帝朝数量却极为稀少。

    帝朝之主、或者帝朝顶尖的强者，才能够被称为帝座。

    所以毫不夸张的说，帝座强者在寻常生灵眼中，甚至王朝生灵眼中，都可以比肩神明。

    “姜先岳尊，不知道这座琉砚秘楼，究竟有什么来历？是否每一座人族上岳、府阁、秘境都有一座秘楼？”

    步入虚空空间之后，姜先岳尊便改神通挪移为步行。

    大概是在表示对输周、对于琉砚秘楼的尊重。

    纪夏等人行走在虚无空间中，脚下不断有灵元流淌而来，托住他们的躯体，让他们得以在虚无中行走。

    姜先岳尊、姜初听到纪夏的询问，俱都微微一愣。

    这些人族强者究竟来自哪里？不论那一座上岳、府阁、秘境对于纪夏所询问的事而言，大约也都是知晓一二的。

    为何纪夏还要询问这些问题？

    父女两人显得有些茫然。

    百思不得其解。

    但是姜先岳尊在短暂失神之后，还是解释道：“并非每一座上岳、秘境、府阁都有秘楼的存在。”

    “秘楼乃是一种极为珍惜的所在，其中往往蕴含了人族过往的隐秘。

    有些秘楼还供奉了人族先贤的残魂乃是躯体，这些秘楼就算是在帝朝眼中，也是价值惊人的所在。

    我琉砚上岳始终暗藏琉砚秘楼的存在，可是仍旧无法避免灾祸来临。”

    姜先岳尊说起这件事，眉头紧皱，胡须微颤，似乎极为愤怒：“不知道绝昇皇国是如何得知琉砚秘境有一座秘楼存在，这件事，即便是其余人族隐秘之地都不曾知晓。”

    姜初唏嘘道：“莫说其余人族隐秘之地，就算是琉砚上岳的众多修士，都从来不知道琉砚上岳，还有这么一座秘楼。

    我姜氏之所以隐瞒，是惧怕有朝一日琉砚被无垠蛮荒中的皇朝、帝朝发觉，上岳被灭，琉砚之事会被泄露，可是没想到绝昇皇国早已经知晓了琉砚秘楼的存在。

    或许，他们一开始就是为了琉砚秘楼而来，上岳诸多秘宝，甚至还不是他们的主要目的。”

    纪夏等人这才了解了秘楼的珍贵程度。

    他们之前以为琉砚秘楼应该是一种类似“太苍府库”一样的所在，是用来放置、藏匿宝物的所在。

    没想琉砚秘楼的珍贵程度远远超越于此。

    众人虚空而行。

    望山跑死马，他们足足行进了一个时辰，才走到输周巨人的手掌中。

    输周巨人庞大非常，琉砚秘楼在他手掌中，就像是一个小小的殿宇模型。

    可是纪夏等人到了秘楼前，却能够发觉琉砚秘楼的庞然。

    甚至比起上乾宫、玉乾宫都不遑多让。

    整座楼阁还散发出庄严气息。

    随着姜先、姜初朝秘楼恭敬行礼。

    秘楼巨大的雕花门庭，忽然洞开。

    其中是一处宽敞的主殿。

    主殿中满是散发着灵光、灵气的装饰，粗壮的华表上还有真龙雕刻盘结，龙目还是用某种珍贵的灵石点缀而成。

    只是主殿中，除了装饰之外，几乎什么都没有。

    没有桌椅、没有玉案、没有灵器。

    只有一口石棺。

    石棺上满是密密麻麻的铭文。

    铭文是用某种特殊的灵字镌刻而成，纪夏、白起等人根本无法知晓铭文的意思。

    纪夏左右看去，石棺上空也没有任何雕像、画像、文字一类的东西，表明石棺的来历。

    也未曾道出石棺中的尸首究竟是哪一位存在。

    姜先带着纪夏等人，进入殿宇中，继而再度行礼。

    纪夏、白起、杨任、张角一同向石棺行礼，没有半分拘谨。

    因为他们四人，能够清楚的感知到这座石棺中，蕴含了惊人的人族血脉气息。

    这股血脉气息，极为精纯，极为浑厚。

    即便是纪夏躯体中有古星血脉存在，他也无法比拟。

    “这座石棺中，沉睡着的是我人族的先贤，我琉砚上岳存在的原因，便是守护秘楼，守护石棺中的先贤尸骨。”

    姜先感叹道：“也是因为有先贤尸骨存在，我琉砚上岳人族也才能够不断复苏人族血脉，实力愈发强大。”

    白起好奇问道：“这座石棺中，是哪一位尊贵存在的尸骨？他能够复苏人族血脉？”

    姜先正要解释。

    所有人的眼神忽然都转移到纪夏身上。

    纪夏周边忽然有一道道星辰投影，投射而出，落在周边虚空。

    镇星、岁星、辰星、荧惑、太白！

    五颗星辰，俱都金光璀璨，分散在纪夏躯体周围熠熠生辉，将纪夏的躯体照耀成为一片朦胧的金色。

    此刻的纪夏也满目惊奇。

    就在刚刚他对石棺行礼的时候。

    他明显感知到石棺中，似乎有一道气息，与他体内三尊星君法相有了感应！

    纪夏福至心灵，当即让三尊法相张目。

    躯体中的血脉，逐渐泛出金黄。

    身躯周边，五道星辰投影骤然降临。

    与此同时，纪夏也清楚的感知到石棺中，有熟悉的气息迸发而出。

    这道气息和纪夏的古星圣体气息，无有二致。

    一样的精纯、一样的强大、一样的神秘。

    几乎是在瞬间，石棺之中，也有光芒照耀出来，在虚空中构筑了五颗古星的投影。

    十颗星辰投影，五颗来自纪夏的躯体，五颗来自石棺。

    彼此映照，熠熠生辉。

    姜先、姜初都目瞪口呆！

    姜先守护琉砚秘楼三千年。

    在如此漫长的岁月中。

    秘楼石棺中的先贤尸骸，曾经多次传承功法、神通、大神通，乃至神法玄术，借以壮大上岳的力量。

    甚至还曾多次用玄妙伟力，提纯上岳人族的血脉精纯程度。

    总而言之，这石棺中的先贤，是琉砚上岳之所以强大的关键。

    可是三千年的漫长岁月，姜先从来不曾看到过这样的景象。

    石棺多次赏赐琉砚上岳人族，让姜先以为石棺中的先贤还有神志存在。

    他曾经多次和石棺交流，但是却没有任何结果。

    三千年时间，就此一闪而过。

    可是在漫长的岁月之后，琉砚上岳遭逢大劫，受神秘人族强者搭救之后，强者中的尊主，却引动了这一番石棺异象。

    让他难以相信。

    纪夏站在石棺之前。

    心中也非常惊奇。

    因为当石棺落于虚空的五颗星辰投影，和纪夏的投影相映照。

    纪夏心中默念道：“这座石棺中的人族先贤，也是古星圣体！”

    纪夏成就神台之后，受五星洗礼，成就了古星圣体。

    从此只要走在天幕之下，就有星辰伟力照耀，不断提升修为。

    天赋也提升到堪称惊人的地步。

    他以为自己的天下间独有的古星圣体，没想到今天，纪夏再度与一尊古星圣体相遇！

    “古星……认同了你。”

    纪夏忽然听到一声宛若叹息一般的声音，从石棺中迸发出来。

    下一刻。

    石棺上，忽然光芒大作。

    无数各色灵光飞扬而起，它们彼此交织起来，构筑出一道瑰丽的光芒人影。

    人影裙影飞扬，面容如同神话，令人着迷。

    她左耳空空，右耳上挂着一枚耳饰，大放光明。

    耳饰中不断有神妙的力量涌动出来。

    这是一位强绝的女修投影！

    姜先、姜初看到石棺上出现的投影，都惊讶的无法言语。

    白起、杨任、张角彼此对视，又看向纪夏。

    纪夏不论去那里，都能够弄出一些异动。

    而此刻的纪夏，也在仰视着石棺上女修投影。

    他看着这尊女修，能够感知到她体内流淌着的古星血脉。

    “前辈……”

    纪夏正要询问。

    那尊神秘女修投影，忽然轻轻拂袖。

    霎时间。

    周遭的一切，骤然扭曲起来。

    一股无双伟力包裹住秘楼中的众人，将包括纪夏在内的所有人都卷动起来。

    不过眨眼间，纪夏等人就被送出了秘楼。

    纪夏皱眉间，发现虚无空间中，原本通往无垠蛮荒空间的虚空裂缝已经恢复如初。

    诸多太苍神台，上岳修士也无法透过空间裂缝看到他们。

    下一瞬，秘楼忽然从输周巨人手掌上飞起！

    飞向虚空，继而不断变小、不断变小。

    知道化作半个手掌般大小，来到纪夏身前。

    神秘投影也骤然出现，捧住秘楼，递给纪夏。

    “输周快崩塌了……帮我……交给白纣……”

    “白纣？”

    纪夏皱眉。

    神秘投影身上又有神妙力量涌动，瞬间在虚空中刻画了一道神形虚影。

    纪夏望去，却见这道神形虚影，也是一尊人族！

    虚影似乎是人族贵胄，气息尊贵，气质绝伦。

    他一身白衣、一头白发，眼中是桀骜、是自信，就仿佛他天生凌驾于天下的一切，仿佛他是无冕的王者！

    他身上有无尽的浩瀚伟力，两边肩头，各有一座秘境运转，秘境中无数生灵仰仗他的光芒存活！

    “这……”

    即便是张角，得见这位如同神明一般的人族存在，干枯的面容上都露出几分哑然。

    姜先、姜初两人更是惊讶的合不拢嘴。

    人族的威势，能够到达这样的程度？

    “你是谁？”

    纪夏想了想，未曾接过神秘女修投影捧着的秘楼。

    他沉静询问，目光在女修和那尊名为白纣的人族贵胄虚影上巡梭。

    纪夏虽然是人族，也想深切知晓人族在无垠蛮荒中的历史、隐秘。

    但是这并不代表着纪夏就无条件愿意被“人族历史、隐秘、先贤”驱使。

    纪夏现在代表的并不仅仅只是自己，不能够因为一腔孤勇、一腔热血而做出决定。

    他身后乃是一座庞然的人族王朝，有两亿余人族子民站在他的身后，被他、被他的国度庇护。

    纪夏是太苍人族、三山百域人族的共主。

    一旦无端招惹一些神秘、未知的事物，导致灾劫降临，太苍两亿余生灵，必将涂炭，必将身死。

    他敬重人族先贤，但是在无法确定是否有风险之前。

    纪夏不会接受这种无头无脑的所托。

    神秘女修的力量，仿佛在不断消散。

    每一息时间过去，她的投影都在不断变浅。

    这样下去，可能短短两三息时间，神秘投影就将要彻底消散。

    “我是大息公主白襄。”

    一道意识流转而来，落入纪夏的脑海中。

    “白纣是大息太子，他的大息血脉的遗留者，是幸存者！”

    白襄道：“找到他，将传承秘楼给他，秘楼才能够展露真容，人族才有一线生机！”

    纪夏飞快问道：“追逐输周大人的那团阴影，是什么？他们是否在存在，是否还在寻找秘楼，我收下秘楼，需要承担什么样的风险？”

    白襄投影略微一怔，讯息涌来：“那些是无昼天的麾下，他们仍在寻找秘楼！

    你是古星认同的血脉，便是人族崛起的潜在希望，只有利用大息残余的力量，人族才能走的更远。”

    纪夏不为所动，皱眉再度问道：“我如果收下秘楼，秘楼除了这一座虚无空间，我需要承担什么样的风险？无昼天……又是什么样的存在？”

    “我传你一道灵禁，你将秘楼封印，气息无法外露，绝对没有任何风险。

    而且石棺中有我的传承化身，你但有修行上的碍难，可以请教于我。

    甚至……有强敌来临，可以拿出我的尸骸。”

    白襄话语间，一道道繁杂讯息落入纪夏脑海中。

    正是一道玄妙灵禁……

    然后在纪夏的迟疑的眼神中，白襄虚影消散而去。

    精致额秘楼，悬浮在虚空中，还在照耀光芒。

    纪夏清楚的感知到，一道复杂、难以形容的联系，出现在他和秘楼中之间。

    任凭他如何使用神识镇压，也无法磨灭这种联系。

    纪夏的神色很不好看。

    “强买强卖？”

    他一边暗骂，一边顺着那道联系探寻而去。

    这才发现自己似乎成了秘楼的主人，秘楼中的一切都纤毫毕现。

    甚至能够清晰的看到一座华表龙首上，放置的虚魂续灵妖盘。

    妖盘上没有丝毫灵元气息，就好像是一件凡俗之物。

    纪夏心念一动。

    妖盘从秘楼中飞出，落入纪夏的手中。

    纪夏想了想，将装有师阳灵魂的半圆妖盘小心翼翼放入吞天蛤蟆雕像中。

    他不理会姜先、姜初诡异的目光，认认真真在秘楼四方布下一道灵禁。

    正是白襄教给他的灵禁。

    “不算复杂。”

    纪夏放正了心态，虽然那位大息公主白襄有强行捆绑的嫌疑。

    但是收下这座秘楼也有很多好处。

    比如石棺中的传承化身、比如公主的尸体。

    “强大的敌人来临，可以刨出白襄的尸体？”

    纪夏有些无语：“尸体还能够应敌？”

    “白纣……”

    他又想起方才那尊肩抗两座秘境的白发少年。

    身姿伟岸。

    无比自信，睥睨众生。

    “大息太子白纣……琉砚秘楼被白襄称之为传承秘楼……什么传承？

    人族传承？血脉传承？”

