    手术是沐晨的强项，付老爷子并不担心，只问道：“手术时间准备安排在何时？”

    虽是计划手术，但也要再确定钱财盛是否符合手术指针，不过没有任何的辅助检查，只能凭经验和用药上来断，所以手术的时间也是不能操之过急，一方面须得看一下他之前用药情况，再有就是配合现在的用药后若是再次发作，那便只有手术了。

    “先观察几日。”沐晨说得，并写下了‘清胆化石汤’。

    写下药方后仍是把方子先递给付老爷子，付老看后说道：“此方有疏肝理气，清热化滞，利胆排石之功效，不过这剂量还需再加大一些。”

    付老把方子还给沐晨后念道：“柴胡10克，鹅不食草19克，延胡8g，金钱草18g，金铃子12g，黄芩10g，郁金8g，通草5g，蒲公英15g，北茵陈18g.”

    沐晨边听着付老爷子的话，便改着方子上的剂量，待到完全改完后又重新抄了一遍。

    就在沐晨重新抄写的时候，付老爷子又说道：“同病异治，异病同治，用药因人而异，钱公子身强体壮，不比上一位老爷子体弱，体弱之人用药不宜过猛，恐身子不能受，钱公子身子骨强壮不说，且现又正疼痛得厉害，加大药量不但可以迅速缓解其疼痛，治疗效果也更佳。”

    沐晨听完应道：“是。”说完又把写好的药方递给了付老爷子看，付老看后递给钱财盛，“每日一剂，先用三日。”

    付老说完，沐晨又说道：“三日后来诊时带上你之前用的药方再来。”

    钱财盛听后问道：“杨小公子，何为手术？效果可好？”

    沐晨本想过几日根据情况再说的，现在他问起倒也可以先与他说说，“手术法子便是在腹部切开一个小口子后再把长在体内引起你反复疼痛的石子给取出来，取出后便不再反复疼痛不适。”

    “肚子上切开一个口子？”饶是钱财盛年轻体壮，但此时听到后也不免被吓了一跳，不敢思议的反问道。

    “对，钱大哥可曾听过华佗刮骨去毒之法？”沐晨问道。

    “倒是听过，可这和我有什么关系？”

    “用的法子便是手术，切开皮肉后再把附在骨头上的箭毒刮去，后再用药敷之，刮骨去毒的法子和把钱大哥的腹部切开一个小口子后再把体内长的石子取出来都属于手术，基本是一回事。”沐晨解释道。

    “这肚子划开可还能活命？”钱财盛又问道。

    “钱大哥这可是笑话了，我们是大夫，若不能让病人活命，还救什么人？岂不是成了刽子手。”沐晨说完这一段话后又接着往下说道：“你这个是小手术，比起我和师傅在秦南的时从一难产的妇人肚子里把胎儿取出来可简单多了，现在他们母子可都健康得很，估计过不了多久又会再添个弟弟或是妹妹了。”

    “这也能活命？”不只是钱财盛，就连扶着他进来的两小厮也是一张大嘴大大的张着忘了怎么闭上。

    “当然，不过这样的手术比你这要难上许多，也更危险，钱大哥也不用紧张，若是用药后好转，咱们也就不用做此手术。”沐晨说道，嘴上虽说着用药后好转就不用做手术，但心里却觉得手术的概率会很大，这病并不难诊断出，京里的好大夫也不少，他又不缺钱医治，但在用药后仍是反复发作，发病时间又短，来势迅猛，属急性，手术效果更好。

    钱财盛听了沐晨说得从妇人肚子里取出了胎儿后，心里再无对沐晨小看和不信任的想法，此时只希望手中的药方能一次性把他的病治好，也免受剖肚之痛。

    “是是是，多谢杨小公子，多谢付神医。”

    钱财盛走出诊室后，沐晨又喊了下一个，直到午时和付老爷子错时用饭后，休息了一刻钟又坐回到诊室接着往下看诊。

    这一坐便是坐到了天色渐晚。

    哪怕是天色已暗，可医馆的大厅里面依然坐有十来位病人。

    又一位病人走出沐晨和付老爷子的诊室后，沐晨起身沙哑着声音喊道：“师傅，今日就到此吧！”

    付老爷子一脸的心痛，“让你一个时辰前就走，你偏要多看几人，回去好好休息一下，明日下半晌再来。”

    沐晨听后道：“我睡一觉就好了，明日就不会再如今日了。”明日的号已经算了出来，再加上今日未看完的人，中午加个班就能看完。

    付老爷子见她坚持，转念说道：“虽然你现在的身体很好，但可别忘了你还是小孩，正值长身体，长个的时候，若是休息不好，睡眠不足，以后一副小身板，可别哭。”

    一听不长个，沐晨瞬间不乐意了，心中大声呐喊道：我要大长腿，不要小短腿。呐喊完对着付老爷子说道：“不要，我要长个，晚上回去喝两碗奶，今晚也早些休息，明日起午时休息一个时辰。”晚上天黑就睡，估计也就九点来钟，若是明日到医馆的时间再晚一点，应该就是九点，这样一来，她可以八点再起床，睡眠时间十一个小时，午时再休息半个时辰，也就一个小时，每天的睡眠时间已经是十二个小时。

    这个时间对于八九岁的小孩，也已是完全足够了。

    两人走到大厅后，沐晨走至大厅中央，对着还在排队的众人喊道：“各位，今日时日已晚，请大家明日巳时再来，届时我和师傅再为大家看诊。”（巳时：九点至11点）

    坐在厅中的人早已被方海通知过，并也给了他们明日的号，为的就是让他们放心，并保证明日一来就能看到病，可奈何等着的人见着付老爷子和沐晨都未走，心里免不了想再多等等，万一他们又多看几人，多等一下也能多点机会。

    一个两个不舍离去，后面的也就跟着一起等了下来，此时听了沐晨出来的话后大家虽有些失落，但听着他沙哑的声音，又心痛他小小年纪为了多看几人，让大家少等些时候，从早上一直坚持到现在，连嗓子都哑了，不要说他们在此坐一日都已疲惫，更何况他一个小娃。

    其中一人站起身来对着沐晨和付老爷子说道：“让杨小公子受累了，我们明日再来便是。”

    说罢又一人也起身跟着说道：“杨小公子早些回去休息。”

    “多谢大家，咱们明日再见。”沐晨对着大家谢道。

