    最后为了安抚住她，戴恩只得单独给她定了一家比较好的酒店，不过路程上就要稍远一点。不仅贵，还远，以后如果有了要紧的事想要临时把她叫到剧组都可能不会太及时。

    对于这部分额外多花的钱，戴恩表示十分的肉痛。

    真说起来，Eva在M国女星的地位应该就是一二线过渡间的那个位置，而江小白据说在他们华国已经算得上是一线女星了，人气很旺，但是看看两人对于同一家酒店的态度，一人嫌弃，一人淡然，从脾性上来看，谁更好相处已经是一目了然了。

    三人的聊天其实是很轻松的，戴恩这个人是没有导演包袱的，没有架子，说起话来很和气，说说笑笑的仿佛一个再普通不过的平常人。

    江小白本以为这次见面是会类似于试镜或者面试一样的存在，但是并没有，戴恩从见到她起就似乎对她十分满意，聊天时也是问问她在华国的日常，还有拍戏的大致经历。

    除此之外，就是问她有关于龙族的事情了。

    龙族在华国是一个很炫酷的传说，自称也是龙的传人，对于龙，自然是有着不一样的信仰的，这个与西方传说中的龙有着天壤之别。

    不过要说对龙族的了解，那江小白还真说不上来。

    她又没跟这个种族近距离接触过。

    不过按照脑海中对他们的印象，江小白也大概说了几点，比如他们喜奢华，爱珠宝、呼风唤雨、武力强横、地位崇高、引人敬畏。

    别的地方戴恩都有了解，只是喜好珠宝这一点是他不知道的，他当即就皱起了眉。

    喜好珠宝的人，那身上肯定是要佩戴珠宝的，而且为了显示身份，那珠宝也得高大上一些，这个对于有钱的剧组来说当然不算什么，但是对戴恩的剧组来说可真是让人头大了。

    他莫得钱了啊！

    倒不是说真的没钱，而是钱要用到特效和服道化上，这些东西本来就抠抠索索的，如果再加上贵重珠宝这个大头，那还搞什么？

    钱不够了啊！

    江小白看到他愁眉紧锁的模样就问了一句，戴恩也没有隐瞒。

    “珠宝这个，恐怕剧组拿不出多余的钱来买了。”他叹道。

    要显身份，就得用好珠宝，不能拿次的来冒充，所以便宜货是肯定不行的，否则一出镜就会被观众耻笑的，大家眼睛很雪亮，如果被发现是假的那就搞笑了。

    但是真的他也没有钱来买。

    “这个我想想办法吧，不行的话我就找人来借借，如果真的搞不到，那就只能把这一条给略过了。”他说着就摇摇头。

    江小白蹙眉。

    他既然这么说，那就肯定是买不起的，只有借这一条路，但是借的话第一是不能保证借得到，第二是即使借到了也不一定和自己气场合适。

    珠宝是非常挑人的，越是贵重的珠宝就越是挑人，如果气质不和，那难免会有一种穿别人衣服的尴尬感。

    好的珠宝是会给佩戴的主人增色的，人和珠宝合二为一，气场无敌，但如果不合适，那珠宝和人则是分开的，看着只会觉得非常刺眼，别说加分了，不减分就不错了。

    所以借是不能借的，除非戴恩有非常好的人缘，而且结识很多有钱的人家，这样他还会有挑选的余地。

    但江小白觉得大概不怎么可能，如果他真有这么好的人缘，那也不至于缺钱缺成这样了。

    于是她就开口了。

    “戴恩，珠宝这个我自己来想办法吧，我可以解决。”

    戴恩一愣，“你要自己买？”

    江小白笑了笑，“我不用买。”

    “你也要借朋友是吗？那行，你就试试吧，如果能借到更好，不能就及时告诉我，我再来想办法，不过借之前最好先让我看一看。”戴恩点头答应了，不过看他的样子似乎并不怎么相信江小白。

    “可以。”

    江小白答应了。

    “时间不早了，你上去休息吧，后天下午是你的戏份，你先调整一下生物钟，休息够了才好工作。”

    跟戴恩聊了聊，江小白就很欣慰的发现这个导演是比较好说话的，而且大概是因为他比较年轻，所以交流起来也没有障碍。

    这已经比江小白预想的好了很多。

    适应时差对江小白来说并不难，只要有符在，她可以让自己随时睡着，在想要保持清醒时也可以轻松做到。

    所以第二天时，江小白并没有乖乖的自己休息，而是去了剧组。

    “……我知道怎么拍，戴恩，我是有经验的女演员，所以你不需要反复跟我说这些。”

    她刚到剧组时，就听到了一个声音很大的女人在出声表达着不满。

    她朝着声音处看过去，就见到了一个火辣女人的背影。

    西方的妹子和东方妹子身材比例是有所区别的，比如腰臀比，还有大腿与小腿的长度对比，所以从身材火辣程度上来说，西方的妹子还是要有不少优势的。

    不过有些东西也是有着相对的优势和劣势，西方妹子在年轻时往往美丽动人，但有不少人在中年以后就会有着不同程度的发胖。

    且同样是发胖，她们发胖的程度很多时候就会比东方妹子更甚，国内的一些大胖子到了那边或许只能算是一般胖，而不是超级胖。

    且从面容上来说，越是立体的脸越是会容易显老态，深目高鼻看着会让人有些成熟，年轻时还好，但到了二三十岁后就会特别显老。

    这也是西方人总觉得东方人年轻的原因，东方人的脸部更加扁平一些，这样看着就会比较幼龄。

    很多有着国外留学经历的人大概都曾经历过这样的一幕——

    我明明二十多岁了，但我去买酒时他们却认为我未成年，非得让我出示身份证！

    此时随着江小白的走近，就有了这样的感觉。

    这个叫做Eva的妹子很漂亮，金发碧眼，巴掌脸很显小巧，脸上的小雀斑并不难看，还增添了一种活泼天真的可爱感。

    但是……江小白看她，总觉得她已经二十八九岁了。

