    男人喊的越凶，关春燕揍的更厉害，直到这男人脸肿的跟猪头一样，说不出话来，关春燕这才把男人怀里的孩子给抱过来。

    许是旁边的路人看男人被打的太惨，关春燕抱孩子的时候，有路人过来制止，不让关春燕抱走，关春燕睨了对方一眼，“你不让我抱走孩子，你和这个人贩子是一伙的？”

    路人恼羞成怒，“什么人贩子，你别胡说八道！”

    “这个人是人贩子你不知道？”

    说话的路人愣了，“这不是他儿子吗？”

    “什么儿子，这是他从别人哪里偷来的，不是有人去喊公安了吗，我在这等着公安来！”

    眼看围过来的路人越来越多，关春燕也不急着走了，那人贩子听关春燕说公安要来，努力降低自己的存在感，准备找机会逃跑，今天算他倒霉，遇上这么个悍妇。

    等他养好了伤，不愁找不到别的孩子。

    好在关春燕没傻到和人说话，就把人贩子给忘了，眼看人贩子挪出好几步远，关春燕腾出一只手把人给拽回来，又拜托路人给找根绳子来。

    围观的路人议论纷纷，“真是人贩子啊？”

    “应该是，老远我就看这个女同志追着这个人贩子跑了，他要不是人贩子，他跑什么？”

    “我也看见了。”

    很快过来了两位公安，原先说自己是无辜的人贩子，见了公安老实的不得了，而公安看见这个人贩子，直接笑了，“又是你？上次你偷人东西进局子蹲完出来没几天，现在又来偷孩子了？”

    公安没想到这人还是老熟人，说完招呼旁边的同事把人给带走。

    公安都这么说了，原先半信半疑的路人哪还有疑虑，催促公安赶紧把人贩子给抓走，有正义感爆棚的路人，早就招呼上去了。

    可怜的人贩子，本来被关春燕揍的不轻，这下又被路人揍，简直是雪上加霜。

    至于见义勇为的关春燕，肯定也是要请去公安局问经过的，关春燕想了想，“我去也行，不过这孩子的妈妈还在车站等着我呢，我得过去说一声。”

    两位公安没有意见，正好他们也要问下孩子家长的情况，到了公交站，那丢了孩子的女人见关春燕抱着孩子过来，跑过去抱着孩子就哭。

    哭了一会儿，想起关春燕还在呢，赶紧和她道谢。

    “谢谢就算了，但是你踩了我的东西，你得赔我！”说完看向后边的人贩子，“还有你，你也得赔我东西！”

    人贩子无语道：“我要是有钱赔你，我偷孩子干嘛？”

    公安压着人贩子，“少贫嘴，给我老实点！”

    就这样，关春燕拿好自个的东西，跟被拐孩子的年轻女人一块上公安局去了，由于关春燕见义勇为的行为，公安局大力的表扬了她不说，还给奖励了钱和票，算作是给她的补偿。

    这点关春燕挺开心的，但是她没忘了那人贩子之前被关了几天就被放出来的事儿，“公安同志，那人贩子你们打算怎么处理？还是教育教育关几天就给放出来？”

