
　　这次跟着车教授过来的，除了他的几个学生之外，还有两名潜水员以及一大堆仪器。

　　总之看上去架势很大。

　　到了海边，车教授看了看放在泡沫箱里的罐子后，就从节目组借了一艘救生艇，带着方小悦就上了船。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦的职责就是指出之前发现古董的海域。

　　等到了地头，两个潜水员就穿上水靠，扑通扑通的跳了下去。

　　这专业的潜水员就是厉害，没一会功夫就带着几个罐子上来。

　　车教授看着这些罐子，眼睛都好似要发光了一般，抓起一个抹开上面的海苔，就用放大镜仔细查看了起来，嘴里还念念有词：“果然！果然是嵩朝的飘花瓷！这将会是考古历史上的重大发现啊！”

　　不过这潜水是个体力活，上下来回几次之后，两个潜水员就累了，上了救生艇，靠在船舷上休息喘气。

　　方小悦此时也跳了下去。

　　他跳下去的目的有两个，一个是下去抓点鱼虾什么的，二就是帮帮忙，多捡几个罐子上来，然后告辞回去休息。

　　毕竟他来这里是参加节目的，不是来考古的。

　　主次问题要搞清楚，否则的话，得不偿失。

　　他这一跳可是将车教授几个人给吓了一跳，不过摄影师也跟着跳了下去。

　　与以前相比，这摄影师可是全副武装，该穿的都穿了，还背了个氧气瓶。

　　方小悦下水之后便直奔海底，路上看到一条体型不小的石斑鱼，直接就是一杆叉了下去，正中石斑鱼的要害。

　　随着石斑鱼的挣扎，鱼血随即荡漾开来。

　　方小悦也没有管那么多，带着石斑鱼就继续下潜。

　　到了海底，他找了一会罐子，发现这一带的罐子基本上都被那两个潜水员给捞上去了，因而他重新返回海面，让救生艇向前开一段距离，自己吊在船舷外的同时，将那条石斑鱼给丢了进去。

　　石斑鱼的出现无疑吸引了大多人的注意力。

　　这玩意一贯都是海鲜的代名词之一，并且价格不便宜。

　　待到救生艇向前开了五六百米左右，方小悦随即便再度朝着海底潜了下去。

　　不过这里的海水深度就要比之前深很多了，足足超过了三十米。

　　值得庆幸的是，这里的海水依然是清澈无比，即便三十米的海底依然能够看得较为清晰。

　　潜下一半距离的时候，方小悦就看到远处的海底有一片海带林，而海带林里面似乎有什么东西。

　　人这兴致一来，方小悦就有些不管不顾了，转头就朝着那海带林游去。

　　嗯？

　　随着距离的靠近，那海带林在方小悦的视野里变得清晰了起来。

　　那是？！！

　　待到他看清楚的时候，整个人不由变得有些激动起来。

　　那海带林里竟然是一艘沉船！

　　准确来说，这海带林实际上就是依附在沉船之上，长在沉船之上的。

　　不过，方小悦并没有鲁莽的直接冲进去，谁知道那沉船里有什么东西呢，还是先上去说一声比较好。

　　毕竟就算他的体质要远远超过正常人类，一口气能够憋十多分钟，但很多时候，意外就发生在不经意之间。

　　他可不想一个不小心，连任务都没有完成就挂在这里了。

　　可就在他向上游去的时候，就看到海面上的摄影师激动的朝着自己挥手，那举动就好似中了五百万大奖一般。

　　这摄影师怎么了？

　　就在这时，方小悦突然就感觉有些不太对劲，随即便开启了特长猪之哼哼。

　　下一刻，他就听到了有重物滑水而来的轻微响声。

　　这是？

　　他急忙转头一看，顿时惊呆了，一条白色的鲨鱼正朝着自己疾速冲来。

　　难怪那摄影师会那么激动！

　　我去！

　　肯定是之前那条石斑鱼的血引来的！

　　他知道，鲨鱼在水底的嗅觉极为惊人，它能够嗅到几公里外的血腥味！

　　麻蛋！

　　方小悦随即便是一个转身，将手里的捕鱼杆抓紧了。

　　在水里，人类永远没法与鲨鱼比较游泳速度的。

　　这一点不用质疑。

　　尤其是这种海中霸王大白鲨，其时速高达每小时43公里，也就是说，在水里，它一秒钟就能够游动接近12米！

　　而优秀的游泳运动员在五十米自由泳里也只能游出每秒2.3米的成绩，与大白鲨一比，完全就是水中蜗牛。

　　此时救生艇上得到摄影师的通知之后，一阵大乱，两个潜水员都顾不上奇怪这里为什么会出现鲨鱼，纷纷拿起鱼枪就重新下水。

　　不得不说，这两位潜水员还是很勇敢的。

　　换成其他人，这个时候不感觉双股颤抖就很不错了。

　　不过远水不解近渴，转瞬之后，大白鲨与方小悦之间的距离就缩短到极致。

　　找死！

　　方小悦此时已经忘记了害怕，双眼紧紧盯着不断放大的鲨鱼巨口，右手瞬间爆发出巨大的动能，将捕鱼杆狠狠的向前扎了出去。

　　噗，嘭！

　　两种不同的声响前后几乎同时响起。

　　噗是捕鱼杆扎入鲨鱼眼睛的声音，而嘭则是方小悦极力躲开撞击，没能完全躲开，两者相撞时所发出的声音。

　　方小悦被这一下差点撞得当即闭气，肺里的空气一瞬间就跑了大半，海水呛进去，如果不是他极力忍耐的话，差不多就这一下，让他窒息不是问题。

　　被捕鱼杆高速扎入眼睛，甚至于可能伤害到了鲨鱼的脑部，这一点让鲨鱼受到了重创。

　　但鱼这种生物的生命力原本就极为顽强，受到这一击之后，竟然转身跑掉了。

　　方小悦这才拼命朝着海面游去。

　　这时，那两名潜水员已经下水，看到他后，便迎了上来，见方小悦还能够动弹，便小心翼翼的护着他回到了救生艇。

　　上了救生艇，将衣服一脱，就看到方小悦的胸口出现了一大片青紫色。

　　“没事吧？”

　　车教授有些关切的询问了一句。

　　方小悦摸了摸胸口，有些刺痛，那是撞击后留下的肌肉淤伤，但由于武僧职业所带来的防御效果，让他并没有受到太大的伤害。

　　唯一让他感觉可惜的便是捕鱼杆被鲨鱼给带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第72章、大白鲨！免费阅读。https://xs.23sk.com 