    食堂里面，郝多鱼和于千的相声还在继续，战士们已经笑的前俯后仰，有的捂着肚子在笑，他们已经很久没有这么的开心过了。

    ……

    郝：你说那秦始皇兵马俑要扛出一个去…是不是就发财啦？

    于：废话！

    郝：我卖俩，我扛出俩去！

    于：你还卖4个呢！

    郝：俩就够，卖俩！我扛到国外去！

    于：行行，您到有够是吧？

    郝：恩~怎么着？

    于：人那兵马俑人有数儿的！

    郝：哦？晚上还得点数儿呢？

    于：这人说不明白跟他，您知道吗？

    郝多鱼灵光一闪，扭头朝于千问道：“哎，你跟你爸爸闲着呢吧？”

    于千警惕性的看着郝多鱼，问道：“您要干嘛呀？”

    ‘唰’的一下打开扇子，给于千扇起了扇子。

    于千推了郝多鱼一把，说道：“甭贿赂我……”

    这是标准台词，随即想起什么来了，于千又说道：“这里是伊木河，还是冬天，你想冻死我啊！还给我扇扇子……”

    “哈哈哈……”

    于千的临场反应直接戳到了战士们的笑点，他们开始笑了起来。

    郝多鱼有些尴尬的朝着自己扇了两下，顿时浑身打了一个哆嗦，随即就把扇子给丢掉了，太特么冷了。

    “哈哈哈……”

    郝多鱼的肢体动作再次的逗笑了他们。

    等这些战士笑完，于千看着郝多鱼问道：“你还没说，你找我还有我爸干嘛呢？”

    “我想给你们爷儿俩糊上泥，然后你们跟那坑里站着……”

    于千点头说道：“然后呢？”

    郝多鱼一拍手说道：“我卖了钱，再救你们来！”

    于千一听，生气的说道：“没听说过！您先别想了！”

    郝多鱼一脸疑惑的问道：“怎么了？”

    “您把我们搁哪儿，您卖钱救我们来？”

    “对啊！”

    “您要卖不了钱怎么办呀？！我们就死在哪儿了，你知道吗！！！”

    “那刚好就不用救了啊！”

    “合着你倒是省事儿了是吧？”

    “……”

    相声说道一半的时候，一位战士披霜带雪的走进了温暖的食堂，很快的投入到了郝多鱼的相声里面，没多大会儿便和其他战士一样，笑的前俯后仰起来。

    李指导员看到这一幕之后，悄悄的走到了窗边朝外面看了起来，屋外大雪纷飞，很快就覆盖了一层，在摇摆的灯光中，有一名男子像是一颗松树一样稳稳的扎根了在了岗位上，哪怕是狂风呼啸，大雪纷飞。

    这一幕舞台下面的战士根本就没有发现，但是舞台上的郝多鱼和于千看到了，他们对视一眼，神情复杂。

    他们两个又说完一个相声的时候，李指导员穿戴好衣帽，扛起钢枪走了出去。

    苦不能一个人吃，福也不能一个人享！

    同甘共苦才是好战友！

    旁边的一个战士发现这一幕，他走到了窗边，看到了风雪里面交换岗位的那两个人，渐渐的越来越多的战士围在了窗边看了起来。

    顿时食堂里面一片沉默。

    大概过了几分钟，演出又继续开始了，不过这次不同的是，每隔半个小时，他们都会换个人去站岗。

    在战士的欢声笑语中，今天的演出结束了。

    这里没有华丽的舞台，没有百万级别的音箱，也没有绚丽的灯光，一切都是这么的朴素，这么的简陋，就连节目也不是很出彩。

    舞蹈，小品，魔术都没有，只有唱歌和相声，就是这么简单到极致的节目，却给这些战士带来了很多的欢乐。

    他们已经很久没有这么开心过了。

    他们甚至不知道郝多鱼于千是谁，不知道德云社，不知道叶紫苏，但这一切重要吗？

    不重要！

    重要的是在这个合家团聚的日子里，他们为了保卫祖国，驻守在风雪里，他们才是星光熠熠的明星。

    很多战士晚上兴奋的睡不着觉，也不知道多少人晚上梦见了叶紫苏，这就不得而知了，不过倒是很多人早上换了一条内裤。

    很早，这些战士就起床扫雪了。

    “爸，你在干什么？”

    刚刚睡醒的郝帅，揉了揉眼睛，看着站在窗户前面的郝多鱼问道。

    郝帅他也跟过来了，老陈是不建议他来的，因为太冷了，郝多鱼想让他跟着过来涨涨见识，开开眼界。

    在说了，男子汉大丈夫，冷点又怎么了！

    郝帅也非常的想去，索性老陈就不再管了。

    “你看看这些人，他们才是你要学习的榜样，知道吗？”郝多鱼指着窗外正在扫雪的士兵说道。

    “爸爸，为什么呀？”郝帅有些天真的问道。

    “正因为有他们的存在，所以才会有这盛世的繁华，他们才是最可爱的人。”

    “噢。”

    郝帅若有所思的点了点头，现在的他还小不懂，等长大了他就会知道了。

    郝多鱼看着外面的天气，说道：“郝帅，有个好玩的东西，你想不想看？”

    “想看！想看！”郝帅兴奋的点了点头说道。

    “好，你去把你叶紫苏阿姨叫过来，我准备一下，给你们表演。”

    “好！”

    郝多鱼烧了一壶水，做好了准备。

    很快叶紫苏和郝帅就来到了郝多鱼的屋里，郝多鱼看了一眼已经烧好了的水，说道：“穿好衣服，我们去外面，叶紫苏你拿上手机准备拍摄……”

    “好。”

    几个人又全副武装好，跑到了院子外面。

    现在已经上午九点多了，太阳也已经出来了，郝多鱼他们迎着阳光跑到了院子里面，郝多鱼端着热水壶说道：“准备好拍摄了吗？”

    “准备好了！”

    叶紫苏点点头说道。

    红着鼻子的郝帅，则是一脸期待的看着郝多鱼。

    屋里，老陈看到了这一幕，于是走到了窗边问道：

    “他们这是在干什么呢？”

    “我哪里知道……”老卜随口说了一句。

    在院子里面的郝多鱼掀开了热水壶的盖子，然后猛地用开水在自己的头上划了一个半圆。

    这些冒着热气的水，猛地遇到这么冷的空气，一下子就凝固了，热气与冷空气的瞬间交汇，让它们在郝多鱼的头上划出一道美丽的冰雾，尤其是在阳光下看，特别的漂亮。

    “哇，这也太漂亮了吧？”

    叶紫苏看到这一幕，也非常的惊讶，美女往往对美好，浪漫的事儿是没有抵抗力的。

    “哇，爸爸太帅了！”郝帅也毫不吝啬自己的夸赞。

    战士们看到这一幕，也都很惊讶。

    这种事儿，他们也没有干过，毕竟谁闲的没事儿干，那热水往外泼啊！

    在这里恐怕也只有郝多鱼他们有这个闲功夫了，不过他们倒是又学会了撩妹的一招。

