    离开秘境之后，林天一路向宗门的方向极速飞行。

    速度之快，就连身旁的飞鸟都难以察觉，只以为是一缕清风飘过。

    虽然在火焰山脉和秘境里呆了很长时间，但林天还是掐算着日子，明日才是大赛开启之日，今晚足以赶回去了！

    从自己进入宗门与楚阳结怨开始，再到现在，时间已经过去了一年多。

    即便这一年之内自己多次经历生死，但好在苦尽甘来，终于有能够面对楚阳的机会了！

    “楚阳，你自以为自己是楚国最耀眼的天才，曾经与我定下三年之约都像是施舍一般。

    但明天我就让你彻底后悔！也是时候用你的命来检验我的修炼成果了！”

    林天表面虽然平静，但内心却早已烈火焚天，掀起的波澜难以平静！

    几个时辰之后，路途已经过半，天亮之前便能赶回去，一切都还来得及！

    不过林天立在一处空旷的险峰之上，突然停了下来。

    “所有异火都已完全散布在血液当中，温养熔炼了这么久，也该让我看看你的威力了！”

    林天知道即将面对的人谁，自己的手段稍微差一点点，便是万劫不复的下场，容不得马虎！

    “赤炎帝火，出来吧！”

    林天集中心神，立刻运转赤火帝皇气。

    一时之间，林天的身体变的滚烫起来，连血液也开始加速流动。

    一缕缕异火从全身涌出，开始汇聚在他的手心之中。

    在赤火帝皇气的运转之下，一朵含苞待放的烈焰之花正在缓缓形成！

    可怕的悸动从中缓缓释放，恐怖的高温竟令周围的山脉瞬间燃烧起来，而自己脚下的山峰也开始破碎崩塌！

    连花朵都未绽放，就能有如此威势，林天的脸色也变得高兴起来。

    “好恐怖的力量，还未施展开就能和天外飞仙不相上下了，若是完全展开，岂不是鬼神难挡？”

    林天有些难以想象这赤炎帝火的威力，比自己想的还要厉害得多。

    “虽不说鬼神难挡，但以你的力量出手，法相之下恐怕是不足为惧了。

    不过你也大意不得，世上天才无数，神通如林，并非你就能借此在法相之下横着走！”

    剑魂总是保持着理性，每当林天有些飘飘然的时候，总会适时的敲打。

    林天也逐渐平静下来，点头说道：“老师说的是，我不该被眼前的力量所蒙蔽！”

    “不过是小问题而已，你已经很不错了。

    继续熟练一下赤炎帝火吧，加快汇聚时间，方可让你增强自保的能力！”

    “明白！”

    林天现在凝聚赤炎帝火的确还有些生疏，汇聚时间过长。

    在高手对决的时候，没有哪个对手会那么白痴，慢慢等自己把绝招凝聚出来！

    林天意念一动，全身力量都汇聚在赤炎帝火之上。

    这朵世间最恐怖的五色鲜花，终于是缓缓地绽放了！

    当它绽放的那一刻，周围几座群峰被瞬间释放的力量轰成齑粉，无数巨石坠下，发出惊天轰响！

    赤炎帝火仅仅是绽放，便有如此威力！

    林天周围地空间也开始扭曲起来，明显有些承受不住这种炙烤的力量！

    花开五色，静静流转之间，五种火焰融合在这一起，中心处的一道小火苗直接令空间出现裂纹。

    看着眼前这朵杀戮之花，林天有种将它扔出去的冲动，那对于任何一个地方都将是灭顶之灾！

    “这种力量，收拾楚阳已是足够了，若是再加入天之威势，神也不可能救得了他！”

    林天缓缓地将赤炎帝火收回体内，忍住了丢出去的冲动。

    若是这里发生太大的动静，必定有人回来查看，万一被人发现了他的底牌，难保不会让楚阳有所防备。

    到现在这一刻，林天不会再有丝毫大意！

    将赤炎帝火收回之后，林天一个意念便扑灭了山脉里的所有火焰，再次全速朝剑宗方向飞了过去，同时不断凝练着赤炎帝火，只不过并未显化而已！

    就在林天往宗门赶的时候，帝都之内却是下着暴雨，空气中显得十分压抑。

    楚阳神色冷峻地站在高阁之上，下面众多护卫正在加紧忙碌着，而他的身后角落里则站着一个黑袍人，没有任何气息，如同幽灵一般！

    站了一会儿，远处传来悠扬的打更之声，已到了天亮时分，但天幕依旧黑得可怕。

    “看来今日的帝都，是不会亮了！”

    楚阳淡淡的说了一句，身后的黑袍人却道：

    “帝都的天今日虽未亮，但皇子的未来却是无尽光明！”

    听到这话，楚阳冷峻的脸上也笑了笑，不过他还是有些隐忧地问道：

    “梦大师出去这么久了，还一直没有消息吗？”

    听到这个问题，黑袍人犹豫了一下，最后还是说道：

    “刚才我已让人去检查了梦大师与他那几个徒弟的命牌，发现已经碎裂！”

    “什么？人已经死了？”

    楚阳的脸瞬间阴沉下来，心中火气忍不住翻涌。

    梦棠作为皇宫首席炼丹师，地位非常高，即便是皇帝陛下也会客气几分。

    他对于楚阳来说十分重要，不仅是他的丹药供给，更重要的是政治支持！

    此刻梦棠一死，他犹如断了一臂！

    “谁干的？梦大师可是半步法相，即便弱得很，但也不是谁都能杀得了的！”

    这种事，黑袍人自然不肯乱说，正准备开口，门口却出现了楚琴的身影。

    “是林天，一定是他做的！”

    出去一副言之凿凿的模样，一提到林天的名字，她的脸上明显带着怨怒之色。

    “为什么？”

    “梦大师去火焰山脉之前，林天就已经提前大半个月到了归墟火焰城，还杀了大量高手，把整个城池毁灭了！

    说不定那半个月他就一直待在山里，趁机杀了梦大师！”

    楚琴说完之后，楚阳并未立刻表态。以他的判断，在如此短的时间之内，林天绝无可能达到足以杀死半步法相的程度！

    法相再弱，也不是神通可比的，这是本质区别！

    不过凡事无绝对，如此说来林天确有嫌疑。

    黑袍人小心说道：“皇子，我们是否需要调整计划？”

    “不，继续依照计划行事！就算那林天真有这个本事，今日也难逃一死！”

    最后一个“死”字，杀气十足！

    ......

    与暴雨倾盆的帝都相比，此刻的玉剑城却是天气晴朗，旭日东升。

    如今不管是城内，还是剑宗里面，皆是人头攒动，无数人等着观看剑子之争！

    不过除了有背景有实力的人能够进入剑宗现场观礼之外，其余人都只有待在玉剑城的份。

    剑宗届时会利用阵法，将现场影像投射过来，影响并不大。

    “还有几个时辰就要开始了，听说林天和楚阳皇子都还未回来。

    这是闹哪一出啊，莫非他们都不愿争夺剑子？”

    “那月如霜仙子早已明确，她不会参与剑子争夺。

    若是这样的话，岂不是白白让惊雷占了个大便宜？”

    “得了吧，楚阳皇子自然是会来，就怕林天是真的怂了。

    最近一个月都没有露面，真是个绣花枕头，中看不中用啊！”

    玉剑城的街头巷尾里，全都是激烈的讨论，有头脑聪明的人，甚至已经开了盘口，赌最后的赢家是谁！

    押注楚阳的人是最多的，他的天赋和背景，所有人皆有目共睹。

    而林天虽然声名鹊起，但最近一直没露面，不少人都已觉得他是怕了，因此押注他的人反而少了很多。

    不过还是有少部分人押宝在惊雷身上，这个低调沉稳的天才，说不定会成为一匹黑马！

    就在所有人激烈讨论之时，玉剑城百里外，林天的身影正在快速闪动。

    就在他准备进入玉剑城之时，却被一道气息吸引。

    在一处悬崖上，一个熟悉的身影正在打坐。

    那人身上的气息虽然已收敛，但还是犹如一头猛虎，厚重而霸道，十分危险！

    “钟离？”

    林天有些惊讶，没想到这个时候还能碰到他！

    之前钟离将星罗剑托付给自己，然后便出去寻找修复法剑的材料，竟然在此刻回来了。

    林天赶紧飞了过去，而那打坐之人果然就是许久不见的钟离。

    “见过前辈！”

    林天恭敬地行了一礼，当初钟离帮了他大忙，这个情可不能忘。

    此刻的钟离依旧是那副邋遢的模样，不过他的气息却深厚了许多。

    没想到出去找材料，竟然令他的实力强了不少，看来是得了不小的奇遇！

    钟离抬头看了他一眼，随即点了点头：

    “一年多的时间，竟然已经成长到了这个地步，比起当年的我更强啊！

    看来那些传闻都是真的，真是有意思！”

    钟离的感叹也有些超乎林天的意料，没想到自己竟然能得到剑痴的肯定。

    “侥幸得了几桩机缘而已，不知前辈为何会在这里？”

    “修复星罗的材料已经集齐，我自然也就回来了！我的星罗剑呢？它没出事吧？”

    钟离说这话的时候，眼神忽然变得锐利起来。

    看这模样，若是林天的答案稍微让他不满意，只怕立刻就要动手了。

    林天也知道星罗剑对他的重要性，并未因此而不满，立刻将法剑从虚空剑匣里取了出来。

    经过一年多的温养，此刻的星罗剑看起来已经好了许多，那一丝灵性还增强了一点，不过剑身上依旧是裂痕不少。

    看到久违的星罗剑，钟离的情绪立刻变得激动起来，轻轻的抚摸着剑身，而星罗剑也微微震颤，传递出一股喜悦之意！

    “老伙计，还好你没出事！”

    钟离的心情顿时变得畅快起来，比看到世间最美艳的女人还高兴。

    林天说道：“既然前辈已经集齐材料，不如便随我一起返回宗门，将此剑重新铸造一番！”

    钟离点了点头，随后又摇了摇头，想要开口却还是没说出来。

    看到他这幅欲言又止的模样，反而是让林天有些没看懂。

    “前辈这是怎么了？”

    被林天这么一问，钟离这才有些不好意思地说道：

    “我在一处秘境当中寻到一件材料，不过这材料硬度太大，我的真火根本就炼化不了它。

    听闻你的纯阳真火很厉害，不知道能不能帮我试试！”

    “原来如此，前辈只管交给我。若是能帮忙，自然没问题。”

    林天笑了笑，没想到这家伙也有不好意思的时候。

    不过他也挺好奇的，究竟是什么材料，竟然连钟离这个厉害的半步法相高手都炼化不了。

    看到林天答应下来，钟离立刻松了口气，将一块鸡蛋大小的黑色石头递了过来。

    入手的瞬间，林天便感觉这东西坚不可摧，里面竟然蕴藏着一股奇异的力量波动，引得自己身上剑意纵横！

    “长生之泪！这怎么可能！”

    就在林天疑惑的时候，剑魂的声音却响了起来，并且充满了震惊感。

    这让林天立刻觉察到不简单，剑魂是什么人？那可是踏入过神道的人物！

    连剑魂见了这件东西都如此模样，可见这黑色材料有多么特殊。

    “老师，怎么了？这东西很特别吗？”

    林天的意识立刻回复了一句。

    剑魂有些感叹地说道：

    “这东西的来头可就大了。当年神界有一把绝世仙剑，名为长生剑！

    有传闻说它曾经爱上过一个女子，心甘情愿地成为她的护道者，助她修炼成神。

    只是没想到，那女子对它没有丝毫感情。由于长生本源极为强大，那女子甚至动了毁剑掠夺之心。

    万年陪伴换来如此结果，长生剑万念俱灰，怒而斩杀了那女子，随后流下了一滴清泪。

    它所有的感情都融入到长生泪当中，从此成了一把无情的杀戮之剑！

    此刻那长生泪就在这黑色材料当中，你若是能将它吸收炼化，日后必然能借此再打造出一柄神剑出来，甚至能引动长生剑的力量！”

    听到剑魂的讲解，林天忍不住一阵心潮澎湃。

    绝世仙剑的眼泪，那该是何等的珍贵！里面蕴含的剑道之力，足以让自己好好参悟了！

    看到林天一直没什么反应，钟离也有些急了，忍不住问道：

    “连你也无法将这材料熔炼吗？若是不行，也不必勉强，我再找他人便是！”

    钟离的话，立刻让林天回过神来，他连忙说道：

    “前辈不必着急，凭我就足以将它破解。

    只是这里面还有一个宝物，不知能否让我交换，你要什么都可以！”

    听到这话，钟离却大度地挥了挥手，不耐烦地说道：

    “只要你能把这件材料熔炼，助我修复星罗，那里面就算有直接成神的丹药，你也直接拿去便是。”

    看到钟离如此痛快，林天也是心中一喜，今日说什么也得助他把星罗剑修复了！

