    “陛下已经全面出兵了，咱们现在该干些什么？”吴克善坐在会议室当中，看着坐在会议室中的众人。

    满珠习礼站了起来，慷慨既让的道：“诸位，这次战事之后，恐怕就没有战事了。

    如果咱们这次不把握住机会的话，咱们以后可就没有建功立业的机会了。

    机会只有一次，咱们应该把握住！”

    何东阆站在会议室的最前方，看着墙壁上挂着的搅屎棍地图。

    “现在查理一世和议会之间已经形成了一个巧妙的平衡，要是陛下这次出兵的消息传到这里来，说不定查理一世和议会之间的平衡就会被打破。”

    “打破就打破，这有什么大不了的？这个地方抵达一点，不管是人口数量还是军队数量，根本就不是咱们的对手，就算让他们知道，哪又如何？”满珠习礼一脸的不屑，在他来到搅屎棍的这么多年中，虽然他没有将搅屎棍弄的清清楚楚，但是也了解不少。

    在满珠习礼看来，搅屎棍就是一个巴掌大的地方，少量的兵力就能将这个地方平定。

    何东阆看向吴克善和满珠习礼，说道：“既然你们知道这里的实力很差，那你们就没有别的想法？比如说，咱们现在就将这里拿下，等到陛下的大军到达时，直接将这里献上去。”

    何东阆的声音极具煽动性，听的吴克善和满珠习礼心痒痒。

    吴克善的眼睛瞬间就亮了，他看向何东阆，兴奋的问道：“你的意思是咱们将这里拿下，然后献给陛下？”

    吴克善来这里最大目的就是建功立业，何东阆说的这番话刚好说在了吴克善的心坎上。

    “对，就是这样。根据发过来的情况来看，陛下这次几乎是将能调动的兵力都调动了过来。

    陛下兵强马壮，这个世界上基本上没有人是陛下的对手。

    你们想想，要是咱们没有什么动静，就静静的等待着陛下的兵马过来，等他们过来了，你们觉得咱们还能吃到肉吗？”何东阆看着两人。

    何东阆说的这番话非常的有道理，如果赵文的兵马过来，到时候还真的和他们没有什么关系。

    “你说的很对，咱们要是就这样站在这里等，那可真就是蠢蛋了。陛下的兵马一到，咱们手中的这些人怎么能抢得过他们？”满珠习礼大声喊道。

    房间中的这些人没有一个傻子，他们当然知道如果自己不动手的话，可能自己这些人不会有任何的功劳。

    “那咱们现在该怎么办？”吴克善看向何东阆。

    满珠习礼也看向何东阆。

    “咱们的兵力虽然没有陛下的多，武器装备也没有陛下的厉害，但是咱们如果和查理一世以及议会他们比较的话，还是很厉害的。

    我的意思是，咱们直接进攻伦敦，打他们个措手不及。

    拿下伦敦之后，在以最快的速度，进攻议会。

    争取在最短的时间当中，将这里拿下！”

    何东阆将墙上的地图取了下来，平铺在桌子上，详细的制定着作战计划。

    吴克善和满珠习礼站在何东阆的旁边，时不时的提出一些建议，用来完善计划。

    没多长时间，作战计划就制定完毕。

    何东阆根本就没有将搅屎棍放在眼中，所以，在制定计划的时候，花费的时间也不会太长。

    计划制定完毕之后，几人说干就干，将进攻的时间定在了第二天早上。

    今天晚上，驻地的所有士兵都睡得很早。

    这些士兵为第二天的进攻养精蓄锐。

    时间一分一秒的过去，黎明时刻，天地还处于黑暗当中。

    驻地当中的士兵在何东阆吴克善他们的带领下，走出了驻地，朝着伦敦城杀去。

    这些士兵的数量在三千人左右，这三千士兵行走在黑暗中，森严且整齐。

    没多长时间，他们来到了伦敦城城外。

    因为伦敦城附近已经很长时间没有出现过战事了，所以查理一世对伦敦城的防守非常的松懈。

    何东阆他们率领着士兵，进入了伦敦城的街道。

    当东方的天空上出现鱼肚白时，温莎城堡附近有枪炮声响起。

    枪炮声持续的时间很短，大约持续了不到一个小时。

    太阳来到正空时，温莎城堡被攻破，查理一世以及王室众人被何东阆他们俘虏。

    拿下伦敦城后，何东阆他们没有任何停留，一路杀向北安普顿。

    北安普顿的议会军也没有任何警惕，在何东阆他们突如其来的进攻之下，很快便被何东阆他们消灭。

    议会当中的那些头脑人物，基本上都被何东阆他们俘虏。

    击败了查理一世和议会的主力部队后，何东阆他们将手中的兵力分开，朝着剩下的地方杀去。

    查理一世和议会都不是何东阆他们的对手，剩下的那些地方，更不是何东阆他们的对手。

    就像是秋风扫落叶一样，何东阆他们飞快的拿下一个又一个地方。

    ......

    在哈萨克汗国最东边的边境线上，一团巨大的烟尘朝着哈萨克汗国的一个边境小城而去。

    和烟尘一起的还有如同雷霆一般的轰鸣声。

    这个边境小城不大，里面仅仅容纳了百十来个士兵。

    这个小城的城墙破败，已经有很长时间没有修整过。

    现在，小城中的那些士兵都站在城墙上，朝着城外的某个方向看去。

    在他们的视野当中，有一大团烟尘朝着这边而来，伴随着烟尘而来的还有轰鸣声。

    随着烟尘越来越近，轰鸣声也越来越大。

    到最后，甚至都能感觉到地面在颤抖。

    “那那那那是什么啊？那是什么？是沙尘暴吗？”

    城头上的那些士兵呆呆的看着城外的烟尘，脸上满是震惊。

    他们从来没有见到过这样的场景，尽管他们经常遇见沙尘暴，但是却从来没有见到过这样的沙尘暴。

    “咱么现在该怎么办？”一个士兵冲着站在旁边的长官大声询问。

    长官一时之间也不知道该怎么办，他深吸好几口气，说道：“我也不知道该怎么办，谁知道这是什么东西，只能看到一大团烟尘朝着咱们这边移动，谁知道那是什么东西。

    再等等吧，等靠近之后，再看看是什么东西！”

    城墙上的士兵都看着朝着这边而来的烟尘，他们不知道那些烟尘下面是什么东西。

    在烟尘之下，是百十辆处在最前方的坦克。

    这些领路的坦克当中，有相当一部分都是烧油的坦克。

    这些坦克也发现了前面的那个小城。

    “长官，咱们该怎么办？”

    最前方的指挥车里面的电台中响起一道声音。

    指挥官坐在车舱中，看着潜望镜当中的小城，说道：“前方不是咱们的势力范围，过去看看是怎么个情况，如果是普通老百姓的话，让他们留在原地，等候后方的步兵。

    如果是敌军的话，倘若他们不投降，直接消灭。投降的话，以普通俘虏处理。”

    长官冲着旁边的一个士兵大声的喊着，这个士兵急忙将长官的命令，通过电台传递了下去。

    坦克的速度逐渐加快，朝着小城而去。

    城墙上的军官也终于看清楚了烟尘下面的东西。

    “这是什么？这是什么东西？”

    城墙上的士兵看着烟尘下面的坦克，脸上满是震惊。

    他们从来没有见到过这样的东西，这是他们第一次见到坦克。

    这里距离内地太远，再加上已经很长时间都没有和内地那边联系过，所以这些人根本就算没有见过这样的东西。

    突然见到这样的东西，这怎么可能不会染让他们惊讶。

    “长官，咱们应该怎么办？”一个士兵冲着站在自己身边长官喊道。

    他的声音中带着颤抖，眼神当中的惊恐压抑不住。

    “我怎知道该怎么办，我从来没有见过这样的东西，你问我该怎么办，我怎么知道！”

    长官脸上的惊恐一点都不比这个士兵少。

    “应该是士兵！”

    指挥车中的长官终于看清了城墙上的情况，这些人虽然只是一些游兵散勇，身上的衣服也是破破烂烂的，但都是一水的青壮。

    “打上一炮，吓吓他们！”

    长官看向炮手，大声的喊着、

    指挥车的速度逐渐降低，最后停在了距离城墙不到一里的地方。

    指挥车也是一辆坦克，因为是烧油的，所以体积要比其他的坦克大上不少。

    指挥车上的炮手控制着火炮，瞄准了前面城墙的墙体。

    “轰！”

    坦克的车身震动了一下，紧接着，一发炮弹冲出了炮膛，朝着前面的城墙飞去。

    “嘭！”

    几乎是同一时间，巨大的爆炸在城墙上炸起。

    因为这发炮弹是示威性的，所以炮手并没有瞄准城墙上的那些士兵。

    尽管如此，可还是有几个士兵被蹦起来的弹片击中，失去了声息。

    “长官，咱们怎么办啊！”

    长官周围的士兵更加惶恐起来，更有甚者，因为害怕，直接趴在了城墙上。

    “投投投降！”

    长官语无伦次，结结巴巴，脸上的冷汗就像是不要钱一样往下面流着。

    不多时，白旗出现在城墙上。

    坦克队伍停在了城墙周围，士兵们从坦克上跳下。

    城墙上的那些士兵也举着白旗，走出了城墙。

    坦克士兵将这些士兵全部俘虏，收缴所有的武器，然后留下了几个士兵看管他们。

    当天下午，后续的坦克部队就像是狼群一样，从这里飞驰而过。

    第二天下去，后面的步兵到达了这里，将这些俘虏收缴。

    三千多辆坦克前进的方向不是一个，而是分散在这片大地上。

    要是沿着一个方向进发，一两天的时间，根本就不够用。

    不到一个月的时间，哈萨克汗国全境沦陷。

    在远超这个时代的武器之下，没有任何人任何国家能够挡住。

    当钢铁洪流冲向西方时，那些人发现，他们只能举手投降。

    拿下哈萨克汗国后，坦克军团以及步兵开始分兵。

    三个坦克军团分成三部分，朝着三个方向而去。

    一个接着朝西，一个北上，一个南下，步兵连带着空军也跟着分兵。

    北上的兵力朝着沙俄进攻，南下的兵力瞄准莫卧儿帝国以及南边那些小国。

    南下的兵力在拿下莫卧儿帝国以及周围的那些国家之后，会迂回往西，追赶西去的兵力。

    至于北上的兵力，在进入沙俄之后，会一路往东攻打。

    之所以会选择在这个时候这个地方攻打沙俄，是因为现在这个时代的沙俄，不管是经济重心还是军事重心，都在靠近西方的那里。

    如果从奴儿干都司起兵的话，山路横行，不仅不好走，还没有重要的目标点。

    当然了，在赵文骑兵的时候，毛文龙也派出了手中的兵力。

    ......

    半个月后，南下的军团拿下了处在莫卧儿帝国和哈萨克汗国中间的希瓦汗国以及布哈拉汗国。

    兵锋直指莫卧儿帝国边境线。

    在南下的军团攻城略地的时候，莫卧儿帝国的皇帝沙贾汗也知道了这个情况。

    甚至当时的希瓦汗国和布哈拉汗国还派出了使者向沙贾汗求援。

    沙贾汗当时也派出了士兵帮助这两个国家，但是沙贾汗的目的可不仅仅是帮助这两个国家，更是想要趁机浑水摸鱼，占领这两个国家的土地。

    但让沙贾汗想不到的是，他派出的那些士兵，就像是棉花糖扔进了水里一样，瞬间消失的无影无踪。

    随着南下军团的不断逼近，沙贾汗也终于看清了南下军团的实力，也终于知道了自己面对的是什么怪物。

    在知道自己无力抵抗南下军团时，沙贾汗想到了求和。

    可是他派出去的那些使者没有一个回来的，到了这个时候，沙贾汗终于明白过来，这次是要亡国啊。

    沙贾汗见南下军团势大，只好带着皇室以及手中的精锐兵马南逃。

    他这么一逃，莫卧儿帝国的局势一下子糜烂的不成样子。

    轰炸机在莫卧儿帝国北方的天空上咆哮着，南下的坦克军团也在咆哮着。

    凡是军团抵达的地方，几乎没有任何抵抗的势力，基本上全都投降。

    这些地方的士兵不是没想过抵抗，不是没想过为了自己生存的地方死战。

    实在是他们面对的敌人太强大了，强大到他们都升不起抵抗的心。

    强大到他们听到空中的飞机轰鸣声后，就吓的他们腿软。

    他们所面对的敌人，是这个世界上从来没有出现过的敌人。

    南下的军团带着无上的威压席卷莫卧儿帝国，沙贾汗和皇室以及沙贾汗手中的士兵只能不停的往南逃跑。

    可是，领土的面积就这么大，南边的海面上又是遮天蔽日的舰队，他们已经无处可逃了。

