    玩笑归玩笑，但实际上，谁都知道，到了星际，进入星网之后，就算大家都在外执行任务，就算大家天各一方，其实还是能通过星网相互联系的。

    所以，董佳帅不过是在跟方云闲聊。

    闲聊之中，董佳帅知道了，这人啊，能力越大，责任往往也就越大，方老大就是这种，连任务都提前安排好了的。

    听方老大的意思，那任务自己都不能接，也接不了！

    由此可见，任务难度该是何等逆天。

    董佳帅虽然笑嘻嘻的，但心中其实也在替方云担心。

    天玄策那老家伙真是不仗义，亏自己还大人大量，放了九转法王一马，他竟然给方老大整了个难度这么大的任务，有机会，老子一定要让他好看。

    很快，青云诸天就完成了报名，木略将诸天圣主自主选择的方向进行了汇总，报给了方云和董佳帅等人。

    诸天圣主在讨论的过程之中，应该也是有所沟通，所以，基本上，三个方向，大致都比较平衡，也算合理，方云这边基本上不用大动。

    六大天师，三皇八战神又讨论了一次，最终敲定了青云诸天的去留问题。

    九星战皇，霸王魔枪莫米吉领队，双子、银面和小艾等三十六位圣子留在纪元圣殿任职。

    这其中，霸王魔枪莫米吉乃九星战皇，地位尊崇，足以成为圣殿殿主，双子、银面和小艾至少也能担当圣殿长老，其他圣子大多都能在圣殿各个部门担任要职。

    天玄策曾经产生过的不好预感即将成为现实，青云诸天留在圣殿的力量足以成为一股举足轻重、影响到圣殿大局的力量。

    其实吧，如若加上小仙和帮里朢、朢川的力量，整个纪元圣殿之中，天玄策这尊大殿主的力量已经被削弱到了极致，再也无法做到一言九鼎了。

    九星战皇，石皇董佳帅领队，玄明木莲、翠衫小轩、胖墩等十八位圣子加入天梯玛武征，执行难度极大的武征任务。

    实际上，方云的任务区域也在武仙北冕座长城，所以，这十八位圣子某种意义上来说，也就跟随在了方云身边，或许有机会还能合作。

    九星战皇，金皇拓谷重霄带领提提寂，胖墩和凯钔俄等剩下的圣子加入天梯玛军方，去军方任职。

    以圣子的战功和修为，一旦进入军方，绝对都是军中精锐，迟早会成为军方的重要成员。

    比如说拓谷重霄，其本身就是一身高科技装备，本身就是一支精锐之师，再加上有提提寂在一旁辅助，迟早能在军中崛起。

    搞好人员分流，决定了圣子们的方向之后，青云诸天圣子这才陆续离去，前往圣殿完成最终的品定并上报自己的任务。

    搞完这一切，前前后后又花了好几天。

    圣山之巅，那洁白的圣榜在这几天之内，始终高高耸立在星空之中。

    每当有圣子品定母星，选择自身任务之后，圣榜马上就予以登记，并绽放光芒，以示庆祝。

    三天下来，大多数圣子都已经选定了任务。

    而青云仙盟这边，也已经安排好了诸多事物，开始最后一次聚会，然后，就要各回各家，回去探亲了。

    也就是此时，诸天星空发生了一件相当意外的插曲。

    不少诸天圣子们，都私下找到了二哥，请求二哥多多照顾自己的诸天修士。

    纪元试炼结束，战胜的诸天都获得极高的封赏，成为一重天的诸天大陆，然而，大多数诸天圣主却即将离开自己的诸天，返回母星，从此怕是一去不再回返。

    返回母星，那是诸天圣子心中的期盼，也是诸天圣主前来试炼的初衷。

    但问题是，历时千年万年的试炼之后，很多诸天圣子已经对自己的诸天产生了故乡情结，诸天已经成为了圣子的第二母星。

    很多圣子其实已经在自己的诸天开枝散叶，培养了许多优秀的后辈，岂是说弃就弃的？

    像方云和董佳帅这样洁身自好，以修炼为主的修士，还真是少之又少。

    比如说，吉吉国王这家伙，之所以选择留在纪元圣殿，其实就跟他那诸天之中的三宫六院分不开。

    身为国王，谁能没有个后宫嫔妃什么的呢？

    所以，哎，说多了都是泪，还是不能轻易离去，那就只能继续留在圣殿，当个山大王了。

    圣子诸多不舍，然后又发现青云仙盟留了一批圣子在圣殿任职。

    顿时，这些心有不舍的圣子们有了想法，纷纷找到董二哥去说情，想让青云道友们多多照顾一下自己的诸天后裔。

    好吧，有事找二哥！这已经成了诸天圣子们的第一反应，堪称是本能。

    没错，星海圣战，任务攻略找二哥；诸天圣战，被青云仙盟追杀，要想平安，还得找二哥；现如今，要想自己的诸天后裔活得滋润，还得找二哥。

    谁让二哥热心肠，好说话呢？

    谁让二哥在少帝面前说得上话呢！

    董佳帅这边，人客不断，那叫一个忙！

    连带的，切尔魔灵这老家伙，也忙得不可开交，最后，甚至连大熊也被调了过去帮忙搞接待。

    报请方云之后，董二在木略的建议之下，大搞友情外交，其结果就是，青云之盟的盟星竟然一下又多了两百多个。

    没错，原本的108盟星，现在变成了360盟星，超过了总诸天的一半，实际上，如若不是青云这边入盟的要求比较高，再加上有三个方向的任务建议，这盟星的数量还会更多。

    这外交速度，真是让方云都叹为观止。

    好家伙，就连剑门的白衣神剑和天剑董不动，都入了青云之盟。

    最终，新加入的盟星都按照青云之盟的建议，选择了三个方向加入，结果就是，三个方向的盟星，一下都扩充了三倍左右。

    好吧，这样的结果，也是出乎了方云的意料之外，所以，方云不得不紧急召开会议，重新安排了一下人员力量配置。

    大的方向基本不变，但是，无忧老魔留在了纪元圣殿这边，帮助莫米吉；绝版天师调整到了军方，跟随拓谷重霄和提提寂，加强军方力量。

    新入的盟星加入军方人数最多，所以，方云不得不加强那边的整体力量配置。

    搞完这一切，纪元试炼终于完全落幕，圣子们终于迎来了离开千重星返回魂萦梦绕的母星的时刻。

    站在云隐天上，眺望星星点点的夜空，方云的心中，涌起了阵阵激动，也在荡漾不已。

    一别已经几千年，也不知地球那边，到底怎么样了。

    双亲已经去世，彭洁小颖他们已经沉睡，不知目前是否安好；大虎小虎他们，是不是已经成为了中年大叔？小珊小瑚久无消息，也不知是否安在……

    方云脚下，云隐天绽放清幽的光芒，均匀地洒向两边，云隐天的左右，并排漂浮着青云天和玄明木莲天。

    玄明木莲和翠衫小轩来自同一个母星，翠衫小轩全权代表，回去探亲，而玄明木莲则跟随方云一起，返回地球。

    拿翠衫小轩的话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，所以，玄明木莲天最终也得随地球。

    董佳帅这家伙，原本应该返回美岱星，只是，他愣是赖在了青云天上不走，美其名曰，帮助方老大迁星，减轻方老大迁星的压力。

    但实际上，方云认为，是这小子偷懒，想搭乘自己的便车而已。

    私下里，董佳帅也悄悄给莫米吉说了：“我必须跟方老大去地球瞧瞧啊，听说，地球还有个老二，那可不行，我要比一比，地球老二和我这个老二，谁更老二，敲定一下名分……”

    霸王魔枪莫米吉没有迁星，那玩意儿，没有方老大的手段，会画虎不成反类犬，搞不好损失惨重，反正他留在了纪元圣殿，也就不用迁星。

    此时，这位深以为然地说道：“没错，这可是至关重要的原则性问题，二哥的身份，那是必须敲定的，这就跟后宫娘娘只有一个，那是一个道理！”

    董佳帅：“滚……”

