    镇魂塔轰然从万里高空降落下来，滚滚青光将方圆数万里都笼罩其中。

    为了完成自己的承诺，杨凌决定还是先将小镇上所有居民的三魂七魄都收集起来，如果他日真的有机会，再想办法复活小镇上所有的人，也算是化解一些心中的歉意。

    颜如玉和云海龙站在杨凌旁边，两人眼中各自精光闪烁，对师傅的手段自然惊叹激动不已，同时也对未来充满了无限憧憬。

    外界这短短的三天，他们在罗盘空间之中已经度过了十五年，期间见识了太多的不可思议，所见所闻所有的一切都比做梦还要夸张和离奇。

    而对于杨凌来说，此次九天十地一行，更加有一种仿佛做梦一样的感觉。

    琴龙星上发生的一切，一下打碎了他路上一切预想的见面情景，激动和忐忑都直接化作了滔天的怒火，让他有一种一拳把九天十地砸个稀巴烂的冲动。

    两个徒弟的遭遇，小晴母女的失踪，还有一夕鱼水之欢的席清月竟然给他生了一个儿子，让他有一种非常不真实的感觉。

    难怪自己每次想到席清月的时候，总是有一种心神不宁的悸动！

    这份悸动就是一种已经完全让两人纠缠在一起的因果，再也无法摆脱两人已经即成事实的关系。

    然而眼下，不仅席清月死不见尸，就连还没见面的儿子都被掳走甚至已经死亡，因为这件事毕竟已经过去了整整八年，一个才一岁多的孩子如何能够存活下来。

    而造成这一切的罪魁祸首，杨凌首先锁定的就是九天道宫。

    当初他和席清月了两人离开琴龙星之后，半路杀死慕云，然后一路奔逃中接连杀死好几个九天道宫的妖修，最后闯入青荒废墟之后更是打破封印释放出青龙元神，一举杀死数百个九天道宫的虚境妖修，重创九天道宫彻底结下了无法抹平的梁子。

    如果不出意外，九天道宫后来根据自己的行踪一路追查到琴龙星，才最终导致琴龙星上这场史无前例的灾难，数亿平民死亡，所有的修炼宗门彻底被铲除，整个琴龙星几乎变成了一颗死星，千里万里见不到一个活人。

    “这一切，都是我引起的！”

    “但这一切，我都会让九天道宫用血来偿还。”

    杨凌收起镇魂塔，把所有收集到的三魂七魄收入一枚元神珠中，再次看了一眼小晴母女曾经居住的小院，脚下一股空间涟漪出现，三人同时隐入虚空消失不见。

    天玄洲龙缘星，碧霄宫所属分部，宽敞威严占地上千平方公里的一座仿似巨城的建筑大门口，空间一晃，三个年轻人从虚空走了出来。

    “见过三位前辈！”站在大门口的两个散发着神元境气息的护卫赶紧飞到三人面前，虽然恭敬有礼，但却不卑不亢。

    杨凌淡淡的看了两人一眼，两个护卫感觉眼光对视的瞬间，一座星空在脑海中炸开，整个人一下变成一片空白，等回过神来的时候再看，眼前哪里还有三个人的影子。

    建筑里面一处密室之中，一个须发灰白的老者正在打坐修炼，身上灵气翻滚，已然是一个真灵境的大修士。

    密室之中空间微微一晃，三个丰神俊朗的年轻人就毫无征兆的出现。

    “什么人？”老者似乎有些后知后觉，睁眼看见三人，吓的跳了起来，但随即发现三人身上荡漾的恐怖神魂气息，赶紧小心翼翼的躬身行礼：“碧霄宫慕青见过三位前辈，不知三位前辈来我分部有何要事？慕青可以全力代劳！”

    云海龙面孔扭曲的往前一步，手指如勾一把捏住老者的脖子直接提了起来。

    “前辈，我碧霄宫何曾得罪您，要与我们这些小辈一般见识！”虽然落在云海龙手里，但老者并没有太过惊恐，九天十地敢得罪九天道宫的强者还没出现，即便是虚境强者在九天道宫的灵境弟子眼中，也只能收获一个尊敬的称呼而已。

    “慕青！你可还记得八年前龙缘星上发生的事情？”旁边的颜如玉俊秀的脸上也是戾气翻腾，身上的气势滚滚而出，指着老者嘶声大吼。

    “龙缘星……八年前……”老者盯着云海龙扭曲的脸颊，突然激动的挣扎了几下，惊恐的尖叫：“你……你们是那两个小辈？你……你们不是死……死了么？”

    “哈哈，你还记得我们两个就好！”云海龙咬牙切齿收紧手指，老者脖子被捏的咔咔嚓嚓开始变形，脸皮涨红身体在空中不停颤抖，但神魂却被压死，想伸手都做不到。

    两个徒弟的表现让杨凌瞬间明白，这个慕青肯定也参与了齐云镇的事情，因此伸手拉住云海龙的胳膊说：“海龙，留他一命，先问清楚情况再说。”

    “是，师傅！”云海龙虽然有一万种一把捏死这个老头的冲动，但还是手一松，慕青如同一滩烂泥掉到地上，此时神魂早已惊恐的一片空白。

    短短不过七八年，这两个年轻人竟然成了虚境的顶级强者，而且称呼旁边这个更年轻的人为师傅，可见这个师傅实力更加恐怖。

    “慕青，把你知道八年前发生在琴龙星上的事情全部说出来，少说一个字，你知道后果！”杨凌淡淡的说。

    喘息了许久之后，慕青才爬起来脸色苍白的说：“前辈，琴龙星之事是九天道宫统一安排，只不过因为在我的辖区之内，所以我也被抽调参加了那次任务，但是具体内容我并不清楚，我也只是奉命行事，听说……听说是为了追杀一个叫杨凌的男人和一个叫席清月的女人，至于其他的，我……我并不知道。”

    “席清月是不是被你杀的？”杨凌声音冰寒。

    “不……不是，是被来自碧霄宫的另一位师兄打伤的！”慕青战战兢兢的回答。

    杨凌心头一震，伸手再次捏住慕青的脖子，“你说什么？席清月并没有死？”

    “是……是的，那个叫席清月的女人没有死，被带回碧霄宫仙门了。”慕青双手抱着杨凌的手拼命惊恐挣扎，但却如同比蚍蜉撼树一般根本就无法动摇杨凌的手臂半分。