    我爷从地上坐了起来：“陈野，你每次都是到了最后的关头才能反映过来，你不觉得太迟了么？”

    “商无恨？”我眯着眼睛看向了我爷的身躯，他的身躯是我爷，可是说话的声音就是商无恨，这点错不了。

    “承蒙你还记得我，我是不是应该高兴？”商无恨冷笑道：“我们继续上次的游戏如何？我仍旧让你来选择，救谁，或者杀谁？”

    我沉声道：“你究竟是谁？为什么要一直针对陈家？”

    商无恨道：“我是商无恨，这点你不是很清楚了么？至于说，为什么要针对你们陈家么？是因为我高兴？可以么？现在，你可以选择了。”

    我再次说道：“你是暗族的人？”

    商无恨反问道：“我是谁的人，很重要么？比爷爷的命还重要？如果，你觉得是这样的话，我可以杀了陈如飞之后再慢慢告诉你。”

    商无恨不肯跟我过招才是最为致命的事情，她不肯定回答我的问题，我就没法拖延时间，哪怕我这边的高手各个都有通天彻地的本领，在没有时间准备的情况下，也无法去应对商无恨。

    商无恨带着笑意看先我道：“陈野，现在时间到了，你该决定的时候了，下手吧！选择好杀谁？”

    我慢慢蹲下身来：“我选择杀你！”

    商无恨还没等反应过来，我的一只手就已经按在了他的身上，小糖豆的逆神针随之脱手而出，直奔着商无恨的眉心刺了过去。

    逆神针的锋芒还没触动我爷的眉心，我就伸出手去压住了小糖豆的逆神针。

    本来杀气腾腾的逆神针就在刺进对方的一瞬间停了下来，带着血芒的针尖只不过划破了我爷额头上的一点皮而已。

    商无恨咯咯笑道：“陈野啊！陈野！你还真是一点长进都没有啊！连这么幼稚的手段都使出来了，你还有什么本事啊！”

    我声音一冷：“我说了，我选择杀你！”

    我说话之间死亡之气便顺着针尖丝丝溢出，好似一根黑色的钢针向对方眉心上慢慢刺去。

    商无恨冷笑道：“你想用死亡大道吓唬我？你就不怕我让你爷跟着我的分魂一齐灰飞烟灭么？记住，我说的是分魂，不是我的魂魄。”

    我的声音也开始渐渐发冷：“我听得很清楚。我也可以告诉你，你最好自己先毁了自己的分魂，不然的话，我马上就能顺着它找到你。我保证，你的下场会比死还惨。”

    “你想用咒术，诅咒我的本体！”商无恨的神色终于变了。

    “不仅仅是诅咒，而是把死亡之气一块儿送到你的本体那里，我就不信，你能承受住死亡大道。”我抓着逆神针一点点向前推进。

    商无恨厉声道：“陈野，我死，你爷也一样会死，你的死亡之气不分敌我。只要你敢动手，你就是在弑祖。”

    我慢慢向前推动逆神针道：“你可以试试，我能不能杀你，你占着我爷的躯壳不放，我能让你先死。你把我爷的魂魄推到前面来，我们这边还有陈三金在，他只要几秒钟就能把我爷的魂魄抽出来。最后死的人还是你。”

    我沉着声音说道：“你觉得，我不可能掌控死亡之气，只杀你，不伤我爷对么？我可以告诉你，我自己一个人出手肯定做不到这点，但是，我加上小糖豆两个人一起就能做到了。你可以试试，我是不是在吓唬你！”

    商无恨不断摇头道：“我不信，我不信，你能杀我。”

    我已经没了跟商无恨搭话的心思，双眼紧盯着商无恨眉心的位置，一点点往前推动了逆神针。

    小糖豆的逆神针虽然距离对方额头只有几寸，但是我却不敢一下把针推向目标，逆神针每往前一点，我都承受着巨大的压力，没过多久，我手心上的汗珠便顺着逆神针流了下来，小糖豆的手也在跟着微微颤抖，头上的汗珠就像是流水一样顺着她的发梢不断滴落。

    我再次发力压住颤抖的逆神针时，我爷的声音忽然传了出来：“野子，别管我，杀了他！”

    我猛然一震之下，急声喊道：“陈三金，快点——”

    陈三金出手如电，张开五指，指尖对应着我爷的五官，直奔着他的面孔抓落而下。

    那应该是摄魂手一类秘法，专门用来拽走对手的魂魄，陈三金的五指还没聚拢的时候，双手便反向往我脸上抓了过来。

    陈三金的目标是我！

    陈三金隐带着绿芒的手掌抓向我双眼之间，我的眼中也带起了一丝冷意，两道寒光从我腿边，倒飞而起接连不断的打在了陈三金手腕上，对方惨叫一声连退了几步，才捂着手腕往我身上看了过来：“你怎么知道我是假的？”

    我放开了逆神针站了起来：“你的演技太差了！”

    我话没说完就觉得腰间传来一阵剧痛，等我回头时，小糖豆的逆神针已经扎进了我腰里：“我的演技如何？”

    我一手抓住逆神针缓缓回头看向了面孔狰狞的小糖豆：“糖豆，你……”

    小糖豆沉声道：“我也来自于不死殿，我也是暗族。”

    等我再次转头时，景员她们再次接二连三的倒在了地上，我奶缓缓转过身来，目光平静的跟我对视道：“我也是暗族。暗族八大护法之一，李知云！”

    我惨笑道：“能纵横江湖的人，果然没有一个是弱者。”

    我奶走过来道：“你现在明白过来已经晚了。族长在等着你。”

    我奶抬手在我耳根上敲了一下，我眼前忽然一黑昏死了过去。

    等我醒过来的时候，人已经被扔在一间暗无天日的牢房当中。身边的同伴全都不知所踪。

    我缓缓坐起身时，身边既然响起了一阵铃声——这间牢房里带着简单的机关。我醒来时触动了拴着铃铛的绳子，自然引发了铃声示警。

    那是有人在等着我醒过来。

    我坐起来不久，就有人从外面推开了牢房的大门。

    “桃小妖！”我看清了对方的面孔之后，眼睛就没离开过对方五官。我想看看她究竟是不是真的桃小妖。

