
　　高级箭术！

　　是的，赵昊并没有提升炮术这个战役技能。

　　就算他走的是炮击流这个英雄路线，但也不意味着要不顾一切的将资源投入炮术这个战役技能之中。

　　箭术作用也不低，特别是效果能对所有远程兵种生效，而不仅仅战争机械，更是加分不少。

　　炮术加成再高也只对战争机械有效，对其他远程兵种无效。

　　最重要的是…幻影神弓！

　　能将箭术提升一阶。

　　也就是说,战役技能点加到箭术上，直接就能获得一个大师级战役技能。

　　专家级炮术VS大师级箭术！

　　正常人都不会选错。

　　两点战役技能点消耗完，直接将高级箭术提升到专家级，然后在幻影神弓加持下变成了大师级箭术。

　　大师级箭术：麾下远程兵种杀伤提升百分之六十，射程提升百分之十。

　　杀伤提升一般，重点是百分之十的射程提升。

　　对于远程兵种来说，射程就是生命。

　　光是凭借射程优势就能玩出花来。

　　拥有射程优势一方，那怕只有百分之十都能将敌方远程部队压得抬不起头，更别说百分之四十优势了,直接就是降维打击。

　　大师级箭术带来百分之十，再加上幻影神弓百分之三十，加起来就是百分之四十。

　　近乎让远程兵种射程提升一半。

　　要是在战场上，敌方远程部队想还击前，还需要先承受几轮远程攻击，就算实力比己方更强也会被打残甚至全歼。

　　值！

　　大师级箭术，确实值得投入。

　　升完级后，赵昊无论个人实力还是英雄路线实力都有了蜕变，能够以最强姿态参加这次影响深远的大戏了。

　　是的，英雄世界动荡年代开启的序幕，影响怎么可能不深远。

　　从这次事件过后，战火将永不停息不说，一名名让人耳熟能详的强者、英雄也会登上舞台。

　　想着这些同时，赵昊回到了风暴要塞。

　　这次出去见大世面，自然不可能一点都做准备。

　　防守任务、复活准备！

　　两件事要处理好。

　　碎星群岛虽说暂时没有急迫威胁，但无论焦岩火山还是黑暗精灵氏族都有可能炸雷，自然要提前应对。

　　孟菲拉这名史诗英雄不能缺席此次任务，自然要为领地找个英雄来坐镇。

　　酒馆！

　　有这个建筑在,完全可以雇佣一名英雄帮忙，由于有契约在，也不需要担心忠诚问题。

　　唯一遗憾的是没有刷到强力英雄。

　　雇佣孟菲拉的时候肯定得到了特殊照顾，这段时间才是正常情况，全是普通模版英雄。

　　塔塔开【巡逻兵】：身为木精灵的他一次意外加入了军队，性格谨慎小心。

　　雇佣费用：2500金币/每周

　　这是赵昊经过几轮挑选后，才确定的雇佣人选。

　　英雄模版是普通的话，就不需要指望对方能带来惊喜了。

　　不过模版是普通，也不代表不需要挑选。

　　阵营！

　　对方是木精灵，那么由其驻守风暴要塞，就不用担心驻扎兵种士气下降。

　　英雄与兵种不是同阵营，会降低士气这个隐藏属性，要是阵营冲突，那更是堪比股票跳水一样严重。

　　就像是让一名亡灵、恶魔种族英雄率领壁垒、城堡阵营部队，虽说因为规则让兵种不得不服从，可摸鱼与士气低落绝对少不了。

　　“领主大人！”

　　一名金发精灵从酒馆走了出来。

　　嗯，工具人英雄，赵昊也没有花费时间在对方身上的意思,直接将交待任务说了出来。

　　听完任务后，对方第一时间去巡逻周围。

　　有对方在,领地防守就不是问题了，接下来要处理复活问题。

　　复活一般是在最近的本阵营主城复活，不过也可以自己选择绑定复活点。

　　赵昊和麾下英雄会在风暴领复活，其他人就不行了。

　　除非领地建造出祭坛，才能让其他人将复活点绑定在风暴领。

　　祭坛【功能建筑】：绑定目标死亡损失减少一半，绑定后游戏一年内不可改，战争状态下不可更改。

　　需求：500万金币、500单位木材、500单位矿石。

　　领地必备建筑，特别是有可能出现死亡之际。

　　毕竟绑定祭坛后，损失减少一半。

　　正常死亡的代价是损失一半等级，还要花费等级对应金币复活。

　　有了祭坛，死亡只需要支付原来一半代价，也就是四分之一等级，金币也减少一半。

　　也就是因为风暴领的玩家少，不然这种东西绝对是最优先建造。

　　战场死亡在本次更新中，已经调整为正常死亡的五分一，再配合祭坛的话就能将死亡损失减少到十分一，也让以前死不起的玩家可以毫无顾忌去死…去战斗。

　　未来战火纷飞的原因，出现了！。

　　还有就是更新最后一条，角色在玩家出现意外时保留，也就是‘复活’，同时也是飞升祭坛的前置建筑。

　　玩家想在英雄世界复活，前提条件是先绑定复活点。

　　没有复活点，要是现实中被杀…那就真死了。

　　这种情况下，玩家们一但绑定复活点，就等于是上了领主的船。

　　携复活点以令玩家，是未来玩家领主会走的路线。

　　风暴领自然不会走这条路线，但赵昊会让星语商团提前走吸纳玩家路线。

　　玩家=力量！

　　以后这可是铁则。

　　未来的怒龙能成为世界十大霸主级公会，最根本原因就是人多。

　　近亿玩家绑定复活点在其怒龙领，一但有谁敢进攻领地，这些绑定了复活点玩家绝对会玩命守卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，只要不威胁复活点，这些玩家也不可能随便跳出来玩命。

　　祭坛扣除资源后快速建成！

　　将两件事解决后，赵昊才带着芙蕾雅、绿爪、绿翼，开始往狮鹫公国前进。

　　由于有巨体型冠军兵种，自然不能公开前往。

　　巨体型冠军兵种破坏力太惊人！

　　不管去什么地方都会受到监视，各大势力别说不允许进入城市，连进入势力范围都不允许，除非有关系。

　　而赵昊为了带两条巨龙进入狮鹫公国，自然是只能选择。

　　偷渡！

　　没错，他是偷渡进入。

　　要不是这样，也不需要跟艾莉、孟菲拉分散前往。

　　幸好巨龙能飞，再加上他拜托怒龙公会收集的偷渡路线，才成功避开了狮鹫公国监视，进入了公国之内。

　　与明月城这种独立主城比起来，狮鹫公国显得和平而宁静。

　　当然，玩家数量也更少。

　　因为周围资源早就开发殆尽，对于正常玩家来说吸引力不高。

　　只是这几天的狮鹫公国，却显得热闹无比。

　　因为每十年一届的‘狮鹫祭’要开始了，这也是狮鹫会国最隆重的节日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零六章工具人与祭坛！免费阅读。https://xs.23sk.com 