    

    那白毛大怪兽站立不动，几人这才看出它的长相，此物全身背后后的白毛覆盖，就连五官都无法让人看清，眼睛隐藏在厚厚的白色茸毛底下，整个脸都隐藏了起来，加上全身纯白茸毛覆盖，正个形体看起来就是一只巨大的人形椭圆形雪球。

    “你可是高帝后裔？”那白毛怪物再次问道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”苏文倩冷冷地说，反正有聚气境修士在旁边当打手，他苏文倩就没怕过谁。

    白毛怪物再次说道：“我感应到高帝的星空力量在附近形成一个空间旋涡，我循着力量的味道，来到这里，五百年前高帝将我们嗜元兽封印在此，五百年不能出去，让我们等待他的后裔来。如今，那星空力量再次出现，我们足足等待了五百年。”

    “你们……”苏文倩有点懵，“你们……有多少？”

    “我们在此地困守五百年，这五百年，我的同伴都被人类修士逐渐杀掉了，现在，我们白毛一族只剩下了我。”

    三人这才重重地松了一口气。脑补成片的白压压的球状生物如潮水般袭击他们的景象，不禁浑身一个寒颤。

    “那么，我们三人，谁是高帝后裔？”苏文倩试探性地问，尽管她和贺元甲都猜到了是谁。

    “就是他。”白毛嗜元兽伸出白胖胖的手臂，指向了陈白。

    苏文倩觉得脑袋有点炸，本来永恒星图牵涉的就是她的未来，现在突然跟死了几百年的高帝牵扯上了，还有个体型巨大的白毛怪物，越来越复杂了。

    “说出你的目的。不然我就杀掉你，让你们这个族群彻底陨灭！”贺元甲上一次闯荡剑龙山，可遇见不少怪物，会说人话的也遇到过，但像白毛怪物这样的毛茸茸大家伙，还是第一次见。但是他认为这些怪物都是没有人性的，用不着客气。

    白毛噬元兽有点恼怒，说道：“和我一起去高帝墓，解开我身上的封印，让我白毛一族延续下去。”

    陈白此时体内的星盘丹田仍然没有停止转动，无数能量进入丹田里面，他感觉肚子好像要炸了。不过这个时候听了他们的对话，还不忘打趣起来：“等一下，白毛兄，你这个延续下一代，现在就你一个‘人’哦不‘兽’，你怎么延续下一代，无性繁殖啊？”

    嗜元兽怒道：“浑蛋，这是我族的秘密，不要随意揣测！”

    “好吧好吧。”陈白伸手道，“我还是别打听了，我们现在也要去高帝墓，既然有求于我，那就跟我们一起吧。”

    嗜元兽这才冷静下来，说道：“你这话像个人话。”

    “我本来就是人好不好，你说的才是‘人’话。”陈白略带嘲讽地说道。

    苏文倩赶紧补充道：“别冲动，现在我们算是人兽联盟。高帝害得我们都有不同的目的去找他，我们就是复仇者联盟了。一起去找高帝算账去。”

    贺元甲点了点头，也领会了苏文倩的眼神，这个时候能不战就不战。毕竟剑龙山危险众多，有白毛怪物加入，也算多一分助力。

    陈白这个时候捂着肚子，哎哟哎哟地叫了起来，“你们等我休息会，我现在感觉肚子都快炸了。”

    苏文倩说道：“丹田快速转动，有可能又自行在吸纳能量了，他的筑体期还没有完成，很容易撑爆的。”说着，她从包里拿出那只羊脂暖玉镯来，双手握着捂住陈白的肚子，一股暖流袭来，确实舒服了许多。

    苏文倩问道：“仙师，还有没有宝贝，镇定心神之类的。”

    白毛嗜元兽这时说道：“不用那么麻烦，我既然能感应到星空力量，那么此人作为星盘的客户，自然是永恒星图在起作用了，来，我来教你永恒星诀！应该是有用处的。”

    苏文倩和贺元甲同时一愣，永恒星诀！虽然听都没听过，但是跟永恒星图挂钩，定然是很厉害的法诀了。

    陈白也是一愣，说道：“你是怪兽，怎么会人类的心法口诀。”

    白毛怪兽说道：“以后不要怪兽怪兽的叫我，我有名字，我叫阿拉。或者可以叫我小名，毛毛。”

    三人脑门同时挂出三条黑线，再看一眼白毛怪，以及回想起白毛怪粗犷的声线。内心皆是咆哮起来：毛毛！是什么鬼！还有小名，又是什么鬼！怪兽成精啦？

    “别废话了，高帝墓我们经常去，那些墙壁上的歪歪扭扭的文字我们早都学会了，那就是永恒星诀。”白毛说道。

    “天命进化、神主进位、永恒星时、星宿归拢……”正说着，白毛就念了出来。

    苏文倩和贺元甲同样也在内心学习这套法诀，但是他们没有永恒星图熔炼的星盘丹田，这个口诀对他们来讲是一点作用都没有。

    陈白跟着念了出来，无数的符文数据在脑海里面生成了出来，他震惊异常。

    丹田在不断地吸收星空的能量，逐步地转化为法力贮存在身体内，然后法力再次从丹田出发，顺着他的经脉进入到大脑和内脏以及全身的每一条经脉，每一个细胞。

    白毛惊讶道：“果然是高帝的后裔，永恒星图熔炼的星盘丹田，果然这么快就适应了。”

    果然，陈白在运转永恒星诀后，身体的膨胀感迅速消失，取而代之的是，丹田以及身体的各项器官全部再次加速地运转了起来，高效地融合先前的能量，他的肌肉、筋骨、细胞、内脏全部都再次加固，突破。

    轰轰轰……

    身体内传来闷响，好像在爆炸一般，但是陈白并没有感觉到难受，反而极其舒服，他像是沐浴在阳光里。

    “不可思议！”贺元甲说道，“陈白老弟竟然突破了。我修仙这么多年，资质中等，但是修炼速度如此快的，我是第一次见。”

    苏文倩听得云里雾里，问道：“怎么个快法？我怎么看不出来。”

    贺元甲说道：“陈老弟已经突破到筑体期六层了。连跳三级！我记得传闻中连跳三级的修炼历史中，能够在任何一个阶段连跳三级的人的，好像只有万林宗金丹大师侯奇胜前辈。另外一个就是前几年在修仙界名声大噪的俞海薇，目前仍然稳坐天霸榜第一名。据说已经半步金丹了，是白金一代最出色的修士。”

    苏文倩震惊了。“什么？三级！我的天。那无论如何得做我的客卿才行！”

    白毛对苏文倩那边不感兴趣，他直溜溜地盯着陈白，生怕陈白出什么问题。那样，他就永远被困在剑龙山了。

    陈白幽幽地睁开双眼，只感觉到全身充满了暴躁的力量，好想跟谁打一架，纾解一下这积郁得快要溢出来的狂暴能量。

    “原来筑体期三层是这样的感受。我感觉到我身体变得轻飘飘，但是全身又充满了力量。筑体期六重分别锤炼内脏和心脏。由于我有丹田吸能的加持，运转得更快，吸取能量也狂快更强。我的脑子变得更加清明了，而我的感知也更加敏锐！不得不说，永恒星诀是一门高深的心法，我在运转这门心法的时候发现永恒星诀目前的心法，只是初级篇，我想，还应该有中级篇和高级篇才对。”

    陈白说了一长串。贺元甲对于陈白的如此神速地精进一方面感慨陈白的运气太好，又感慨自己有生之年能够遇到如此妖孽的修者而庆幸。

    陈白突然站了起来，拱手对白毛和贺元甲作揖道：“多谢二位，如果不是贺仙师从剑龙山带回永恒星图的残片，我可能永远无法窥探到一丝真正修炼的气息。而毛毛，我也要多谢你，你的永恒星诀正好配套，二者缺一不可，而你们两位，我都遇到了，不得不说，是我的福气，我陈白是个知恩图报的人，日后两位有任何需要，尽管知会一声，我随叫随到！毛毛，你的禁锢一事，就包在我身上了。”

    贺元甲和白毛兽对视一眼，心态终于平和下来，见陈白这坦坦荡荡的模样，原本还有一丝嫉妒的心里也烟消云散了。

    苏文倩娇哼一声，说道：“你怎么不感谢我？可真没意思。”说着还真生气了，捏着自己的头发，表情都拧在一起。

    陈白走过去，说道：“除了做牛做马，以身相许，你说。”

    苏文倩转而笑道：“当我的客卿。就这么说定。”

    陈白愣了愣道：“我一直很好奇这个客卿是什么鬼。是你家的打手吗？”

    贺元甲笑着解释道：“原本是这样。每个门阀世家都有客卿，意思是又是客人又是帮手。客卿相当于在门阀兼任的一个虚职，有报酬。不过，其他门阀我有了解一些，他们的客卿，还真就是纯粹的打手，主人一般不尊重他们的客卿，像对待一条狗一样对待他们。而苏小姐不同，他尊重我们，把我们当朋友。”

    陈白笑了起来：“我就说嘛，苏大小姐才貌双全，人美心更美。”

    苏文倩被陈白的彩虹屁拍得极为舒服，说道：“好了，现在你取得了突破，我们该继续进发了。”

