    “当然是你抱着我去卫生间洗了，不然你让我怎么去？”

    红玫瑰给了楚风一个大白眼。

    “这不好吧？”

    楚风有些尴尬的说着。

    “我一个女人都不怕，你一个大男人怕啥？”

    随即红玫瑰给了楚风一个大白眼。

    最后楚风还是抱着红玫瑰来到了卫生间，然后将其放在浴缸中。

    “帮我放水吧。”

    红玫瑰说着。

    她则是直接将身上的内衣内裤全部脱掉了。

    顿时红玫瑰赤果着呈现在楚风面前。

    这一幕看的楚风热血澎湃，体内荷尔蒙激素都是爆棚。

    “你这是在诱惑我啊？”

    楚风一脸无奈的看着红玫瑰。

    “堂堂的魔主还怕诱惑么？”

    红玫瑰娇笑着。

    “我的意志力可是很低的，你不怕我直接吃了你么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “反正我这条命都是你的了。”

    “你要吃了我，我也不会反对。”

    红玫瑰娇媚一笑，目光中带着几分勾魂夺魄的眼神看着楚风。

    “好了，你先洗吧，洗完叫我。”

    随即楚风放好水就朝着外面走去。

    而红玫瑰看着楚风快速逃走，娇咯一笑。

    “哎，这些女人一个比一个妖孽啊，真是不把我当男人看啊！！！”

    跑出卫生间，楚风深呼了几口气，感叹道。

    前面刚碰到个妖孽的小姨子。

    如今这红玫瑰又这么大胆的诱惑他。

    这做男人真是太难了。

    尤其是做一个不断被诱惑的男人更难！！！

    今晚被这么一撩拨。

    楚风都有一种要对红玫瑰扛枪上阵的冲动，不过这也只是想想。

    而在距离红玫瑰所居住的公寓上千米外。

    一道身影猛地跪在地上，这个人正是陈海。

    噗嗤！！！

    陈海一口浓血喷了出来，神情惨白无色。

    其体内的血液大量的减少。

    整个人生机快速流逝掉。

    其头发瞬间发白。

    显然这都是他刚才施展血祭所产生的后遗症。

    “楚风，我记住你了！！！”

    “我和你不死不休。”

    “我陈海发誓，只要我陈海还活着一天。”

    “我一定会将我所受的痛苦千百倍的还给你们这对奸夫**的。”

    陈海神情狰狞的吼道。

    随后陈海捂着身子，强忍着痛苦，快速的离开了这里。

    半个小时后，红玫瑰的叫声响起。

    “你去我房间衣柜中拿一件红色的睡衣过来。”

    听到红玫瑰的话，楚风直接来到其房间，打开她的衣柜。

    一堆琳琅满目的衣服呈现在眼前。

    其中还有不少性感的睡衣，甚至还有情趣衣。

    而楚风目光扫向那件红色的睡衣，顿时喷血。

    这那是什么睡衣啊，完全就是情趣内衣啊。

    楚风深呼几口气，压下心中的躁动。

    他拿着这红色睡衣来到卫生间。

    “是这条么？”

    楚风说道。

    “嗯。”

    红玫瑰点了点头：“你帮我擦干水吧。”

    “这……”

    当即楚风迟疑了。

    “快点吧！！！”

    红玫瑰连忙催促道。

    楚风只好将红玫瑰抱起来，拿着毛巾帮其擦着身子。

    这一刻楚风体内热血沸腾，浴火燃烧着其身子。

    他直接运转水之力，压制着体内的躁动和浴火。

    让其保持清醒的理智。

    足足擦了十分钟才结束。

    楚风则是感觉这十分钟简直太煎熬了。

    随即楚风帮红玫瑰穿好这睡衣，就抱着她回到房间中了。

    “你是不是很难受？要不我帮你解决吧。”

    “反正我的身子也被你看光了。”

    “以后也嫁不了别人了，不如就便宜你了。”

    红玫瑰看着楚风娇笑着。

    “你这么诱惑我，你信不信我真的把你给吃了。”

    楚风直接将红玫瑰压倒在床上。

    两人四目相对，感受着彼此的呼吸。

    “来啊！！！”

    红玫瑰娇媚一笑。

    “算了，我可是一个正直的好男人，我先走了。”

    “你好好休息吧，明天给你请个保姆过来。”

    随即楚风还是没下手吃了这红玫瑰。

    他起身朝着外面走去，离开了这公寓。

    “这家伙，意志力还挺强！！！”

    红玫瑰玩味一笑。

    而楚风回到紫金花园的别墅中，狠狠地冲了一个凉水澡。

    才将体内的浴火全部给冲掉了。

    这还真是煎熬啊。

    身边美女一堆，可惜不能吃。

    倒不是楚风不敢吃，只是他已经有了一个林诗雅。

    再对其他女人下手，他不知道该如何对她们负责。

    而且其心中对于霓凰的愧疚也会更深。

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，一则消息再次传遍了整个华国。

    江州楚少成立魔风殿，将四大宗门弟子全部收为魔风殿弟子。

    同时这江州楚少发出命令。

    南方武道界各大势力必须为魔风殿马首是瞻，听从魔风殿命令，否则杀无赦。

    同时魔风殿招收一切有志向有潜力的武者。

    随着这魔风殿诞生。

    可以说这华国的南方武道界格局彻底发生改变。

    原先的五大宗门不复存在，取而代之的是魔风殿。

    而魔风殿也是直接成为南方武道界第一势力。

    所有南方武道势力都要对魔风殿俯首陈臣。

    一时间整个华国各大势力对此都是议论纷纷。

    尤其是北方武道界的各大势力宗门。

    他们都开始担心起来这江州楚少下一步会不会对他们北方武道界下手。

    总之，整个华国因为这位江州楚少的诞生，被彻底搅动风云，开始了风云变幻。

    当然不少的武者都是直接朝着魔风殿而去，想要加入这魔风殿中。

    这当然也是楚风的一个安排。

    这魔风殿自然不能只有四大宗门的那些弟子。

    华国武者众多，其中散修武者也是占据着很大的比重。

    楚风自然是希望将这些武者全部收入魔风殿中，以此扩充魔风殿的实力。

    一时间，魔风殿三个字也是传遍了整个华国各大势力之主的耳中。

    至于此时的楚风则是跟着紫烟儿前往了紫家。

    紫家——

    “你们都是干什么吃的？”

    “竟然连大小姐都看不住。”

    “我不是说了今天薛家家主要来，不允许她离开紫家么？”

    在这紫家大厅中。

    紫家家主紫馨一脸愤怒的对着这紫家下人喝道。

