    

    陪伴才是最长情的告白。

    这是张居正的观点，只是说这话的时候，恐怕他没想自己陪伴六个儿子的时间加起来还不及万历皇帝多呢。

    感情的深浅不是“时间与陪伴”能够完全衡量的，中间还有许多因素。

    能说他不爱六个儿子吗？或者说比爱六个儿子更爱万历皇帝吗？

    显然不是这样的。

    还存在责任与信任以及对方肩上所承担的使命等多方面因素。

    张居正在六个儿子身上所花的时间加起来都不及万历皇帝一个人多，那是因为他更信任六个儿子以及清楚万历皇帝肩上的担子。

    而李太后在朱翊镠身上花的时间不及万历皇帝十分之一，也是因为李太后清楚万历皇帝肩上的担子，并不能证明她更爱万历皇帝。

    这其中的道理其实完全一样。

    ……

    李太后回到游七派人给她安排好的房间，当真一个人静静地坐着冥思。

    之所以千里迢迢偷偷来到江陵，就是想见张居正一面，看张居正的态度到底如何，以及除了“取而代之”是否还有其它办法或商量的余地。

    她已经看清楚了，显然没有商量的余地，至于解决的办法……

    几乎等于没有。

    因为在她眼里，“一国两治”，可以让大儿子万历皇帝分封小儿子朱翊镠就藩东番自治；可如果倒过来，那几乎等于是天方夜谭，怎么可能嘛？

    谁愿意放着皇帝不当，跑到藩地去当王？况且东番人少地贫。

    如果大儿子忍得下这口气，将皇位让给小儿子，就不会如此强势做出一连串让她瞠目结舌的决定。

    所以想来想去她都觉得没有可能。张居正这个提议等于没说。

    可这又不是她愿意看到的结果。

    然而一边是大儿子一意孤行，一边是小儿子摩拳擦掌有心取而代之。

    让她怎么办？

    见张居正一面本想寻找一个妥善的办法，可结果只能证明张居正力挺朱翊镠的决心无比的坚定。

    在张居正眼里最好的办法正是让朱翊镠取而代之。好像只有这样，她这个太后才称得上是“尽职尽责”，否则就是自私自利——为了儿子不顾天下百姓的福祉与大明江山的前程。

    虽然张居正并没有明确指出，但话里的意思已经再明显不过，傻子都能听得出：如果她不帮助小儿子朱翊镠，那就是失职，就是自私。

    一念及此，李太后想笑。

    果然是立场不同想法就不一样。

    即便是曾经心有灵犀一点通的张居正，也照样不能与她一条心。

    她更倾向于皇帝不变，让朱翊镠就藩自治。就藩哪里都可以。

    尽管这都已经违背了祖制，可仍不失为一条“绥靖安抚”之良策。

    至少在她看来是。

    只可惜她看得出来张居正对皇帝已彻底绝望，压根儿就没有意向。

    形势非常之明了。

    静静地想了一通后，就在当天李太后第二次去密室见张居正。

    时间于她而言很是紧迫。

    不能在江陵城逗留太久的，毕竟是偷偷出宫，况且朱翊镠还在京城呢，她得急着赶回去。

    第二次会见她没有那么咄咄逼人不断地质问，表达自己困惑的同时请求密室三老考虑一下她的立场与感受。

    等于是降低自己的姿态。

    然而即便如此，张居正的态度依然很坚决，而冯保与潘季驯继续沉默——这时候沉默也是一种坚决的姿态。

    可只要一细想，事已发展至此，他们态度不坚决又能如何呢？

    蹚了这浑水，也只能向前了。

    如果朱翊镠在江陵城没有进京，李太后还有心情在此盘桓两日。

    可现在她一刻都待不住。

    所以与张居正匆匆见过两面，摸清张居正的态度，她就决定立即返京，连参观朱氏集团的心情都没有。

    真个是一个晚上都没有逗留，连夜往北京城赶。

    跟随她前来的两名近侍，正琢磨着要怎样给那名不知变通的门卫以颜色瞧瞧，也只能事急从权作罢。

    ……

    因为李太后的突然现身，密室三老又变得谨慎两分。

    毕竟知道张居正仍活在世上这个秘密的人只会越来越多。

    保不齐很快就会传到万历皇帝的耳中也不足为奇。

    所以张居正终于还是给正在广东总兵官任上的戚继光写了一封密信。

    但他觉得还不够，又给另外两名尚在任上的门生故吏各写了一封。

    无它，只求万无一失。

    因为连非常了解李太后的冯保都不敢确定李太后回京后会怎么做。

    李太后离开时确实也没有表明自己的立场，她只说自己的难处，夹在两个儿子中间不知道到底帮谁。

    倒是有一点明确表态了，倘若朱翊镠希望再封王就藩乃至不受藩王限制实行自治，她都会欣然同意。

    然而，这又不合他们三位的心意。

    取而代之，箭已发，焉能收？

    虽然他们三位不确定李太后回京后的所作所为，但非常确定，倘若万历皇帝知道他们三个在一起，定会不惜一切代价将他们抓住。

    因此必须慎之又慎。

    ……

    皇宫紫禁城翊坤宫里的朱翊镠一直在琢磨，李太后不在京的情况下，如何营救赵灵素最为安全。

    他知道万历皇帝正在暗中找他。

    他也能料到万历皇帝肯定知道他这次进京的目的，那么幽禁赵灵素在景阳宫，便无异于守株待兔。

    现在除了郑妙谨，自然没人知道他躲在翊坤宫。

    虽然安全得到了保障，但与此同时他也受到了某种限制，因为消息变得不那么灵通了，像张鲸、永宁公主、驸马都不能给他偷偷报信儿。

    不能给他报信儿，自然就不清楚外头的风向与动静。

    一念及此。

    朱翊镠觉得有必要向某些值得信任的人告知他的藏身之地。

    比如像永宁公主。

    这样也可以让他们少一点担忧。

    但为了谨慎起见，也仅限于永宁公主一个人，就连驸马严永凡和徒弟张鲸都没有打算告知。

    当永宁公主收到朱翊镠的信时，心里终于落下一颗石头。

    李太后不在，永宁公主当然为朱翊镠着急。正想要不要去求陈太后时，收到朱翊镠的信儿了。

    ……

    。        

