    沙沙沙……在大家左上方的峡谷凸石上，有一只无头的巨型秃鹫尸体动了动，刹那间，就仿佛像是发起了一个醒来的暗号，随着那无头秃鹫的醒转，整个峡谷都活了过来！

    峡谷壁上挂着的、峡谷地下躺着的，甚至还有已经被掩埋进这峡谷地底的，数之不尽的死亡生物都爬了起来，站直了身！它们的个头不一，能量反应也是参差不齐，但目所能及范围内，即便是最弱的也有英魂水准，个别的甚至已经拥有近乎天魂的能量！

    不止是亡者的苏醒，伴随而来的更还有那铺天盖地的黑暗死亡气息，此时峡谷的天空已经从原本死寂的暗红色变得艳红，就像是连这片天都嗅到了鲜血的味道，在兴奋和渴求着那血腥的杀戮。

    王重的目光微微一凝，辛巴则早已经控制不住的尖叫出声来：“坑爹啊，一开始醒不就好了吗，走到中间才醒，这绝壁有阴谋！”

    “王重！”木子已经第一时间和王重背靠背，上次的童话秘境早已让他重新认识了王重的战力，“我们各负责一边，往前冲！”

    王重舔了舔舌头，脸上非但没有丝毫惧意，反倒是露出了一丝期待的神色：“来吧，活的都不怕，没道理怕死的！”

    木子微微一笑，在生死界他显得更自在，更随心……

    ……………………

    无头世界里的亡者对笑声什么的是完全没有反应的，连头都没有，还反应什么？它们或许压根儿都听不到，只是那股生者的气息让它们从沉睡中惊醒了过来，对它们来说，那种生者的气息太讨厌了，也太刺鼻，本能的就想要将之消灭掉。

    但显然，听到这笑声的并不仅仅只有这些无头的亡者。

    断头峡谷的另一边，四个身影原本是稳步前行的，三男一女，也如同木子他们一样穿行在这满峡谷亡者的尸骸中。

    能看到他们四个人都走在一个透明的防护罩中，就那么大咧咧的站在峡谷路段的中央位置，可四周那些不停复苏的无头亡者们却没有任何一个看到他们，而是都在朝着王重和木子那边聚集靠拢过去，路过这防护罩时，无头亡者们还会自动避开，就像这里只是一块很普通的突起的山石，让它们本能的绕行。

    无头亡者的复苏动静实在太大了，四个人此时都停了下来。

    杜老板有点无语，自己的结界防护显然并没有任何问题，功效依旧坚挺，彻底掩盖住一行四人的所有生气，对天魂期的大师级结界师来说，这只是件很容易的小事儿。

    可问题是在生死界这种地方就像开车，你技术再好，你不撞别人，可是遇到碰瓷的就很无奈，原本通过断头峡谷只是件简简单单的事儿，可真没想到不知道哪里冒出来的两个傻逼，居然把这满峡谷的无头亡者都给惊醒了。

    MMB的，没事儿找事儿啊，杜老板也是哭笑不得：“这特么哪来的傻叉？得，这下可有得等了，除非亡者平息下来，否则咱们一动就肯定被发现。我可不想和这些没头的家伙干架，浪费时间，这么多得杀到猴年马月去。”

    “估计又是圣城里那帮不知天高地厚的小鬼。”另一个老头满脸的不屑：“区区两个英魂有没有脑子，现在的年轻人都这么膨胀吗。”

    “脑子，脑子！圣城哪来的黑人？”杜老板远远的一眼就先相中了木子：“你看那小光头，明显是图坦卡蒙那边来的煤球嘛！”

    “你这老东西就爱和我抬杠不是？那照你这么说，旁边那个白白净净的呢？”墨九眼睛一瞪。

    “说得好像图坦卡蒙就没联邦人似的。”杜老板嘿嘿一笑：“要不然墨老九咱们来打个赌，就赌这两个小鬼到底是圣城人还是图坦卡蒙人？”

    “赌个屁！你又没好酒输我，老子为什么要陪你过瘾？”墨九白了他一眼，干脆就地一坐，从储物手环里摸出一个小酒壶眯着眼睛咂了一口：“看戏看戏，无头亡者对圣城小鬼二人组，等他们挂了咱们再走就是了。”

    “两位前辈，或许这两个人并不傻，”四人中的年轻男子微微一笑：“其中一个我认识。”

    “哦？你认识，那应该是联邦的了，怎么会来这种地方。”

    年轻人笑了笑，“他叫王重。”

    这年轻男子正是墨问，比起半年前，他高出了不止一个头，身材显得更加壮实，皮肤也更加黝黑，整个人的气质显得成熟了不少，而在他身旁的那个女孩则正是墨星辰。

    作为墨家这一代中绝对的重心，无论是作为卫道者的墨问还是作为天命师的墨星辰，家族在他们身上寄予的厚望都远远不是普通人可以想象的。

    圣城的名额，说不去就不去，那绝对是有更好的安排，家族专门派了墨九这位天魂高手作为领路人，带他熟悉第五维度世界。

    这次的生死界是墨问的目标，杜老板则是墨九当年在圣城结交的好友，结界大师，也是他这次请来的帮手，两人渡劫失败之后就离开了圣城回到墨家，这次来是因为墨家得到消息，这里有黄金石板的祭坛，所以带墨问和墨星辰来碰碰运气。

    “王重？CHF搞定了你那个小年轻？”墨九微微一愣，他并没有见过王重，但因为这段时间带墨问和墨星辰行走于第五维度，倒是听他提起过CHF的失败，有一些印象：“不怎么样嘛，魂力才五千多的样子，进入圣城快半年了居然还没到巅峰。”

    这话要是让圣城那帮新人听到，恐怕就有点太伤自尊了，但如果参照物是墨问的话……

    “圣城那里最擅长误人子弟，看来这样下去他不是你的对手了。”

    “杜老板，这个人不能以常理揣度。”旁边的墨星辰笑了笑：“你看，他们两个英魂期就敢来这里，我不觉得他们是完全没有准备。”

    毕竟是天命师，墨星辰的话，即便是墨九这些老家伙也都绝不会无视，有点感兴趣：“是你猜的还是天命所言？”

    “一半一半吧，”墨星辰笑着摇了摇头：“您老知道的，我的预言向来都是时灵时不灵。”

    “力量太薄弱，不足以彻底的观察天命，等踏足天魂就不会了，跟着感觉走，不要强行预测。”墨九说道，力量不足强行窥伺天道，那反噬之力，就算至圣导师复活都没用。

    （三更完毕，伙伴们，求一张月票支持，感谢，，周末愉快!）