    闻听此言，太后娘娘气恼的浑然起身，她哆嗦着手指指向下面。

    “妖邪？明月当空，浩浩正气，又哪里来的什么妖邪？哀家看一定是皇上他自己又被几个妖言惑众之人给蒙蔽了。”

    虽说被太后脸上的表情所惊吓，但是众人却是一个个噤若寒蝉的，谁也不敢大声反驳。

    “母后，你不必这样生气，不过就是一场比赛而已。”

    “而已？青儿，你可知这些年来，你皇兄有事没事都要给自己一个封号，然后又举头说什么代天巡狩，弄得宫中乌烟瘴气的，哀家已经隐忍许久，他这分明就是胡来。”

    要说皇帝的喜好，他禹王又怎么不清楚？他那个皇兄有事没事就说什么梦中仙人指示，有些时候他还真的妄想自己是这天上的神仙下凡，能有不死之身。

    想到这里，卫俊青上前搀扶着太后又缓慢的坐了下来，脸颊上挂着和蔼可亲的笑容。

    “回去禀报皇上，就说太后已经知晓此事了。”

    “是，殿下，另皇上此番已经召集了各位皇子一同出赛，届时要殿下与太后娘娘一同出席。”

    “哀家不去，哀家怎会出席这种荒诞的……”

    “母后，既然是皇兄的一番好意，你又何必如此，不过就是去看个热闹罢了，倒是儿臣会陪伴在侧的。”

    俊颜轻笑，如沐春风，化解了众人心中的焦虑。

    眼见着报信之人已经离去，太后娘娘此时仍旧是满脸的不忿，而卫俊青却低声说道：“母后，儿臣的意思是说，你不是正好可以趁此机会看一看皇兄的后继之人吗？”

    表情似是从刚刚的僵硬与恼火逐渐平息下来，太后侧目看了看卫俊青，而后又拧眉说道：“那青儿，母后的提议，你是否也会考虑？”

    “母后，一切都要等到咱们看过各位皇子之后再行商议，可好？”

    太后闻听此言，一直深锁的眉头终于舒展开来。

    早已过了宵禁的时刻，待到第二日天明十分，卫俊青直接从朝堂上折返禹王府，途中不忘开口闲谈。

    “虬髯叟，昨夜母后提及皇兄缠绵病榻，立储之事刻不容缓，对此你怎么想？”

    虬髯叟闷不吭声，片刻之后却忽然开口道：“殿下，属下以为，皇上的那些个皇子都业绩平平，似是无法承担大统之责。”

    他倒是就会说实话，卫俊青哼笑了几声，而后慢慢的转动着大拇指上的玉扳指。

    “母后有意让本王承袭下来，你觉得她话中有几分真，几分假？”

    虬髯叟浑身一个激动，差点儿当街跳下马车；要不是定力十足，他此时已经欢脱的要高呼万岁了。

    紧紧扯着马鞭的手松了又紧，虬髯叟吞咽了几下口水说道：“殿下，既然太后娘娘有此意愿，那咱们何不趁此机会就……”

    “你别忘了，皇兄亦是母后所出。”

    这句话使得虬髯叟浑身僵硬，不知为何，他此时心中竟有些不是滋味。

    太后娘娘可是殿下的生身之母，他都如此疑虑；那换做是其他的外人……

    剩余的实在是不敢再继续想下去，虬髯叟低垂着嗓音说道：“殿下的聪明才智，属下以为日后殿下定能完成自己的宏图大业。”

    轻笑了几声，卫俊青又依着额角看向外面茫茫的天色，沉声说道：“你们都觉得皇上是个愚不可及之人？”

    “属下不敢……但皇上近些年的所作所为，着实是让人有些心寒。”

    “他即便是愚蠢如猪，但是也不会想要将自己坐了一辈子的宝座拱手让人的。”

    “殿下何出此言？”

    “我那位皇兄啊，他近来又打算举行一个什么射箭大赛，说是要驱邪佞，你说这邪佞，指的是谁呢？”

    虬髯叟眉头深锁的盯着卫俊青，却忽而又听到他嗤嗤一笑。

    “这场看似无关痛痒的射箭大赛，可就要仁者见仁智者见智了。”

    “那殿下只要不参加不就可以了吗？”虬髯叟不知可谓的开口。

    但卫俊青却浑然冷笑出声，用指尖在桌案上的茶台上点着剩余的茶水，缓缓的拖延着水渍写下了一个名字。

    “不，本王不仅要参加，要陪着皇太后隆重的出场，再然后……本王就要看看他是否此次还能这么顺利的逃脱出去。”

    虽不明白殿下话语中的含义，但虬髯叟却不敢多问一个字。

    平平静静的过了几日，自从看到卫烛阴那血肉模糊的肩头，简思菱始终是寝食难安。

    背后有人推门而去，看着此时端坐在梳妆镜前默默发呆的女子，便慢吞吞的走了过去。

    “小姐，您这是怎么了？”

    “啊？翠屏，你来了啊，有事吗？”

    “夫人说小姐那日淋了雨，要奴婢好好照顾你。”

    看着她手上热气腾腾的鸡汤，简思菱再次感叹有娘的日子是真幸福。

    她轻笑着丢了手中的梳子就顺手拿了鸡汤，翠屏立马将她凌乱的发丝在背后简单的绑起了马尾。

    “对了，小姐，刚刚还听闻说是皇上近来要举行射箭大赛，眼下城中的皇亲贵胄府上的子弟皆收到邀请，就连老爷与夫人也收到了。”

    简思菱微微颌首，翠屏又说道：“奴婢是说差不多每个人都收到了，所以咱们战王殿下听闻也收到了。”

    卫烛阴？翠屏这句话使得简思菱手一颤，滚烫的汤汁直接滑进了喉咙，烫得她丢下汤碗不停的吐着舌头咳嗽着。

    “小，小姐，奴婢没想要吓唬你，你，你没事吧？”翠屏慌乱的拍着简思菱的后背，却被她抓住了手腕。

    “你说战王也收到了请柬？那就是说他也要参赛？”

    “这个……也不一定吧！你看咱们家老爷不是也收到请柬了吗？可他就不一定……”

    没等翠屏把话说完，简思菱却已经腾身而起，她眉头深锁的盯着面前的翠屏，招呼道：“拿上我的披风，咱们出府去一趟。”

    “小姐，这都午时三刻了，就快要午膳了，您要去哪儿啊？”

    “去见简如意。”

    这个时候？不是说要给她三个月的时间吗？这才二个月刚刚出头啊！

    等到翠屏再反应过来的时候，简思菱此时却已经走到了院落之中。

    “小姐，您等等奴婢，奴婢这就叫人备马去。”

    急促的车轮声没入嘈杂的人群之中，简思菱此时心头隐隐存着不安，总觉得似是有什么大事即将发生。

    可就在此时，马车外面却传来嘈杂的声响。

    简思菱回过神来，挑开车帘追问道：“出了什么事儿？”

    “不知道啊，前面挺乱的，咱们……”

    就在翠屏跳脚观望的同时，忽而一匹马儿的嘶鸣声在这闹市区中显得格外的震耳欲聋。

    瞬间，孩提的哭闹声，大人的疾呼声，奔走的商贩与倒地的行人形成了一个混乱的漩涡。

    “小，小姐，小姐，快，快闪开，前面，前面的马惊了！”

    翠屏嚅嗫着嘴唇，忽然大叫着扯着简思菱的手臂，似是想要将她直接从马车中拽下来一般。

    “小姐，快，快跳车啊！那马就快到了，小姐……”

    翠屏急的要哭，却怎么也无法阻止那飞奔而至的马匹。

    眼见着疯马已经快到眼前，翠屏索性一闭眼一咬牙，直接张开双臂挡在简思菱的马车前面。

    “小姐，我拦着，你快下来！”

    哭笑不得的看着翠屏此时浑身发抖的背影，简思菱既无奈又有些感动。

    她慢慢的抬起头看向了面前，却愕然的看到马背上此时竟然还趴着一人。

    就在马儿就要冲过来的当下，简思菱从马车之中腾空而起，一把拎着翠竹的衣领，直接将她拽到了安全的地方，而后转眼又看到那匹疯马朝着空荡荡的马车冲了过去。

    若只是一匹疯马，无怪乎只要与她的马车相撞，自然就能停下来，可如今那马背上还有一人，若是此时相撞，只怕是要玉石俱焚，直接归西了。

    想到这里，简思菱凛眉开口：“翠屏，站在这里不要动。”

    “小，小姐，翠屏也想动，可，可我的腿已经不听使唤了。”

    若不是眼下迫在眉睫，简思菱还真想要为这句话粲然一笑。

    没有任何思考的时间了，简思菱直接冲到疯马的最前面。

    翠屏眼见着，吓得大声惨叫：“小姐，你快闪开啊，你可千万不能有事啊，小姐啊……”

    简思菱聚精会神，猛然间从袖口掏出几枚银针，拈在指间。

    疯马嘶吼着冲了过来，简思菱心头提着一口气，就在那疯马冲过来扬起前蹄想要踢她的同时，简思菱却身形摇晃了一下，转眼就到了马匹的侧面，伸出手一掌就拍在了马的颈项上面。

    似是一下子吃痛的浑身痉挛，那马儿双眼之中猩红之色此时已经开始慢慢的混沌起来。

    趁此机会，简思菱飞上马背，一把扯过马身上的人，大声叫道：“我数一二三，一起跳下去。”

    但眼前这人此时却好像早已被吓傻，她满脸浑浑噩噩的打着哆嗦，似是一个字儿也没听进去。

    简思菱无奈叹息，只能一把抓住她的衣领，纵身从马背上跃起。

