    聚会的超大型殿厅内。

    云漠玄仙离去后。

    “哈哈，插曲结束，大家继续。”屠明玄仙笑呵呵道：“不必被搅扰了兴致。”

    “哈哈，对。”

    “小事一桩。”

    “圣子果然判罚严明，值得我辈学习。”众多玄仙真神纷纷笑着开口，似乎都没有将刚才的事情放在心上。

    不过，这些玄仙真神心中究竟如何想的，只有他们自己心中清楚。

    时间流逝，宴会持续了一天一夜。

    方才结束。

    一行人走出宫殿。

    “云洪圣子，不在东旭城多呆几天吗？”屠明玄仙笑道：“我们和圣子你，可是一见如故啊！”

    “我这次回来，主要目的就是看望家人，已经耽误一天。”云洪微笑道：“我会一直在东旭大千界，来日方长，以后慢慢叙。”

    “哈哈，圣子说的好，来日方长。”屠明玄仙笑道。

    “嗯，告辞。”云洪笑着拱手。

    随即。

    嗖！嗖！嗖！

    云洪、墨林玄仙等六人冲天飞起，化为六道流光迅速向着远处飞去，很快就消失在众人视线中。

    “你怎么看今天的事？”屠明玄仙笑道。

    “云漠低头至此，这云洪依旧该杀就杀，简直无所顾忌。”方烈真神轻声道：“不愧是我星宫第一天才，够狠辣。”

    “不狠辣，岂能立足？据我所知，数十年前的崮山大千界，死在他手上的仙神和修仙者可不少。”屠明玄仙笑道：“走吧，回去向尊主禀报。”

    “嗯。”方烈真神点头。

    他们两人，虽然觉得云洪行事有些过于狠辣，但也不觉得做的有什么错。

    茫茫天地间，修仙者在争！

    仙人神灵在斗。

    超级势力之间，为资源，为生存空间，彼此爆发大战，无论是个人还是势力，能够一直活下来，靠的可不是仁慈。

    而是血淋漓的杀戮！

    这世间，秩序带来和平，但实力决定秩序。

    ……

    带着五位玄仙，云洪悄无声息迅速离开了东旭城范围。

    很快。

    他们就换乘了一艘飞舟，以‘一息三百六十万里’的极限速度，撕裂空间向着南星洲方向赶去。

    如果瑶月真神出手，自然是直接瞬移抵达。

    不过，宁可多耗费点时间赶路罢了。

    不到万不得已，云洪也不会让瑶月真神现身，这是抵挡敌对势力刺杀的最重要底牌！

    飞舟内。

    “圣子，你如此不给面子，就不担心那云漠玄仙嫉恨？”墨林玄仙笑道。

    “不杀这两个仙神，我心意难平。”云洪淡淡笑道：“再说，那云漠玄仙嫉恨又如何？”

    “连天杀殿这等超级势力，都恨我入骨，只差大能者直接动手，我这次敢回家乡世界，就是不惧天杀殿，难道还在乎一个玄仙嫉恨吗？”云洪摇头道。

    别说云漠玄仙只是位玄仙圆满。

    就算是绝顶玄仙又如何？云洪今日该杀，一样会杀！

    再往后。

    云漠圣界偃旗息鼓就罢了，若还敢有小动作，云洪并不介意将其连根拔起！

    “哈哈。”

    “有胆气。”

    “不愧是圣子。”墨林玄仙等护卫都笑了起来，这才是他们印象中的圣子姿态。

    连天杀殿第一天才都直接杀了，岂会在乎几个玄仙？

    哗~仙舟在狂暴的时空乱流中横渡。

    数个时辰，跨越数个仙洲。

    缓缓停了下来。

    “终于到了。”云洪走出飞舟，俯瞰着遥远大地尽头的雄伟城池，正是当年他还没离开时就建成的云氏府城。

    云洪的嘴角，露出笑容。

    当年。

    云氏府城建成不到一年，云洪就不得不和家人分别，去往了万星域，转眼都过去近三百年了。

    嗖！嗖！墨林玄仙、禹风玄仙几人都飞出了飞舟。

    “这就是圣子的家乡？”

    “似乎很不一般。”几位玄仙都笑道。

    云洪一笑，也没过多解释。

    云氏府城的地位，在云洪心中地位虽远不如昌风世界。

    但是，就像妻子叶澜在传讯中所言。

    一代代繁衍，这云氏府城，早已是云氏无数后辈弟子的‘家’。

    云氏一族，仅留了一分支，其余的都已迁移到了大千界。

    而像叶澜、云浩、云旭他们，同样常年呆在这里，一边修炼，一边管理庞大疆域。

    “家人在的地方，才是家。”云洪心中默念了句，开口道：“走吧，我们过去！”

    挥手收起飞舟，一行人冲向了远处城池。

    经过数百年经营。

    当年略显简陋的云氏府城，早就成为一座名副其实的大城，占地数万里。

    而府城周围的地域，同样生活着大量生灵，偶尔可见不少修仙者。

    云洪他们前进的并不快，神念蔓延四面八方，默默观察着这一方大地：“看样子，澜儿说的倒不假，为管理好疆域，的确下了不少心思。”

    至少，单单就云洪所见，已胜过当年的落霄殿。

    一路前行。

    云洪虽一路观察，可沿途的修仙者无人能察觉到他们的存在，甚至一些驻守在暗中的星辰境、归宙境修仙者，都没有丝毫感应。

    “云氏府城的守护阵法和警戒阵法，还是弱了些。”

    云洪笑道：“凤行，到时要麻烦你，你之前所要求的阵法材料，我都准备好了。”

    “哈哈，只要有足够强的材料。”跟随在云洪身旁的凤行玄仙笑道：“我绝对能布下让圣子满意的阵法，守护方圆数百万里绰绰有余，结合天地之力，到时就算绝顶玄仙也难破开。”

    “即使擅长前行的无敌真神，也休想直接潜入。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    许多大势力老巢，都是建在仙域神疆中，那是仙人神灵自身开辟。

    如今的云氏一族没有这样的条件，只能退而求其次。

    能够让绝顶玄仙、绝顶真神难破开的守护阵法，也足够强了。

    至于大能者？

    这里是东旭道君统领的大千界！

    云洪作为星宫圣子，他的氏族祖地，若域外的大能者敢直接出手，那纯粹是找死！

    之前，云洪本来想去请一位阵法大师，可询问之后才知晓，凤行玄仙便是一位阵法宗师。

    她自身实力虽只是一普通玄仙。

    但论阵法造诣，丝毫不亚于许多精通阵法的绝顶玄仙。

    云洪他们一路前行，终于真正接近了云氏府城。

    突然的。

    嗡~一股无形波动掠过，将云洪他们的行踪显露无疑，作为最核心城池的警戒阵法，比外围阵法感应能力强得多。

    “是谁！”

    “胆敢擅闯。”两道冷喝声响起。

    嗖！嗖！两道流光冲天而起，瞬间冲到了阵法边缘。

    一位黑袍天仙，一位黑袍天神。

    他们两人震惊无比的望向万里外的云洪他们一行六人，那散发出的可怕气息令他们心颤。

    玄仙！！

    而且是五位玄仙。

    唯有站在中间的那一位，似乎只是世界境。

    “吕洲天仙、林泉天神。”云洪微笑开口，他的双眸泛着微光，似有种穿透之力，能够看见掩藏在阵法中的两人。

    叶澜的传信中提到过这两位。

    一位绝顶天仙，一位绝顶天神，奉星宫之命守护在这里。

    “你是……云洪圣子？”

    “圣子回来了？”吕洲天仙、林泉天神也反应过来，他们也都感受到云洪胸前凝聚的徽章气息。

    还有五位玄仙的身份气息，都是星核心成员！

    两位仙神再联想到前一天收到的传讯，猜到了。

    不过。

    他们仍很谨慎，又确认了半天，方才认定云洪一行人的身份，放开了阵法禁制。

    “不知圣子归家，还望圣子恕罪。”吕洲天仙、林泉天神颇为惶恐道。

    “不必，这是你们的职责所在，若你们见到我，就随意就开启阵法，那我才该担心。”云洪笑道：“真要说起来，两位一直保护我的家人，该说感谢的是我。”

    吕洲天仙、林泉天神，是云洪前往星宫之后，才被派遣来的。

    所以，双方是第一次见。

    见云洪似乎真不怪罪，两位仙神心中才松了口气。

    “圣子，府城的阵法重建过，这是整个府城的禁制令牌，也是主令牌，一直为您准备有一份。”吕洲天仙翻掌递给了云洪。

    “好。”云洪接过，迅速炼化。

    当即。

    透过阵法令牌。

    云洪对整个云氏府城，以及方圆百万里的一处处阵法禁制，都有了深层次感应，随时能够调动阵法力量。

    “好，麻烦你们二位，将五位玄仙带去休息，同时安排好十座隐秘府邸，我先去内城。”云洪轻声道。

    “是。”吕洲天仙、林泉天神连道。

    ……

    云氏府城，分为内城外城。

    外城，由两位仙神守护，还有来自云氏疆域的无数生灵，热闹繁华，而内城，则只有云氏弟子生活。

    内城深处的一处府邸。

    殿中。

    “族母，这凉雾城最近的动乱，我们已经查清，乃是有数位星辰真人，为生命精血大肆杀戮，为祸一方。”黑袍老者低沉道，恭敬无比。

    大殿主座上，有着一身穿火红衣袍充满威势的女子，她皱眉道：“这种事，还用请示我吗？”

    火红衣袍女子正准备继续说。

    忽然。

    她的身体微颤，眼眸中露出一丝难以置信神。

    “族母？”黑袍老者忍不住道，却仍不敢抬头。

    “去请尚敦真君赶往凉雾城。”火红衣袍女子低沉道：“另外，这么久才查出来，定有内鬼帮忙遮掩，继续给我查！无论是谁，该杀就杀，该抓就抓！”

    “没什么事，就下去吧！”

    “是。”黑袍老者恭敬道，缓缓退出了大殿。

    直到这时。

    原本威眼的火红衣袍女子这才起身，充满惊喜望着远处，那里，正站着一道满脸笑容的青袍身影。

    和两百多年前相比，这身影，似乎更挺拔了。

    唯一不变的，是眼中的柔情。

    “云洪。”叶澜迟疑了一瞬，声音有些哽咽：“真是你吗？”

    “是我。”

    云洪微笑道：“我回来了！”

    叶澜再也没有了之前的威严姿态，捂住了嘴，似乎在笑，眼眸却隐隐有着泪。

    云洪一步迈出，来到了妻子面前。

    两人相拥在大殿中。

    ——

    ps：三更，为盟主‘张会超峰回路转’加更。

