
　　方岳这个，先天境的层次领悟生命天道，这算什么？

　　柳絮一时间感觉到自己的词汇量太过贫乏，居然形容不出方岳天赋的境界！

　　“其实，这一切都不算什么！我也只是起步早些而已，真正的成就还要看日后的努力！”

　　方岳谦虚的说了一句。

　　这个时候，柳絮才稍微释然，从内心的挣扎中摆脱出来。稍微沉吟，柳絮点头道：“的确是这个道理，你以后要好好努力啊！哦，对了，我看你的生命天道似乎也不仅仅是第一层的境界！难不成，你已经跨入到生命天道的第二层

　　了？”

　　“第三层！”

　　方岳害怕这柳絮吓着，故意少说了两层。

　　蹬蹬蹬！

　　柳絮后退两步，瞪大眼睛，看着方岳，良久说不出话来！

　　“第三层境界？”

　　“嗯！”

　　方岳乖巧配合，释放出了一道生命天道的领域。

　　柳絮确认了方岳的境界。

　　但是她的心中却是并不平静，甚至，她可以用翻江倒海来形容。

　　这方岳可能一人修行并不明白，这生命天道第三层有多么夸张。M.23sk.com

　　同一境界的天道，其中包含的法则碎片可能是大道的十倍，小道的百倍。

　　而且十方天道，尽皆晦涩，领悟艰难！

　　而且不会有任何血脉天赋的加持与辅助！

　　就算是生命神殿中的一些宿老，都是进步缓慢。

　　一些教主级的宿老，论境界也就是生命天道的第一层或者第二层而已！

　　能够形成生命天道领悟的，一般都是圣人境界的存在！

　　这方岳才多大点，仅仅天地境的层次，便能够生命天道的领域，这如果传出去的话，恐怕能够惊掉一地的下巴。

　　这人比人，气死人啊！

　　刚才方岳说的的确是没有错。

　　起步，并不能够决定什么。

　　但是方岳这起步线就在别人的终点线。

　　这个，怎么整？

　　这是一块宝贝疙瘩，千万不能让与别人啊！

　　剩下来的十天。

　　柳絮在孜孜不倦的教导方岳。

　　至于想要和方岳讨论丹药的紫晶，则是连一个字都插不上嘴。

　　估摸着，他就算是能够插上嘴，也是不敢说。

　　唯一让紫晶感到欣慰的是，自己这一身的伤势被柳絮给随手治好了。

　　毕竟，柳絮是生命神殿的正式弟子。

　　这疗伤治病啥的，也就是举手之劳！

　　这十天里，方岳足不出户，八皇子也知道方岳的情况，根本就没有派人来打扰。

　　但是十天中，风云惊变！

　　有人打开了九天位面第二层天，第三层天的门户！

　　他们闯入了第二层天的禁忌之地，结果惹出了一窝的凶兽，最终是一位圣人拼死了自己，才将那第二层天的门户生生封印堵住！还有人闯入到了第三层天，他们发现，那里是一片恐怖之地。其中居然有个通道，贯通了九幽地狱，有魔鬼从中爬出，拧下了十八位教主级强者的脑袋，放在了门口当摆

　　设！

　　那些困在密境中的圣人全部陨落，他们的魂魄在五天前齐齐爆碎。

　　再无援救的必要！

　　各大势力，还没有捞到真正的机缘，就已经是惹上了一身骚。

　　那伏魔地，在真龙幼崽出世之后变得格外凶险。

　　动辄就会碰触到龙鳞世界！

　　方岳意外得到了叶帅的消息。

　　他死了，死在了龙鳞世界中。

　　虽然只是一道化身进入到了龙鳞世界，但是其中有一头大魔从沉睡中醒来，摆下了祭坛，千里召唤，将他本尊的灵魂也牵扯入内。直接吃掉，成为了晚餐！

　　这伏魔地，一时间云诡波谲。

　　有人已经开始打退堂鼓，想要鸣锣收兵。

　　他们意识到，这九天位面不是善地！

　　而方岳也是接到了一份通知，他的黑暗之城的试练提前结束了，可以随时返回血界。

　　这一次的试练地已经被搅和的乱七八糟，就算是继续勉强试练下去，也没有什么太好的结果，干脆不如鸣锣收兵，各回各家，各找各妈！

　　但是，方岳并没有决定离开！

　　在这九天位面，他需要作出一些事情，让八皇子意识到自己的重要。

　　从头到尾，方岳就没有打算和八皇子彻底翻脸。

　　他想要在血界之中身居高位，掌握大权，必须要抱住八皇子这条大腿！

　　这太子殿下，只是看似强横，但实际上，方岳能够感觉的到，太子殿下的底牌都已经亮到了桌面上。

　　上了桌面的底牌，就不能称之为底牌。

　　而八皇子始终都是引而不发，他手中的底牌更多，潜力更大！

　　十天结束，柳絮离开了！

　　她这次来，并非是闲游，而是有自己的任务，在方岳的身上耽搁十天，已经是他的底线所在！

　　柳絮的走，并未给方岳的生活带来太大的改变。

　　方岳依旧是深居简出，很少离开自己的住所。

　　紫晶也没有离开，尽管他的伤势已经痊愈，但他还是赖在方岳的身边没走。

　　用他的话说，等到他找到完成任务的时机，自然会走。

　　但是，什么任务，他不肯说。

　　方岳老怀疑这家伙是不是个基佬，万一爱上自己了怎么办？

　　哎呦，不说了，菊花疼！

　　方岳闭门不出，他整天都在研究解石经中的内容。

　　这九天位面，现在看来并不像是开始他认为的那么简单，就是一个蕴含有丰富矿物，原石的普通位面。

　　其中很可能蕴含有大奥秘。

　　无论是方岳从原石中开出了魔神隆力奇的一缕意念分身还是那石林中的真龙幼崽。

　　起码这些东西，曾经在这片世界中存在过，才会被封印在原石之中。

　　而原石，从某种程度上说和化石的意义有些相似。

　　这是对于曾经的某段历史，无声无息的铭记！

　　在方岳闭关的第十三天。

　　隆力奇回来了！

　　这次隆力奇回来，身躯明显凝实了许多，看他的气息，境界已经稳固了在了圣人巅峰的层次！

　　隆力奇看了紫晶一眼，并没有和他聊天的热情。

　　紫晶似乎也看隆力奇不顺眼。

　　出自亡都的紫晶对魔神有着一丝小小的偏见。

　　因为亡都是死亡神殿的分支。死亡神殿与神魔宗也不对付。

　　“隆力奇，这么长时间你干什么去了？”

　　方岳看到隆力奇那满脸愉悦的表情。

　　不由开口问道。

　　“我找到了自己的一具尸体，并且炼化到了这道分身中！”

　　隆力奇对于自己的战果，颇为满意！

　　之前，那不稳定的意念分身，对他而言实在太弱，在炼化了一具尸体之后，方才迈入正轨！

　　“一具尸体？你这死了之后还有好多具尸体吗？”

　　方岳看向隆力奇，对于他的表述，有些狐疑！“没错，就是一具尸体！我当年化身千万，最巅峰的时候，曾有上千道分身！每一道分身，都蕴含我最精华的力量。虽然强弱不一，但是随便炼化一具昔日的尸体，都能够

　　恢复我的部分力量！”

　　隆力奇的思路奇葩，但是却给了方岳很大的启发。

　　这分身之术，若是修炼到一定的程度，则相当于是一道道独立的个体。

　　这分身术，用来保命，则是无上的良方。

　　而且他本身便是体内蕴含有浩瀚的天意，可以随意凝聚出一道道灵气化身。

　　有时间的话，他需要好好研究一下这灵气化身的使用方法还有战斗技巧！

　　有了隆力奇和紫晶两尊圣人级的大神坐镇。

　　方岳的底气也是足了几分！

　　方岳开始准备建功立业的事情，没有拿得出手的功劳，就算是有背景，有靠山，八皇子真的愿意为他出头也是不行！

　　这次伏魔地一行，正是他积累功勋的好时候！

　　接下来三天时间，方岳都在闭门造成，炼制阵旗，符箓。

　　这些东西，在战斗时候最为实用。

　　战斗的过程中，谁和你一对一单挑啊！

　　当你展现出非凡战力的时候，肯定会被对方盯住，围攻！

　　而这个时候，施展术法，需要结印，需要吟唱，太浪费时间。

　　一个读条还没有读完，估计就被人给秒了！

　　而符箓，阵旗，都是瞬发，可以为他争取大量的缓冲时间，甚至直接杀敌。

　　闭关结束。

　　方岳从自己的住宅出走了出来！

　　八皇子立刻召见方岳。

　　再次看到八皇子的时候，八皇子的容颜的确是沧桑了许多。可以从一些细节看的出来，他这几日，过的并不逍遥。

　　“不知道八皇子找方岳有何事？”

　　方岳对八皇子的态度越发的不卑不亢。

　　对于方岳这没有丝毫谦卑、恭敬的态度，八皇子也是一点办法没有，谁让人家是生命神殿的弟子，而且自己还求的着人家呢！

　　这几日，八皇子越发的明白方岳的价值所在。

　　他将那日开出的凤凰涅槃的精华，交给了皇室一滴。

　　皇室立刻赏赐了数百种丹药，为他的手下治病疗伤，一个个尽皆痊愈，活蹦乱跳。

　　这才是一滴凤凰涅槃的精华而已，不仅换来了大量的罕见的丹药，甚至还让血皇亲自过问，这其中到底是怎么回事。

　　显然，那凤凰涅槃的精华已经惊动了他的父皇！

　　这也是八皇子在三年来第一次和父皇直接对话。

　　八皇子向血皇如实禀报了方岳的情况。

　　血皇沉吟片刻，只是叮嘱，一定要善待方岳。

　　一来是因为解石者，颇为难得，方岳若是再开出什么绝世的宝物，说不定就能够让整个血皇族因之改变。

　　二来是方岳本身是生命神殿的人！生命神殿，哪怕是他们整个血界加起来都不够人家捏的！

　　甚至八皇子从字里行间了解到，似乎即便是魔族都要给生命神殿一些面子。

　　生命神殿乃是超然的存在！

　　不可撼动，水深无比！“方岳，这次召唤你来，的确是有事情想要让你出手！我手下一人，发现了一处轮转密境，正在召集人手，前往其中，探索宝物！这处轮转密境，其中据说有一枚打开龙鳞世界的钥匙，得到钥匙，便能够任意获得一处龙鳞世界之中的所有机缘宝物，甚至连其中衍生世界的宝贝，都可以获得！这次的事情，你量力而行，若是觉得不可为，可

　　以马上退出！”本来这件事情，八皇子也不想让方岳参合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十三章 曲终人散免费阅读。https://xs.23sk.com 