    第一千三百一十七章

    一阵阵夜风迎面吹来，王冲独自一个人在街上漫无目的的行走着，不知道自己想要什么，也不知道要去哪里，只知道只有这样心中才会好受许多。

    “汪汪！”

    黑夜中传来阵阵的狗吠，伴随着男女主人的声音，还有小孩的啼哭声。王冲默默的往前走着，没有引起任何人的注意。

    “父亲，对不起……”

    就在距离不远的地方，黑暗中，一栋民房伫立在街边，民房中一盏灯光亮着，窗户里飘出阵阵父子的交谈声。

    “是我错了，我不该跟你争吵！我以为异域王是个大英雄，我以为他是对的。想不到，他只是个野心勃勃，图谋不轨的混蛋！”

    “嗡！”

    听到这翻话，王冲心中猛地一窒，两只手掌猛地攥紧，只觉得心中一阵阵的刺痛。

    “唉！一切都过去了，父子没有隔夜的仇你能明白就好！就连我都没想到他是这样，更何况你呢。”

    房间里断断续续传来父亲的声音，王冲眼眸一暗，从那对父子的窗外经过，继续往前走去。

    黑夜凄冷，王冲走在街上感觉到阵阵寒意，这个时候，街上已经没有多少人了，王冲走了很长一段路，都没有看到街上有一个人影。

    “真是厉害啊，儒家在大食都有两千多家学堂了。大食的哈里发言而有信，我们之前都错怪他了。”

    “现在的大食，怕不是有几十万人在学习我们大唐的语言？未来恐怕周边所有的胡人都要说我们的唐语了!”

    “可不是！我隔壁一个邻居的儿子去了呼罗珊那里做生意，听说赚的盘满钵满，这大好的世道，有钱赚，谁愿意战争，都是那个异域王惹的祸！”

    “就是就是！”

    ……

    黑夜里，墙根下，传来一阵人声。两道身影，手里提着浆糊桶和刷子，正往墙上贴完什么，一边说着，一边朝着远处走去。

    嗡！

    那一刹那，谁也没有注意到，王冲站在黑暗之中，看着两人的背影，脸色苍白无比。等到两人都已经消失了，王冲走上前去，只见墙壁上贴着一些儒家的榜文，都是一些关于四方夷狄的消息：

    “*厥汗国新增学堂二十四家，学生一千三百人！”

    “西突厥汗国新增学堂三十五家，学生两千八百人！”

    “西北新开互市市集，月交易金额达到百万两！”

    “北庭都护府边界，朝廷和西突厥商议，双方防线再次后撤一百里！”

    ……

    整个墙壁上贴满了这样的儒家榜文，而就在这些榜文的旁边，王冲看到了另外一些，和儒家榜文不同，这些榜文的内容简单得多。

    “打倒异域王！”

    “异域王是杀人大魔王！”

    “强权即真理，歪门邪说！”

    ……

    这些榜文的边边角角都还是湿的，显然是刚刚那些人说话的时候贴上去的。

    看着墙壁上的字体，王冲脸色苍白，指甲深深的掐紧肉里，扎出血来了都不知道。那些墙壁上的榜文，每一个字都像一个铁钎，深深的刺入了王冲的身体。

    在这种深夜中，没有人看到他，但也正因为如此，每一句话，每一个字都是发自肺腑，这一刹那，王冲心中疼痛无比。那种窒息的感觉再次汹涌而来，王冲仿佛再次陷入到了黑暗冰冷的海水之中，无论怎么挣扎都摆脱不了，只是越陷越深。

    哒哒！

    王冲的脚步越走越快，独自一个人发狂的奔走，周围的一切有如流水般，向着两侧倒流而去。

    这段时间，他尽量不提、不想朝廷上的事情，王冲以为自己可以淡忘，可以将之释怀，但是直到这一刻，王冲才突然发现当这些伤口翻出来，要比自己想象的还要疼痛得多。

    就这么一路狂奔，良久良久，就在感觉有些精疲力尽的时候，王冲停了下来。

    眼前是一片陌生的树林，天空也微微透出一点亮光，直到这时，王冲才发现，自己已经从城西走到了城南。

    “谁？”

    突然王冲回过头来，目光锐利有如刀剑一般，望向身后一处树林之中。

    四周围静悄悄的，没有任何声音。

    “跟了我这么久，你是要逼我请你出来吗？”

    王冲的眼神凌厉无比，同时手掌一张，一股真气立即汇聚掌中，化为一片淡淡的荧光，锋利得如同刀剑一般。

    “且慢！”

    就在王冲快要动手的时候，突然一个声音从身后相距二十步的树林传来。

    嗖！

    光芒一闪，一道身影突然从茂密的树梢中跳了下来，落在地上。和想象中的不同，这人并非黑衣蒙面，而是穿着一身绿色的锦袍，胸口上还有一个极字。

    “你是鄂国公府的人？！”

    王冲神情一愕，他没想到跟踪了自己大半夜的人居然是鄂国公府的人，虽然对方还没表明身份，但是身上的锦衣，和极武军非常相像，更不用说他身上还有一块鄂国公府的腰牌。

    “异域王见谅！”

    那人揖手一礼，神态颇为恭敬。

    “在下并无恶意，只是奉命来送一张请柬的！”

    “请柬！”

    听到这番话，王冲眉头一皱大为意外，不过总算收敛了那股敌意。

    怛罗斯之战，鄂国公府总共派出了两千极武军相助王冲和大唐，如果不是极武军的帮助，这场战争或许胜得没有那么容易。

    而王家之前和鄂国公府向无往来，鄂国公能仅凭一封信，就借给自己几千兵马，这等心胸和品性也令王冲敬佩不已。

    “在下也说不明白，王爷看了就明白了！”

    那名鄂国公府的护卫从怀中取出一封青色封皮的请柬，双手持着，走上前，恭恭敬敬的递了过去。

    “知道了！替我谢过鄂国公！”

    王冲淡淡道。一边说着一边将那封请柬接了过来。

    虽然感念鄂国公的好意和帮助，但他现在着实没有什么心情去拜访什么人。

    “大人，那在下就先走了，这封请柬秦大人无论如何都要打开看一下！”

    那名鄂国公府的护卫，看到王冲收下请柬，微微松了一口气，一边说着，一边往后退去，临走的时候还深深看了一眼王冲手中的请柬。

    嗖！

    到了最后，那人将身一纵，迅速跃上树梢，几个闪烁立即消失不见。

    王冲看着天色，距离天亮也没有多远了。深深地长叹一声，也迅速回过身，向着王家府邸纵跃而去。

    ……

    时间慢慢过去，书房中。

    王冲盘膝不动，一股股白色的真气从他身上蒸腾而起。王冲脸色红润，额头上渗出细细的汗珠，不知道过了多久，王冲深深吐了一口气，缓缓收功，整个人的气色顿时好了不少。

    “张大人，多谢了。这颗赤魂丹确实有效。”

    王冲看着眼前的御医开口道。

    “大人不必客气，您的武功深厚无比，加上天赋异禀，只要再调养一段时间，应该差不多就可以好了。”

    老御医一边收拾着药箱，一边对眼前的王冲道。

    “张大人，多谢了。”

    王冲点了点头，站起来，躬身行了一礼。

    很快，老御医挎上药箱，从书房里离开了。而王冲走到了书桌边，摊开一张宣纸，开始练习书法。

    再过几天，两个月的禁闭期就过了，这段时间，王冲既不用上朝，也无法干涉兵部的事务，练习书法就成了他打发时间，纾解心情的方式。

    “张大人，犬子到底怎么样了？”

    不知道过了多久，正当王冲专心练习书法的时候，一个声音突然远远的从耳中传来。

    “母亲！”

    王冲心中一动，立即辨别了出来。

    “老夫人，已经给王爷服过赤魂丹了，按照您的吩咐，暂时还没有告诉王爷实情。虽然王爷看着表面正常，但是心中的郁结越来越重，和上次相比，王爷体内的气息明显紊乱了许多，这可不妙啊！”

    “如果不想办法排解王爷心中的郁结，让他打开心结，只怕以后情况会一天天加重，到时候恐怕老夫也没有办法了。”

    一个熟悉的声音从耳边传来，是刚刚离开的张御医的声音。从声音来看，两人谈话的地点，特意拉开了很远，似乎想要避开王冲。但是以王冲的修为，哪里避得开。

    “唉，这可怎么办！”

    王冲的母亲显然不知道他可以听到他们的谈话，在远处开口，心中满是忧虑。

    “苏世玄、许科仪，你们都听好，这段时间无论如何都不许冲儿听到外面的任何消息。为了大唐，我们王家已经付出得够多的了，也不欠这个帝国什么。”

    “是，夫人。”

    声音渐渐小了下去。

    王冲的笔停在空中，怔怔的坐在那里一动不动。那一刹那，他的眼底闪过一丝复杂的神色，随即平静下来，继续在纸上挥洒起来。

    心病还须心药医，但是他的心病又有谁能够医治，当一个人被整个世界诋毁的时候，又有谁可以医？

    王冲笔走龙蛇，在纸上越写越快，所有的愤懑和不平，那一刹那似乎全部付诸于纸上。良久良久，王冲终于放下笔杆，坐在太师椅里一动不动。只有这个时候，他的脸上才会露出一丝痛苦的神色。

