    “宋玄，事情既然是你惹出来的，你就先带个头给小宇哥哥道歉。”

    王军离开后，肖灵儿转头看着一旁的宋玄，用一副不容拒绝的口吻要求道。

    “让我给他道歉？”

    宋玄指着洪宇，表情明显不愿意。

    他堂堂宋家嫡系子弟，给一个穷逼道歉，这传出去，那可丢了大脸。

    肖灵儿瞪了宋玄一眼，说道：“怎么？你不愿意？”

    “不愿意的话，那你就走，我生日宴不欢迎你。”

    宋玄的脸都青了。

    肖灵儿竟然为了一个穷逼，要他滚出去。

    这侧面说明，在肖灵儿心里，他连个屁都算不上。

    想到这，他心中气得不行，腹诽道：“肖灵儿，老子追了你这么久，你现在竟然为了一个臭屌丝这么对我，好，等以后你嫁入我宋家，看我怎么修理你。”

    不过现在不是自己和肖灵儿翻脸的时候，他强行忍住了心中怒火，咧嘴一笑，道：“灵儿，你别生气，我道歉还不行吗？”

    说着，他皮笑肉不笑的对洪宇道歉道：“小宇老弟，真是不好意思，你看这误会闹的，刚才老哥看你把人打伤了，一时激动，失了分寸，差点叫人对你动手了，还希望你大人有大量，不要介意，原谅老哥一回。”

    随着宋玄一道歉，宴会厅那些富家子弟纷纷都开口朝洪宇抱歉。

    毕竟，宋玄这么大的身份，都给洪宇道歉，他们道歉也就不丢脸了。

    然而，洪宇什么人？说是位相术大师，一点不过分。

    他一眼看出宋玄的道歉不是出自于真心，心里肯定恨透了自己，搞不好正在想法子思考以后怎么收拾自己呢。

    不过，他根本就没把宋玄放在眼里，懒得跟他一般见识，搅了肖灵儿的生日宴。

    耸了耸肩，洪宇冲着宋玄淡淡一笑，道：“宋老哥，过去的事就不提了，今天是灵儿的生日宴，高兴为主。”

    说罢，洪宇也没再多看宋玄一眼，扭头看着身边的肖灵儿，又道：“灵儿妹妹，就到此为止吧，毕竟今天大家都是过来给你过生日的，不能因为我的事，搅了你的生日宴。”

    “好的，小宇哥哥，我都听你的。”

    肖灵儿点头，很是乖巧。

    一旁，宋玄看了，眼珠子都快要瞪出火花来。

    肖灵儿对他，何时有这么温柔过？

    “臭小子，跟我抢女人，我会让你死得很惨的。”

    宋玄阴狠的瞥了洪宇一眼，这一刻，他动了杀心。

    洪宇如果只是让他没了面子，他或许还不会想要洪宇的性命，顶多事后狠狠教训一顿。

    但洪宇偏偏招惹上了肖灵儿，阻挡了他和肖灵儿的好事，也就是阻挡了他成为下一任宋家掌舵人的脚步，那唯有死路一条。

    肖灵儿当然不知道因为自己对洪宇的态度，会让宋玄对洪宇起杀心。

    她此刻扫了在场众人一眼，开口说道：

    “既然小宇哥哥不追究刚才的事，那我也不追究了。”

    “如果你们还愿意留下来给我过生日，我表示热烈欢迎，如果你们当中谁心里有气，觉得我刚才太袒护小宇哥哥，让你们不爽，你们也可以随时离开，我不勉强大家的。”

    其实，现场的富家子弟，谁心里都有气，都很不爽。

    毕竟，肖灵儿为了一个穷逼，没把他们放在眼里，让他们心里都不平衡。

    但谁也不敢表露出来，更不敢当场离开。

    这节骨眼上，谁离开，那就是谁不给肖灵儿面子，他们可没这个胆。

    众人纷纷说道：“肖小姐，瞧你说的，我们哪能生你的气，刚才的确是我们的不对。”

    肖灵儿说道：“既然如此，大家都请入座吧。”

    “是的，肖小姐。”

    众人点头，纷纷走到之前的座位上，坐了下去。

    宋玄也很识趣的找了个位置坐下。

    “婉柔，你在发什么呆啊？快过来，我把小宇哥哥介绍给你认识。”

    肖灵儿朝着还在不远处发呆的周婉柔招了招手。

    闻言，周婉柔回过神来，瞥了一眼洪宇，眼神复杂。

    她也不知道该不该承认自己和洪宇认识，内心十分忐忑的走了过来。

    “小宇哥哥，这位是......”

    肖灵儿正要给洪宇介绍周婉柔，话未说完，洪宇打断道：“灵儿妹妹，这位就不用你介绍了，我和婉柔早就认识了。”

    洪宇一点不奇怪周婉柔也会在，现场来的不少人都是江陵县的富家公子和小姐，周家作为江州有头有脸的中医师家，周婉柔会出现在这，再正常不过。

    “婉柔，怎么才两天不见，都生分了，都不跟我打招呼？”

    洪宇看着格外安静的周婉柔，调侃了一句。

    周婉柔俏脸一红，心脏怦怦直跳，她都不知道怎么回答洪宇。

    总有一种做贼心虚，和好闺蜜抢男朋友的感觉。

    “不会吧，你们认识？”

    肖灵儿一下子怔住了，呆呆的看着周婉柔，“婉柔，是真的吗？”

    “嗯！”周婉柔不得不承认，点了点头，似乎害怕好闺蜜误会了什么，她刻意强调了一句，“其实也就是前几天认识的，小宇在我家做客，跟我爷爷讨论医术。”

    “哦！”

    肖灵儿恍然，倒也没觉得奇怪。

    小宇哥哥医术超绝，和中医大师周爷爷讨论医术，理所应当。

    她咯吱一笑，“既然你们认识，那我也懒得介绍了。”

    “正好，你们俩可以坐一起聊聊天，婉柔，你帮我陪一下小宇哥哥，我先去招待一下今天来的客人，毕竟大家大老远来给我过生日，我不能一句话不说，待会再跟你们聊。”

    说着，肖灵儿朝洪宇和周婉柔挥了挥手，转身朝旁边席位上的那些富家子弟中间走去。

    尽管，刚才发生了一些不愉快，但今天日子特殊，来者都是客，肖灵儿也不是不懂规矩之人。

    肖灵儿走后，洪宇看着身边一反常态的周婉柔，好笑道：“你怎么今天像是变了个人？”

    周婉柔被说得俏脸发红，心虚道：“有吗？”

    洪宇点头：“有，前两天，你都还是话痨的一个，今天感觉还挺文静的，有些不适应。”

    周婉柔也不知洪宇是在夸自己还是在损自己，哭笑不得，白了洪宇一眼，“你才是话痨呢。”

    洪宇噗呲一笑，“好了，跟你开玩笑呢，咋还生气了？”

    “我才没生气。”

    周婉柔撇了撇嘴，心里堵得慌。

    她还没想好，自己现在应该以一个什么身份和洪宇相处。

    是应该和之前一样，亲近洪宇。

    还是应该疏远洪宇。

    毕竟，洪宇是好闺蜜喜欢的男人。

    她要是真的和洪宇有点什么，那她成什么人了？

    抢好闺蜜男人的婊子不成？

    “早知道，我就应该早点告诉灵儿，我也有喜欢的男人了，这男人就是洪宇的，这样的话，该纠结的就不是我。”

    周婉柔暗道，越想心思越乱，感觉老天爷真是造化弄人，偏偏让自己和好闺蜜喜欢上同一个男人。

    洪宇不知道这女人今天是怎么了，好像很不开心的样子，无奈的摇了摇头。

    也没管她，洪宇朝身前餐桌坐了下去。

    ......

    于此同时，肖灵儿那边，有位富二代突然站起身，他手里拿着一个礼盒，说道：

    “肖小姐，之前你不在，我准备好的礼物都还没来得及送上。给，这手表是我的一点心意。”

    有人送出第一件礼物后。

    紧接着，一众富家子弟，都把自己带来的礼物送了上去。

    有名牌包，有玉手镯。

    也有一些名牌化妆品，这都是一些富家小姐送的。

    也有送国外纪念版高跟鞋的。

    都是价值不菲的东西，最便宜的都要好几万，贵的将近百万。

    肖灵儿一一道谢，也没有扭捏不收礼。

    反正今后这些人过生日，她都会送回去，而且价值只高不低。

    “灵儿，大家都送了你礼物，我也准备了一个礼物要送给你。”

    这时，宋玄站了起来。

    他一站起身，所有人的目光都放在他身上。

    众人都很好奇，宋玄会送出什么礼物。

    毕竟，宋玄是宋家子弟，又是肖灵儿的追求者，送出的礼物肯定不一般。

    众人只见宋玄从一个袋子里拿出一个长方形盒子。

    打开，盒子里好像是一幅画。

    宋玄把画取出，慢慢展开，画像上是位漂亮的女人。

    这漂亮女人不是别人，正是肖灵儿的样貌，惟妙惟肖。

    “哇，好美啊，这画得也太逼真了，简直跟真人一模一样。”

    一众富家子弟惊叹道。

    肖灵儿也被宋玄拿出的画惊艳住了，简直和自己一模一样，像是用超清像素拍下来的一般。

    坐在不远处的周婉柔也惊了，喃喃道：“这宋玄可以啊，竟能在灵儿的生日宴上，送出这么一幅画。”

    说话时，她眼神故意瞥了一眼洪宇，想看看的洪宇的反应。

    结果，洪宇表情淡定的很，好像不关他的事一样。

    这不由得让她心里有点小开心起来，因为洪宇越是淡定，说明对自己的好闺蜜越没有那一层情谊。

    “宋少，这一幅画，该不会是你亲自所画吧，这艺术水平未免也太高超了。”有人问道。

    宋玄摆手说道：“我怎么可能有这水平，这幅画是我一个月之前，专门去欧洲，请世界著名画家麦克大师所画。”

    闻言，众人更是惊叹不已。

    麦克是当今世界，公认的第一大画家。

    他随便画一幅画，那都是千万起步，而且有价无市。

    世人说他的艺术水平，已经超过了故去的梵高大师。

    “宋少，你这也太了不起了，居然能让麦克大师给你专门画一张画像，估计请他出手，要好几千万吧？”有富家子弟佩服道。

    “这可是私人订制，几千万？你这也太看不起麦克大师了，他随便画一坨屎，都能卖出千万的价。”有懂行的富家子弟解释道。

    “那这一副画到底要多少钱？”有人好奇。

    “我看是有价无市，因为曾经有位世界排名前十的大富豪，邀请过麦克大师给他作一副画，价钱只要麦克大师开口，不管多少，他都愿意出。可是最后结果是，麦克大师直接拒绝了，因为到了麦克大师那一层境界，根本就不会为了区区钱财，不管是一千万，还是一个亿，亦或是十个亿，就给人作画的，他们作画只追求自己的本心。”

    现场有一位从小学画画，对世界各大有名画家都有过研究的富家子弟，给出了最真实的答案。

    众人一听，都觉得有道理。

    达到那一层境界，确实不再需要钱了。

    他们的目光不由都看向了宋玄，纷纷问道：“宋少，你就说说，你是怎么请动麦克大师，亲自给你作画的？”

    肖灵儿也有些好奇，宋玄是怎么请动麦克大师的。

    她虽不是很懂画画，但对这位麦克大师，她也是有所耳闻的，听说是位天才画家。

    能让这位天才画家给自己作画，她也感觉很荣幸。

    宋玄也不卖关子，笑道：“你们有所不知，麦克大师在两个月前的一次发布会上，说自己想画一张东方女人的画像，而这个东方女人一定要是他心目中最美的女人。”

    “我有幸看到过这场发布会，于是我就带着灵儿的照片，远赴欧洲去找麦克大师，因为在我心目中，灵儿是整个东方，甚至是全世界最漂亮的女人。”

    “没想到，我见到麦克大师，把灵儿的照片给他看了后，他也被灵儿的容貌深深吸引了，称赞灵儿就是他心目中最美的东方女人，并且免费画了这一幅画。”

    “这幅画虽是免费的，但在我心中，价值千金。”

    宋玄说着说着，都快把自己给感动了，不得不说，他这个马屁拍得那是相当的精彩杰伦。

    现场，一众富家子弟都被宋玄给感动了，纷纷说道：

    “宋少真是用情之深，让我们佩服，为了给肖小姐求画，不远万里找到麦克大师。”

    “这幅画，我也觉得价值千金。”

    “肖小姐，宋少对你，可真是没话说。”

    要是一般女人，听到宋玄刚才所讲述的，肯定也会感动的不行。

    说不定，还会因此爱上了宋玄。

    但很不幸，肖灵儿不是一般的女人。

    他对宋玄刚才所讲的求画经历，丝毫不感动

    甚至还有些恶心。

