    第774章别得寸进尺

    星际人从来没想过，母亲与子女之间的相处，可以如此欢乐，幸福，舒服。

    这温馨甜蜜的画面令人羡慕，向往，甚至想融入其中。

    许多人都恨不得自己也有这样一位温柔亲切的母亲，能陪自己唱儿歌，跳欢快幼稚的舞蹈。

    也希望，改善一下对自家孩子的态度。

    或许，用双胎母亲的方法，与自家那些孩子相处，也能从中找到某种乐趣。

    想到此，他们不自觉将目光落在司伶伶身上。

    通过她脸上温柔宠溺的神色，他们终于想明白某些道理。

    自己与父母之间，与孩子之间的关系，为什么会显得那么冷淡，那么的充满利益与算计？

    当听到司伶伶母子唱到第二遍的时候，终于有观众没忍住，从观众席站起来，跟着唱，跟着跳。

    毕竟，这么简单轻松的儿歌，只要听过一遍就会唱。

    如此轻松单一的动作，他们也能轻松学会。

    当然，星际人并没知道司伶伶唱的这是什么歌，他们只知道，这么简单的快乐，自己也能做到。

    “我姐竟会唱这么有趣的歌。”

    司超越跟着大家一起起身，又唱又跳，间或还忍不住感慨，“我都不知道。”

    冷征澳：“咱姐和咱外甥在家没唱过吗？”

    司超越摇头：“没听他们唱过，到是听过其它的，却没看他们跳过舞。”

    犟牛：“这歌比催眠曲还要好听，跟先前那首小星星又不一样，但是都很好听。”

    蓝晴：“催眠曲是为了哄孩子入眠的，小星星是说梦想的，这首歌则是表达情绪的。”

    说话间，她也跟着唱起来：“如果感到快乐你就拍拍手，如果感到愤怒你就跺跺脚，如果感到……”

    “两个孩子动作好可爱，好萌啊。”

    在他们周围，观众之中不知有多少人都在感慨。

    “从来不知道，孩子还有这样可爱活泼的一面。”

    “就是啊，我以为保姆机器人照顾的孩子，就是最完美的，可现在，我不这么认为了。”

    总裁办公室，君墨曜看着全息投影里的母子仨，情不自禁跟着节奏跳起来。

    秦乐见此，眼珠差点瞪出来。

    这位向来不苟言笑的尊上，竟也有如此幼稚可爱的一面。

    只是，莫名的，看着他略显僵硬的动作，很想给拍下来肿么破？

    当然这也只是想想，若真让他行动，他还是不敢。

    等君墨曜停下动作，秦乐忍不住低声道：“这依旧不是昨天彩排时的节目。”

    “你有意见？”

    君墨曜听着秦乐的嘀咕，目光锐利扫过来，吓得秦乐冷汗刷就冒出来了。

    “尊上息怒，小的没别的意思。”

    秦乐连忙解释，“小的就是说，难怪昨晚彩排的时候，主母和小公子，小小姐都显得那么轻松。”

    君墨曜目光森寒的落在秦乐身上：“别得寸进尺。”

    话落，他转身朝外面走去。

    经过这段时间的缓冲，希望伶儿的情绪稳定下来了。

    他，得第一时间去接他们母子回家了。

    秦乐见此，连忙送过来，讨好的陪着笑：“小的不敢，小的不敢。”

    “站住。”

    ?  ?宝们晚安！么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

