    第7章 智慧之神？战争之神！

    哼唧唧的声音从四面八方袭来。

    离体的李长生灵魂眼睁睁的看着四周聚集来的豪猪。

    没错。

    一米深的坑上，以一只满身刀疤的豪猪为首，大约有五十只上下的小型豪猪。

    “魂兽！”

    李长生生活在神魂村，而且他活了这么久，当然分辨的出，魂兽和普通动物之间的差距。

    眼前这只为首的豪猪很大，通体两米以上，它身上覆盖着一层若隐若现的白色光晕。身体上的刀疤也渗出许多晶莹剔透的白色雾气，隐约这些白雾朝着黄泽感进发。

    魂力！十年魂兽的魂力，无限接近百年级别的豪猪。

    “忘了离开这里再开始修炼，大意了。”

    “智慧之神，別修炼了，被包围了！”

    李长生一边分析局面，一边大声喊着，提醒仍然在闭目修炼的智慧之神技能。

    此时李长生本体也很诡异。

    惊夜枪解析出的血色晶体，已经全部没入李长生的身体。

    在智慧之神的控制下，他全身透着鲜艳的红色，白皙的皮肤被一个个张开毛孔霸占着，也许多污秽物质从体内渗出，但不多，稀薄一层。

    豪猪王拱了拱鼻子，那近乎五十厘米的豪猪牙狰狞透亮。确认了四周杂乱的鸡毛后，还有空气中飘荡的稀薄血腥气，它狠戾的眼眸定格在了李长生身上。

    四周的小型豪猪拱地，嗅着纷乱的鸡毛。

    李长生离体的灵魂，看着豪猪王那双眼眸忽然一颤。

    他的灵魂颤抖了。

    如果他此时有身体，也绝对会不停的颤抖。

    他是害怕吗？

    怎么可能。

    他是兴奋，莫名的兴奋，来自灵魂深处的兴奋与愉悦。

    “想杀了它们。”

    即便是被数十只豪猪，包括一只接近百年的豪猪王注视，他的心里也没有畏惧感，相反还愈发兴奋。

    《告。已达到今日血气耐受极限，修炼时长一小时五分钟。结束修炼，请回归身体。》

    智慧之神冰冷的声音响起。

    愉悦兴奋的李长生赶忙驾驭着灵魂，朝着自己的身体飘去。

    没有任何阻拦感。

    李长生就钻入到了他的身体。

    “嗯……”

    温软，舒适，饱和，诸多舒适的感觉瞬间袭来，李长生下意识发出了呻吟，灵魂牵引着上半身扭动了一下。

    充沛的力量顺着四肢蔓延着，他轻轻握手，五根手指发出清脆的咔嚓声，轻轻一捏，他的指甲便刺破掌心，嵌入血肉。

    李长生看了眼掌心，恍惚一阵，随后赶忙起身。

    抬眼，看着为首的豪猪王。

    《答。发现特殊物种魂兽。是否发动解析？》

    对上目光的瞬间，智慧之神冰冷的声音响起。

    李长生抓起惊夜枪，体悟着澎湃的力量，冷笑一声：“将死的猪，还用得着解析？难道给它刻碑用？”

    话音落下，李长生冲天而起，惊夜枪化作狰狞咆哮的夜之扎龙，带着无穷无尽的冷芒杀戮之气，对准昂首的豪猪王杀去。

    黑芒如星河鹭起，空气开始颤抖，散发出阵阵余波。

    李长生澎湃的力量被惊夜枪抽离，百分之十，百分之二十，百分之三十，到完整的惊天一枪刺出，李长生全身血气足足被抽离了百分之五十！

    跃在空中的李长生思绪如电，脸上露出笑容。

    智慧之神果然厉害！

    如果是之前，他这一枪刺出，全身力气瞬间就会被抽离百分之九十五以上，现在却可以刺出第二枪！

    “死！”

    如黑的枪芒扎落在地。

    四周大地皲裂，拱卫在豪猪王四周的普通豪猪，被强大的力量打的粉身碎骨，魂飞魄散。

    血气如虹。

    炸裂的血雾被惊夜枪瞬间吸收，储存在珠子内。

    李长生落在惊夜枪刺穿的大地上。

    还没等他反应过来，敏锐的感知力爆发，一股危险涌上心头。

    李长生暗道一声不好，提起惊夜枪作为撑杆，整个人一跃而起，朝左手边跳去。

    当李长生刚刚跳起时，原本消失在黑芒中的豪猪王乍现。

    坚硬的豪猪牙伴随着一道冲天起的白色魂力之芒，拱在李长生之前站的位置！

    “没死？”

    浮空的李长生看到这一幕心中一惊，但也没有多少抱怨。

    手中惊夜枪一竖，径直插在了一只豪猪的头颅上，哀嚎声都还没响起，李长生便松开握住惊夜枪的手。

    轰！

    惊夜枪离手高达两万斤的重量直接把豪猪压成了碎肉。

    噗嗤。

    一道血痕飙飞到了李长生的脸颊上，连带着他的衣服，都沾上了好多碎肉块，腥气浓郁。

    李长生不以为意的站在中间，单手拔出惊夜枪，阴冷的目光谨慎的盯着不过几米开外的豪猪王。

    让我们回到刚刚。

    豪猪王不愧为魂兽，哪怕是还未到百年，但多少也有了智慧。

    它来到这里，自然是闻到了大量血气，想要进食。

    到了这里后，却发现了正在修炼的人类。

    它谨慎的观察着，同时，发出低频率的吼叫声，那是一种暗号。让原本距它很远的属下，朝它这边靠近，借此来达成保护的目的。

    果不其然，在本应对峙，观察对方弱点的空隙，李长生暴起而来，感知着那把黑枪可怕的力量，豪猪王赶忙借助着视野偏差，朝着后方退去。

    而阻挡在它身前的豪猪们便成了粉末。

    “强弩之末啊！这豪猪王也太聪明了吧？面对小孩子，居然还这么谨慎？”

    站在豪猪包围圈中的李长生，看上去浑身浴血，霸气侧漏。

    但实际上他苦啊！

    刚刚暴起一击，他想做的就是出其不意。

    自己虽然在智慧之神技能引导下，开始修炼玄天功，但时间不过一小时，身体就已经饱和了，这足见，他体质很差，没有觉醒武魂的他，想要搏杀豪猪王，除了突袭外，没有其余办法。

    纵然他有惊夜枪这等神器。

    最坑的也就在这里。

    他还未完全掌控惊夜神枪，刺一次就脱力，纵然现在可以刺两下，但看此刻的豪猪王……

    豪猪王站在几只豪猪身后，凶狠的眼眸中闪烁着庆幸与睿智。

    它断定，这家伙绝对不可能用出第二下那种程度的攻击！

    我很强大，但我就是不站在前面！哎，就是玩！

    局势似乎有些微妙。

    李长生如血色雕塑般站在原地，努力表露狠戾的目光，狠狠瞪着四周的豪猪们。

    豪猪王似乎也没有下达发起进攻的命令。

    它并没有因为李长生杀戮了其他豪猪而愤怒。

    相反，它怂的站在豪猪墙壁后面，借助着几厘米的缝隙，窥探着李长生。

    “我……”饶是李长生沉稳的心态都想骂娘了。

    你这个怂货站出来啊！

    《告。个体魂兽豪猪王即将晋升百年级别魂兽。》

    突然。

    智慧之神冰冷的声音响起，带着提及告诫的语气。

    “晋升百年魂兽？”

    这时李长生才想起，同时也发现了。

    豪猪王身上那一道道刀疤上，一点点透浊黄的光，正在积蓄。

    刚刚来时，豪猪王的身上也是这般模样。

    现在这溢出的黄色魂力似乎更多也更强了。

    “这猪成精了？居然知道拖延？”李长生微微张口，瞪着豪猪王。

    《答。个体魂兽豪猪王，正处于晋升状态。需要补充大量能量，保证在晋升状态下，不至于被百年级别魂力抽空身体血肉，这才顺着森林中稀薄的血气来到了这里。因为刚刚你杀戮了数只豪猪，在豪猪王逃离的瞬间，它吸收了许多血气，于是开始晋升。》

    “你，你的意思是，它很有可能就是想要借我之手，杀它的族人，帮助它晋升？”李长生忽然感觉自己的脑袋有些燥热。

    《答。极有可能。但不排除意外。》

    李长生下意识握紧了惊夜枪，感受着枪身袭来的冰冷，他嗡嗡燥热也逐渐冷静下来。

    “惊夜枪的刺虽然是范围性攻击，但范围只有一米，这豪猪王站在后面，我不可能得手，要是它晋升成了百年魂兽，我必死无疑……”

    李长生分析片刻，忽然就意识到了一个这样严重的问题。

    “怎么办呢？”

    《答。依照此时的环境，建议你开启智慧之神自动战斗模式。》

    “自动战斗模式？”

    李长生忽然想起，在不久前，智慧之神就提到过。

    它除了帮助李长生修炼外，还可以进行战斗。

    并且修炼和战斗的方式与领悟，都是最顶尖级别的！

    “那，你可以收拾掉这群豪猪？”李长生跃跃欲试道。

    《答。你并不懂枪法，惊夜枪的浩瀚如同笼罩天地的黑暗混沌，每种不同方式的攻击，都将引动惊夜枪的特殊攻击，甚至是组合技能。不过，这和你自身没能控制惊夜枪也有关联。》

    “喂，听你着意思，你用惊夜枪的亲和度比我高？”李长生用了个前世游戏专属名词。

    《答。是。》

    李长生：“……你委婉点能死？”

    “好了，好了，既然你行，那你就上吧。别啰嗦，给我杀了这只聪明猪。”

    这样说着的李长生，一改刚刚的霸气侧漏，反倒是用百无聊赖的表情，打了个哈欠。

    《了解。开启智慧之神，全自动战斗模式。》

    《补充。战斗结束后，预计将会昏迷十二小时。》

    哈欠打了一半的李长生，听到后面的补充，愣了片刻。

    “你没说……”

    刚想吼出的他，瞬间有种被挤开的感觉。

    他这次没有灵魂离体，而是呆在身体内。

    从双眸中清晰看着智慧之神控制下的他，展开一阵别样碾压杀戮……

    …

    智慧之神控制了李长生的身体，与李长生装出的狠戾冷漠无情不同，智慧之神作为辅助限定技能，无情冷漠就是它的代名词，对于生命的漠视，它更是一视同仁。

    惊夜神枪抓在手。

    他没有跳，而是以一种诡异的，超乎李长生预料的动作，开始旋转手中的惊夜神枪。

    挽枪花？

    显然不会这么简单。

    “起风了？”

    李长生的意识忽然感觉，外侧的森林吹来了阵阵阴森的风。

    还没等他反应过来。

    他自己的视线忽然升高，一阵清脆且震耳欲聋的吼叫声，从他的脚底下响起。

    借助着感知力，他看到了。

    他看到了什么？

    “龙？我、我他妈这是黑龙？”

    李长生爆了粗口，这怨不得他，真实的情况的确惊骇到这种地步。

    智慧之神控制下的李长生我们暂称“智慧之神”吧。

    在智慧之神旋转惊夜枪时，四周涌来的黑风形成了个庞大的，足有百米的黑色犄角八爪巨龙，硕大的龙头，缓缓托举起它。

    智慧之神右手斜竖惊夜神枪，整个人站在龙头上。

    不包含任何感情的目光，俯视众生的视野，智慧之神没有看瑟瑟发抖的豪猪群，它就这样往前走了几步。

    黑色的巨龙以尾作利刃，无数卷起的碎杀成了弹射的子弹，收割着普通豪猪的生命。

    智慧之神轻轻跺脚，手中的惊夜枪轰的一声爆发出惊天黑色死光。

    把那些已死的豪猪血气剥夺的干干净净。

    很快，包围的豪猪群只剩下了一只豪猪王。

    在李长生全然惊愕的状况下。

    智慧之神以食指抵唇，万物寂静，黑龙俯首，那不含表情的目光扫过豪猪王，以机械的声音说：

    “我李长生一出手，万物惊变，杀戮滔天，尔等死猪，眨眼间灰飞烟灭！”

    诺大的龙首如泰山压顶，抽动的龙须横扫大地，长大的龙口咬碎了，正处于惊愕愣神的豪猪王。

    “喂，你着鬼畜台词是学的谁？你怎么这么厉害？魂帝都没这么夸张吧？为什么惊夜枪在你手里怎么厉害，在我这里，就刺一下就完了？”

    李长生疯狂的吐槽，这怨不得他啊！这太震撼了！

    智慧之神转转惊夜枪，就直接召唤出了这么一只可怕的黑龙。

    自己呢？

    差距不能这么大吧？

    但智慧之神没有回应他，不，或者是回应了，但是李长生却听不到了，疲倦涌来，李长生落在地上，充满震撼的双眸缓缓闭合，睡了过去……

    这就是智慧之神刚刚补充的了。

    得到力量所需要支付的代价。

    当然，主要是李长生自身体质差，连武魂都还没有觉醒。

    摔倒在豪猪血肉堆里，李长生一睡到了夜晚，才幽幽醒来……

    ?  ?节奏慢点不要慌爽就完了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

