    

    
                第322章

    
                江志浩没有催促，拿着毛巾时不时擦汗，等待着闫玉龙的答案。

    
                他相信，闫玉龙一定会答应的。

    
                因为在即将淹死的时候有人给你递来救命的东西，你根本不会管那是一根树枝，还是一条毒蛇，因为你没有别的选择。

    
                但如果可以的话，江志浩希望能尽快与闫玉龙签署协议。因为根据后世的经验，闫玉龙的电子商务平台还是可以继续支撑两年的。并且在这段时间里，他终于找对了赚钱的路数。

    
                是谁让闫玉龙撑过了这段时间，江志浩心里有数，在那个人出现前，他必须先搞定闫玉龙。

    
                不然的话，以后可能就没第二次机会了。

    
                过了许久，当蒸拿房的温度不断下降到一个正常温度的时候，闫玉龙终于抬头看向江志浩，道：“六千万，百分之二十的股份。江先生，您只是投了一千五百万而以。”

    
                “是的，但没有我，你连一千万都得不到，只有破产一条路。”江志浩好不退让的道。

    
                他的谈判经验可比闫玉龙丰富太多了，一眼就能看出这个人十分心动，只不过想争取更多的利益而以。

    
                然而江志浩不是来做慈善的，他这一千五百万投进去，短时间内是见不到收益的。因为闫玉龙必须先把欠债还上，否则作为股东之一，这些债务也有江志浩一份。

    
                如果不是很看好这个平台未来的收益，江志浩可不想把钱浪费在这种事情上。

    
                见他坚持，闫玉龙又道：“那我需要考虑一下。”

    
                “没关系，你考虑多久都可以，什么时候考虑清楚了，什么时候我再和陶董事长说。当然了，也有可能我遇到别的更好的项目，或者突然醒悟，不愿意再往你的平台投资了也说不定。”江志浩继续施加压力。

    
                闫玉龙一脸的为难，虽然江志浩的提议让他很心动，但百分之三十的股份就这样卖出去，还是很舍不得的。

    
                “难道江先生就一点也不能让吗？”闫玉龙咬牙问。

    
                江志浩看着他，过了会，道：“既然闫先生这样说了，那么百分之二十八，我让出来百分之二，作为与闫先生认识的礼物。如果还是不行，我只能说彼此没有这个缘分。”

    
                当听到这句话的时候，闫玉龙很明显的呼出一口气。

    
                他是个很执着的人，而执着的人最大的特点，就是一定要达成自己的目的才会罢休。否则的话，他宁愿去死。

    
                如果江志浩始终坚持百分之三十的股份不变，那么闫玉龙就算破产，也可能不愿意卖。

    
                但是现在江志浩退让了一步，少收百分之二的股份，算是给了闫玉龙很大的面子。

    
                面子有了，钱也有了，还有什么好坚持的？

    
                所有的心理防线，都在这一刻被击溃。

    
                闫玉龙叹口气，走过去向江志浩伸出手，道：“那么，恭喜江先生，资金到位后，你就可以获得电子商务平台的百分之二十八的股份。”

    
                “也恭喜闫先生，合同签署后，我会给你一份详细的计划书。按照计划书去做，你的电子商务平台一定可以起死回生。”江志浩笑着道。

