    第2121章一只无害小绵羊

    姜奈冲他们一脸友好笑了笑，那笑容明媚的模样，登时晃花所有人的眼。

    便有人吸溜一口气谄媚道：“少爷少爷，您先前不是说，小菊那丫头玩腻了么？看看，这可真是天赐美人哟！诶呀呀这姑娘小脸蛋长得哟，真美……”

    被人称作少爷的男子，体态宽肥坐在一张软榻上，被八名面黄肌瘦两眼呆滞无神的奴隶抬了下来。

    他盯着姜奈的小眼睛，霎时一亮。

    身体扭来扭去想要坐直些，可因两腿太肥的缘故，半天没能爬起身来。

    这人流着口水看向姜奈，嘴里发出吃吃笑声，“好好好，少、少爷我喜欢！都带、带回去！”

    两名狗腿子低头哈腰连连称是，上前一步又换了副颐指气使的表情。

    冲着姜奈一行指了指，瘦尖下巴男子嚷道，“你们！还不快滚过来拜见我们吕少爷？”

    “对，可别不识好歹。我们少爷可是北地冰荒三大家族之一，吕家大少爷。”

    “小姑娘，能被我们家大少爷给瞧中，你可是修了八辈子福气啦。”

    “哦，是么？”姜奈再度冲他们笑了笑，笑容特别甜美可爱。

    别人看她一副天真无邪不解世事的模样儿，便会先入为主认为，这姑娘是个初入江湖的傻白甜。

    傻白甜能有什么坏心眼子呢？

    那肯定是又傻又天真的一个单纯妹子嘛。

    随便勾勾手指，或是威胁利诱几句，还不得死心塌地跟他们家少爷回家啊？

    几名狗腿子涎着张丑脸刚走上前几步，手还没碰到姜奈一根头发丝儿，就被几道突如其至的冰锥击中手臂，啊啊惊叫着连连往后退去。

    胖如肥猪的少爷脸色一冷，神色大怒，“你们竟敢对吕家人动手？”

    回应他的，是疾风暴雨般的冰锥铺天盖地而来。

    姜奈歪歪小脑袋，看了眼动怒的银月大领主，默默往叔身后退了退。

    “嗖嗖嗖——”的声音，伴着冰锥穿肉而过之声，久久不绝于耳。

    那少爷眼见自己身边的狗腿子，竟被冰锥攻击倒下一片，当即慌了神。

    他连忙用手中小鞭子狠狠抽打几名抬着软榻的奴隶，口中一迭声斥骂，“你们都是死人啊？快，快抬我上飞舟！”

    可恶，原以为正巧撞见几只刚进入冰荒之界的肥羊，没想到却踢上一块厚厚铁板。

    可恶可恶可恶！

    谁都知道，北地冰荒资源极度匮乏，食物尤其是调料更是稀缺无比，千金难求。

    所以越是在北地冰荒呆久的人，物资会越来越少、直至完全消磨殆尽。

    此时就要想办法去争取更多的物资资源，比如新进北地冰荒的人，他们身上定然会带着足够的食物、油盐酱醋、稀缺药材等物。

    在冰荒之界，灵宝矿石之类的东西，反倒是最不需要的物品。

    老居民用一件灵宝换少许粮食，勉强能撑过三五个月。

    毕竟都是修者，就算修为被无限压制，辟谷三五七天倒是没啥大问题，但时间久了也会因饥饿感难受烦躁。

    (本章完)

