        “现在看来，老朱比煮天强。”

    周舒神色渐凝，“就怕继续打下去，傲天魔神可能又要出来，到时候魔神附体的煮天，老朱多半应付不了。”

    赵月如轻声道，“有什么关系，我们一起打就是了，在这里不用怕他。”

    周舒点点头，“如果出了状况，打是一定要打，只是附体的煮天加上有了主人的魔渊蜉蝣，胜算不大。”

    赵月如犹豫了一下，“打了再说。”

    “没错，我想多了。”

    周舒看着她笑了笑，自己的确想得有点多，打就是了。

    战局越发激烈。

    只是单方面的激烈，从头到尾，发力的好像只有煮天一个。

    另一个，巍然如山。

    煮天现在像是进入了一种癫狂状态，浑身笼着黑红色的魔雾，手中长刀不休止的斩向朱大山，瞬息数百下，每一刀都能留下深深的伤口，但朱大山坦然受之，没有丝毫变化，继续昂首向前，只是手抬得越来越高了。

    那举起的大手，好像一座飞来的山峰。

    下面的煮天有种透不过气来的感觉。

    怎么会这样？

    到现在，他也看明白了一些，这个巨人魔族的身躯实在太古怪了，不管什么伤害都能坦然受之，不管出多少刀不能让他倒下，怎么都打不死似的，而且恢复速度极其惊人，自己以为沾上就摆脱不了的魔神之力，在那巨人面前却很快就被消弭，连保留十几息都做不到。

    好像除了动作慢一点，就没有别的缺点，这样的躯体，真的是魔族能有的？

    他拼命搜刮着记忆，也找不出有这样的魔族。

    眼见着那大手越来越近，他心里焦急，刀光越来越密，但力量却越来越小了。

    本身消耗就很大，自己对魔神之力的控制也不够，而更麻烦的是，心气不足，他自己很清楚，除非自己能一刀把这巨人彻底砍成肉泥，否则自己就赢不了，不对，应该有办法的……

    绕过去从背面攻击？

    巨人魔族的速度很慢，或许能找到机会，虽然从背后偷袭是武者的耻辱，但也没有别的办法了，

    想到这里，煮天身体一扭，往侧面跑去。

    “这个家伙，也很诡谲啊。”

    看到这一幕，赵月如有些不满，“还以为他一直很悍勇，要正面刚到底，原来也会绕圈。”

    周舒很淡然，“可能没什么用。”

    赵月如疑道，“怎么会没用呢？老朱那么慢，走一步都要几息，这转个身怕不是要十几息了，这些时间，说不定煮天就能做出点什么事情来，要小心。”

    周舒看着远处，“老朱在这里应该很久了，都没有输过。”

    赵月如明白了什么，“煮天肯定不是第一个这么做的人，老朱肯定也有应对的法子，是吧？”

    煮天更慌了。

    他发现了一个可怕的事实。

    不管他往哪边跑，速度有多快，那只大手始终笼罩在他上方，而他看到的永远都是朱大山的正面。

    这……

    是朱大山的速度快到他察觉不到，在他换方向的时候跟着换了方向？

    不对，朱大山一直走得很慢，怎么可能突然就变得这么快了？要是身躯这么大还能这么快，自己根本一刀都砍不中他，早就输得彻彻底底，而且自己看的很清楚，他一直都没有动过。

    可为什么会这样？

    不管怎样都逃不开大手的笼罩，不管怎样都绕不到背面？

    就像人永远都被太阳照着，也永远都只能看到大山的正面。

    即便是经历过无数战斗的煮天，也没预料到会出现这种情况，虽然还在拼命奔跑，但战意一再衰减，即便是旁观者也看得出来，他已经没可能赢了。

    “他又赢了啊。”

    “意料之中的事情，自从他来了这里就没有输过。”

    “谁打得过他呢，根本不怕打，这个煮天也不是第一个用地魔兵的，都没用。”

    “这副身躯实在坚韧到可怕，问题是还能越来越大，要是继续下去，怕是魔尊都打不过他了。”

    “我就奇怪，这么久了，都没魔尊来招纳他，难道都不知道这里有一个这么强的人吗？”

    “磷光魔尊多半知道，但那个人的话，不来害他就好了，还招纳？”

    围观的人纷纷议论起来，声音很小，但煮天却听得很清楚。

    突然感觉很绝望。

    他之前就打听过一些消息，也知道这个巨人魔族的身体异常坚韧，是必须要注意的地方，但他却没在意，再坚韧的身躯又怎样，还能和他的魔神之力相抗衡，还能挡住地魔兵？可谁能想到，还就真的行，一个不是魔尊的魔族，身躯竟然能强到这种程度，损坏了还能拼回去，伤得乱七八糟还能迅速恢复……

    这是他认知里的坚韧吗，这分明就是个怪物。

    呼！

    大手缓缓落下，把煮天整个拍到了雪地里。

    煮天举着长刀，甚至都没想过要去抵挡。

    大手缓缓抬起，雪地上连个手印都没留下，平展如镜，点点雪花不断的铺上去。

    噗。

    雪地里钻出一个脑袋。

    煮天有些茫然的看着朱大山，“这……就完了？”

    他尽了全力，甚而下了杀手，对方就这样，拍了一下就了结了？自己甚至都没什么感觉。

    真不像魔族的手段啊。

    朱大山低头看他，“你，可以再来一次。”

    很生硬的声音，像是石头撞石头，不带任何感情，但在煮天听起来，却显得格外嘲讽。

    只是嘲讽又怎样，他输了就是输了。

    “我输了，我打不过你。”

    煮天神色坦然的点头，掉头就走。

    长刀在身后拖出一道长长的痕迹，笔直。

    朱大山看了他一眼，似是带着一丝惋惜，随即慢慢转过身。

    速度真的很慢，用了几十息才完全转过去。

    煮天突然回过了头。

    有机会看到这个家伙的背后了。

    全都是伤疤，横一道竖一道，像一张渔网，连一只芝麻小鱼都钻不过去的网，又像是一堆嶙峋的山石，乱七八糟的堆在一起，密密麻麻，看着就生出畏惧。

    他犹豫了一下，收起了冲过去斩一刀的想法，摇摇头，径直去了。

    不愧是传说中的流浪武者，自己不是对手，但只是现在，迟早有一天，他会再来。

    人群渐渐散去，雪地里留下一串串深浅不一的脚印。

    只有两个人忽而掠起，朝着那巨人走的方向，快步追了上去。

    （PS：谢谢蒙多的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）