    阻止了己方就欲暴走的数人之后，力量圣主随之看向对方，面无表情道：

    “要战便战，我们全都接下。”

    “又何须多言。”

    力量圣主之后，召唤圣主苍老的声音也随之响起。

    “没错，不论是何挑战。”

    “我们都会击败你们！！”

    “不管是决斗王大赛！还是你们的进攻！！”

    上百卡圣强者位于高天之上一触即发，他们所散发出的威压，甚至让无数圣城卡师出现了窒息之感。

    他们此时还是无法接受。

    这场决斗，居然只是对方的宣战讯号而已。

    如果战败，对方会直接进攻。

    就算获胜，也只是获得十年喘息之机。

    不论如何，这方世界，都将迎来域外卡师的征战。

    无数圣城卡师表情复杂。

    他们从未想象过卡师的战争。

    这场谈判未过多时，终于和平结束。

    域外卡师在纷纷回归他们的空岛之上，而后这座空岛降临在了第一圣城外的一处丛林上空。

    第一圣城之内，经历了这段插曲，已经完全沸腾起来。

    不止第一圣城，就连其余神城之人，听到消息后，也全都恐慌起来。

    而且这份恐慌还在蔓延，缓缓蔓延到了其他卡师巨城。

    第一圣城之内，诸多圣地长老，圣地之主，包括第一圣城内数个卡神世家的强者，此时全都汇聚在一起，商讨着对敌之计。

    力量圣地中，已经过去了数个小时，此时正值傍晚，夕阳下，李言一人盘坐在大殿顶端，一脸凝重地遥望远空。

    “小师弟，你有什么心事吗。”

    许宁的声音从李言身后传来，他本来也被叫去了这场对域外卡师战略会的，然而他却中途离场了。

    因为自他出发之时，他就发现，李言似乎有什么心事。

    许宁来到李言身旁一同坐下，随后道：

    “你的实力很强，在这次决斗中，你跟陆离是两个至关重要的点。”

    “如果你现在还抱有迷茫的话，可无法发挥出你的全部战斗力。”

    “有什么迷茫的地方，告诉师兄吧。”

    许宁说着，已经侧头看向李言。

    要说迷茫的话，其实李言并无迷茫。

    但是。

    李言看向许宁，终于开口道：

    “大师兄，如果可以的话，我想回家圣灵城一趟。”

    李言如今已经离家数年。

    如果对手是那个男人的话，李言也很难确定自己现在能否战胜他。

    此时此刻，他反而想先回圣灵城一趟，向自己的父亲道别。

    许宁召出的飞船无比迅速，只用了不到两个小时，李言就再次回到了圣灵城内。

    此时域外卡师即将进攻的消息刚刚传到圣灵城不久，全城都处于恐慌之内。

    李言并未隐藏身形，进入强化街后，直接去见了自己的父亲，并且告诉了他自己近两年的修炼行程，跟他久违的进行了一次谈话。

    如今李言才发现，自己现在的境界，居然都赶上了自己的父亲。

    赶上了自己幼时，甚至都看不透他实力的父亲。

    自己的实力，也不再是几年前的那个自己了。

    最后说明了此战自己会全力以赴后，李言就道别父亲。

    然而他正准备离去之时，在强化街的入口处，李言被一大群人拦住，最前方，便是萧强跟萧晓晓两兄妹。

    萧晓晓如今留了一头长发，多了一分亭亭玉立的少女之感，她已经不再是当年那个稚气未脱的少女。

    见到李言出现后，萧晓晓当即向李言递出一个卡盒，随后道：

    “这是我父亲给你的礼物，他见过你剑客卡组的亲和力。”

    “他希望你这次的决斗，能带上我们家的份一起战斗。”

    萧晓晓身后，萧强也道：

    “没错！给那些域外卡师一点颜色看看！！”

    “还有这可是我们卡馆的镇馆之宝啊，大出血了，你要是激活不了记得回来还给我们啊。”

    李言愣了一刻，随后还是接过了他们递来的卡盒。

    而后李言轻轻点头，他的眼中升起一抹柔和的笑意，而后李言以无比自信的语气道：

    “放心吧，我一定会赢的！”

    “你们就坐在转播电视前，等着看我上场吧！”

    继萧晓晓他们之后，隔壁卡馆街更多的人，甚至众多圣灵城的路人，全都纷纷拿出自己最强的卡牌，递向李言，希望他带着自己的份一同战斗。

    毕竟这次决斗王大赛，唯有李言是出自圣灵城。

    相比于其他那些他们没见过的卡师，圣灵城的人们此刻更愿意将希望放在李言身上。

    李言的回归，几乎让整个圣灵城都疯狂起来，所有听闻消息的人，全都纷纷抓起自己的卡盒，赶往强化街。

    在强化街演变成大型捐卡现场之前，李言终于在大师兄的接应下成功撤退。

    而他也意外收获了圣灵城居民们的很多卡牌。

    其中甚至大多还是赤铜卡，白银卡这些低阶卡牌。

    然而品质并不重要，这些卡牌，都是他们的最强卡牌，是他们最喜欢的卡牌。

    他们把最喜欢的卡牌交给自己，陪伴自己战斗。

    他们的这份心情，着实传达到了李言的心中。

    也让李言的战意再次高燃起来。

    不管对手是谁。

    就算对手是那个持有怜悯圣杯的伏完！

    他也会全力一战！

    就算是为了这片世界十年的安宁，也必须全力一战。

    决斗王的称号。

    必须由自己来夺取！

