    不只是周敏被这两瓶红酒的价格给惊到了，就连徐广亮、徐宛容他们两家人也都很吃惊。

    他们喝过最贵的红酒，也只不过是几百块钱一瓶，哪里喝的起5888一瓶的红酒。

    这两瓶红酒要是喝下去，那就是两个月的工资呀，这谁舍得。

    “赵宇，今天沾你的光，我们大家算是有口福了！”

    “赵宇不愧是大门大户里出来的少爷，这一出手就不同凡响。”

    “唉，这同样是女婿，怎么差别就这么大呢？人家赵宇送了两瓶红酒，江炎，你给你岳父岳母准备了什么庆贺礼物？”

    一时间，所有人目光都看向了江炎，目光中都带着鄙夷、嘲讽，他们可没指望江炎能带什么贵重礼物。

    徐凤秋赶紧将礼盒拿了出来，说道：“爸、妈，这是江炎给你们准备的礼物。虽然可能比不上赵宇的礼物贵重，但这也是江炎精心准备的，希望你们能喜欢。”

    周慧翻了个白眼，连看一眼都懒得看。

    万一打开之后，里面是什么廉价品，这些亲戚们少不了又是一顿冷嘲热讽。

    “算了，他能准备什么像样的礼物，赶紧拿一边去，别丢人现眼了。”

    姚娜坐在徐凤秋的身边，她突然将礼盒抢了过去，笑着说道：“小姨，既然江炎都把礼物带来了，那就给大家看一下嘛，让我们大家也开开眼界。”

    礼盒一打开，姚娜顿时就愣住了。

    “这是什么玩意？土不拉几，黄不拉几的？”

    其他人也都纷纷伸长了脖子看了过来，当看到里面摆放着的五块像是土块一样的东西后，所有人脸上都露出了嘲笑地表情。

    郭海看了一眼，笑着说道：“呵呵，这不会是从路边捡的东菇吧？这也太敷衍了事了。”

    周敏也紧跟着说道：“江炎，你送不起贵重礼物，也不能这么糊弄事呀？你是不是觉得，我们大家不会打开看，所以你就想蒙混过关？”

    周慧的脸直接黑了下来，气呼呼地说道：“江炎，你这是故意给我难堪吗？你给我滚出去，这个家里没你待得地方。”

    徐凤秋急忙站了起来，一脸着急地看向了江炎。

    “老公，这到底是怎么一回事？”

    这时，丁德旺与他的帮厨清洗完了厨房用具，正好走了出来，想要去问问他做的菜是否合胃口，顺便准备告别离开？

    但他看到大家好像很生气地样子，还以为自己做的菜出了问题，连忙走上前去。

    “大家这是怎么了？是我做的菜不好吃吗？”

    赵宇满脸笑容地说道：“丁主厨，这跟你的菜没关系，是某人送从路边捡来的垃圾当贺礼，惹恼了叔叔、阿姨他们。”

    姚娜像是恨不得把徐家的家丑，弄得人尽皆知。

    她将礼盒递到了丁德旺面前，说道：“丁主厨，您看看，这就是江炎送给他岳父岳母的贺礼，不对，应该是垃圾。”

    丁德旺看了一眼礼盒里的东西，神色一愣，他拿起了一块，放在鼻尖下闻了闻，脸色顿时就变了。

    “你们说这是垃圾？”

    姚娜疑惑地反问道：“难道不是吗？”

    丁德旺看了一眼江炎，然后才说道：“这当然不是垃圾，这可是比黄金还贵的东西。”

    “什么？”

    “比黄金还贵？”

    “丁主厨，你没搞错吧？就这几块东菇一样的东西，能比黄金还贵？”

    所有人都用难以置信地表情看着丁德旺，怀疑他看错了。

    丁德旺忍不住摇头一笑，解释道：“这可不是东菇，也不怪你们不认识，就算是一些有钱有身份的人，也未必能认出这是什么东西，不过我恰巧知道。”

    赵宇哼了一声，皱着眉头说道：“这不是东菇，是什么东西？难道连我也没见过吗？”

    丁德旺说道：“赵少，您不仅见过，也吃过，但是您不认识也很正常，因为您见过、吃过的，都是处理好了的食物，这几颗其实都是白松露。”

    “这是白松露？”

    赵宇顿时愣了一下，他的确是见过，也吃过白松露。

    而且他们家是开酒店的，对于一些珍贵的食材，他也是有所耳闻的。

    白松露的价格不是一般的贵，而且产量十分稀少，在华夏这边一般酒店根本没有供应。

    “这怎么可能，他从哪弄到这么多白松露？”

    郭海满不在意地说道：“不就是几块蘑菇吗？有什么好大惊小怪的，我不信这玩意能比黄金还贵。”

    姚娜也说道：“这东西看起来就土不拉几的，吃起来肯定也不怎么样。”

    丁德旺脸色顿时一沉，他作为一名米其林餐厅的主厨，对于食材是非常尊重的。

    像白松露这么难得的顶级食材，居然有人会说土不拉几的，吃起来不怎么样，这简直就像是在怀疑他的厨艺一样。

    “两位，无知不可怕，可怕的是自以为是。在西餐之中，白松露、鹅肝、鱼子酱并称世界三大珍馐，而白松露是这三种中最珍贵的。据我所知，白松露以意达利阿尔巴的品质最高，味道最美，曾经卖到过3.5万美元一公斤。”

    周慧听到这个价格，顿时惊得目瞪口呆。

    徐广昌也是难以置信，他从来没想过，就这么几块东西，居然能价值几万美元。

    郭海、姚娜两人就更别说了，两人此刻脸都红了，没想到被自己视为垃圾的东西，竟然大有来头。

    丁德旺继续说道：“白松露因为珍贵稀少，又有白色钻石之称，以我对食材的判断，江先生送的这几块白松露品质极高，应该就是意达利原产的白松露。这几块白松露都有拳头大小，更是罕见，加起来差不多有一公斤左右。”

    “今年白松露国际市场的价格是每磅1500美元。这几块白松露都有拳头大小，一看就生长年份不短，属于极品白松露，加起来有一公斤左右，最少也得价值6000美元。若是卖给那些懂得品尝的美食家，就算是卖个一万美元、两万美元都不是问题。”

    众人的脸色顿时都吃惊无比，完全被这个价格给吓到了。

    就算按照6000美元的价格算，换算成人民币，差不多是4.8万。

    赵宇送的两瓶红酒，根本没法相比。

    丁德旺看向了江炎，有点激动地问道：“江先生，难得能遇上这么顶级的食材，不知我是否有幸为您亲自做出这道白松露的菜？”

    一时间，所有人的目光又都看向了江炎。

    江炎依旧是一脸无所谓地模样，淡淡地说道：“你问我老婆吧，她说了算。”

    丁德旺又转头看向了徐凤秋，再次问道：“徐凤秋小姐，不知我是否有幸再次为您做菜？”

    徐凤秋一时间有点懵了，她现在也没从白松露的高额价格中回过神来。

    她扫了一眼在场的亲戚们，发现大家眼神都盯着白松露，似乎都想一饱口福。

    “那就辛苦丁主厨您了，这么珍贵的食材，要是交给我们来做，简直就是对美味的亵渎。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

