    “你这样的天才，为什么要进入紫山之中！”

    姜太虚看向张天英身上几件闪动着完全不光芒的法宝，其中蕴含的霸绝至极的气息远超自己以往所见帝器，神情之中已经带出了气急败坏之色。

    帝器已经是天下间最为强大的法宝，比帝器更为强大的，只有仙器。

    一个被仙器认主，而且生命气息只有二十多岁的年轻人，绝对是将来人族之中的中流砥柱。

    可这样的人物却进入到了紫山之中，要与自己一起在这紫山之中煎熬，姜太虚身上的怒火肉眼可见的冒了出来，周围的虚空都隐隐间开始波动起来。

    “你以为这紫山是什么地方？”

    张天英神情轻松至极的淡笑道：“对于你来说，这里完全就是绝地，可在我看来，却完全就是一个宝藏！”

    想到不死天皇的手下在上古之时就威压整个天下，能够被他选中在这里沉睡的，必然都是一时之英杰，这样的人物身上的罪孽要是少了才怪了。

    清理掉紫山，不但能够断掉不死天皇的后手，而且还能够让自己的封神榜与打神鞭同时得到成长，这样的好事除了紫山可在没有地方找了。

    “无论任何宝物，都要先活下来在谈其它，你这样气运所钟的人杰，却为了修炼资源进入到这紫山之中，这就是我人族最大的劫难啊！”

    姜太虚的神情低落至极，脑子却在疯狂的转动着，仔细回忆着紫山之中的一切，看看有没有什么办法能够将张天英送出去。

    他发誓，只要有一丝机会，就算是付出自己的性命，也要让面前这个年轻人离开紫山。

    一个被仙器认主的人族，就是整个种族的希望，这样的人，人族绝对损失不起。

    “好了，好了，我来这里是来办事的，出去对我来说非常容易，你就不要操心了！”

    看向姜太虚，张天英郑重的道：“我来紫山其中一个目地就是为了学习你手中的斗战圣法，不知你可愿意教我！”

    “难道如今人族之中连斗战圣法都失传了，需要你这样的天才冒着生命危险进入紫山之中！”

    想到连张天英这样被仙器认主的人族天才，都需要进入紫山来寻找修炼资源，姜太虚心中已经满是对于外界人族的担忧。

    几千年前，如果有这样的天才出现，就算是付出自己的生命，他也会想办法将这个天才藏的严严实实，等到对方成长起来，就是人族之中的中流砥柱。

    可如今的人族居然让这样的天才自己寻找修炼资源，还是进入紫山这样的绝地之中寻找，显然已经没落到了极致。

    虽然不知道自己进入紫山之后人族发生了什么，让整个种族的实力这样没落，可姜太虚神情之中依然带出了无法掩饰的焦急。

    看向张天英沉声道：“斗战圣法我这就教你，学会之后我们就想办法离开这里！”

    手指向张天英眉心之处一点，完整的斗战圣法已经向着张天英传了过去，同时姜太虚心中已经决定，无论付出任何代价，都一定要让面前这个年轻人从紫山之中离开。

    人族可以失去自己，但却绝不能失去一个被仙器认主的年轻天才，别说是仙器了，就算是帝器想要认主都难比登天，能够被仙器认主，简直就是人族从诞生以来最大的气运，姜太虚绝对不会允许这样的天才没在这紫山之中。

    斗战圣法传过去的同时，一个接一个动作已经被姜太虚摆了出来，同时自己修炼斗战圣法的经验也是毫不保留的向张天英传授。

    现在张天英在姜太虚眼中，已经是人族如今唯一的希望，这样的人物自然是实力越强越好。

    抱着这样的心思，姜太虚的传授完全可以用尽心尽力来形容，一会时间，就将斗战圣法完全传授给了张天英。

    不过学是学会了，可想要真正发挥出威力，还要自己将来好好练习，这一点张天英还是知道的。

    转身看向一个方向，张天英手中的封神榜光芒一闪，直接道：“你的主人无始大帝还在星空古路之中与不死天皇对峙，无始大帝虽然是天才，可不死天皇数十万年前就是统治世界的霸主，想要一次次从对方手中逃掉可不容易，现在不死山的事我接手，你去吧！”

    “你胡说，无始大帝纵横天下无敌手，怎么会沦落到一次次逃掉的地步！”

    一个如同小孩子般的声音在整个山洞之中响起，让姜太虚顿时目瞪口呆，在这紫山之中呆了数千年，他还从不知道，这紫山之中除了他之外，居然还有别的生灵。

    从张天英口中，他甚至能够听出，对方居然还与无始大帝之间有关系。

    可无始大帝也是人族大帝，对方却将自己这个人族一直压制在这紫山之中，如果不是面前这个年轻人到来，恐怕都会死在这里，让姜太虚只要想起也是眼冒火光。

    “不死天皇称号不死，就是因为他是仙界之中下来的凤凰，而凤凰可以浴火重生，也就是说除非实力有着绝对的差距，要不然就是不死，这样的对手，你真的确定无始大帝可以应付？”

    看向不远处一个青铜大殿，抬手一抓，大殿之中一本玉书已经落在了张天英的手中，源天书对于他现在来说，自然不会在有任何用处，可他毕竟是茅山派出身，这种偏门的知识多学一点总没有坏处。

    拿到源天书后，张天英的声音之中已经带出了杀机，冷冷的道：“你应该能够看出，我如果出手，你这样的货色绝对不会有任何生机，也就是敬佩无始大帝的为人，才愿意给你一个机会，可并不是与你商量。”

    张天英自己也有法宝，自然知道法宝虽然有灵性，但却完全无法与人相比，这种灵性往往也会极为死板，虽然不愿意伤害到铜钟与姜太虚，可如果无始大帝的法宝非要留下来，他也绝不会手下留情。

    不了就将姜太虚收进石门空间之中，清理了紫山之后在放出来，对于自己来说也不会有任何区别。

