    一切来得太快了，云暮挽在原地平复了一下自己的心情，然后转身就准备回拍卖行的时候，骤然之间，便是看到了一个熟悉的身影。

    前方的队伍穿着华丽，站在队伍最前方的人阴冷狂妄。

    云暮挽不动声色地看着他，那个人似乎是有感应一般，回头也看了这边一下，刚刚好，被一个路人过来，挡住了他的视线，所以，他并未看到云暮挽。

    这是……

    千影啊。

    在下界派人去屠城那个。

    他竟然还没死。

    云暮挽看着他进了拍卖行，而后，眼中冰冷凝结，半晌，才堪堪退去，随后，便是也不动声色地进入了拍卖行。

    ……

    此刻已经临近黑夜，拍卖行的拍卖行马上就要开始了，云暮挽回去的比较快，他们也没有具体问她去干嘛了。

    拍卖会很快开始，下面的竞拍如火如荼，云暮挽懒得看，司徒凌在旁边耐心地给云暮挽讲解这些东西。

    云暮挽也点头表示知道。

    也不知道是等了多久，下面的拍卖会已经进行到了一半，总算是到了徐安要买的玄晶石了——

    “好，接下来，让我们有请下一件宝物，这件东西存于烈焰岩石之中，是百年难得一遇的玄晶石。”拍卖师甜美的声音响起，道：

    “起拍价三万中品灵石，每次加价不得少于一千中品灵石和一百枚上品灵石。现在，竞拍开始！”

    拍卖师一锤定音，竞拍瞬间开始。

    玄晶石是什么大家都知道，周围不少人都是冲着这个东西来的，这不，玄晶石的拍卖刚刚开始没多久，就从三万直接飙升到了一百万。

    速度惊人。

    ……

    “我出一百零五万中品灵石！”

    ……

    “一百一十万！”

    ……

    “一百二十万！”

    ……

    众人的喊价越来越激烈，云暮挽等人坐在包厢里面看着这一切，王峥率先忍不住了开口道：

    “我们快拍，再不拍就来不及了！”

    “你现在急也没有用，他们还是会加价，先等等再说。”司徒凌开口，现在急也没有用。

    “等等……你们不觉得，这一块玄晶石有点不对劲么？”云暮挽沉默了一下，最终开口。

    她隐隐看到了上面有一层光来着。

    “不对劲？”司徒凌蹙眉，目光转向下方展露出来的玄晶石身上，仔细观察，观察之下，便是看见了那一层淡淡的光芒。

    “好像确实有点奇怪，不仔细看的话，根本就看不出来，这个东西的猫腻。”

    “管他呢，拍下来就对了。”王峥不以为然。

    彼时，云暮挽却是开口道：“恐怕，有点难了，这里的人，似乎都对这一块东西，有着极大的兴趣。”

    清浅的话音落下，她唇角弧度微微上扬，她刚刚明显感觉到，前面那些东西，那些人都不怎么感兴趣。

    就在刚刚，这件东西出来之后，他们的热情，前所未有的高涨。

    似乎，都是有备而来呢。

    “嗯？”两人蹙眉。

    云暮挽这一次没有回答，只是看着下方的拍卖会，竞拍已经到达了最后的阶段，拍卖师已然喊话道：

    “三百万中品灵石第一次！”

    “三百万中品灵石第二次……”

    “三百万……”

    “四百万中品灵石。”拍卖师的话被硬生生打断，刚才那几个按兵不动的包厢瞬间活跃。

    一个一个纷纷报价道：

    “四百一十万！”

    “四百二十万。”

    “四百三十万！”这个是五号包厢的人说的。

    而继续跟价的，则是二号包厢的人。

    云暮挽挑眉。

    似乎，他们要拿下这个东西，还得费一番周折啊。

