
　　随着耳力中的声音传来、局势一下变得严峻起来！

　　普通武者修为不到家耳力还不足以听到一百五十多里外菱族大军入水的动静、是以菱族大军虽然已经开动、幸存者大军这边却还依旧继续前行，只不过、已经察觉那头动向和一些情况的高手们却已经忧心忡忡。

　　“萧少侠、接下来怎么应对？”

　　前行中，原本坐镇后方的万宕山运气传音准确传入在队伍最前方的萧沙耳中：“那边的情况比我们原先预测的要恐怖不少、这仗……怎么打？”

　　“萧少侠、我们是按照计划暂避锋一点点蚕食还是……”万宕山的声音刚消失、田紘的声音就再度响彻萧沙耳边。

　　萧沙皱着眉头张了张嘴刚要说话、玉逍遥和朱贵真的声音也同时响起、期间还夹杂着一些部主的秘密，作为此地最强的一些人、在萧沙察觉那头的具体动作和一些情况后不久他们也已经明白了那头的具体，是以都有些心惊的来询问萧沙的对策。

　　……

　　他们怕的当然不是此时正在下水往这边而来的那些不足百万、看起来似乎是来拦截大家的菱族大军，毕竟菱族高手不动、光凭这些小鱼小虾大家齐心协力高手全出是可以直接进行大规模屠戮的。

　　他们所担心的自然是那十六道磅礴如巨山的气势、或者说那十六个强大的菱族高手。

　　田紘口中所谓点点蚕食是大家原先根本己方兵力少，却在学习二十四武式后战力有所增长能够力抗菱军的情况下想出来的最初战法之一、无非是利用种类齐全、战力暴增的武者一点点的在外围吸引出对方一股股分支兵力逐渐纠缠蚕食打游击拉近双方兵力差距。

　　在大家原先的预计里、根据已经知道的具体情况萧沙和他们一共商量了好几种应对不同情况的战法、打游击蚕食只是扰敌战法的其中一种、除此以外还有其余几种应对不同情况的战法。

　　但是现在……根据这边菱族的情况，很多诸如找合适的方向直接强攻、在菱族未反应过来前占据王都、或者点点蚕食拖时间引出大量菱兵找机会突破进去直奔王宫等等计划几乎在察觉到这头菱族庞大的规模后都有些站不住脚。

　　几乎没有谁能料到菱族在这里的兵力居然这么多、在在玄玉城丢了四十多万的情况下、就前方情况而言、光保守推测中居然就有五百万以上、而且高手还这么多个。

　　以小博大是可以，问题是不管他们怎么想自己这边要高手高手不足、要兵力兵力不够、还没有合适的防御战甲和一些犀利的兵器，经过几次交锋许多武者的兵器也有大量损伤，如此情况真要以少打多……不是他们对萧沙有什么怀疑、实在是双方的差距让他们感受到了巨大的压力、第一次参加大规模战斗就遇到这种事由不得他们不小心。

　　“……”

　　站在最强方木筏上、萧沙死死盯着前方那还看不见任何一个菱族的水面目光在四周不断的扫视，根据眼前所见的各种环境、不断把自己的经验参夹其中想着各种可能。

　　……

　　老实说此时萧沙压力也不小，毕竟无论是开明世界还是五方世界，双方兵马交锋大多都是在地面、且各自高手没有一个能够飞天，战争虽然惨烈却还不脱凡俗战争之流，可神州世界的大规模会战却完全脱离了凡人交锋的性质。

　　在他看来，要解决这些似乎没什么顶尖高手的大规模菱兵不难、真正难的还是以极小的代价带着大家突破菱族防御圈进入海境王都。

　　虽然敌我悬殊太大、人族大军这一边几乎全是依靠着他、现在还得加上一个田紘的武力支撑，却也不是一点希望没有！

　　作为带过兵的他虽然在兵法战阵上真没法和凤翎这种从小被家族培养、在其它世界中还经历过生死磨练的人才相比，却也知道敌无全优、我无全劣的道理，菱族这么多兵马高手看起来强大其实也不是没有弱点。

　　最起码现在王都在它们的包围中仿佛囊中之物、自己这边相当于是过来抢它们东西的，在某一方面算是占据主动！

　　其次，经过上几次的交锋，菱族对这边也不是一点忌惮都没有，若非如此恐怕在发现这边的队伍的同时就有炼窍巅峰层次的强大菱族过来了！

　　说到底菱族也是不想单独派出少数强者反给这边击杀的机会，十六个一起过来的话倒是可以，只是……

　　……

　　突然间他眼前一亮、没有立即回答万宕山他们的问题，而是转头看向旁边已经到了另外一架木筏上、此时也察觉不大对开始忧心忡忡的东方裕，传音道：“东方兄、你说的那些机关少了这么多珠子会不会被它们提前掌握？而且它们手里或许还有许多珠子，还有……你说的地阶神功想要得到真有这么多苛刻的条件？”

　　东方裕本来沉默着不知道在想什么，闻言‘啊’的一声回过神，摇了摇头传音过来：“不可能，那地方据说是当年海境鳞王身亡之地、在鳞王死前就已经布置妥当，若非人族或者真正的海境鳞族以特殊的技巧打开、任菱族再怎么强大也难以攻入，真要有这么容易它们盘踞这里这么多年早就得手了，呵呵……”

　　他冷笑道：“……这些怪物一心想得到神功宝藏、岂不知当年鳞王自知必败、自身不肯离开防御严密的王城却早已经派人突围将开启之法送入苗疆和中原、没了那些办法秘诀即使城内的机关偶尔会出现破绽也不是这些怪物能轻易破解的。”

　　“珠子……就算它们手里还有更多的珠子想要打开怕也不容易、鳞王宫的机关可是直接针对它们的、防的就是它们，它们想要破解除了用强根本没什么办法、至于用强……鲁家墨家联手打造的机关岂是这么容易破解的？”

　　“破绽……”

　　萧沙顿了一下、昨天早上东方裕和他说的时候确实是这么说过。

　　鳞王宫的机关精妙绝伦，据说是当时请墨家和鲁家一起按照黑水城的设计加以改变给设计的、内中机关之严密精巧绝伦、哪怕没人控制长年自行运转封锁鳞王宫根本不成问题。

　　且因为机关一旦琐死平时是静止的、所用材料也是海境倾国之力搜集的天材地宝，真正封锁起来可谓毫无破绽，据说当时鲁家墨家的高手就曾说过、若是真有破绽也是在三四千年以后因为长期封锁和腐蚀才会出现、并且将修补和解开封锁的办法都交给了当时的鳞族。

　　关于鳞王宫内的秘密一共有修补破绽和解开精妙的机关两部分，解开机关的部分早已经消失在历史长河中，只有从外修补的方法和鳞王宫秘密这部分在一次奇遇中落到了东方裕手上。天籁小说网

　　本来东方裕因缘际会所得的破绽修补是没办法直接进入内中的、毕竟解锁之法早就失传了、他所能做的无非从外修补机关而已，但是东方裕进入海境已经不止一次。

　　他对此可是很上心的、自十多年前就开始了动作研究，曾以雇佣、或者亲自冒险入内的身份查过快速查探过。

　　也正是因为那几次查探、凭借着修补之法找到已经出现的破绽的他才以此推断下一次破绽扩大的时间、也就是这一次，更凭借详解的修补破绽之法想到以这些酷似水火保定的东西逆向操作令破绽在短短时间内加速扩张、从而打开机关并掌控的法门。

　　要说他唯一没有料到的就是这次涨潮以及大量菱族涌现的事情，不然以他多次进入海境还活着出去的本事恐怕万宕山他们还没什么收获，他已经忽悠着被他选中的高手开始破解机关了。

　　……

　　“……往左行、上山布防、弓部在内、配合软鞭部、斧部、锤部、暗部防御反击，我们……试试和他们拼一拼时间，若有高手来到田兄和我上天御敌缠住，所有人全数往回撤！”

　　听了东方裕的话萧沙稍微想了想将命令运气传到按照他的布置各自所在的部主和高手耳中，虽然万宕山、玉逍遥等人不解其意但也终究抱着对他的信任各自都开始调派人手往他所说的左面某处露出水面许多的荒山而去。

　　……

　　此时他们所在之处是王城外三百多里原先较为荒芜之处，附近没有城池村落的遗迹、大部分地方地势也低，唯有周围有肉眼可见远近不一的两三座露出水面的荒山可以暂时歇脚让所有人发挥出最强战斗力。

　　菱族既然没有出动最强的顶尖高手此战萧沙倒是丝毫不惧，他现在就是想进行一场常规的试探。

　　菱族明明只要高手齐出就有可能短时间内灭掉自己这边兵力连它们十分之一都不到的队伍此刻却按兵不动，派出的菱兵虽多在兵法一道上看来却依旧和很多战争刚开始一样只是试探。

　　既然对方有可能担心少量高手无法歼灭这边的队伍那为什么不一起来？

　　这就是他刚才想到的问题、因菱族的这一举动他联想到了或许对方的高手正在以什么办法努力扩大鳞王宫的破绽已经到了关键时候无暇分心、少数出来又唯恐不敌所以才以这么多菱兵来阻拦试探。

　　所以他才问东方裕对方有没有可能快速破解！

　　既然东方裕都说了绝无可能那么他就想着、或许可以试探一下自己的猜测的正确与否！

　　如果是真的、那么这一场仗可就有的玩了、因为在他看来如果自己猜测是真、那这一点就绝对是对方的弱点、对自己这边最有利的弱点！

　　这其中危险当然是有的，万一猜测错误对方只是为了试探，当试探到这边的大概战力和高手数量后高手倾巢而出麻烦可就大了，但是对这边的人们来说谁都是一无所有、搏一搏总比什么都不做好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1607章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 