    张梁的手段果然不俗。

    想要在他眼皮子底下搞事情难度极高。

    想来杨万里在晋阳城内打探的举动亦是已经被他察觉，而之所以没有计较，则可能是因为杨万里并未探得真正能够影响到张梁的秘事吧。

    如此思量着。

    吴良知道事到如今已经没有继续与张梁打马虎眼的必要，只得躬身低头承认道：“真是什么都瞒不过张公，那二十余人正是小人随行的人马，本来我们在城内少住几日，补给些粮草便要继续西行。”

    “你的人马之中还有两个姿貌过人的女子，她们与你又是何关系？”

    张梁微微颔首，接着又笑呵呵的问道。

    闻得此言，吴良心中立刻又“咯噔”了一下。

    他也算是行过万里路的人了，接触过的人亦不在少数，但刚一见面就问及队伍中女眷情况的人却是绝无仅有。

    这便是现实与小说的区别。

    在小说中，若男主身边有个不可多得的美女，便时常会有精虫上脑的蠢材主动凑上来给男主送经验、送人头、送装备。

    但在现实之中，尤其是乱世之中，要么是疲于奔命的人，要么是苟且偷生的人，要么是想办大事的人，每一个人都忙得很，通常情况下都无暇顾及旁人的女眷，就算是一眼看过去心生涟漪，也会在这个时代礼节的约束下保持克制。

    而张梁此刻如此直白的问出这个问题，便可能又是一个大问题。

    此人说不定已经对白菁菁与甄宓产生了兴趣，并且可能不太遵循这个时代的礼节，保不齐会对白菁菁与甄宓做些什么……

    这必然是吴良无法接受的事情。

    倘若张梁果真已经精虫上脑，意欲对白菁菁与甄宓不利，吴良便绝对不可能继续妥协下去，更没有时间继续试探，只得不顾一切与其搏命。

    “回张公的话，她们乃是小人的妻妾。”

    吴良虽依旧低着头，但如此正面回答已是亮明了自己的立场，即是妻妾，旁人对她们打任何注意都不合规矩。

    “你的福分倒是不浅。”

    张梁闻言倒也没有明显的情绪变化，只是微微一笑，又道，“你大可放心，只要你忠心为我办事，我自可保他们安然无恙，还可教他们在晋阳城内过上衣食无忧的日子，一切花费都由我承担，总也好过似此前一般四处奔走风餐露宿。”

    这便又是威胁了。

    如此看来他似乎又不是对白菁菁与甄宓动了念头，而只是想用她们与瓬人军众人来挟制吴良，教他乖乖留在张府做个奴仆。

    可问题是……

    吴良现在已经猛然意识到，张梁此举可能不仅仅是要他配置异香那么简单。

    若只是配置香物，应该用不着如此兴师动众。

    并且此情此景之下，张梁完全可以选择逼迫他交出“不可外传”香物配方，如此便可一劳永逸，没必要养着他，还得帮他养着家眷与属下，这怎么看都是一桩亏本生意。

    何况对于真正痴迷香物的人来说。

    面对特殊的香物，产生的第一个想法应该就是完完全全的占为己有，若丝无法得到配方，便永远无法安心。

    除非吴良似蔺相如保和氏璧一般玉石俱焚，否则他便决不应该善罢甘休。

    于是。

    “多谢张公，小人定当竭尽全力为张公配置香物。”

    吴良故意拱手拜道。

    “哈哈哈……”

    张梁却是忽然笑了起来，看着他道，“香物自是要由你来配置，不过我还有更重要的事需要你办。”

    吴良闻言心中一紧。

    果然！

    并不是配置香物这么简单，张梁将他带回府内还有其他的用途。

    只是究竟是什么用途吴良便是百思不得其解了，从开始到现在，他便只在张梁面前显露过“回魂香”，张梁又能用他来做什么呢？

    除非张梁身边也有类似于察木王子的异士，已经从他身上看出了一些常人无法看到的事情。

    但最多也就是“御水之术”与“厌劾之术”。

    毕竟除了这两门无法摒弃的异术，那些乱七八糟的法器他全都没有携带，就算有人监视着瓬人军，也很难见到这些法器。

    可转念一想，这种推测又有漏洞。

    如果张梁的人能够看出吴良身上的异术，那么便也有可能看出于吉、杨万里与甄宓身上的异术。

    很显然，并没有。

    是因为此人还并未去见过他们？

    还是自己的推测有误？

    “更重要的事情……请张公明示！”

    吴良故意面露疑惑之色，拱手问道。

    “你祖上恐怕不仅配置香物的匠师，而是精于炼丹的方士吧？”

    张梁笑着问道，接着不待吴良回答，便继续自顾自的说道，“我品香多年，初闻此香便品出了其中的不同之处，而且我能够断言，此香除了所用辅料之外，异便异在炼制的手法之上，而若非精于炼丹之道的方士，旁人虽可仿其形，却断然无法通其神，更加无法达到提神醒脑的作用。”

    “而你答应为我配置此香，定然也掌握了祖上传下来的炼丹手法，我可以不要你那不可外传的香物配方，但你祖上传下来的炼丹手法却要为我所用，如何？”

    说完这番话，张梁身子终是微微前倾，眼中浮现出了一丝可以称之为狂热的神采，等待着吴良的回答。

    “这……”

    吴良微微蹙眉。

    这的确是他没有想到的要求。

    不过张梁的推论并非没有道理。

    他这“回魂香”乃是自海昏侯墓中得来，乃是一个名为“廉石”的方士炼制。

    因此若要说他在炼制“回魂香”的时候使用了特殊炼丹的手法，自是完全可以成立的。

    并且吴良曾读过“廉石”留下的那部没有写完的《香经》，其中除了对那些乱七八糟、甚至是泯灭人性的香料进行了记录之外，也的确记载了一些从向香料中提炼或回收香精的特殊手法，甚至有些手法完全超越了吴良的常识，只能归类于玄学的范畴。

    吴良并没有过目不忘的本事，因此只看过一遍肯定无法将那不没有完成的《香经》全部记在脑中，但一些关键的内容还是在他脑中留下了比较深刻的印象。

    毕竟人们总是会记住一些与众不同的事情，至少比常见的东西要更容易留下印象。

    所以。

    《香经》中记载的那些特殊手法，尤其是那些只能归类于玄学范畴的手法，便是张梁想从他这里得到的东西？

    “……”

    见吴良蹙眉，张梁也并未催促，只是静静的看着他，等待着他的回答。

    反倒是那个立于一旁的脸上烙有一个张字的管事目光逐渐锐利起来，似乎只要吴良敢说半个不字，他便会越俎代庖，教吴良付出代价一般。

    终于。

    “真是什么都瞒不过张公。”

    吴良似是下了决心一般，抬头望向了张梁，嘴上却道，“小人愿为张公所用，不过小人也有一个条件，希望张公应允。”

    “你好生狂妄，竟敢与主人讨价还价！”

    不待张梁做出反应，那管事便立刻一脸怒意的斥道。

    “呵呵。”

    张梁却是淡然一笑，冲管事使了个眼色，命其站到后面，这又才对吴良说道，“我倒想听听你有什么条件，说吧。”

    “小人可以竭尽全力为张公办事，但小人闲云野鹤惯了，希望事成之后，张公能够允许小人携带商队离开晋阳城，从此小人与张公井水不犯河水，如何？”

    吴良正色说道。

    “善。”

    张梁这次倒颇为痛快的点了头。

    “既然如此，事不宜迟，请张公将丹方与所用的物料交予小人，小人即刻尝试为张公炼制。”

    吴良接着又道。

    “倒也不急，你先在府上少住一些时日，等到了合适的时机，我自会召你前来炼制。”

    张梁却又微微摇头，回头对那管事说道，“今日起这位小友便是我的贵宾，命下面的人好生伺候，若有人敢有所怠慢，家法处置。”

    “诺。”

    那管事连忙施过礼，来到吴良身边亦是已经没有了此前的傲慢，躬下身来谦逊的说道，“公子，主人的话说完了，老奴为公子带路，请吧。”

    “多谢。”

    吴良先冲张梁施了一礼，又对管事还了一礼，便随他离开了堂室。

    其实吴良根本就不相信张梁的承诺。

    他对张梁提出条件，不过是逢场作戏的缓兵之计而已，如此把戏做全套，才更容易得到张梁的信任，从而为自己与瓬人军争取一些时间。

    他完全可以想象的到。

    张梁要他帮忙炼制的丹药非同小可，他不接下这个任务，张梁不会善罢甘休，而他接下了这个任务，看过那张丹方之后，张梁更不可能放他与瓬人军离去。

    就像他的“异香配方”乃是不传之秘一样。

    丹方亦是属于那种不能轻易示人的东西，而若要保证丹方不流传出去，最保险的方式无疑便是杀人灭口。

    所以他与瓬人军现在的处境，无异于伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀。

    吴良必然会选择比较舒服的那一刀。

    而暂时妥协与配合，无疑会令他与瓬人军过的舒服一些，起码在丹药炼制完成之前，张梁应该都不会对他们下手。

    在这个过程中，他们也有更多的时间寻找机会脱身。

    其实现在。

    他反倒对那张丹方更感兴趣。

    张梁之所以没有立刻将丹方交给他，在吴良看来只有一种可能，那便是现在丹方还不在张梁手中。

    毕竟他与瓬人军已经是砧板上的鱼肉，而张梁才是刀俎，此刻张梁完全不需要考虑信任的问题，早一步晚一步将丹方交给他并没有太大的区别，如此情况之下，自是事不宜迟为妙，完全没有拖延的必要。

    至于对炼丹之道一窍不通的吴良是否能够炼制出来……

    那就是另外一回事了。

    总之不管会不会，现在都必须说会，都必须一顿操作猛如虎，不然他对张梁便没有任何用处，没有用处便也没有必要留着，更别说好好伺候着。

    ……

    见吴良站着自堂内出来。

    典韦终是松了一口气，而后立刻奔上前来问道：“公子，你没事吧？”

    “放心吧，张公只是请我办一件小事，待事情办完了之后他便答应放咱们安然离去。”

    吴良“单纯”的笑道。

    “那就好。”

    典韦点了点头，便跟在吴良身后不再言语。

    “主人看得起你，希望你也莫要令主人失望，否则主人可不是好糊弄的，住在你们隔壁的人便是例子。”

    管事则在一旁笑着“警告”一句，接着又道，“既然主人认为你们便是府上的贵宾，稍后老奴自会交代下去，若有什么需求只需与府内的仆役提上一句，他们自会尽力满足，绝不敢怠慢了二位。”

    “多谢管事。”

    吴良施礼笑道。

    “不过你们依旧不可出府，亦不可在府内所以走动，还有，莫要与隔壁那人接触，这恐怕会影响主人对你们的信任，因此为你们惹来不必要的麻烦。”

    管事又正色说道。

    “小人明白。”

    吴良再次施礼谢道。

    不过从这管事的“警告”中，吴良却又察觉出了一丝阴谋的味道。

    张梁既然不希望他们与左慈接触，为何还要将他们与左慈安排在同一间院子里面？

    总觉得事情没有这么单纯。

    张府占地面积并不小，大大小小隔开的院落亦是很多，想要另行安排他们两个人自是不在话下，如果真心不希望他们与左慈接触，完全可以做到教他们连面都见不到。

    但张梁却偏偏没有这么做。

    如此细细去想。

    好像就不是那么回事了……

    张梁极有可能是希望他们进行接触的，而这么做或许还有其他的用意：

    左慈掌握着一些张梁想要获悉、却用尽手段求而不得的信息，这信息说不定便关乎张梁那并未到手的丹方。

    如此情形之下，张梁可以折磨左慈，却不能要了他的命。

    而左慈不妥协，双方便陷入了僵局。

    这时候就需要一些外援打破这种僵局，而吴良与典韦这两个与左慈同病相怜的倒霉蛋，无疑便是最合适的外援。

