
　　事实上，格伦德尔的体型不比哥斯拉小多少。

　　不过，格伦德尔是共生体，他可以改变自己的体型。

　　确实不行的话，他还可以直接附身在别人身上。

　　虽说正常的人类肯定承载不了格伦德尔的附身。

　　但在罗素的神国里面，有着不少体型高大的魔鬼。

　　这些魔鬼的体型远超正常人类，而且他们个个都身强体壮,承载格伦德尔的附身并不是什么难事。

　　不过，罗素并没有让格伦德尔附身魔鬼，而是用魔法和神力，将小山一般的格伦德尔被缩小到了原本十分之一的大小。

　　虽说只有十分之一的大小，但格伦德尔依旧是神国中体型最庞大的生物。

　　不过到了这种程度，他基本上可以在罪恶之城里面自由活动了。

　　一来到神国，格伦德尔就对着罗素输出了一系列的彩虹屁。

　　随后，得到罗素的允许后,他直接飞到城内的一个花园里,舒舒服服的睡起了觉。

　　唯一没能享受到神国好处的，只有身为人工智能的3号。

　　虽说3号不是真正的生命，但罗素并没有把他当成工具，而是把他当成了跟浩克彼得等人一样的正联正式成员。

　　将3号带到神国后，他还系统空间里面的魔法书籍全拿了出来，开始让3号学习魔法知识。

　　在没有成为天父级之前，罗素本来是打算让3号往幻视或者奥创的方向发展。

　　不过现在，他改主意了。

　　奥创和幻视虽然也算是真实存在的生命，但奥创和幻视并不是真正的血肉生物。

　　罗素现在给3号安排了一条全新的发展道路。

　　魔法生命！

　　虽说魔法生命也不是血肉生物，但变成魔法生命后，随时可以转移到血肉之躯上，变得跟正常的血肉生物一样。

　　不只如此，如果对当前的身体不满意了，魔法生命还可以随时脱离现在正在使用的身躯，为自己更换一个新的身躯。

　　这跟3号以前用二号机和其他机器人作为活动身躯一样。

　　3号虽然不知道魔法生命究竟意味着什么，但既然罗素这样吩咐了,他就会竭尽所能的去做。

　　不就是学习魔法知识吗？

　　对于身为人工智能的3号来说，学习是他最擅长的事情。

　　不过,因为3号不是真正的生命，就算他有着不输罗素的魔法知识，他也不可能施展出最简单的魔法伎俩。

　　但对于罗素来说，这并不是问题。

　　已经是天父级神灵的他，完全可以将3号转化成魔法生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这会耗费他一些神力，但在神国里面，他最不缺的就是神力。

　　但在此之前，他需要让3号明白魔法是怎么一回事才行。

　　不然的话，就算他强行把3号改造成了魔法生命，3号也会成为一个对魔法一无所知的魔法生命。

　　简单一点来说就是3号会成为“魔法生命之耻”。

　　这不是罗素想要看到的画面。

　　在神国待了几天，将身上的地狱气息压制到不施展魔法或者超凡能力就没办法感知到后，罗素独自一人离开神国，回到了人间。

　　纽约。

　　至尊圣所的客厅。

　　罗素和至尊法师古一面对面坐着。

　　古一还是穿着那身亮黄色的法师袍，木扇被她随手放到了一边。

　　此时的古一和前几次一样，一脸淡定的泡着茶。

　　罗素没有说话，表情淡定的看着古一。

　　他虽然不知道古一要跟他聊什么，但有一点他很确定，那就是古一对他没有恶意。

　　他现在和古一一样,都有着天父级的实力。

　　虽说他现在还不是古一的对手，但古一也不可能击杀他。

　　别说击杀，就连击败他都不是一件容易的事情。

　　除非古一实力全开，并且用上了时间宝石。

　　不然的话，她不可能拿下罗素。

　　更重要的是，古一一直以来就对罗素没有什么恶意。

　　不只没有恶意，古一甚至算得上很看好他。

　　这一点，从古一特意将他收做学生就能看得出来。

　　泡好茶后，古一先是给罗素递了一杯，然后才拿起自己面前的茶杯轻轻抿了一口。

　　罗素同样拿起古一递来的茶杯抿了一口。

　　嗯！

　　还是熟悉的蜂蜜茶！

　　放下茶杯后，罗素对着古一说道：“老师你特意让我过来，应该不是让我过来喝茶的吧。”

　　听到罗素的话后，古一放下手中的茶杯，微笑着看着罗素。

　　随后，缓缓说道：“找你过来，当然不单单是喝茶。”

　　“这一次找你过来，除了想要知道你在地狱里面的经历外，还有一件很重要的事情。”

　　古一想要知道他在地狱做了些什么，罗素并不意外。

　　时间宝石虽然可以浏览他的未来，但未来是会改变的。

　　而且古一也不是那种时不时就用时间宝石“偷窥”别人未来的人。

　　除非必要，不然的话，古一不会动用时间宝石。

　　不过，罗素现在对古一口中那个很重要的事情很好奇。

　　能让古一说出很重要这个形容，一定不是什么小事。

　　“老师你既然想要知道我在地狱做了什么，作为学生的我当然不会隐瞒的。”

　　“不过，我现在更想知道老师你口中那件很重要的事情究竟是什么事？”

　　罗素对着古一问道。

　　“没什么，就是我想要成为下一任至尊法师的导师。”

　　听到古一的话后，罗素顿时皱起了眉头。

　　让他成为下一任至尊法师的魔法导师？

　　难道古一打算提前结束自己的生命了？

　　想到这里，罗素调动起神力，感知起了古一的生命气息。

　　古一察觉到了他的感知，并没有阻止他。

　　生命气息很健康，看起来完全不像是会突然暴毙的样子。

　　如果不是寿命的问题，那就只剩下……

　　罗素脑海中很快就闪过了一个想法。

　　虽然他现在没有说话，但古一很快就猜到了他在想些什么，笑着说道：“不是你想象的那样，我打算让你成为下一任至尊法师的魔法老师，纯粹只是因为我想偷一下懒而已。”

　　偷懒？

　　虽然古一说的很认真，但罗素可不会信。

　　古一要是那种会偷懒的人，她早就撂担子不干了。

　　至尊法师听起来很威风，但事实上，至尊法师是一个很苦逼的工作。

　　除了要时刻监视有没有其他维度的邪恶存在试图来到地球外，还需要处理一大堆跟魔法领域有关的事情。

　　比如说有没有哪个狂热的魔鬼信徒打算召唤魔鬼了。

　　或者说有没有哪个狂热的天堂信徒打算在人间开启天堂之门了。

　　只要是跟魔法领域有关的事情，而且有着危害到地球的可能，基本上都在至尊法师的工作范围里面

　　不只如此，除了魔法领域的事情外，至尊法师还要处理一些来自其他星球的偷渡者。

　　比如说偷偷从阿斯加德偷渡到地球的阿斯加德人，或者从约顿海姆偷渡到地球的冰霜巨人等等。

　　“老师你想要让我成为下一任至尊法师的魔法导师，总要把真正的原因告诉我吧。”

　　“不然的话，我这个做学生的很难做啊！”

　　罗素对着古一说道。

　　听到罗素的话后，古一有些无奈地摇了摇头。

　　学生太聪明了，有时候也不是一件好事。

　　过了几秒，古一才对着罗素说道：“既然你已经猜到了，那我也不瞒你了。”

　　“下一任的至尊法师人选我已经决定好了，但我没有足够时间保护他成长起来。”

　　“如果我真的出现了什么意外，我希望你能接过这份责任，保护好他，直到他成为合格的至尊法师。”

　　古一的语气很认真，表情也很认真。

　　“没问题！”

　　虽然古一没有明说，但罗素已经知道古一的真正意思了。

　　简单一点来说就是古一并不打算继续违抗自己的命运，打算正视自己的命运，用自己的死亡来激励斯特兰奇成为真正的至尊法师。

　　虽说自己已经猜到了古一的真正意图，但罗素还是有着一些疑问。

　　这里并不是电影宇宙，未必会发生多玛姆入侵地球的事情。

　　就算多玛姆真的像电影宇宙中那样入侵地球，罗素也有着办法阻止他。

　　当然，他的解决办法会跟下一任至尊法师，也就是奇异博士斯特兰奇的方法不太一样。

　　他可没有兴趣用时间宝石将多玛姆关在时间循环里面，然后一遍遍去找多玛姆谈判。

　　如果是他的话，他会用更加简单的方法解决这个问题。

　　比如说，提前弄死他名义上的师兄，试图召唤多玛姆的卡西利亚斯。

　　只要把卡西利亚斯弄死，多玛姆就算想来地球都没办法。

　　三所至尊圣所形成的魔法防护结界可不是开玩笑的。

　　只要三所至尊圣所还在，就算卡西利亚斯想要召唤多玛姆也不可能。

　　聊完这件事情后，罗素将自己在地狱里面的经历简单的跟古一说了下来。

　　他不可能将自己在地狱半年多的经历完完整整的告诉古一，只是挑了一些比较重要的事情。

　　比如说罪恶之城的建立，将地狱权柄镶嵌到闪电神力，以及在星界建立神国等等。

　　至于其他的，古一未必有兴趣。

　　跟他猜的一样，古一想要了解的基本上也就是这些。

　　知道罗素现在拥有的地狱权柄后，古一提醒他尽可能的保持本心，千万不要往邪神的道路发展。

　　最后，古一将一些自己珍藏的魔法书送给了罗素。

　　真正意义上的送，而不是像之前那样的借阅。

　　罗素并没有拒绝古一的礼物，收下了古一的这些珍藏。

　　离开至尊圣所后，他特意回了一趟正联总部，给留在正联总部的3号分身下达了一个命令。

　　关注史蒂芬·斯特兰奇的一举一动！

　　对于自己这个还未正式入门的师弟，罗素打算提前展现一下来自师兄的关怀。

　　当然，他的这个关怀不会表现的太直接。

　　吩咐完3号的分身程序后，他并没有第一时间返回神国，而是施展起了传送门魔法。

　　东欧小国，拉托维尼亚。

　　这是毁灭博士杜姆的故乡，也是杜姆如今的领地。

　　虽然拉托维尼亚现在的首相并不是杜姆，这里也不存在所谓的国王，但杜姆就是拉托维尼亚毋庸置疑的主宰。

　　至于现在的首相，只是杜姆推出来的傀儡首相。

　　罗素以前虽然没有来过拉托维尼亚，但在成为天父级后，就算是他完全没有去过的地方，他也可以施展传送门魔法抵达。

　　他只需要稍微动用一下天父级神灵的权柄，拉托维尼亚的景象就会清晰浮现在他脑海里面。

　　如果是以前的他，来到拉托维尼亚后可能会在城市里面体验一下当地的风土人情。

　　但现在，他完全没有这方面的兴趣。

　　他直接把传送门的出口设置在了杜姆府邸的花园里。

　　他刚从传送门走出来，杜姆的声音就传到了他耳朵里。

　　“我在会客厅等你。”

　　听到杜姆的声音后，罗素不紧不慢的朝着会客厅走去。

　　跟其他东欧国家的城堡一样，杜姆的府邸也很有中世纪的风格。

　　或者说，杜姆的府邸就是从中世纪的府邸改造出来的。

　　来到会客厅后，罗素见到了已经半年没见的杜姆。

　　“我还以为你起码要一周或者一个月后才会来找我。”

　　看到罗素来到会客厅后，杜姆立刻起身，笑着说道。

　　“一周或一个月？”

　　“看来你有些瞧不起已经成为天父级神灵的我啊？”

　　罗素同样笑着回答。

　　虽然他们认识的时间不算长，也就只接触过两三次而已，但罗素觉得杜姆还是一个蛮不错的人。

　　起码他对自己的母亲和拉托维尼亚的人民的关心是真的。

　　杜姆的确是一个超级反派，但这并不意味着他就真的一无是处。

　　更重要的是，杜姆会成为超级反派，主要是他的行为和观念跟美利坚的的价值观严重不符。

　　要是用拉托维尼亚人民的标准来评判，杜姆可是妥妥的救世主。

　　“不是看不起你，只是你需要处理的事情比较多，我没想到你会这么快来找我。”

　　杜姆解释了一句。

　　“先不说这个了，离开地狱的时候，你说我回来后你就请我喝酒。”

　　“现在我已经过来了，不知道你打算拿怎样的珍品招待我。”

　　罗素没有跟杜姆客气，来到客厅的沙发上坐下，对着杜姆说道。

　　“放心吧，既然是招待你，那绝对是世上顶尖的珍品。”

　　说完，杜姆抬起右手打了一个响指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，336、下一任至尊法师的导师免费阅读。https://www.23sk.com 