一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    尽管真相仍旧一派朦胧，但至少确认了一点，明天的报纸上面，压根不会出现什么内陆青年才俊入港当夜经不住诱惑进而召妓寻欢的惊爆消息。

    知道了这一点，陆亦轩算是暗松了一口气。

    至于说，是不是项仕强二人所猜想那样，出访团内有人给他暗使绊脚，所以才有这般设局陷害之事……头大如斗，等先睡一觉，天亮之后再说吧！

    实在折腾的这一夜，疲累困乏，铁打的人，也有点经受不起了。

    要知道，他们这一行人，可是前天一大早就准备出发，一路马不停蹄，压根是喘口大气的功夫都没有。

    洗涑一番，在燕凌小姐家中安排住下自不用多提。

    陆亦轩这会儿真是已经困乏到了极致，几乎是脑袋刚沾上枕头，就已经呼呼沉睡过去。

    卧室内，项仕强躺坐在燕凌身旁，此时这女人才将心中的一些猜测，如实一一道来。

    听完女人的话，项仕强亦是愕然，久久无语。

    背后设局坑姓陆的小子之人，居然是跟疑似大陆的安全机构有干系，这消息可就实在超出了他的预料范围。

    完全无法理解，这究竟是怎么一回事了！

    “强哥，自古民不与官斗，咱们本就是沾了帮派背景，因此一直以来在香江娱乐圈处处受人排挤，咱们如果为了这小子再得罪了大陆官方，这以后……咱们更要……”

    “嗯，你想的很周全，没事，我只是觉着这小子年纪轻轻，对拍电影这行当，到是颇有些独特眼光，很想招揽他一块干事业，有些可惜了……”

    揽住了女人滑嫩香肩，项仕强开始说起此前陆亦轩跟他讲的那些话。听完男人的叙说，女人亦是颇多感悟的样子，两人顺势就一起琢磨起来，真要拿帮里兄弟们的成长来编故事，都需要从哪些方面入手，又需要经过怎样的演绎改编，才能

    真正变成将来大受欢迎的票房故事。

    研究来去，发现了一个情况，帮里兄弟伙们的故事，真说道起来，他们自己都越发感觉有些不齿。

    心说这种丑陋玩意真拍成了电影，还不得越发让老百姓恨死他们？

    可是，弄一些所谓的英雄气概掺杂进去，这么一搞，最后出来的故事，却连他们自己都听得恶心反胃了，太假了，肯有人相信这些才叫见鬼。

    一时间有些惆怅起来。

    “强哥，你说他真有把握把这种帮派故事改编出来，搬上大银幕？而且听你这意思，人家还想将这种剧情，搞成一种类型片？能拍出很多部来的那种？”

    “是啊！我也打破脑壳都想不出来他能怎么改编法，但是在听他讲述这些时，却分明早已胸有成竹，你说怪不怪？”

    “大陆来的人，都这么有才华吗？

    他说自己，是大学的一名老师？

    这么年轻，在大陆的大学已经当了老师，太神奇了，看来这是个五百年一遇的大天才啊！”

    “呵呵，燕凌你干嘛这么酸别人！管他五百年一遇还是千年一遇，今天这事情上面，咱们还得再拿出点章程来，不然小心两边都不讨好！”

    “你是说……”“没错，把这小子找到你的消息，找个恰当时机，打电话反馈给邀请你的人，你就直接了当说，这小子深更半夜闯进了你的家门，然后在你这里已经睡下了，问对方怎么办

    。”项仕强贼贼一笑，顺势在女人胸脯上摸了一把，惹得女人一阵娇嗔，卧室内顿起旖旎。

    二人在床上翻滚起来。

    不大会儿，云收雨毕，项仕强穿好衣服与女人作别离开，燕凌则是起身收拾好了残局，将地板上的纸团捡拾起来，特意扔去了客厅内的垃圾篓内。

    此刻已经临近拂晓，窗外光线渐亮。燕凌在厨房内灶炉上熬起了砂锅粥，诸事搞停当后，女人走到了客厅的电话机旁，沉吟片刻，抓起电话，拨通了一串号码，等对面接通之后，遂将与项仕强商议好的一番

    话说给了电话另头。

    “什么？陆亦轩昨晚上，直接摸进了香港艳星燕凌小姐家门，而且还在对方家中住下？这情况可靠吗？”

    一夜未免的宋小宁，乍听到下属来报告了这么个消息，直接就懵逼了。

    她惊讶之余，很快醒过神来，急急又问下属：“电话真是燕凌小姐自己打来的？”

    得到下属的肯定，更狂躁了！“该死的混蛋玩意儿，这么多人在担心你出什么意外，老娘更是一夜连觉都没睡，你却当真了得，直接找上门去，温柔乡里躲清闲去了是吧？知道了这个局是我宋小宁故意

    设的，愤而不归，自暴自弃了是吧？”

    宋小宁彻底坐不住了，召集了人马，风风火火就要往外冲，要冲去香港艳星燕凌小姐的家，亲自去把陆亦轩给抓回来。

    这一刻，她也不知道自己为何如此火大。

    临要出门一刻，脚步顿住，扫视组员们一眼：“你们都在家待着，我自己去抓那混蛋小子回来！”

    污点啊！

    原本是要考验陆亦轩来着，

    现在这么一搞，这小子身上，无疑是背上了一个再难抹除掉的大污点。

    组织上原本就因为陆亦轩太过年轻，有些担心他在女色方面栽跟头，担心他去了西方花花世界迷失了自我。

    现在这结果，这怎么着，考验的效果都还没显现出来，这混蛋小子，直接睡别人家去了！

    陆亦轩，你可真本事啊！

    咚咚咚……

    陆亦轩睡得正香甜，一阵轻柔敲门声响起，他忽然自梦中惊醒，呼啦一下子从床上弹跳坐起。

    睁开眼的第一时间，便看到一身宽松睡裙的燕凌小姐俏生生站在房间门前。

    “陆生，睡得还好吗？”

    “呃……还好……”左顾右盼找自己的衣服，床上地上到处不见自己衣服的影子。

    “陆生你衣服已经洗了在晾晒，现在还没干。”

    “啊？”

    陆亦轩无语之极，“我还要赶往机场去，这这这，对啦，项生人呢？要不先借我一套项生的衣服江湖救急一下。”

    叮咚～～～

    门铃响了。

    燕凌转身走去开门：“可能项生去买早点回来了，我去开门，陆生你抓紧时间起床洗漱先，洗手间在右手边，待会我帮你找套项生的衣服出来。”

    “呃，好的，谢谢！”

    等燕凌转身走远，陆亦轩赤脚跳下床就直奔了洗手间方向。咔嚓咔嚓，与此同时，房间门开了……