    晚些时候，乾清宫外两名宫娥刚刚端了铜盆出来，应付了差事，在回去休息的路上闲聊。

    “陛下亲征了，你听说没有？”

    “这么大的动静，哪能不知道。”另外一宫娥叹道：“娘娘有了龙子，陛下却在这个时候出宫。”

    “自陛下出京，娘娘就一直闷闷不乐的。”

    另外那人边走边道：“外面都说，西南比起辽事来，也是不轻，叛军围了重庆城，四川、贵州两省戒严，只有咱们内廷的还以为天下太平。”

    “快别说了，叫老宫人听见，又该挨骂了。”

    俩人话音刚落，拐角处转来一队锦衣校尉，他们握着佩刀，奉命在坤宁宫周围昼夜不停地巡视。

    深夜，坤宁宫中传出一声尖叫。

    片刻间，一名身着飞鱼服的锦衣卫千户奔至门外，且见他眼中泛起警惕，将手按在绣春刀上，高声问道：

    “娘娘——？”

    “我没事。”

    “臣告退！”

    闻言，锦衣卫千户松了口气，小心地后退几步，但仍带着校尉们护卫在宫外。

    他眼眸四处扫视，泛着冷冽地杀气。

    “搜！”

    “附近逗留的宫人，格杀勿论！”

    他想起不久前锦衣卫指挥使许显纯说过的话，浑身打了个寒颤，复又道：

    “陛下出征期间，皇后与腹中皇子出了一丝意外，本官自裁，尔等尽诛！都听明白了？”

    “尤其是东厂的人，绝不能叫他们靠近坤宁宫半步，谁都担不起这个责任！”

    闻言，众校尉打起二百分精神，纷纷道是。

    就在宫外，锦衣卫因这一声尖叫而大动干戈，许显纯迅速自镇抚司增派人手护卫坤宁宫时。

    大汗淋漓地张嫣靠在枕头上，长吁口气，她做了噩梦，这才猝然间惊醒。

    她望着四下静谧无声，再一想，现在这个时候，平日里的枕边人，只怕已经出了通州。

    张嫣摸索着爬起来掀开床幔，无言地望着窗下伫立的黑影，几乎与宫外深邃幽暗的黑夜融为一体。

    几个影子在坤宁宫周围一丝不苟地站着，尽管孤单，但却极为坚定。

    张嫣知道，这就是大明朝威名赫赫的锦衣卫，都是皇帝的心腹，极为忠诚、可靠。

    更远处的皇宫大内，只怕也是侍卫林立，明岗暗桩，生人勿近。

    现在的她，虽已贵为大明皇后，根子里却还是个比朱由校小上一岁的少女。

    深夜时独处空房，不免轻声抽咽起来。

    她学着前几日皇帝抱住她的样子抱住自己，蜷缩在一个角落，轻声道：

    “别哭，别哭，你是皇后。”

    ......

    四川，合江。

    两山之间，溪流潺潺，水流称不上湍急，但四面环山，推着辎重的兵马极难通行。

    自接到奢崇明造反围重庆消息后，西南四省总督鲁钦调派官军六路围剿。

    贵阳总兵张彦芳、都司官许成名，率本部明军四千余人，做先锋军进入四川，驰援重庆。

    然四川地区，地形复杂，群山密布，贵州援军显然低估了当地的地势之恶劣。

    进入四川后，张彦芳本部行动很慢，此时夹在两山之间，更让他有种不好的预感。

    随即，张彦芳不断派下亲兵，催促各营迅速通过。

    三日前，奢崇明得当地土司民众信报，道第一批明朝廷援军已进入四川境内。

    得此消息，奢崇明即刻欢欣鼓舞，遣部将张彤率马步兵两万自重庆外出发，前往必经之路“合川”设伏。

    贵阳总兵张彦芳，平播之役时还只是个参将，后来立下战功，升任总兵。

    他以都督官许成名所部骑兵为前哨开路，中段为火铳手、辎重队，亲领步兵殿后。

    夏日盆地，阳光刺目，气温逐渐升高。

    明军行进在狭长的山间小道，拥挤不堪，许多人都只顾闷头赶路，话都不肯多说一句。

    这时，一名亲兵好不容易追赶上前，冲前都司官许成名道：

    “总镇有令，叫你们加快速度！”

    “怎么加快？”

    许成名被阳光照射得眼睛都睁不开，热汗顺着头盔淌下来，他一边擦拭一边指着周围，道：

    “这个破地方，到处都是石块，车行不便，人走不通。辎重营都卡在后边，动一步也难。”

    “没办法，派人牵马，抽出一部分来帮辎重营推车！”

    亲兵也知道地势艰难，没有说太多。

    听闻中军辎重营行进困难，张彦芳即增派步军前往中段，帮助推车和搬运辎重。

    明军身着甲胄，装备着充足的火药，在张彦芳的调派下，很快又加快速度，浩浩荡荡行进在山间小道中。

    半个时辰后，天色渐晚，气温也降了下来，凉快不少，明军开始自中段向前后分发行军面饼。

    一些兵士手中拿到面饼，边啃边走，尚在交头接耳的议论这次朝廷平定西南后的战功领取。

    有人说想要升官发财，也有的说想回到贵州，凭借战功娶妻荫子，过上理想中的生活。

    忽然间，前方一片哗然。

    不少染着血迹的无主马匹受了惊吓，滚滚奔回，撞得中段明军人仰车翻。

    “中土司兵的埋伏了！”

    “许都司已经战死，快跑！”

    喊声四起，几乎在一瞬间，中段的千余明军崩溃四散，连辎重也被弃之不顾。

    山路狭窄，明军听闻兵败，争相踩踏，不等土司兵杀到，就已扔了一地辎重，在山野之间逃命。

    前方崩溃的消息，不久后才传到总兵张彦芳的耳朵里。

    这时，前哨与中段已是一片混乱。

    甚至都来不及下令，溃兵冲回来，一下子冲散了张彦芳后军步兵的阵型。

    土司兵个个持着刀枪，伴着怒吼咆哮声，如虎入羊群般冲到早已崩溃的明军人群中，大加砍杀。

    一片的惨叫，还有身躯翻滚扑倒的声音，接着是兵器的交鸣，凄厉的嚎叫交织在一起，使得人心摇动，战意全无。

    “怎么办，总镇，给个命令吧！”

    一名亲兵望着黑夜中掩杀来的土司兵，满脸的欲哭无泪。

    “杀回去！”

    张彦芳没有片刻迟疑，举起刀道：“将士们，报国的时候到了！”

    随即，他率数百名亲兵叫喊着迎上前去，很快淹没在奢军的浪潮之中。

    ......

    此一战中，贵阳总兵张彦芳身中数刀，仍杀贼数人，力不能逮，遭奢将张彤砍掉一臂，死于乱军之中。

    至于前哨都司许成名，早被众土司兵一拥而上，将他身体拆分为数块。

    张彤率该部叛军设伏，歼灭贵州四千援军后，同时迅速分兵，扼制东部水路，自领余部进围遵义。

    遵义署府通判袁任听闻贵州援军覆灭，总兵张彦芳、都司许成名战死的消息后差点吓尿，即当先逃跑，以致遵义守军一哄而散。

    张彤率土司兵进据遵义，捉来袁任，当场斩杀。

