一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁蛋看着冉雪儿忧伤的神情，没有半点的同情，心里反而更加的高兴了。

    只要这个公司面临倒闭了，铁蛋就有越大的把握能谈成合作。

    “雪儿，你别担心了，一切都会慢慢好起来的。”铁蛋装作关心的样子安慰道。

    冉雪儿会心一笑，提醒道：“楼梯有点黑，你当心点。”

    话音刚落，冉雪儿自己脚下一个不留神歪了一下，身体向后倾倒。

    “小心！”

    铁蛋眼疾手快，扶住了冉雪儿。

    看着铁蛋眼眸中慢慢的关怀，冉雪儿心里甚至感动。

    “我刚刚还让你当心点，自己却跌了一跤，我真是太笨了。”冉雪儿不好意思的自嘲了一句。

    铁蛋微微抿了下嘴，说道：“那你接下来可要当心点了。”

    “哎呀！”

    冉雪儿突然满脸痛苦的大喊了一声，下意识弯腰按住了自己的脚踝。

    铁蛋连忙蹲下一看，发现冉雪儿的鞋跟已经掉了。

    “这鞋坏了，你待会儿可要小心点走。”铁蛋抬起头，柔情嘱咐道。

    冉雪儿咬着嘴唇，对他点了点头。

    铁蛋并没有去做更多讨好她的事情，看了一眼就起来了。

    看着冉雪儿走了两步，铁蛋听见她嘴里一直发出“嘶嘶”的声音。

    因为这里特别的安静，所以她的声音即使也小，但铁蛋却听得清清楚楚。

    他立马就明白，冉雪儿的脚扭伤了，淡淡说道：“很疼吗？让我看看你的脚。”

    扶着冉雪儿坐在了楼梯上，铁蛋刚碰到她的脚踝，就疼的她喊了起来。

    “啊，疼！”

    冉雪儿眉头紧蹙了起来，手紧紧抓住了自己的裤子。

    在张铁森身边这么久了，铁蛋看过他救过无数的人。

    虽说没能学会张铁森的医术，但是处理这样一点小问题，铁蛋还是信手拈来的。

    “你的脚好像肿了，我给你揉一揉会好点。”铁蛋望着冉雪儿在等待着她的回应。

    冉雪儿一开始还有点逃避，但是想着自己笨手笨脚的，一直也没有人喜欢她。

    现在好不容易有个人对她这么好，她也想尝试一次，试着勇敢一次。

    “谢谢你。”冉雪儿咬着嘴唇说道。

    “可能有点疼，你要忍一忍。”铁蛋特意嘱咐了一句。

    在给冉雪儿按脚的时候，铁蛋还不停跟她聊天，让她分散注意力。

    这个贴心的举动，换成张铁森也没有想到。

    冉雪儿似乎很享受这一刻，脸上不但没有痛色，反而还带着浅浅的笑意。

    铁蛋的手法还是可以的，没多久的工夫，冉雪儿的脚踝已经有些有些消肿了。

    “你试着站起来看看，还疼不疼？”铁蛋给她把的鞋给穿山过来，还扶着她站了起来。

    这些小小的关心，让冉雪儿的内心无比欢喜，偷偷的看着铁蛋的脸庞。

    铁蛋缓缓放开了手，给她使了个眼神，示意她走两步看看。

    其实，冉雪儿还是有些痛的，只是为了不想让铁蛋担心，忍着疼艰难的走两步。

    从她的脸上，铁蛋也看出她是在默默忍受着了。

    “我来扶着你吧。”铁蛋很绅士的扶住了冉雪儿，并没有占她便宜的意思。

    在铁蛋的搀扶下，冉雪儿艰难的来到了她爸爸的办公室。

    刚推开门，铁蛋看见一个穿着朴实的中年人正准备要打电话。

    看到冉雪儿进来了，冉永兵放下电话，满脸担忧的问道：“你今天怎么这么晚才来，我正想给你打电话。”

    “我在楼下的时候遇到坏人了，所以……”冉雪儿还没说完就被打断了。

    冉永兵听了这话，紧张的从办公桌那边过来，询问的道：“是什么样的坏人，你有没有吃亏？”

    “没有啦，辛亏我碰见徐叶，是他挺身而出把坏人赶跑了。”冉雪儿偷偷看了铁蛋一眼，满脸幸福的回答道。

    冉永兵把铁蛋给打量了一下，握住他的手，感激的说道：“徐先生，谢谢你救了我的女儿。”

    “不用客气的叔叔，我也是刚好路过，碰上了而已。”铁蛋从容的说道。

    趁着说话的时候，铁蛋也吧冉永兵也端详了一下，发现他看起来有些消瘦，脸上满是疲倦之色。

    而且明明看着年纪不大，头上却长了很多的白发。

    铁蛋明白这是操劳过度所导致的。

    “爸，我们别在门口站在了，先进去吧，你再不吃饭的话，又该胃痛了。”冉雪儿挽着了冉永兵的胳膊向里面走去。

    办公室不怎么大，一眼就全部看光了，给人的感觉还是同样的简陋寒酸。

    铁蛋现在已经不用去考虑，跟冉永兵的合作存有变数了，他有足够的信心能说服冉永兵。

    “以后你还是别给我送饭了，一个人太危险了。”冉永兵很是担忧的望着冉雪儿，眼中还有一丝的亏欠。

    冉雪儿面带着微笑，淡淡说道：“没事，这条路走了这么多年，都没有遇到危险，今天的是纯属意外。”

    “不怕一万，就怕万一。”冉永兵叹了口气，自责的说道：“也怪我没本事，你妈妈走得早，我也没有好好照顾你，还……”

    “爸，你好好说这些干嘛。”冉雪儿对冉永兵使了个眼色，示意他还有外人在。

    冉永兵转头看了铁蛋一眼，立刻就把嘴巴给闭上了。

    “再说了，你的胃病老是不好，不吃饭怎么能行呢。”冉雪儿打开饭盒，把筷子递给了冉永兵。

    对于冉雪儿，冉永兵一直感觉很内疚，常常责怪自己没有能力，能够给她更好的生活。

    所以他宁愿自己拼上这条老命，要苦苦坚持这个快要倒闭的公司。

    铁蛋从进来后，也不想打扰他们父女之间的对话，就在书架上拿了本书看了起来。

    当他听到冉雪儿的事情，动作也停顿了一下，暗暗想着“原来雪儿的身世还挺可怜。”

    可怜归可怜，铁蛋依旧没同情她的意思，只是暗暗感慨了一下而已。

    “徐先生，你别站着啊，快来坐。”冉永兵对铁蛋招了招手说道。

    铁蛋把书放在了书架上，过来坐到了冉永兵的对面。

    看到冉永兵吃的也是艰苦，只有几个素菜而已。“叔叔，我看你书架上的书都是建筑方面的，你这里是建筑公司吗？”铁蛋收回了目光，坦然问道。