    深正市局同行旗开得胜，路中才下令收网。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞虎队待命二十几个小时，早就等不耐烦了，如同神兵天降，把四个“能办事”的人和余绍东以前的小弟团团包围。再能办事也搞不过训练有素、装备精良的飞虎队，五名嫌犯束手就擒，从他们身上检获两支手枪。

    余绍东更好对付，用不着飞虎队出马，o记探员和刑事侦缉处的cId便衣一拥而上，直接将其拘捕。

    拘捕“差佬强”很高调，o记探员率领分区的一大帮军装警员，从一家茶餐厅把他带走调查。

    公共关系科早有准备，联络过香港几十个大小媒体的记者。让记者采访完拘捕14k大佬的过程，又带记者们去啰湖口岸。

    香港的三号通缉犯蔡兴斌一时半会移交不过来，营救出来的7岁小男孩要安抚，要及时回到他母亲身边，深正市公安局把孩子交给联络事务处的黄家伟署理高级警司，他会带着孩子从啰湖口岸过境。

    营救出来的孩子刚进入香港，邓sir和o记总警司便在警察总部召开记者会。

    通报1997年1月25日尖沙咀宝勒巷盈丰商业大厦纵火凶杀案逃犯蔡兴斌在内地落网，以及香港警队在内地公安协助下破获一起绑架案的消息。

    邓sir在接受记者采访时慷慨激昂地说：“内地警方一直以来都于香港警方有良好的合作，在此前的多宗案件中，内地警方也曾应香港警方的要求，将香港通缉的犯人拘捕并转交给香港警方。

    一直以来，我们都提醒那些作奸犯科的人，如果他们在香港犯法，我们也会全力去通缉，内地不是避风港！有关移交被通缉者的事宜，内地与香港警方会依照有关程序处理……”

    主要工作完成了，接下来有许多后续工作。

    香港警察如此，韩博同样如此。

    林书记和张副厅长亲自打过电话，要等办完赃款移交才能回去。

    如果有机会，要见见11.26案主犯余绍东。

    他们诈骗的不是8ooo多万，而是9ooo多万，其中1ooo多万在招摇撞骗期间花掉了，根本追不回来，看能不能从余绍东身上多多少少找回点损失。毕竟他是香港人，在香港有资产，比向海涛、郭梦辰、申雨露有钱。

    警务处的大佬忙着接受媒体记者采访，特别小组有人要休息，有人要负责后续工作，再呆在警察总部没什么意思。

    韩博跟吴副厅长打了个电话，跟邓sir等大佬打了个招呼，提上行李去江妹妹帮着订的酒店，先聚聚，一起吃顿饭，然后洗个澡好好睡一觉。

    本打算叫出租车，下楼时遇到同样打算回去休息的关星伟。

    他有车，执意要送，盛情难却，韩博干脆履行“案子破了请客”的承诺，请他叫上特别小组此刻能抽出身的人，一起聚聚。

    要么不来，一来一大帮。

    江亚男一点准备没有，急忙换餐厅，在酒店附近找到一家大餐厅，要了一个大包厢，摆了三桌。普林斯顿大学的博士，港大的副教授，长得又漂亮，她成为焦点，成为宴会上当之无愧的明星。

    “江教授，这是我的名片，以后常联络。”

    关星伟大献殷勤，又是帮着拉椅子，又是抢着倒饮料，现在更是当这么多人起名片，江亚男有那么点不好意思，韩博则觉得有些好笑。

    “抱歉，我没有名片。”

    “有电话就行。”

    关星伟掏出手机，急不可耐要人家手机号，路中才等“o记”和cId的便衣捧腹大笑，联合财富情报组的警员和海关人员要么起哄，要么帮他们的“老大”说好话。

    这小子原来是单身，如果二人能对眼似乎也不错。

    韩博干脆不管他了，转身问：“路督察，明天能不能安排个时间，让我见见余绍东。”

    “韩长官，不是不帮忙，是这么做不合规矩。他请律师的，如果律师知道我们让您见他，事情会很麻烦。”

    “香港生的罪案只能由香港警队调查，香港嫌犯只能由香港警察问话。”一个便衣补充道。

    “如果他愿意见我呢？”

    “必须要有我们的人在场。”

    “可以。”

    “我认为他不会愿意见您的。”

    “路督察，你可以帮我。”

    韩博紧盯着他双眼，路中才反应过来，放下杯子苦笑道：“好吧，这顿饭不能白吃，我试试。”

    江亚男被关伟星搞得很不好意思，借机岔开话题：“韩博，你这次来是为那个通缉犯，还是为那起绑架案？”

    “你知道？”

    “进来时你没看大厅的电视么，盈丰商业大厦纵火凶杀案，前天生的绑架案，正在滚动报道。好像跟帮派有牵连，一个黑社会大哥被拘捕了。”

    “消息挺灵通，其实这是一个案子，至少对我来说是一个案子。”

    老同学厉害啦，跑香港来办案，而且是办这样的大案！

    江亚男诡秘一笑：“关督察，路督察，这顿饭应该你们警队请。要不是韩博，你们警队能扬眉吐气？”

    “亚男，事实上关督察和路督察是帮我忙。”

    “你不在香港，你不知道，千万别被骗了，破这几个案子对警队很重要，不信你问问关督察和路督察。”

    “二位，是吗？”韩博放下筷子，一脸好奇。

    关星伟挠挠头，不无尴尬地说：“其实这跟我们联合财富情报组没多大关系，不过江小姐说得对，这两个案子能成功破获，对现在的警队而言确实很重要。”

    “陈锦华的事？”

    “嗯，nB香港警务处毒品调查科）与o记、netB的‘二哥’，坐第二把交椅，是警队着力栽培的接班人选，是警队的‘明日之星’，年纪轻轻就晋升至总警司，甚至多次以署理总警司职衔，出席破案后的记者会，他被廉署拘捕，能够想象到警队压力有多大。”

    家丑不可外扬，可现在已经被Icac（廉政公署）搞得沸沸扬扬。

    路中才觉得没什么要隐瞒，补充道：“陈锦华被通宵扣查盘问后，廉署急召三四十人大举出动，在尖沙咀一家卡拉ok和其他地方展开搜捕行动，再拘捕三人，其中包括一个高级督察和西九龙总区重案组的一个警署警长。

    廉署没掌握足够证据就高调抓人，就开记者会。媒体无限放大，炒得沸沸扬扬，把一起个案变成警队这些年来最轰动的贪污丑闻。墙倒众人推，现在谁还记得陈锦华在警队服务期间的功绩。”

    公安民警晋升难，香港警察升职一样不容易。

    香港市民在投考警队时，可以报考pc（警员）或者Ip（督察），想报考Ip必须毕业于最好的大学，必须拥有学士学位。投考pc只需要拥有高中会考成绩即可，但近年也有不少大学毕业生先考pc，再以通过升级试考上Ip职级。

    不管投考Ip还是pc，都必须通过英语及语文考试和体能及视力考试，这里的语文考试是指粤语，并且投考警队的人必须是持香港永久居民身份证或在港居住7年以上。

    被录取者将进行6个月的训练后，即成为正式的pnetbsp;   升级制度非常严格，每次升职都要进行面试、笔试和体能测试。只有警务处副处长升任警务处处长由警务处处长选出接替人选，一般是从副处长和高级助理处长里挑选。个人的纪录是很重要的，一些小事都可能直接影响升职。

    陈锦华年纪轻轻便晋升高级警司，甚至不止一次以署理总警司身份出席警队活动，肯定有一定能力。

    正如韩博所料，一个对nB“二哥”比较熟悉的cId不无惋惜地说：“他以前很厉害的，驻守水警重案组时，曾率众成功侦破‘新欢场杀手案’。当时，三名变态杀手三次在娱乐场所‘买钟’，带走女公关，骗到长洲洗劫、***再杀人灭口，用木箱、尼龙袋弃尸。

    有一个女公关甘愿当****侥幸逃过一劫，成为破案关键线索。

    三名受害人尸体被现后，陈锦华带领水警重案组进行调查，奇迹般地查出三案有关连，成功寻获案中唯一活口，将‘新三狼’绳之于法，从那时开始声名大噪。后来负责调查连串电话亭炸弹案。临近调职前，曾率领一百多警员，大破黑帮在一艘赌船上举行的坐馆仪式，登船拘捕近百人，案件轰动一时。”

    果然很厉害，韩博忍不住问：“还有呢？”

    “加入毒品调查科，同样屡建奇功，他破获过一起重达两吨、总值上亿元的大--麻案；他曾率队在八乡的一次行动中，捣破一个毒品稀释工场，当场检获一支美制手枪和一批毒品。被廉署调查前又建一功，捣破一个海-洛-因贮存中心和稀释工场，检获价值3ooo万港元的毒品。”

    难怪被称之为香港警队的“明日之星”，原来不是很厉害，而是非常厉害，这么一个人竟然涉嫌贪污，韩博同样觉得惋惜。

    关星伟喝完杯中饮料，接过话茬：“我跟他打交道不多，但我知道他或许有问题，但问题没廉署说得那么严重。之所以落到这步田地，应该是楼市高峰期，他先后以高价购入何文田帝庭园和黄埔花园两个大单位。运气不好，遇上金融风暴，月薪9万都变成负资产，还要供养三个孩子，经济拮据，成了*****笼络的对象。”

    “不说他了，喝酒，不喝酒的喝饮料。”

    路中才在陈锦华手下干过，提起这事就很郁闷，端起杯子：“谢谢韩长官，认识您很荣幸，希望我们有机会继续合作。”