    “刺杀之术！他在这个时候，竟然还敢动手！”

    “不对！”

    “他的境界，不是化劲后期，似乎是化劲巅峰！鬼影，迈入了化劲巅峰？！”

    金刚门的那个老和尚，也在此时猛地完全睁开了眼，他眼神之中，同样流露出了一抹恐怖的震撼！

    他曾经和鬼影交过一次手，他更加知道，鬼影的恐怖！

    时机！

    并且，鬼影现在选择的这个时机，也近乎超乎了所有人的预料，萧叶刚刚那一击，可是刚刚震撼住所有的人！

    鬼影在这个时候还敢出手，还会出现！

    他这是利用了影忍古殿最高级别的忍术，利用光，影，速度，内劲等，将自己隐藏在了空气之中了吗？！

    这是致命一击！

    滋啦啦！

    鬼影出现，在不到零点一秒的时间里，手中的影忍匕首，已经落下！

    诡异！

    突兀！

    快！

    一招灭杀！

    鬼影根本连一个字都没有多说，他手中的影忍之匕，就已经刺到了萧叶的头顶！

    匕首，顺着萧叶的百会穴，直接灌入！

    在看台上，所有的人看来，萧叶在这一刻，甚至都没有来得及做出任何反应，匕首就这么直接穿进了萧叶的头部！

    萧叶，只是要死了？！

    这个刚刚逆天一招废掉肖刀的人，就要被影忍古殿，这个隐藏如此恐怖的鬼影，给斩杀了吗？！

    松岛家族，松岛一郎的眼睛，也瞪大了眼，死死的看向了这一幕！

    他还没有从刚刚恐怖的震撼之中回过神，他就有看到了这恐怖一幕！

    而在万里之外，拉斯维加斯赌场总部。

    那个美洲顶级势力卡恩家族和拉斯维加斯赌场的人，也从极度的震撼和惊悚的感觉之中，猛地又到了一种恐怖兴奋的感觉之中！

    死！？

    那个实力逆天的年轻人，要死了？！

    看台之上，所有陆家的人，身体在此时也不由猛地僵住！

    “吼！”

    “啪！！”

    然而，也就在这一片死寂，原本从隐藏爆发到极致，手中的匕首，已经刺入萧叶百会穴之中的鬼影，眼神在此时却不由从狞烈之中猛地一变！

    他竟然陡然恐怖惊叫了一下！

    下一刻，他身体暴动，他像是遇到了什么极度惊恐的事情，他整个人竟然朝着后侧，想要疯狂后退！

    可是，不等他后退，一个巴掌陡然从虚空之中出现，他的脸上爆发出了一道让所有人心肝胆颤的耳光的声音！

    咔嚓！

    随着这一道耳光声响起，一道骨骼碎裂的声音，在此时也不由猛地爆发！

    鬼影极度恐怖的身体，在此时竟然也被打的，疯狂倒飞了出去！

    而萧叶原本站在原地的那一道身影，在此时赫然已经开始涣散，崩溃！

    而在距离萧叶原本所站的位置大约一步处，另外一道萧叶的身影，骤然出现在了所有人的眼睛之中！

    “幻影！他，他刚刚竟然使用了幻影！！他原本站的那个位置，身体是假的！？”

    “这不可能！在影分身和幻术一道，整个世界上能和影忍古殿的人相比的，几乎都没有，他怎么可能，在鬼影面前，完成这个幻影！？”

    “他，又是怎么发现，鬼影已经出现在了他头顶上空！！”

    体育馆之中最后一排，那个驼背的老者，整个驼背的腰，甚至都直了一下，他眼睛更是完全看直了！

    连他都怀疑，自己在刚刚那一刻，看到的究竟是不是真的！

    “他是怎么做到的！他究竟是什么境界？！”

    “这个年轻人，又究竟是什么来历？！”

    慈航斋的那个老妪，身体在此时不由再度猛地一震，她看着萧叶平凡的身影，忽然感觉自己似乎从来都没有看透过这个年轻人！

    “他，他抽飞了鬼影！他，他破了鬼影的刺杀之术！？”

    商家九爷商学兵，在此时也不由喃喃自语！

    他终于也回过了神！

    他身体恐怖巨震！

    他更加惊骇！

    “你怎么可能会我们影忍古殿的影分身之术！光，影，速度，角度，以及一些神秘的东西，你是怎么可能掌握的！”、

    轰！

    鬼影一巴掌被抽飞，他脸上骨骼断裂，血液滴落！

    他稳住了自己的身体，他看着萧叶，原本没有一丝感情的语气之中，在此时也爆发出了一抹惊世的震撼！

    “只不过是初级的光影和速度的组合而已，算是摸到了一点术法的门槛，但是就这点东西，也敢在我面前现眼么？！”

    萧叶语气之中，却不由流露出了一抹嘲讽！

    作为曾经的一代战尊，上一世萧叶在修行界，什么没有见过，如果是纯粹强大的武力，自己或许还需要花费一些力气。

    比如肖刀那一刀，萧叶打废他就动用了一个术法和四分之一的真元！

    但是这对一般人极度恐怖的刺杀之术，在萧叶面前，却如同一个大人看着一个小孩子，玩拙劣的魔术！

    “好大的语气！”

    “这个世界上，还从来都没有人敢看不起我们隐忍古殿真正的忍道！！你真的以为，我杀不了你么！！”

    “今天，就算是你是化劲巅峰，我也要将你灭杀！我，真的怒了！”

    鬼影再度开口！

    轰！

    他语气冰寒恐怖到了一个让人颤栗的地步，随着他开口，他身体周围，竟然无声之间，爆发出了一股离体的黑雾！

    那黑雾无声涌动，黑雾触碰到脚下的地面，地面瞬间龟裂！

    “鬼，鬼影的战力，真的到了化劲巅峰？！他，他以前，一直都是在隐藏自己的战力？！！”

    “鬼影，才是肖家准备的最大的杀手锏吗！他们竟然出动了一尊化劲巅峰的恐怖忍者！！就算是陆家老祖没有失踪，这一战也未必能胜吧？！”

    “松岛家族和肖家，为了这一招，原来投入了如此恐怖存在，难怪他们敢花费二十年，投入无尽资源，去促成这一场赌战！”

    在观众席上，各大境外顶级势力的武者，在此时再度掀起了一片恐怖的震动！！

    很多人在此时，终于回过了神！

    他们看了看萧叶，又看了看鬼影，身体都在颤栗！

    “那个年轻人和鬼影，谁更强大？！这一场赌战，真正的胜负点，原来是在这里！！”

    一个顶级势力的中年人，在此时赫然已经不由起身！

    无数道目光，在无尽震撼之中，也都看向了萧叶和鬼影！

