    第323章

    叶婉汐打了个哈欠：“段先生客气了，昨晚的事，是所有人努力的结果。相比起这个，我更在意林家村的事情。那条河，你们去看过了吗？”

    叶婉汐此话一出，段骥良几人的脸色俱是一变。

    “看过了。”

    “你们准备怎么处理？”叶婉汐眯了眯眼，“是隐瞒下来，暗暗处理掉还是……公开？”

    几人并没有马上回答，而是问了句：“叶小姐的意思呢？”

    “我的意思？我的意见重要吗？难不成我说怎么处理，你们就会怎么处理？”

    几人沉默片刻，邹奕栾跟楼建成都下意识的看向段骥良。

    段骥良紧盯着叶婉汐，微微笑道：“未尝不可。”

    “既然如此，我的意见是，公开。”叶婉汐回想起那条河里的东西，双眸微凛，“有些东西，不让人看见不代表没有。人永远比你们想的复杂，也永远比你们想的坚强。”

    “可是……这么做的话，那些受害者……”

    “正因如此才需要你们啊。保护受害者，不是你们的职责吗？保护她们跟公开这件事情并不冲突。”

    “相反，如果只是因为想要保护这些还活着的受害者，而无视那些早已失去了话语权，死后都得不到正名，得不到这一点基本交代的受害者。人们永远不会意识到这样的事情有多残忍，多严重，更不会对此心生防备。”

    “掩耳盗铃的行为并不能抹消受害者们受过的伤害，只会滋生出更多无辜的受害者。这一点，我希望各位能够明白。”

    段骥良被她说得哑口无言，好一会儿才叹了口气：“我们会在保护好受害者的前提下将这事完整公开。只是阵法的事……”

    叶婉汐心头微动：“一般这类事你们都怎么处理？”

    “清楚痕迹，封锁消息，避免造成恐慌。”

    “在林家村设置阵法的人，担心被化外之人看出端倪，在阵法之上又加了障眼法跟结界。结界我们昨天下午到的时候才破解，障眼法一般人也基本看不到。昨天晚上我们处理掉那东西的时候，现场就只有了然大师，几位道长，我跟我男朋友，还有一个误闯入的可怜女人。”

    叶婉汐的提示很明确，知道这事的人不多，了然大师跟几个道长是他们的人，不必担心。

    她跟封天域也不会将这事说出去，他们唯一需要注意的就只有当时不在计划内的巫慕红。

    段骥良听出她的言外之意，微松了口气，叶婉汐要求公布林家村的事情倒是不难。

    难的是如果叶婉汐要他们把阵法的事情也公布出去，他甚至都不知道该怎么想理由来解释。

    好在，叶婉汐并没有这个意思。

    眼见着段骥良这边说得差不多了，楼建成方才插话道：“昨天晚上抓的那些人，都已经受过审讯。旁的事叶小姐恐怕心里都有数，也没什么好说的。但有件事情，我想叶小姐可能会有点兴趣。”

    “什么事？”

    “昨天晚上试图对叶小姐等人下手的人，是叶小姐等人昨晚居住的那栋房子房主的儿子，名叫林俊宝。他找来的那些人分为两伙人，一伙是林家村的村民，另一伙则是隔壁曹家村的不法分子。”

    “这些不法分子连同曹家村内的那些漏网之鱼，现在已经都被控制住，等候他们的将会是法律的严厉制裁。”

    “而据林俊宝本人招供，他之所以会跟这些不法分子搭上关系，是因为两个月前，他姐姐因难产去世，去世的时候还未曾婚配，属于未婚生子。恰好，那个时候隔壁曹家村有个富商，想要为他死去的儿子配一门**，但是一直没找到合适的人选。”

    叶婉汐脸色有点冷，没说话。

    “林俊宝的家人知道后，主动上门谈了这门‘婚事’，以一百万的聘礼钱为条件，将自己已逝的女儿林秀珍‘许配’给了那富商的儿子。”

    “这伙不法份子的领头人曹哥，刚好是那富商亲戚，曹家办**的时候他也在，好巧不巧就跟林俊宝碰上了头。”

    叶婉汐沉默片刻，只问了一句：“这事跟我来的那一家人知道了吗？”

    楼建成摇了摇头：“审讯内容不便公开。”

    叶婉汐抬头看了楼建成一眼，轻笑道：“来之前，你们应该已经调查过我们来此的目的。你刚刚说的那位不幸在死后都不得安宁，被父母卖给他人结阴亲的可怜女人，正是跟我一起来的那位宋家少爷的女朋友，也是他孩子的妈。”

    “所以，这事，我想他们应该有知道的权力。而且，我觉得这种对受害者尸体极其不尊重的做法，也应该给某些知法犯法，故意钻法律空子的人一点教训。”

    叶婉汐的要求对楼建成而言没什么难度，刚刚叶婉汐提议将林家村的事情公开的时候，他就已经准备把这事也顺便列出来当反面例子讲一讲。

    审讯内容确实不便公开，但是如若事已定性，那宋家人又确实与受害者有感情上的关系，他倒是也愿意给他们行这个方便。

    “既然叶小姐都这么说了，我会让人将这事告知当事人，还他们一个真相。”楼建成说到这顿了顿，“此外，据林俊宝及他父母招认，当时为林秀珍跟那曹家孩子办**的人是曹家村一个特别有名的老神棍。”

    “得知此事后，当地警方立马派人前往那神棍家中，想把人带回来审问，却发现他暴毙于家中。”

    叶婉汐听到这顿时来了兴致，坐直身体道：“死了？什么时候死的？”

    “初步检查结果应该是早上五六点的时候。”

    叶婉汐脸色微变，转头同封天域对视，早上五六点，不就是他们攻破林家村那个阵法的时候？

    “那个神棍的尸体呢？方不方便让我们看一眼？”

    段骥良大喜过望，忙不迭道：“当然，我们这次来除了同两人道谢以外，就是想请二位跟我们一起过去瞧瞧，看能不能从中查到些蛛丝马迹，揪出那幕后黑手！”

    (本章完)

