    清纯女玩家跟少年你一言我一语，

    极有默契。

    再加上他们两样貌不凡，顿时，在场所有人的目光都集中在他们两身上，甚至连元老都睁开了眼睛。

    等到他们说完以后，元老才皱眉问道：“那你们觉得拖走朱应苍的是什么玩意儿？”

    “不清楚，但是绝对跟这个小溪没有关系。”清纯女玩家的双手负在身后：“毕竟地上可是没有任何水渍的。”

    少年看着元老，一字一顿的道：“我们，走错路了。”

    元老一时间脸色变得极其难看，他转头看向站在人群外仿佛游离世外的和尚：“合之大师，你怎么看？”

    原来和尚叫做合之。

    名字还蛮好听。

    白幼幼朝着合之看去，他的脸被隐藏在帷帽之下，看不清楚，但透过白色的轻纱能隐隐看出他清隽的轮廓。

    是个很俊秀的和尚。

    “他们说得有道理。”

    和尚，也就是合之手握佛珠，轻轻颔首：“敌暗我明，大家之后便要小心一些了。”

    中年儒雅玩家站出来：“就暂且把对方想象成一个可以隐身的怪物好了，它方才用这么快的速度将应苍拖走，而没有对我们动手，这是否说明，它一次性只能对一个人动手呢？”

    网红脸化着大浓妆的女人妩媚一笑：“这样一来，咱们只需要两个人或者三个人一个队伍，就能够避免此事的发生了。”

    穿着运动服的青年也补充道：“同时，我们每个人的手上还可以拿一根棍子，这森林中这么多树木，用棍子倒能够阻拦一二。”

    每个玩家的表现都不错，所说的话也是一副有理有据的样子。

    白幼幼抿了抿唇。

    目光不留痕迹的从这些玩家身上扫过。

    看来，他们是做过多次任务的老玩家了。

    经验十足的样子呢。

    再看元老，眉头虽然依旧皱着，脸色却比方才好了许多，明显也是赞同玩家的主意。

    络腮胡眼睛里没什么情绪，脸上因为胡子太多也看不清表情，只是怀中的小女孩儿一双大大的眼睛滴溜溜的转着。

    姜芊嘴角露出一个讥诮的笑容来，她把玩着自己的辫子，等到玩家们说完以后才挑眉道：“听你们这意思，是要继续前进而不是去找朱应苍。”

    “可以边走边找。”

    清纯女孩儿语气柔和：“毕竟现在我们并不知道朱应苍在何处，所以最好的方法是在保证自身安全的情况下，去找他，不是吗？”

    姜芊脸色这才好看了些。

    她哼了一声，没有继续反驳。

    …

    一行人再次上路，这一次大家警惕了许多，根据网红脸跟青年所说的办法，每个人都在附近找到了一根粗壮的棍子，两人一组。

    现在队伍之中总共有十一个人，除却老由怀中的小姑娘以外，刚好十个，十个人能分为五组，元老跟合之一组。

    老由姜芊跟团团三个一组。

    清纯女与俊朗少年为一组。

    网红女与运动青年为一组。

    落单的就剩下中年儒雅男子与白幼幼，于是两人自然而然的就成了一组，中年儒雅男人明显和白幼幼以前遇见的或是精虫上脑，或是瞧不起NPC的玩家不同，对白幼幼非常有礼貌，跟白幼幼也保持着距离，甚至还主动提出替白幼幼背包。

    白幼幼当然拒绝。

    她咬着下唇羞涩一笑：“没关系的，不过一个包而已，你背上还有一个呢，我自己背就好了。”

    中年儒雅男也不勉强，他爽朗一笑：“那你有需要再告诉我。”

    “我知道的。”

    …

    元老跟合之走在最前面，

    其他人跟在后面，便用木棍探草，

    整个森林依旧十分寂静，

    除了被扔在身后的水声以及脚步声跟簌簌的风声以外，就听不见其他声音，就像偌大的森林中，就只有他们是活物一般，为了打破这种诡异的寂静，玩家们跟NPC们很默契的选择讨论起了森林的情况，大约就是该森林一定有一定很可怕很强大的存在，才会连只鸟儿都看不见，

    说上几句话以后，玩家跟NPC之间便熟悉了许多，趁此机会清纯女站出来，不经意的问姜芊等NPC在来之前有没有听说过有关于这个森林的传说，姜芊等人摇头说没有，清纯女玩家眉头皱起，刚想继续发问，这时候跟元老并肩的合之就转过头缓缓的开口了：“在来之前，我师傅曾经告诉过我，”

    “在前往浪淘沙的路上，分别有一条生路一条死路。”

    “生路叫做细沙林，在森林之中有许多有毒的蛇虫鼠蚁，但只要加以防备，想要穿过这片细沙林，还是非常简单的。”

    听到这里的时候，姜芊等人的心里已经生出一股不好的预感，以清纯女为首的一众玩家们的眉头也下意识的皱了起来。

    白幼幼更是咬住下唇，小脸煞白的样子：“那死路呢？”

    合之看了白幼幼一眼，旋即长长的叹了口气：“死路叫做死亡林，死亡林中没有活物存在，若是不小心进入了死亡林就是死路一条，根本没有存活的可能性。”

    死路，

    跟他们现在的情况多麽的相似啊。

    姜芊的脸色一下子就白了，眼中满是惶恐：“没有活物存在？这不就是我们现在所在的这片林子吗？所以我们现在就在浪淘沙前的死路之上？”

    就连注意力一直在前的元老也忍不住看了合之一眼：“你说得是真是假？”

    合之轻轻颔首。

    让原本就害怕的姜芊呼吸都急促了几分，她咬住下唇，对着合之怒目而视：“如果真是这样的话，那你为什么不早说？”

    “我当时也只是当个传闻听罢了。”合之语气不变：“根本就没想过，师傅口中的死亡林竟然是真实存在的…”

    他的话都没说完，就被老由打断，他抬眸看了合之一眼，语气带着威胁：“你不要胡说八道，我为去浪淘沙已经做了大半年的准备了，我怎么没听说过死亡林的存在？”

    “合之大师，我们请你来，不是请你来危言耸听的。”

    老由说到最后，语气已经带上了威胁。

    这很不对劲。

    所有人都齐刷刷的看向老由。

    只有白幼幼的注意力，放在和尚合之身上。?

