    “总算走了。”

    城门前，望着那飞至远处天际的殿宗强者，白鳞不由得暗松了口气。

    旋即他传来一名手下，冷然道：“传令下去，即刻把这张通缉犯的画像，贴满城内的大街小巷。”

    交代完后，白鳞嘴角泛起一抹意味深长的笑意。

    唯有如此，方可迷惑殿宗那些人，不会引起怀疑。

    “白总管。”

    就在这时，一个壮硕男子快步走了过来。

    他是负责灵阳石矿脉的矿工领头。

    “白总管，属下有急事相报。”

    壮硕男子走到近前，便是脸色慌张的对着白鳞说道：“我们矿脉，近期出了点状况。”

    白鳞不由问道：“何事？”

    “最近两天，我们的矿工，接二连三的神秘消失，已经有六人了。”

    壮硕男子皱眉汇报道。

    神秘消失？

    闻言，白鳞微微诧异。

    “什么时候开始的？查到什么状况了没！”

    白鳞当即再次问道。

    矿工领头连忙道：“就在那天的地震之后，我们的矿工就开始莫名其妙的消失。”

    “状况尚未查清，但在刚才，我们的矿工队探测到矿脉的地底深处，出现了一条奇怪的空间裂缝。”

    “我怀疑应该就是那道空间裂缝搞的鬼！”

    闻言，白鳞的眉宇，也是缓缓紧皱了起来。

    如此看来，那些殿宗的强者到此，极有可能就是为了这个的缘故。

    若是被他们发现，定会在混乱之领滞留不短的时间。

    到时候一旦察觉领主大人的存在，对于他们混乱之领而言，必将万劫不复！

    不行，绝不能被那些家伙发现！

    “这件事，必须严格保密，尽快传至矿工那边，切记勿要走漏风声。”

    心头转念间，白鳞脸色凛然的命令道：“若有违令者，杀无赦！”

    听得此话，那名矿工领头无疑是吓了一跳。

    走漏风声都要杀死，这究竟是发生什么事情了？

    对此，他也不敢多言，急忙点头道：“白总管您放心，属下知道怎么做。”

    说完，矿工领头立即快步前往矿脉区域，迅速执行起白鳞下达的命令。

    “杨武，严密观察进入领地的那些强者，他们若是离开，务必第一时间通知我。”

    旋即，白鳞叫来城防军的杨武，声音低沉道。

    “好。”

    杨武郑重点头，然后让手下放出十数只黑风鹰，飞往天空。

    直到傍晚之际，九大殿宗的许昌等人，方才彻底离开了混乱之领的区域。

    显然并未探测到，真正的出事点，其实在矿脉地底的百丈深处。

    领主府，中庭会议厅。

    林昊听完白鳞汇报而来的讯息，眼神也是逐渐涌起一抹诧异之色。

    矿脉深处，竟然出现了一条空间裂缝，还有多名矿工消失。

    难道真是那天的天地异象引起？

    林昊眼神微沉，感觉事态确实并非那般简单。

    无怪当时魏柏和卫平等人，神色那般严谨。

    “即刻封锁矿脉区域，闲杂人等，不可靠近！”

    心思转动间，林昊决定亲自去看一下究竟。

    “好。”

    白鳞立即安排起来，然后领着林昊前往城池后方的矿脉区域。

    此时，这里的矿区入口，已有重兵把守。

    全都是信得过的狂战士兵，带队之人乃是‘狂铁’。

    “领主大人，现在矿区的矿工们，已都尽数清场。”

    看到林昊到来，狂铁立即上前恭敬行礼。

    “现在情况如何？”

    林昊抵达此处，便是打探最近消息。

    “那道空间裂缝还在扩张，比起之前发现的时候，已经扩大了近乎一半。”

    狂铁脸色凝重的道：“而且还有吸力极强，周边的灵阳石矿产，随着它的扩大，都被吞噬了进去。”

    “我们现在，已经损失了将近数万斤的灵阳石。”

    听得此话，林昊心中惊讶之余，也是不由得皱了皱眉。

    若是再继续下去，他的整个领地基业，岂不是要毁于一旦！

    想要阻止，唯有把那空间裂缝给修补，或是暂且封印。

    当即，林昊不再迟滞，身形一动，直接掠入了矿区入口，直通地底。

    后方，白鳞等人也是急忙跟了进去。

    深入地底通道的同时，林昊的灵识也是快速延伸而出。

    不一会，便是探测到了那道空间裂缝的存在。

    那是一条约莫两丈宽的裂缝，其内充斥着流光溢彩的能量条纹。

    在其范围内波及到的任何物体，都被强行吸纳而进，犹如消失了一般，不知所踪。

    那些能量条纹，应该就是所谓的空间能量。

    虽说林昊现在的修为，已是达到圣域四重的神海境，但直到现在为止，他对于空间的了解还处于一知半解的状态。

    因为，除了空间传送阵之外，他根本没有接触过那种玄异的空间法则。

    加之平时所处的世界空间，都是处于一种稳固状态，空间能量隐匿不见。

    也只有出现此等空间裂缝，才有机会看到其中流动的空间能量。

    所以接下来，林昊欲要修补，也不知该从何下手。

    “白鳞，之前我给你的那些武学秘籍，有没有关于空间之类的功法？”

    林昊脑中灵光一闪，询问道。

    如今之计，只能利用系统功能，现学现卖了。

    白鳞略作沉吟了一会，便是从储物戒中，找出一块功法玉简。

    其上刻着六个字体‘空间法则浅解’。

    当下，林昊直接拿过功法玉简。

    “叮，检测宿主获得一块功法玉简，是否开启系统扫描？”

    “是。”

    霎时，随着一番操作，林昊顿觉一股玄之又玄的法则意境，充斥整个脑海。

    一时间，林昊整个心神，全都沉浸在对空间意境的领悟之中。

    当感悟愈发深入，隐约间，林昊自身思维，仿佛与周遭空间逐渐融合一起。

    甚至，就连他的意识、精神，以及肉身，也都似乎幻化成了空间能量的一部分，达到了某种完美的契合状态。

    这种玄幻般的感觉，简直妙不可言！

