    不过对于这个地狱之路，林夜倒不是很担心。

    因为他有外附魂骨·共生体战衣，可以模拟出能够飞行的闪电隼之翼，而在杀戮之都，魂骨是不会像魂技一样，还会受到杀戮之都的影响的！

    如果林夜只想要出去，大可现在就直接模拟出闪电隼之翼，然后带着胡列娜和朱竹清飞出地狱之路！

    但是很可惜，林夜闯关地狱之路目的并不是为了逃出去，而是为了得到杀神领域。

    而这个杀戮之都据说和所谓的神有关，这个地狱之路说不定也是考验，如果作弊，可能就无法得到杀神领域了，所以闪电隼之翼只能作为保险，不能直接依靠其通关。

    不过也不要紧。

    虽然这个地狱之路非常危险，但是对于林夜，朱竹清和胡列娜来说，却危险程度有限。

    也就是通过一条羊肠小道而已，不要说这条羊肠小道还有半米了，就算只是一个只能落一只脚的独木桥，三人都可以在上面奔跑起来。

    而由林夜开路，就算路上有危险，只要林夜能够解决，朱竹清和胡列娜就不会有太多的问题。

    “好了，都恢复过来了吗？恢复过来了的话，就准备出发了。”

    在看到怀中的胡列娜和朱竹清，都从空间传送导致的眩晕状态中恢复过来后，林夜不禁说道。

    “嗯，已经恢复过来了。”

    “我也是。”

    听到林夜的话，胡列娜和朱竹清顿时从林夜的怀中挣脱出来，然后站了起来，看向了眼前一望无际的地狱之路。

    “都取出你们的武器吧，这可是地狱之路，现在可能没有什么危险，但是中途就不好说了。”

    在两女起身后? 林夜也站了起来，一边说着? 一边走到了两女的前方。

    “待会儿我开路，你们跟在我身后，注意跟紧我，如果发生危险的话，千万记得喊我！”

    站在地狱之路前? 看到两女纷纷取出了自己的武器? 胡列娜取出了一柄弯刀，而朱竹清则取出了魅影双刀? 林夜说道。

    说完，也没管一边的唐三? 林夜顿时就冲向了地狱之路。

    “出发！”

    地狱之路，整个都是处于一片黑暗之中，只有无底深渊下的血河散发着红光? 能见度只有不到五米。

    但是这对于拥有外附魂骨·重瞳的林夜来说? 却丝毫不成问题? 在重瞳下? 即使是无边的黑暗，依旧如同白昼。

    而虽然胡列娜和朱竹清没有这样的能力? 但是林夜之前得到过一块魂骨? 这块魂骨是金鳄斗罗从唐昊那里抢来的? 根据查到的消息? 是来自苍晖学院的魂圣时年。

    这块魂骨在林夜用外附魂骨·共生体战衣吞噬后? 发现其魂骨技名为幻之空间，是一种类似于领域的能力。

    在领域里? 其中就有一个能力是能够让友军精神力提升百分之二十，同时建立起一张精神网络，让一定数量的友方精神链接起来? 能够心念相通。

    而林夜在模拟出这块魂骨后，利用这个幻之空间魂技? 就可以让胡列娜和朱竹清共享视觉，在一片漆黑的地狱之路中畅通无阻。

    所以在林夜冲上了地狱之路，向着前方跑去的时候，胡列娜和朱竹清也顿时跟了上去，在狭窄的地狱之路上奔跑了起来。

    地狱之路虽然狭窄，但是无论是林夜，还是胡列娜以及朱竹清，都修行了身法类武功的魂师，平衡性非常强，在没有意外的情况下，根本不存在会有掉下去的情况。

    地狱之路最危险的还是能见度太低，如果出现了断路会很危险，但是在林夜的重瞳下，视线完全不会收到黑暗的影响，就丝毫没有这个问题了，所以奔跑起来，自然也不会遇到什么危险。

    不过看到林夜，胡列娜和朱竹清竟然就这样一头扎进了一片黑暗的地狱之路里，唐三不禁很是震惊，就这样进去了？

    这样黑暗的地方，就连他的紫极魔瞳都无法看的太远，只能看清几百米左右的地方，而脚下的道路仅仅只有半米，这样奔跑，难道就不怕前面会出现危险吗？

    不过他显然是不可能知道，紫极魔瞳和重瞳的差距有多大！

    但是看到林夜带着胡列娜和朱竹清冲进了地狱之路里，在左右观察了许久，并且调整好了状态后，等到林夜三人的身影完全消失在了眼前，唐三也准备出发了。

    有林夜在前面开路，如果前面有魂兽之类的危险，等林夜通过，他再过去肯定会安全许多，而和林夜间隔足够远后，他就可以放心使用武魂蓝银草，外附魂骨·八蛛矛和各种暗器了！

    这样的安排，简直完美！

    而另一边，在唐三准备出发的时候，林夜施展着凤舞六幻（刻意减慢速度）在前方奔跑着，后面跟着施展着螺旋九影赶路的胡列娜和朱竹清。

    虽然三人只出发了几分钟的时间，但是以施展身法类武功的速度，却已经赶了几千米的路程。

    而随着走过了漫长的一段地狱之路，四周深渊中的血河似乎水位变得更高了，因为可以清晰地看到，四周的血光变得更加明亮。

    突然，在外附魂骨·重瞳的视线下，林夜注意到。

    在远处的天空中，竟然出现了许多的血色小蝙蝠，而在无数的小蝙蝠中，还有着一只体型极为庞大，身长超过四米，翼展超过十米的的暗金色三头蝙蝠。

    可能是感应到了他们三人的靠近，这群蝙蝠正振动着翅膀，快速从远处接近过来，不过因为林夜的重瞳看得足够远，这些蝙蝠却是还没有到，就被林夜发现。

    “注意到了没有，前面有一群蝙蝠正在接近过来，你们注意好随手出手，虽然我基本能解决，但是可能还是会有漏网之鱼。”

    因为身处于危险的地狱之路，林夜没有说话，而是通过幻之空间心灵传音道。

    “嗯，我们知道了！”

    通过心灵感应，胡列娜和朱竹清靓女纷纷回应道。

    在告诉了胡列娜和朱竹清蝙蝠群接近的消息后，林夜一边奔跑着，一边取出了一把金色的珠子。

    不过这一次，林夜没有将珠子变成金针，而是将其变成了一根根修长的金丝。

    虽然这些金丝看起来很是纤细，但是其厨子异种金属，锋利度却无比惊人，说是削铁如泥丝毫不夸张！

    而在被林夜通过神机百炼祭炼为法器后，这些珠子能够被林夜精神操纵，如果说金针形态擅长的是单体攻击，是大型生物的噩梦，那么金丝形态就是群体攻击，是小型生物的屠宰场！

    感觉到到了血色蝙蝠群越来越近，在奔跑中，林夜将手中的金丝猛然甩出，一根根金丝在林夜的操纵下顿时在四周的空中快速飞舞起来，就宛如风刃龙卷风中的风刃一样，等待着猎物的逼近。

