    这里，是一片冰色覆盖的大地，似乎天地间一切都被冻结一般，放眼望去只有冰块。

    琳非常熟悉这样的场景。

    但还是第一次，在这种场景里看到那样的生物……

    各种各样的虫群聚集在雪地之上，在它们的面前就是一片被冻结的丛林，虽然树叶已经全数消失，但树干结构却保持完好。

    巨大的甲虫用头慢慢地撞倒这些冻结的树木，而在它身后，较小的甲虫则将倒下的冻树给咬碎，再将碎屑堆积在一起。

    在这片冻土之上，一共有数百头甲虫在推倒着树木，同时那些较小的甲虫则将树木碎越堆越高，制造成了像是小山丘一般，布满洞孔的巢穴。

    除了制造的部队以外，还有许多别的部队，它们在不远处冻结的海面上打洞，将海中的鱼类抓出，并运送回巢穴之中。

    在每个建立起来的巢穴上面，都有一个暗影怪在东张西望着，这些暗影怪体型很小，似乎在执行站哨的任务。

    这就是……印加虫群在冰期中生活的样子。

    “曾经……遇见。”

    暗影怪的话音，夹杂着它的情绪响了起来。

    琳看见，在如灰雾般的云层之上，忽然出现了大量的生物……大气史莱姆。

    它们像是蜂群般密集，在工作的印加虫群之上飞来飞去，偶尔猛冲而下，袭击在小山顶端的暗影怪。

    印加虫群中也站起了一些身形庞大的兵种，对空中的史莱姆展开反击。

    而在这个时候，空中出现了一群奇怪的生物，它们呈现完全透明的身躯有着如橄榄般的形状，头部和尾部长着如鱼鳍般的结构。

    “它们的袭击……持续了很久。”

    暗影怪告诉琳，这种生物在冰期之前，就有过对印加虫群的袭击。

    而在冰期之后，它们也没有停止过对虫群的骚扰，它们每距离很多年才会出现，而且每次都会造成一些伤害，但这次似乎有些不一样。

    这种大气生物这次没有攻击，而是在空中以环形飞绕着，在云层形成了一个巨大的圆圈。

    在旋转持续了数十秒之后，一座闪烁着光辉的岛屿从云层中缓缓降下。

    这个是……合成体的岛屿。

    闪烁的光辉，瞬间就在天空绽放。

    在地上大量的虫群瞬间就被烧尽，但是，在岛屿正下方的暗影怪却没有受到任何伤害，那些大气生物立即俯冲而下，它们一口就将暗影怪吞入腹中，将它带到了高空中。

    在短暂的袭击之后，放射光线的岛屿和大气生物都消失在了天际的云层中。

    它们一共抓走了五个暗影怪。

    而且它们逃了之后，印加虫群再也找不到它们的踪迹，被抓走的暗影怪也很快就失去知觉，从而再也无法确定他们的位置。

    在这一次之后，这种袭击偶尔会再次出现。

    印加虫群主要是在一些海岛上寻找食物，制造居住的建筑，而那些岛屿和大气生物则专门袭击这种地方。

    每次它们进行袭击时，都会抓走一些暗影怪，同时杀掉大量的虫群……

    但印加虫群并没有完全被动，它们先是加大了暗影怪的体型，使得它们变得很难被抓走，同时也想出了一种新的‘连接法’。

    这种特殊的连接法能确定那些被抓走的部队位置。

    可是，在那之后那些岛屿和大气生物就没有再打算抓了。

    它们再次出现时，所做的事情就是纯粹的屠杀。

    岛屿出现之后，它们会和大气生物一同杀掉大量的虫群然后逃离，每一次都是如此。

    印加虫群也发现，岛屿并不止一座，它们接连出现在虫群各处不同的居住点上轮番攻击，就像要摧毁虫群一般

    印加虫群试过制造出新的空中部队，更加大的爆甲，打算攻击空中的那些生物，但因为在冰期食物获取困难，很难让部队的数量提升。

    这也让它们很难进行反击。

    在对方的连续攻击之下，印加虫群只能够大规模地撤退，在一些高山处挖掘洞穴躲藏起来。

    在那段时期，它们生活的相当艰难。

    不过在躲藏之后，那些攻击也变少了很多，后来就几乎都没有了。

    “它们，没有停止，只是，蓄力。”

    而暗影怪告诉琳，接下来它们再次遇到了毁灭性的打击。

    在某个昼夜，所有岛屿的虫群都听的到远处传来的轰鸣巨响，接着没多久，巨大无比的海啸就登陆在岛上。

    海啸几乎完全淹没了所有虫群所在的岛屿，对虫群造成了巨大的伤害。

    印加虫群认为，这个事情肯定是那些‘创造者’做的，它们要一举毁灭整个虫群。

    ……虽然琳知道，这件事情显然不关‘创造者’的事。

    不过在海啸之后，温度忽然变得温暖了起来，生物的数量增加让虫群的数量也随之回升，印加虫群很快就恢复了原来的数量。

    同时，在对方最后的一次袭击中，印加虫群发现‘创造者’的岛屿所飞往的地点就是东之大陆。

    在了解了情况之后，印加虫群就开始计划对东之大陆的进攻……

    不过，印加虫群并没有立刻攻击那里，而是先对那里展开调查和潜伏。

    但是在几乎完全了解了那里的情况后，虫群也没发现任何有关于‘创造者’的线索。

    所以，它们认为也许直接展开攻击比较好。

    印加虫群在这个时候，吸收了许多别的种族，也包括了立蝎在内。

    在最后的攻击时，就如琳所知道的那样……

    之前，印加虫群被它们持续攻击的主要原因是在它们在冰期时部队数量太少。

    但是在毁灭了白骸龙的云海之后，面对再次出现的那种岛屿，虫群却发现即使有如此大量的部队都难以接近……

    ……在梦境之中，琳慢慢地退了出来……

    刚才琳让暗影怪和绒球连入梦境之中，这样就能观察它过去的经历，再加上暗影怪的说明，能够很清楚地了解到它们的过去。

    印加虫群主要是在海岛上生活，最初它们还没吸收那么多的族群，但它们从很早的时候就开始被攻击了。

    不过，在它们最开始只是被一群奇怪的大气生物骚扰，在后面的冰期之时，才被那种岛屿攻击……

    而且最早是抓暗影怪，而到了后面就变成了纯粹的攻击而已。

    琳认为，它们可能不止是攻击印加虫群，在那个期间，它们可能抓走了许多的生物，包括脑袋虫在内。

    最早的姆克图的消失，肯定和它们也有关系，不知道是为什么‘创造者’到处抓各种生物，除了琳知道的这几种，应该还有很多别的生物吧。

    总而言之，这一切都是导致印加虫群进攻云海的原因。

    但问题是它们既然到处抓生物，为什么琳那个时候却什么都没有遇到呢？

    这个很奇怪呢……

    不管怎么样，现在已经知道它们待在什么地方，只要想如何攻进那里就好了吧。

    “战斗方式错误。”

    想了一会，绒球对暗影怪说道。

    “数量，无法起到关键作用。”

    接着，琳对印加虫群说了有关于对付那种光线的作战方法。

    光线看起来很强，印加虫群只是想到用大规模的虫群进行攻击，它们似乎没怎么想过对付光线的方式。

    那些岛屿看上去像是在随便射，但它们实际上攻击的很精准，之前，琳就注意到它们用光线直接穿透每个兵种的头部。

    这样能瞬间击杀目标，又可以使得印加虫群难以获得什么有效的情报。

    如果是在事后研究的话，也很难得知当初的温度有多高。

    这些情况似乎导致印加虫群一直没有找到有效的对应方式……

    而且印加虫群以前也从未对付过这种武器。

    但是……琳可以教导它们。

    “烟雾，粉末，抵抗高温之物。”

    绒球对暗影怪说出了几个词。

    那些光线最大的弱点就是可以被任何东西挡住，因此比起坚固的甲壳来说，浓烈的烟雾和粉末更有效果。

    如果能制造出有类似能力的兵种，或者在极度恶劣的天气下战斗，可以使光线的威力变得相当弱。

    如果印加虫群保留着以前的喷沙虫，在战斗的时候将周围弄成沙尘暴环境的话，可以使得光线的威力极大的减弱，飘散在空气中的无数碎屑都能消弱光线的能量。

    威胁最大的不是那种大型的光柱，而是可以散射的细小光线。

    在琳的建议之后，印加虫群也明白了，它们以前似乎没怎么想过相关的问题，主要是一直在想找到‘创造者’而很少有去想如何和它作战……

    这下印加虫群应该会制造出新的兵种，下次的战斗，它们就不会那么容易被解决掉了。

    虽然不知道‘创造者’有什么别的攻击方式，不过看那些岛屿的样子，它们应该是无法容纳下别的武器。

    同时，琳也需要新的部队来到这里。

    不过，最重要的还是……确认这群‘创造者’的位置，然后才能对它们展开攻击……

    关于这点，琳已经做到了。RS

