    苏青橙回到家，岳景城从书房出来，“怎么样了？”

    “确定了，是怀孕了！”苏青橙笑道，“你是没看到络晋轩知道她怀孕后的样子，笑得跟个傻子一样！”

    岳景城轻笑一声，“他是傻人有傻福！”

    说起来这位大少爷以纨绔著称, 却一直是过得顺风顺水。

    苏青橙放下包，“不过翎辰的年纪是有点太小了，让人担心。”

    岳景城点点头，“络晋轩那么紧张她一定不会让她有事的。”

    “倒是你，这么小个，到时候要是怀孕顶着大肚子才让人担心！”

    苏青橙脸一红，“我又没有……”

    岳景城笑着把她拉过来，抱进怀里，“其实如果你想我们现在也可以……”

    苏青橙白他一眼，“才不要，我还不想那么快有孩子，至少要等毕业吧，我可不想推迟一年毕业，本来年纪就不小了。”

    “你也不大啊！”岳景城笑，“我也没说现在就要，我尊重你的决定！”

    “就算是要也要做好准备，你不知道之前络晋轩喝过酒，乔翎辰又吃过药，现在提心吊胆的，生怕孩子有问题。”苏青橙说道。

    岳景城张开手臂，“我你就不用担心了，不抽烟，不喝酒，还天天锻炼身体, 绝对是优生优育。”

    苏青橙抿嘴笑, “到时候真的想要孩子我也得好好锻炼锻炼，给孩子一个最好的生存环境。”

    络晋轩带着乔翎辰回家，把这个好消息告诉母亲。

    “你说什么？翎辰怀孕了？”姜文芳满脸不可置信，她一直以为儿子是同性恋，担心他不肯碰乔翎辰。

    想着到时候实在不行就做试管婴儿，想不到她就怀孕了？这才订婚几天，不会是给儿子带了绿帽子吧？

    “晋轩，你不是……”姜文芳脸色有点难看。

    “妈，您误会了。”络晋轩连忙说道，他知道母亲肯定想错了，“孩子是我的，一个月前有一次我喝多了，不小心把翎辰给……”

    络晋轩的脸红了起来，乔翎辰的脸也是通红。

    姜文芳一拍大腿，“那真是太好了！”

    她才不管儿子是什么原因睡了乔翎辰，只要孙子是自己的就好，这歪打正着，还不用费尽心思让他们生孩子了。

    姜文芳立马笑容满面，牵起乔翎辰的手，“快让妈好好看看, 有没有哪里不舒服，会不会犯恶心？”

    乔翎辰红着脸, “就是因为中午有点恶心去医院检查才知道怀孕了。”

    姜文芳笑得合不拢嘴，“这是好事，当年我怀晋轩的时候也是一直犯恶心，吃什么吐什么，当时他奶奶就说一定是个儿子，后来果然生了个儿子！”

    “妈，儿子女儿都一样！”络晋轩连忙说道，怕乔翎辰多心。

    姜文芳马上反应过来，“是、是，一样、一样，你们这是第一胎，生个女儿也好，以后再生个儿子，姐姐还能带弟弟呢！”

    络晋轩看一眼乔翎辰，她倒没有在意，重男轻女自古就有，当年要不是因为这个，自己能女扮男装这么多年吗？

    何况这样的大家族肯定是想要儿子继承家业，就是自己也希望有儿有女，儿女双全。

    “那、翎辰那边学就不要上了，先办理休学吧？”姜文芳说道。

    “不用这么快吧？等以后肚子大起来再休学也不迟……”乔翎辰犹豫。

    “那怎么行？”姜文芳的脸严肃起来，“现在孕早期才是最危险的时候，万一被你的同学磕着碰着怎么办？”

    “还有你在学校怎么有营养，万一恶心呕吐在学校也不好看，是吧？”

    乔翎辰一想，也是，这孕吐可不是一两天的事，要是上课吐起来那多糗，到时候又是流言蜚语，还是避开算了。

    便点了点头，“都听妈的！”

    本来还没结婚还叫阿姨的，不过现在都怀孕了，姜文芳也自称妈了，就顺着她来吧。

    姜文芳一听立刻高兴起来，这个儿媳妇就是懂事。

    “那晋轩明天就陪翎辰去办休学手续，马上搬回来住，你也一起回来！”

    “妈……”络晋轩本来还想让乔翎辰搬到她那里住就行，回家怕母亲唠叨。

    姜文芳把他拉到一边，“人家姑娘现在都给你怀上孩子了，你可不能亏待人家。”

    络晋轩苦笑不得，“我不是这个意思……”

    “你现在是要当父亲的人了，可不能再犯浑！”姜文芳偷看一眼乔翎辰，“人家都不嫌弃你是那什么……”

    “以后别再想那些有的没的，好好跟人家过日子！”

    络晋轩笑，母亲也真是糊涂，就没发现自己从来不提乔翎航吗？而且他现在在江城，自己就算有什么也不在一起了。

    她一直没转变过来，还以为自己喜欢的是乔翎辰哥哥呢？

    不过让她误会也好，这样她才会加倍对乔翎辰好。

    “行，我明天就搬回来！”络晋轩爽快说道。

    “那还差不多！”姜文芳喜笑颜开，说不定儿子以后就慢慢正常了。

    “不行，我得把这个好消息告诉你爸！”姜文芳笑着说道，“你让厨房去准备，晚上多做点好菜！”

    “哎！”络晋轩笑着应了一声，对乔翎辰挤眉弄眼，她抿嘴笑。

    吃晚饭的时候，姜文芳一个劲地给乔翎辰夹菜，“你现在可不是一个人了，要多吃点。”

    “你看你这么瘦，这怎么行，孩子要没有营养的！”

    乔翎辰看着堆的满满的饭碗犯了愁，闻到这些荤腥味她就犯恶心，一直忍着，哪里还吃得下？

    络晋轩在一旁看着，关心地问，“是不是吃不下？”

    “有点难受！”乔翎辰为难地看向他。

    “怪我，怪我，忘了你闻不得这些。”姜文芳连忙说道，“来，先喝一碗酸汤，有了胃口再吃这些！”

    姜文芳又连忙盛了一碗酸汤放在乔翎辰面前。

    “谢谢妈！”乔翎辰点头，拿起汤喝起来。

    酸汤有点微微辣，酸味又可以缓解呕吐，胃口一下好了不少。

    姜文芳看见儿媳妇吃起来，高兴得眉开眼笑。

    多吃点好，多吃点以后能生个大孙子！

