    “大圣！”

    “可否看在老夫的面子上，饶他一命？”

    在那天地威能动荡不安的隆隆巨响中。

    一声叹气穿透虚空，传入孙小圣的耳中。

    不远处，鸿钧老祖脚踏五彩祥云，一脸凝重地看着他。

    那张鹤发童颜的脸上满是哀求。

    如今的孙小圣早已不是洪荒世界所能束缚的。

    就连鸿钧老祖也知道，他没有任何资格要求孙小圣卖他个面子。

    所以，替元始天尊求饶，是需要付出代价的。

    哪怕只是卖个面子，起码也要付出一些因果。

    一命换一命。

    这份因果报应可是相当严重的。

    “师尊！”

    元始天尊瞪大了眼睛。

    面色惊恐。

    他能感受到来自孙小圣那一拳之威的恐怖。

    其中所蕴含的何止是三千大道。

    还有超脱洪荒天地的无上威能。

    虽说与之前斩杀十万圣人的力量不可同日而语。

    但斩杀他一个天道圣人，足够了！

    可见，孙小圣杀他之心已定。

    只怕是鸿钧老祖亲自出面，也未必有用。

    “定！”

    突然间，孙小圣的喝声传来。

    那推向玉虚宫的威能竟牢牢地定格在半途。

    众生望着那形状如同拳头，却庞大的如同巨兽的法力。

    这一刻，像是时间静止了一般。

    “多谢大圣！”

    见状，鸿钧老祖吐了口浊气。

    孙小圣肯定住法力，可见此事还有商量的余地。

    否则，元始天尊早已灰飞烟灭了。

    “不忙着谢。”

    “俺老孙还没打算放过元始天尊呢。”

    孙小圣冷哼一声，不以为然道。

    杀鸡儆猴，怎能没有鸡？

    就算他不杀元始天尊，也要找一个足以震慑住洪荒生灵的由头。

    鸿钧老祖？

    盘古？

    亦或者是其他五大圣人？！

    但效果，恐怕都不如元始天尊来的名正言顺。

    毕竟，谁都知道，元始天尊得罪过他。

    两人之间的恩怨由来已久。

    加上他腹黑的性子，趁机报复元始天尊合情合理。

    “老夫要如何做，大圣才肯罢休？”

    鸿钧老祖紧促的眉头稍稍松开。

    不似之前那般紧张。

    都是活了无数年月的人精，谁还不是个大聪明了。

    既然孙小圣开口了。

    就有讨价还价的空间。

    就怕孙小圣铁了心杀人，那鸿钧老祖纵然浑身是嘴，也无济于事。

    “老祖应该很清楚俺老孙现在的处境。”

    “帮助洪荒扩展空间，增加资源。”

    “给予洪荒生灵最大程度的生存空间和修炼机会。”

    “可俺老孙在外拼死累活，为大家争取利益。”

    “背后还要被捅上一刀，试问天底下可有这样的道理？”

    孙小圣面色阴沉道。

    “俺老孙从不自诩为善人，也不觉得自己做的这些是理所应当的。”

    “倘若旁人觉得俺老孙是善人，就可以随意拿捏，欺辱。”

    “可就别怪俺老孙翻脸不认人。”

    “还有一点，都给俺老孙记住。”

    “圣人之下皆蝼蚁。”

    “但在俺老孙眼里，哪怕是圣人也为蝼蚁。”

    “不想死的，就给俺老孙老实点！”

    他凶巴巴地低吼一声。

    却在法力的帮助下，轻易地传遍洪荒各个角落。

    也重击着每个生灵的心脏。

    此时。

    洪荒万万亿生灵无不瑟瑟发抖。

    恐惧，自责，内疚，后悔！

    各种对孙小圣的亏钱如同潮水一般涌上来。

    之前，他们只是因为畏惧孙小圣而盲目的道歉。

    但在孙小圣这番训斥之下。

    众生终于明白了一个道理。

    是他们的自私和贪婪，惹怒了孙小圣。

    而这样的事情一旦还有发生。

    后果恐怕就要面临孙小圣的疯狂报复。

    对他们而言，失去的是生命。

    可对孙小圣来说，只不过是动一动手指，或者吹一口气那么简单。

    “呵呵！”

    “无知的生灵，他们竟然不知自己得罪的是一个怎样恐怖的存在。”

    鸿钧老祖讥笑一声，那双锐利地眸子狠狠地扫了一眼众生。

    就算是他这样的好脾气。

    都被众生激怒了。

    可见，洪荒生灵所做的事情有多么令人恼火。

    “老夫知道了。”

    “大圣是让老夫看着洪荒生灵，对吧。”

    “大圣放心，这样的事情绝不会再发生。”

    鸿钧老祖保证道。

    “保证？”

    “你怎么保证？”

    “用爱心感化他们？！”

    孙小圣不屑道。

    对付这些不知感恩，却以怨报德的蠢货。

    用鸿钧老祖的仁慈根本无法看管他们。

    “那老夫应当如何处置？”

    鸿钧老祖眉头一皱，疑惑道。

    他一向以慈悲心肠对待世人。

    哪怕是主导量劫降临，也都尽可能的避免伤及洪荒根本。

    否则封神之后，通天教主本打算重塑地火水风。

    鸿钧老祖也不会去阻止了。

    为了避免三清自相残杀。

    他不惜以殒圣丹制衡三清。

    也是为了避免此类情况发生。

    然而，孙小圣却不是他能左右的。

    这猴子腹黑的很。

    得罪他的都没有好下场。

    既然洪荒生灵被孙小圣盯上了。

    以怀柔手段搪塞他是没可能的。

    恐怕不将洪荒生灵整个半死。

    孙小圣都不会满意。

    这可如何是好啊！

    “看老祖的脸色，似乎已经知晓俺老孙想要什么了。”

    “没错，就是你想的那样。”

    “整，给俺老孙往死里整。”

    “这群养不熟的白眼狼，不好好教训一下，就不知道疼。”

    “但是俺老孙已经将选择的权利交给老祖了。”

    “整治洪荒生灵，还是救下你心爱的徒弟。”

    “就看老祖如何抉择喽！”

    孙小圣懒洋洋地笑道。

    此话一出。

    鸿钧老祖还未有所表态。

    洪荒生灵却都各个吓得要死。

    他们很后悔，为什么要质疑孙小圣的实力呢？

    为此，他们竟然还敢诅咒孙小圣。

    谁给他们的胆子？！

    这下好了，报应来了。

    更要命的是，他们碰上了孙小圣这样得理不饶人的硬茬子。

    恐怕不扒掉一层皮，是没可能轻松结束的！

    “师尊，徒儿还不想死啊！”

    元始天尊突然哀求道。

    他原本是抱着必死之心等死的。

    可他现在该注意了。

    不是他胆子小。

    而是孙小圣的法力一直悬停在他脑门上。

    混蛋！

    要么就给他来个痛快的。

    半死不活的，也太折磨人了吧！

