    “事在人为，测它作甚？”张秋池不解。

    “测一测运势啊。”张眉寿装作感兴趣地道：“上次伯安哥帮我卜的卦，就灵地很。”

    对上那一双晶亮的眼睛，张秋池莫名想到夜里最亮的星子。

    他微微愣了愣，而后笑道：“也好。”

    妹妹想玩，他很乐意配合。

    “蓁蓁你不懂，别说是我了，就是我师傅，只怕也测不了那么神准……怎么可能测得出具体哪一所书院呢？”王守仁道：“你大哥说得对，事在人为。”

    张眉寿执着地道：“那就大致算一算运势吉凶。”

    “那我先说……未必准，就当测着玩。”王守仁有些不自信。

    他也自己知道学艺尚且不精，卜出来的卦时灵时不灵。

    张眉寿点点头。

    她也不在意准是不准，再准也没她知道的准。

    王守仁选了自认为最擅长的六爻卜卦。

    张眉寿按着他的要求让阿荔找了三枚铜板过来。

    王守仁一改方才的随意，神情认真虔诚地净手、焚香，盘腿在小案前坐下。

    见张眉寿看得认真，张秋池不自觉也收起了内心的轻视。

    他并非轻视王守仁，而是他崇尚的乃是儒学之道，一心觉得眼下大靖朝方士当道的形势着实乌烟瘴气，所以对一应炼丹求道、卜卦算命之术都有些排斥。

    王守仁以手摇卦投掷铜板，投六次而成卦。

    他入门不过两年，为防记错，还需每投一次便用笔记下卦象。

    张眉寿看到他的脸色渐渐有些异样。

    见他直盯着自己看，嘴里默念着卦决，眉头紧皱，眼中似有惊异，张秋池没由来觉得后背有些发凉。

    “这不对，一定是我弄错了……”

    不待几人发问，王守仁又自行重新摇了一次。

    坐在他面前的张秋池惊讶地道：“这……竟完全一样！”

    他记性极佳，也一直留意着王守仁每一次投出来的卦象。

    先后各六次，回回铜板正反面的数目和所在的位置竟都分毫不差！

    张秋池当真有些吃惊了。

    即便刻意去摇，只怕也难以做到两次摇出一模一样、连次序都没有一丝出入的卦象吧？

    王守仁自己也惊愕不已。

    他也是第一次遇到这种情况。

    师傅曾说，一次成卦最为精准，再起之，便稍逊。

    可他却接连起出了两次一模一样的卦象。

    而且卦象主得是大凶之象！

    “伯安哥，如何？”张眉寿见他显然有了结果，便问道。

    “王公子不必心存顾虑，方才已说罢了，测来一乐而已。”见王守仁一时不说话，张秋池笑着说道。

    王守仁一边想，一边失神地道：“卦象不妙。可……此卦多见于久病不愈之人，我也有些迷糊了。”

    他不由挠了挠后脑勺。

    再上乘的卜卦之法，也要结合现实现状，局限在此。

    可张秋池分明身体康泰，家中安宁，岂会有此大凶之象？

    张秋池没能听懂，张眉寿却有些吃惊。

    她倒没料到好友当真能算出这般大凶之兆来。

    如此便更好办了！

    “我常用的乃是子孙爻来测天气阴晴，这官鬼爻向来算不太准，张大哥不必太放在心上。”王守仁看着手中的三枚铜板，最后又道。

    张秋池点头。

    “怎能不放在心上？上一次伯安哥前一日刚测出我犯小人，后一日我便在开元寺遭了意外。”张眉寿说道：“还是小心为上。”

    张秋池愣住了。

    他虽不大信，可他从没想过妹妹竟如此关心自己的安危。

    王守仁认可地点点头，仔细盯着纸上所记的排盘，好大会儿才道：“坎为水……险上加险，但并非没有生门，从六亲上来看，蓁蓁倒兴许能帮张大哥避过此劫。”

    张眉寿心底更是暗暗称奇。

    前世张秋池莫名溺水而亡，这一世她有心改变此事，王守仁便卜算出了张秋池的生门在她这里……

    莫不是冥冥之中当真有天意在？

    “可蓁蓁人小力微，能帮上什么忙?”苍鹿不由问道。

    “任凭她借力也好，瞎猫撞上死耗子也罢，归根结底，她是个转机。”王守仁说得极易懂。

    借力正是张眉寿一开始的打算。

    可总归要有个名目才行——所以，她才让王守仁给张秋池卜卦。

    本想着不管王守仁卜出什么来，她都要借题发挥，谁知这小神棍一语成谶，真让他给算着了！

    如此一来，她便有充足的理由来做接下来的事情了。

    张眉寿心底有了谱儿，心情也跟着好起来。

    她让阿荔支了牌桌，取了叶子牌过来。

    “不等鹤龄他们了，阿荔来凑个数儿。”张眉寿发话道。

    “那可得事先说好，不许作假。”王守仁声明道。

    阿荔拍胸脯保证不会。

    张秋池笑而不语。

    苍鹿坐在张眉寿身侧，充当军师。

    王守仁看着这阵势，抑制不住地生出敌众我寡之感。

    一圈下来，他果然一把没赢。

    呵呵，男人和丫鬟，果然都不能信！

    王守仁心中不服，但见张眉寿赢得开心，仿佛根本没有察觉张秋池和阿荔的刻意相让，他便压下了到嘴边的话，只在心底笑着叹了口气。

    也罢，母亲常说，像蓁蓁这样真诚可爱又长得好看的女孩子，生下来就该被宠着的！

    所以，他也不能违背大道啊。

    张眉寿几十年没打过叶子牌，自然察觉不到一桌人都在让自己，自认为自己高超的牌技，过于经得起岁月的蹉跎，也不让苍鹿指点了，自己赢得叫一个心安理得。

    “姑娘打得也太好了，再这样赢下去，奴婢可就不玩啦！”阿荔愁眉苦脸地道。

    “……”这么虚伪的话都说得出来，王守仁等人不由皆钦佩地看向她。

    张眉寿递了一个金桔到她手中，满是安慰的意思。

    阿荔心下熨帖又开心。

    自姑娘的腿不能走动开始，她甚少见姑娘这般开怀，觉得自己功劳不小，心底便有些小小的得意。

    这时，阿豆走了进来。

    “姑娘，二姑娘来看您了。”

    张眉妍来了？

    张眉寿手上出牌的动作没停，头也不抬地道：“让她进来吧。”