    光华并没有从白微雪的身上消散，相反却凝聚起来，汇聚于丹田之处。

    “这……这怎么回事？”

    沈万千看向主管，“你不是说这是一颗糖豆吗？”

    “您，您别急，先看着！这的的确确就是一颗糖豆。

    您想啊，他敢将这一颗糖豆给弄出来，这说明什么？

    这就说明，各种表面工夫都要做足才行，要不然的话，怎么骗过您的眼睛，怎么让您相信呢？”

    沈万千有些紧张，虽然这些话说出来有些牵强了，但他还是相信自己的专业判断。

    被主管这么一说，沈万千心中虽有疑惑，但也只能强行压制下来。

    经脉被拓宽，血肉已然开始凝实，白微雪惊叹于这丹药之力，完全不需要她自修，只需要将体内多出来的天地灵气纳入丹田之中便好。

    可这量，她从未见过如此之多，就连丹海都没有平息过。

    “这是怎么回事？

    这难道真的是一颗丹药？”

    白微雪惊叹之余，她想起叶秋那自然淡笑的神情，心中一紧，将灵气汇聚起来，于丹田之中形成漩涡之时，突然神奇的一幕发生了。

    丹海渐渐平息，如水蒸气般向上漂浮，蒸汽之中好似出现了一个人影。

    看不清楚模样，也无法看清身形。

    但……白微雪知道，那就是自己。

    ‘轰！’脑中似炸开了一般，白微雪稍稍倾吐浊气，全身的骨骼噼里啪啦声下好似脱胎换骨一般。

    “分神境，竟是分神境！我……我成功了！”

    睁开双眸，一抹光华从眼中消散。

    白微雪看着身上散发出来的阵阵白气，过了好一会才消散开来。

    她稍稍握紧拳头，便能感觉到一股精纯的力量汇聚于双掌之中，只要轻轻拂动，好似地动山摇，天崩地裂。

    “分神境……这是分神境！”

    人群之中，有人看出了白微雪身上的异样，惊呼出声。

    其他几人这才反应过来，大眼瞪着小眼，怎么都不敢相信。

    白微雪在吞下那一颗丹药之前，只是筑基境五阶，吞下之后吸纳天地灵气，竟一下突破了筑基境，成就了分神境的领域，这实在是太过于匪夷所思。

    要知道，一次性跨越五阶，还要在最短的时间内突破完成，不对身体有任何的损伤，绝不可能。

    白微雪这是完成了别人几年都未必能做到的事。

    而这，恰恰来源于一颗丹药。

    “什么？

    分神境？

    这怎么可能？

    白微雪……她不是筑基境五阶吗？

    在短短的时间内一下突破到了分神境一阶，你骗人！”

    “不，他没有骗人，白微雪的境界的确突破到了分神境一阶，你们仔细感知一下她身上散发出来的力量就能够知道了。”

    “这真的是一枚丹药，一枚货真价实的丹药啊！老子活了这么久还是第一次见到！早知道就我来上了，哪怕得罪了沈万千，我也在所不惜！”

    几个青年男子心中悲叹起来。

    白微雪小嘴微张，她能感觉到体内的力量好似要冲了出来，正寻求地方发泄。

    再加上身体轻飘之感，好似身上的杂志都随着那一股蒸汽排了出去。

    “陈强，你……你怎么会有丹药的？”

    这是白微雪最想问的。

    “这个，一会再说，先离开这里。”

    陈强的眸光落在了沈万千身上，“现在，该怎么说？”

    沈万千微微凝眉，光是站在距白微雪三米之处，他都能感觉到从白微雪身上蔓延出来的强劲威压，已形成了压制趋势。

    是丹药无疑，可一个乡下人穿的如此破烂，又怎会拥有丹药这种东西？

    他想不通。

    “你们，走吧！”

    几乎是一字一顿的说出口，沈万千沉声道。

    “店长，他……他怎么可以走呢？

    他刚刚还打了我，我……”店员还未说完，沈万千扬手便是给了店员一记响亮的耳光，“你还要胡闹到什么时候？

    从现在开始，你不再是我这里的店员。

    一会，自己去找财务，将这个月的工资结算清楚，然后走人。”

    “不要啊！”

    店员急的两手微微发颤，他看向陈强，却发现陈强的眼中充满着笑意。

    他……他想干什么？

    难不成？

    店员这才想起，沈万千先前说过的一番话，这是要自己跪下来吗？

    既能走，为何不走？

    白微雪握住陈强的手腕，扭头就要走。

    先前她只是筑基境五阶，实力受到了一定的限制，加上沈万千身旁的小弟们足有五六个之多，她完全不是对手。

    如今，情况变了。

    分神境的境界足以碾压这些人，甚至还能让这些人心生畏惧。

    只是，她不想惹事罢了。

    陈强双手抱胸，一脸淡然，“沈万千，刚刚你怎么答应我的，还记得吧？”

    “我……”让他们跪吗？

    一旦他们下跪，等同于陈强抽了自己一个耳光。

    这丢的乃是他的脸啊。

    何况，外面还有这么多人都看着呢。

    沈万千咬了咬牙，他强行露出笑容道：“陈强，做人留一线，日后好相见。

    这样吧，我将这衣服赠送给你，然后再给你我们店铺内的折扣劵，只要你来，我可以给你减免，甚至还能给你免单，如何？”

    “不。”

    陈强摇头。

    “你可以拿走这店铺内任何值钱的东西！”

    沈万千微微皱眉。

    “不需要！”

    “陈强！”

    沈万千冷声道：“做人不要太过分！”

    “过分？”

    陈强笑了，“若是这一颗丹药没有被证实呢？

    若是白微雪的实力没有突破到分神境呢？

    若是你的人没有被打趴下呢？

    过分的人便不是我们，而是你们！你也说过了，这世界弱肉强食，我只不过是在做我该做的事而已。

    还是说……你沈万千，根本输不起！”

    “输不起？”

    全身起了一层鸡皮疙瘩，嘴角还抽搐了几下，加上陈强不断的给自己施加压力，沈万千都快要疯了，他都想一巴掌狠狠抽在主管与店员的脸上。

    那么多人都看着，那么多人都等着，他能不做吗？

    “等着，你给我等着……”沈万千心中记仇，嘴上不说。

    “你们给我跪下！”

    

