    第515章李家的事儿没完呢

    “姐姐，你……你不护着我了吗？呜呜呜……我娘打我，你都不说帮着拦着点，看把我屁股抽的，火燎燎的疼。”小宝安很委屈，很伤心，对着小宝臻就是诉苦。

    小宝臻眼神淡淡地看了他一眼，道，“那是你娘，你怎么可以这么说你娘呢？虽然你没有恶意，可你娘怀着小妹妹小弟弟，会很辛苦，你这么说她，她能不伤心？”

    “哦，我错了，姐姐，我知道错了。”

    小宝安还是很听话的好孩子，虽然顽皮了些，嘴滑了些，可他才这么点，能有什么坏心眼呢？所以啊，姐姐一训他，他立马就跑去给他娘赔礼道歉，说以后再也不敢跟娘贫嘴了。

    这小子……还知道啥是贫嘴。

    大概是听奶奶训他的时候，说了一嘴吧，这小子就记住了。

    刘月娥揍了儿子，其实心里也很后悔和心疼的，但是这些日子她支楞惯了，被亲儿子给下了面子，自然是就恼了，小宝安这么一来道歉，她赶紧借坡下驴，表示以后只要小宝安不再皮，她就不揍他了。

    娘俩和好如初。

    可打那以后，一直到一个月以后，江凤芝再没做韭菜盒子，因为刘月娥那时刚上怀就孕吐了，对韭菜盒子非常地敏感。

    孕妇闻不得韭菜盒子，谁也没招儿，只能是大家伙儿忍着馋，将就她。

    不过，时隔一个月以后，今天家里是隔了很久才要再做这个锅贴的，刘月娥欢喜坏了。

    头一次家里吃韭菜盒子，她因为孕吐而没吃到，很是遗憾，这把她馋的，一想到韭菜盒子的沁人香味儿，就流哈喇子，可惜，肚子里的孩子不得意这一口，她也没招儿。

    好在她过了一个月的孕吐期，肚子里的孩子也体谅她嘴馋，便不任性了，对他这个娘，爱咋滴咋滴吧，然后刘月娥竟然跟个大活驴似的，啥事儿没有了，不挑吃，不挑喝的，吃嘛嘛香，完全一个好胃口。

    嘿嘿……这回娘烙韭菜盒子，她说啥都得吃六个。

    六个，就是六六大顺的意思。

    刘月娥觉得自家男人不懂她的心，所以，徐江扛着锄头问她为啥要一定吃六个的时候，她翻给他一个大白眼，都懒得跟他解释。

    晚饭，烙韭菜盒子，肉丝炒菘菜，还熬了粟米粥，也就是小米粥，拌了个小咸菜，煮了几个咸鸡蛋。

    好家伙，全家人跟过年了似的，这一顿胡吃海塞啊，比下馆子还吃得来劲儿。

    吃过饭，徐明秀和徐明媛收拾碗筷，刘月娥想帮忙，她们姐妹俩拦着没让，说是二嫂怀着孩子，又要帮着娘做饭，挺累的，这收拾碗筷的活，她们姐妹俩干就中了。

    对徐明秀的巨大转变，刘月娥也是很欢喜的，就跟她也不见外了，撒手让她们去干，她则会自己房间歇息去了。

    唉……做个孕妇就是美啊。躺着的时候，没人指责她懒；站的时候，人家还得劝着她别累着，那滋味……啧啧啧，谁都得让着，护着，真是太美了。

    刘月娥得意地想着想着，美了吧唧地就睡着了。

    堂屋里，徐川和徐江，徐宁，徐辉，还有小宝臻，小宝安，小宝珠都围在江凤芝身边，一家人闲聊。

    徐宁就说起了闫二嘎子岳家李老汉家的事儿来。

    (本章完)

