    最终，卫然还是在那个村子里住了下来。

    那个村子名叫乔家村，有一半的人姓乔，卫然托假名的福，得到了村民们的认可。

    乔家村的村民都算不上勤劳，有些年轻人甚至不事生产，天天打牌了事。

    然而这个村子却十分富裕。

    究其原因，是因为乔家村乃是进入震泽的第一站，很多修行者选择在这里打探消息，了解震泽的内部情况。

    而修行者们往往出手阔绰，所以乔家村的人只要做好服务，提供好情报，就会有源源不断的钱财，不必辛勤去种田打鱼。

    虽然粗壮妇人盛情邀请卫然住她家里，但卫然果断拒绝了。

    他住在一家酒楼里。

    说是酒楼，其实是个小酒馆，但人来人往的，是消息最灵通的地方。卫然在这里等待姜竹喧，是最方便的选择。

    酒楼的名字没什么新鲜的，就叫乔家酒楼，但每天来来往往的人可有点新鲜，三教九流的人虽然称不上络绎不绝，但也绝不罕见。

    卫然一心想着等待姜竹喧，在乔家村显得十分低调，平时与人来往不算热情也不算冷漠。

    村民们也知道这位“盐帮帮主”一心等人，没有太多交际的心思，他们也不会傻到去探查卫然的内情。

    乔家村常常有修行者来往，上一个好奇宝宝去探查修行者秘密的，坟头草已经几十尺高了。

    于是双方相安无事。

    过了几日，卫然一如既往的在乔家酒楼里喝酒，忽然门口走进来一个绯衣女子。

    卫然猛的转头，定晴一看才发现那女子不是姜竹喧，只不过衣服颜色相近罢了。

    无意中多看了两眼，卫然发现那女子身上背着一张弓，他顿时心生好感。

    用弓箭的人虽然比用刀的人多，但也不算什么大众武器。

    卫然曾经得到北地箭神的传授，在弓箭上颇有心得，一眼就看出来这女子练弓的时间并不长。

    而是那张弓就不属于什么高级货色，巧的是，卫然初学的时候，恰好用的和女子同样的弓——破甲弓。

    卫然心中一动，放下酒杯缓缓朝女子走去，有心借弓一看。

    然而走向那女子的，并不只卫然一个人。

    两个面目凶横的黑道人士一屁股坐在那女子的对面，嬉皮笑脸的说：“小妞，陪大爷喝两杯？”

    那绯衣女子板着脸道：“不喝。”

    为首那个精瘦的黑道人士不怒反笑：“不想喝酒？难道是想玩点更刺激的？也行，豹哥就陪你好好玩玩！”

    旁边那个又黑又胖的手下闻言哈哈大笑，附和道：“小妞你有福了，我们豹哥的技术在整个太湖都有名，包你舒舒服服的，最后都舍不得离开豹哥的床！”

    绯衣女子怒道：“滚！”

    黑胖手下尖笑道：“豹哥你听到没？这小妞迫不及待的说了一个滚字，代表着什么？代表着她一心只想着和豹哥滚床单！”

    豹哥微笑着点头：“这也是没办法的事情，毕竟我的技术扬名在外，哪个被我睡过的小妞不赞一声好？”

    两人依然在肆意调戏那绯衣女子，卫然根本无视这两个黑道人士，脚步不停地走到绯衣女子身边。

    豹哥顿时瞪起眼睛，恶狠狠的盯着卫然：“你想做什么？”

    卫然面色平静：“我想借这姑娘的弓看一看。”

    那黑胖子立马道：“豹哥，这汉子本来想替美人出头，一见豹哥你厉害，就乖乖认了怂，找了个烂借口说什么借弓看一下？我呸！这破弓有什么好看头？”

    卫然不想理睬那黑胖子，他待在乔家村是为了等人，不是为了当见义勇为的英雄，不宜胡乱替人出头。

    万一这绯衣女子跟他们是一伙的呢？一起演一场苦肉计，我岂能不仔细观察观察？

    不过卫然是真的想看看那破甲弓，那是4年之前的青涩记忆，当年他才炼精境，刚刚结识谢宇不久，在象棋社里遇上了北地箭神，那时训练用的就是这种破甲弓。

    那破甲弓陪伴了卫然一年多的时间，后来不堪高强度的战斗坏掉了。

    破甲弓虽然平平无奇，却足以勾起卫然的回忆。

    所以卫然直接无视黑胖子和豹哥，向绯衣女子提出借弓的申请。

    绯衣女子本以为卫然是来帮助她的，没想到卫然“认了怂”，并为了挽救自己的脸面，笨拙的“以借弓为借口”。

    她本来就没心思管什么弓，此时失望之下，更加不可能把弓借给卫然。

    既然绯衣女子不借，卫然也没法强求，只好坐在旁边的桌子上，任由事情发展。

    这样一来，不光是豹哥和黑胖子，其他围观的众人都坐实了“乔帮主认怂”的事实。

    “第一次看到这样的，想英雄救美，然后半途认怂，笑死人了。”

    “你说认怂就认怂吧，好歹说句漂亮话，找个好听点的借口，说什么借弓一看？理由也太烂了。”

    “这个乔帮主，平时看着威武雄壮的，没想到事到临头却是个怕事的。”

    “你就是站着说话不腰疼，乔帮主跟到绯衣女子非亲非故，不帮忙也无法苛责——你不也没帮忙吗？”

    “我……我那是……哼，我又不是什么帮主，乔帮主身为盐帮的帮主，理应有些英雄气概才对！”

    众人说话的时候，豹哥和黑胖子继续调戏那绯衣女子，酒楼中的看客们对这种事情习以为常，纷纷采取了观望措施。

    你一个女的，敢独自进入乔家酒楼这种地方，那你就应该提前做好心理准备！

    那绯衣女子当然不从，争吵之间互相拉扯，那张破甲弓不经意的掉在地上。

    卫然伸手一探，就抓起了那张破甲弓，轻轻的拨了拨。

    这熟悉的手感……

    卫然不禁感慨万千，想起了自己抗蛮的经历，那时候自己真是太弱了，弓箭成了保命的神器。

    而如今，弓箭对卫然来说，只是一个锦上添花的武器。

    豹哥依然在调戏那绯衣女子，而黑胖子则好死不死的来找卫然的麻烦。

    “那汉子，演戏演上瘾了是不是啊？还真的借弓来看啊？”黑胖子来到卫然身前。

    那绯衣女子斗不过豹哥，气的大声喊道：“你敢对我无礼，我可是玄星阁的弟子！”

    豹哥放声大笑：“玄星阁？狗屁阁！看清楚，这里是扬州！不是特么的荆州！”

    而卫然听到玄星阁三个字，眼中的寒芒一闪而逝。

    原来绯衣女子是玄星阁弟子，那么这件事我就不能不管了！

