    的确不敢。

    毕竟对方是神通境巅峰高手！

    给他们这帮手下败将道歉，是真的委屈了。

    血手堂一帮魔道武者看得很开，他们弱……那就活该被抢！

    没被杀，都是运气好了。

    拥有绝对的实力，还掌控了他们的性命……轻颜还如此“纡尊降贵”的给他们道歉，说实话，他们还略微有些感触。

    轻颜不杀他们……的确是看在曾为同门的份上。

    “刚才是我下手重了，这些丹药你们都拿去吧！”轻颜有些歉意的说道，“梁平国最近不怎么太平，如果你们身上有伤，很可能被人盯上，我为你们护法，你们赶紧恢复离开吧……以后就不要再来了！”

    那位神通境后期高手叹了一口气，还是说道：“……多谢陈姑娘！”

    五位神通境高手将轻颜拿出的丹药分了，他们看到这些丹药的时候，还感觉有点熟悉。

    他们也知道这些丹药的来源，可他们心里依然有那么一丝感动。

    毕竟当他们交出空间戒指的时候，这些丹药就不属于他们了！

    他们看到轻颜站在百米开外树冠上，望着阴沉天空低飞的鸟儿……轻风了，群裾飘扬。

    为首的神通境后期老者回过头来说道：“我们还是抓紧时间恢复吧！”

    其他四人点点头，那位最年轻的神通境初期高手看着手中丹药说道：“老周，这是你的珍藏的凝香玉露丹吧？以前我想问你换几粒，你不给，现在我不还是吃到了？还有程哥的血婴丹，真是好东西……”

    被叫做程哥的粗暴的打断了他：“别废话，说得我肝疼，赶紧恢复伤势！”

    五人服下丹药，运功疗伤。

    血手堂五人虽然被重伤，但他们败得太快，没有伤及根本，恢复起来只是时间问题。

    陈若颜守了他们整整三天。

    轻颜就站在那颗高大的树冠上，身形随着树冠的枝叶摇动。

    三天里，五位疗伤的神通境高手时不时的睁开眼睛，每次睁开眼睛，都会看到安静守候在远处的陈若颜，这让他们有种很踏实的感觉！

    明明被抢了，按他们性格来说，他们肯定恨陈若颜恨得要命！

    可不知道为什么，每每看到树冠上风华绝代的陈若颜，他们心头的那点恨意就被冲淡几分……

    比起被敌人堂堂正正的击败，他们更恨糊里糊涂的被身边人出卖！

    哼！

    陈刚！

    三天后，五位神通境高手都伤势都恢复得差不多了。

    在那些珍贵丹药的帮助下，伤势虽然还没有彻底痊愈，实力也没有回归全盛，但并不影响赶路。

    再继续待下去，他们也没脸，也感觉有些危险，还是先走在说。

    “若颜姑娘，我们要走了！”

    “好！”轻颜瞬息之间出现在他们眼前。

    五道银光落在他们面前，正是他们被轻颜抢走的空间戒指。

    “拿着吧！行走在外，没有空间戒指的确不方便。”轻颜缓声说道，“不过我已经帮你们整理一遍，拿走了一些对我有用的东西。”

    五位血手堂成员倒没有矫情，直接收回了空间戒指。

    轻颜好奇的打量着一位一直很低调的神通境中期高手，那位神通境中期高手被看得直接低下头，不敢正视轻颜的目光。

    轻颜抿着嘴，忍不住笑道：“那位大哥，我看过你的收藏，你的喜好蛮独特的！”

    剩余四位血手堂成员同样好奇的盯着身边的同伴，想知道到底是什么样的收藏，才能让“陈若颜”都忍不住发笑。

    “好了，不多说了，祝你们一路平安，如果你们跑快点，说不定还能在半路上遇到陈刚，他可能在半路等着你们，希望以后不要再见面！”

    “不可能，我们应该是不会再来！”

    五人都知道，以陈若颜现在实力，血手堂应该会放弃再追杀她。

    就算要追杀她，来得也只能长老、门主级别人物。

    他们会来吗？

    几率不大。

    陈若颜终究不是血煞门的核心级别弟子，掌握的也不是什么重要功法，也没有带走血煞门重要的宝贝……与没有在明面上造成血煞门的重大损失。

    领域境强者也不是万能的，他们同样不可能在茫茫人海中轻易找到陈若颜。

    凭借着她那手出神入化的易容术，只要有心隐藏，谁能把她找出来？

    血手堂五人眼看着轻颜纵身飞跃，飞向那片朝霞，那位神通境初期高手望着对方消失的背影，低声说道：“以她现在的情况，这应该是最后一次见她了吧……不知道为什么，我TM还感觉有些不舍！”

    “如果你不怕死，你可以去追她！”

    “我们也走吧！这次来一趟，损失有点惨重……早知道，我当初就该直接服下灵神果，我就不该听你们说，吞服灵神果需要事先准备充分，好了！这下便宜陈若颜了！”

    “嘿嘿，幸好我已经把灵神果吞了……那时候，你们还说我暴殄天物，现在你们知道我的先见之明了吧！”

    “狗屁的先见之明！”

    那位被轻颜称赞爱好独特的神通境中期高手脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“说起来，陈刚就是一个混蛋，他明明有两颗灵神果，却只交出了一颗，还把我们卖了，竟然告诉陈若颜我们这边还有灵神果，他难道不知道，三叶灵神果对我们来说很重要吗？”

    “我不仅灵神果没了，珍藏的丹药都没了，灵石也没有给我剩一个……我花了一百多年搜集起来的一些铸剑材料，全都没了！”

    “我家传的地级中品剑法也被她拿走了，希望她不要外传……不过她的确帮我整理了空间戒指，我堆了一百多年没有整理过空间戒指了……现在里面的东西分门别类，被弄得整整齐齐的，看第一眼的时候，我都怀疑拿错了，可被子毯子鞋子摆放得整齐有什么用？我五十箱金币都被洗劫了……天呐！她就给我剩一百个金币……这是留给我的路费吗？还不如全部拿走，看着我心更疼了！”

    “什么都没了……还不如不还空间戒指！”

    那位最年轻的神通境初期高手有些怀疑的问道：“你们说，真是陈堂主出卖了我们吗？”

    此话一出，立刻就被人反驳：“不是陈刚出卖了我们，那你告诉我，是谁告诉陈若颜我们有灵神果的？难道是你？再说，人家连心魔誓都发了，绝对是陈刚出卖我们的！还给人家下跪求饶……陈堂主？我呸！”

    想起被陈若颜抢走的东西，他就气得吐血！

    “徐乐，我们知道你是陈刚那边的人，想要为他说话，但今日之事，我们一定会向长老宗主他们禀报。”

    “对！血煞门有门规，出卖宗门，出卖同伴情报，是大罪！”

    “等等，你们说，陈刚会不会在半路等着我们？他会不会对我们出手？他完全可以再栽脏给陈若颜呀！”

    “这个……”

    几位神通境高手脸色都不大好看了。

    魔都武者，能活着修炼到神通境，个个都是心思缜密，思虑深远之辈！

    仔细想想，他们还真觉得有可能。

    只要杀了他们，宗门都不一定能发现。

    到时候，随便把锅甩给陈若颜或者宋利云，以及其他势力……

    “为了保险起见，我们不仅要看住徐乐，还要互相监视，绕路回去！”最后那位最强的神通境后期老者冰冷着脸说道：“现在陈刚不在，小队队长由我代替，你们都必须遵从我的命令，我的命令就是，谁敢脱离队伍，或者妄图给陈刚通风报信，我就杀了谁！等我们回去之后，立即将事情如实禀报上去，请宗主长老为我们做主！”

    “对，我也咽不下这口气！”

    他们每个人都有极大损失，他们奈何不了陈若颜，但他们可以联合对付出卖他们的陈刚呀！

    他们实力虽然不如陈刚，但在宗门内，都是有靠山的。

    大不了，以后不再一起做任务了！

    再说，只要他们成功了，以后血手堂堂主就不可能是陈刚了！

    陈刚就算不死，也要被脱掉一身肉！

