    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十一节日新月异

    7o年对于帝国来说可以说是极其重要的一年，无论从哪个角度来说，帝国在7o年取得成就都是辉煌的，后世许多历史学家甚至认为如果说7oo年宣布了大唐帝国的正式建立，那7o年就是真正奠定大唐帝国辉煌的开始。

    一系列的法律法令出台，作为帝国名义上的法律法令征询意见和讨论机构，帝国的帝国元老院和公民院几乎每一周都要花上两三天来讨论某个法律或者法令的条款，原本以为这只是帝国用来装点门面的一个点缀，但现在所有人都现这两院虽然不像政务院那样可以看到真正的权力运作，但是作为法律法令制定和推动者，这两院越来越挥重要的作用，而意识到这一点之后，各阶层也对于这个原来只是为个人谋求荣誉的代表身份开始器重起来。

    7o年帝国元老院和公民院讨论提出了多达三十多部法律、法令和条例，其八成以上都是有关帝国经济展方面的，虽然最初许多都是照搬西大6一些法律条，但是在接后而来的不断修改完善使之符合帝国实际国情也成为帝国元老院和公民院代表面的主要工作。无数修正案几乎每周都会在两院提出来，经过激烈的辩论和争吵提交两元会议表决通过之后，然后呈送皇帝陛下御批或者移交政务院通过。

    而元老院和公民院的代表们都逐渐意识到自己在法律方面知识地浅薄以及对某个事关自己利益的法案知识的欠缺，于是乎聘请代表助理和秘书就成为代表们最时兴的一种办法。以至于每当元老院和公民院在进行会议讨论和辩论的时候那些所谓的助理或秘书们都云集在两院的大门外，后来在两院代表们地提议下，政务院拨出专款征用了两院两侧的土地，专门为两院代表修建了各自地办公室，方便各位代表们在会议休息其间与自己的助理和秘书进行交流沟通，或者说征询自己助理和秘书对某个条款的看法和意见，看是否损害或者有利于自己的利益。

    学习法律和经济方面的帝国大学和西北大学的毕业生一时间成为最受欢迎的。薪水扶摇直上，仅仅是7o年一年就是过一百名这方面地往届和应届毕业生成为这些代表们的助理或者秘书。许多财大气粗的代表们甚至一个人就聘请两到三名秘书和助理，一些代表着某个地区或者阶层利益的代表甚至还组建了为自己服务自己的智囊小组，帮助自己策划研究有助于自己阶层或地区利益的提案。

    根据帝国宪法基本法规定，要获得递交皇帝陛下御批成为法律的资格，必须要获得过两院各自代表三分之二的代表通过才能呈送到皇帝陛下御前，获得皇帝陛下批准之后即可成为法律；而移送到帝国政务院地行政法案则要宽松许多，只需要获得两院一半以上代表通过即可移送帝国政务院。政务院常务会议获得通过之后政务院相签字通过即成为具有行政效力的法案。

    而帝国宪法基本法则是帝国一干法律专家在研究了唐河帝国宪法以及西大6诸国宪法之后结合帝国目前实际，经过多次修缮之后呈交无锋，由无锋亲自润笔修改之后颁布，成为帝国立国的第一基本法，一切法律的基础。而帝国宪法要获得修改必须获得帝国元老院和公民院四分之三以上代表通过，并获得皇帝陛下同意之后方可修改。

    一部部法律法案和条例以及它们的修正案获得通过使得帝国在立法方面迅弥补了原来在这方面的不足，而规范性地立法也极大的促进了帝国工商业经济的全方位展。帝国财政部在研究了来自西大6的著名经济学者哈汀先生的建议之后，很快就做出了回复。宣布帝国将在7o年的下半年选址卢克索建立卢克索股票交易所和卢克索期货交易所，而余杭股票交易所和金陵期货交易所也将在7o年的上半年挂牌营业。帝国鼓励兴办股份制企业，并且将保护股权在股票交易所进行交易；而期货交易所在西大6也是一个历史并不长久的新生事物，帝国在这方面迅赶上也吸引了一大批西大6的投资者们将目光投向了东方。

    为了鼓励人们对兴办股份制企业的热情，帝国也出台了一系列保护公民股权财产和收益地条例，而无锋还正式否决了将帝国现有灰浆场全数出售给急欲接手地帝国大商家们。只向他们出售了不过百分之三十的股权，而剩余地百分之七十股权将会在下半年直接通过股票交易所作为第一批上市股票进行交易，这让帝国那些急欲控股的商人们心急如焚却又无可奈何。制胶厂也采取了同样的办法，只不过帝国出售了百分之五十的股份，剩余的一半股份仍然需要通过股票交易所来出售。

    这两个利好消息一下子让整个帝国工商业都将目光聚焦在了即将出现的股票交易所和期货交易所上，梅利总督已经明确表示梅利郡境内的特产——几种主要香料都将成为期货交易所的交易品种，而帝国财政部也表示小麦、木材、铁矿石和黄金都可以成为期货交易所的交易品种。这几乎立即点燃了人们对股票交易所和期货交易所的热情，而配合着股交易所和期货交易所即将登台亮相，一大批有关这方面的书籍也开始在帝国各郡的主要城市热销，让抢先闻到商机的出版商人们先赚了一笔。

    出售灰浆场的收入帝国财政部很快又投入了新建更多的灰浆场上。交通和水利方面的几大工程让现有的所有灰浆场全面开工已然无法满足需要。帝国民间已经开始有怨言，由于帝国政府垄断了灰浆场的所有出产的灰浆。使得民间根本无法享用到这种堪称建筑史上一个历史性创造的好处，不过这种情况在短时间内还无法得到改观，即便是又有二十座新的灰浆场在兴建当也一样，一些商人已经联合起来希望购买被帝国科技开部专利司列为一级专利的灰浆配方，自行建造完全属于民间控股的灰浆场，这样将产品销售到民间将可以获取更丰厚的利润。

    在这个问题上帝国财政部和科技开部意见有分歧，帝国科技开部主张广泛推广灰浆的运用，支持出售专利，而帝国财政部则着眼暂时性的垄断灰浆配方，可以使帝国控制的灰浆场在后期上市出售股权时获得更加丰厚的利润，双方各执一词，但是最终萧唐还是同意了授权转让专利的方案，对方明确拒绝了帝国财政部想以股权入股的想法，商人们不希望自己的经营受到政府的影响。先例一开，购买专利授权的商人们接踵而至，除开帝国财政部投资兴建的灰浆场之外，仅仅是民间投资兴建的灰浆场就达到了十五家，其风靡程度可想而知。

    7o年也是帝国冶金产业获得巨大飞跃性展的一年，帝国修改了矿产品垄断的惯例，放开了对冶金行业的控制，鼓励民间资本进入冶炼行业，同时也开始对采矿业有限度的开放，除了一些大型矿山之外，小型矿山几乎是全数进行放开，大型矿山也允许民间资本进入，但是控股权仍然控制在帝国政府手，获得了优惠条件和政策的民间资本大量涌入利润丰厚的冶炼行业，而使得冶炼企业的规模膨胀扩大，巨型采矿和冶炼锻造联合体的影子开始出现。

    以家和苗家牵头，江南和帝都多家富商掺股联手组建的帝国兴隆矿业集团和兴隆冶炼股份公司在7o年终于成型，他们控制了北原、河朔和燕云三郡境内的主要铁矿山生产，并收购兼并了多家小型冶炼工坊，形成了一个巨大的一条龙式的联合生产企业，也正是兴隆冶炼股份公司最终在汲取了西大6冶炼新技术的同时，经过改良一举拿出了符合帝国科技开部要求的新型铁材。

    与此相对抗的是西北展家在西印德安郡和印德安郡与梅利商业豪门米塔尔家族以及几家当地印德安豪族联合建立起了帝国大6冶金矿业联合公司，在印德安郡总督鲍林和西印德安郡总督林克的支持下，他们与印德安郡和西印德安郡地方政府签订了协定，垄断了印德安郡和西印德安郡几府内的大型铁矿的采矿权，并积极从西大6招募技术工人，引进西大6先进的冶炼技术，几乎控制了大半个印德安地区的铁制品生产和销售，并积极与兴隆矿业和冶炼股份公司争夺东腾格里郡和西北郡的市场，成为冶金行业唯一能与兴隆集团比肩的冶金巨人。