    第245章找个名目折磨人

    杜婉莫名觉得裴灏此时很有压迫感。难道这是当官久了？

    身上的积威越来越大？

    裴灏该庆幸自己听不到小姑娘的心声，否则他会吐血的。

    只听，杜婉奇怪问，“怎么我每次出宫都能碰到你呢？”

    “本世子是皇城司的。”裴灏一瞬不瞬地看着她。宫门是皇城司和禁卫军一起守着的。骄阳郡主进宫，底下的官兵为了讨好他，第一时间便会通知他，“你要回去吗？我送你一道。”

    “不用了吧。”杜婉扫了眼他的马。

    一匹马，送什么？

    共乘一骑吗？没必要吧！

    裴灏一下子读懂了她的意思，“脑袋瓜子在想什么？想和本世子骑一匹马吗？想得倒挺美的，是你自己骑马，我送你回去。”

    杜婉嘴角抽了抽，意思是她弄错了吗？

    好吧，是她想多了，认了。

    这时，庄丛骑着马过来。

    杜婉接过马缰绳，旋即翻身上马，策马的英姿是越发好看。

    裴灏不由想起小姑娘曾经放下豪言，说她将来骑马的样子，一定会是英姿飒爽。

    想不到这才隔了多久，真应了她这一句。

    但是现在，她恐怕都忘记了当时自己说的话了吧。

    一路跟着小姑娘，护送她回到公主府。

    现在还是当值期间，裴灏没有进去，小声说道，“婉婉，等我下衙了再去寻你。”

    说完，他就骑马走了！

    杜婉想拒绝都没机会。

    转念一想，他上次交给她的东西还没拿走呢。今晚来找她，想必是与那些东西有关。

    回到玉灵苑。

    杜婉又让凝琴拿来一个小玉瓶。

    装着四颗养气丸到小玉瓶，再拿着护心丹一起朝正院溜去。

    正好杜潜在长公主那里，见到杜婉进来，长公主伤春悲秋似的说道：“婉婉，这是终于舍得来看娘了？是不是舅舅比娘亲重要呢？”

    “不是的！”杜婉连忙摇头，“我是有事儿才进宫的，回来立马就过来看娘了。娘，您快来看，快来看看您的宝贝疙瘩带来了啥？”

    “是什么啊？”长公主知道女儿故意转移话题，还是很捧场地问一句。接着手里就多出了一个小玉瓶。

    杜婉转手又将护心丹塞给杜潜。

    杜潜感动得不行，“妹妹，这个你该留着。”

    “我整天待家里，能有什么危险？”杜婉还是觉得这个给大哥最好，比元通那个菩提手串好多了。

    她再回头看向长公主。

    长公主握着小玉瓶，眼眶有点湿润。

    这下可吓着杜婉了，有点手足无措道：“娘亲怎么啦？”

    “……”杜潜现在最能体会到长公主的心情，“妹妹不要急，娘亲是高兴的。”

    长公主点头，以丝帕擦了擦眼泪，“是的，娘亲是高兴。我家婉婉太考虑了，有什么好东西都想着娘。”

    “那是，我就是个孝顺的孩子。”

    杜婉甜滋滋的笑着，有点儿傻气。

    长公主闻言又“噗嗤”一声笑了。

    杜潜跟着笑了起来，只要有妹妹的地方，就能有欢笑。

    一家子其乐融融。

    离开正院之际，杜婉手中多了一个盒子。

    上面是苏家一大家子的卖身契。

    回到玉灵苑，杜婉拿打开来看，一叠卖身契。

    杜潜跟了过来，看到上面的卖身契，“苏家的？”

    “对。我之前只问舅舅要两个人，没有想到他把苏家所有人的卖身契都给我了，这个意思是任我处置了？”杜婉有点意外，又觉得不是很意外。

    杜潜的意外都比她大，“这么说，我倒是误会了舅舅。”

    “你误会他什么？”

    “我以为他没有真心想替你出头。”杜潜刚听到判决，还是很不满的。以为皇帝想轻判苏家人，才委屈杜婉。有黄怜的事情在先，又碰到苏家的事，杜潜难免想多了一点，“现在苏家人成了官奴，卖身契在妹妹手里，可以说，他们的生死以后就由妹妹决定了。”

    官奴，不同于一般的奴仆。

    百姓过不下去，卖身为奴，有钱还能赎身。官奴不一样了，一日为奴，终身为奴。所生的孩子同样是奴。想摆脱奴籍，除非改朝换代或是皇帝亲自赦免。大秦国自建国以来，还没有一个官奴拿到皇帝的特赦。

    杜婉查看卖身契的名字，“奇怪，这是个苏夫人吗？”

    杜潜接过来一看，“是了。”

    “娘亲不是说，娘家可以出面赎人吗？”

    “没人出面吧，生怕招惹上麻烦，避之不及。这个情况对于亲戚来说过于凉薄，然而又是人之常情。夫妻间都可以大难临死各自飞，何况是亲戚？”

    “……”

    杜婉拿出了苏瑜的卖身契。

    在皇帝那边，她拿出的名目就是要折磨人，现在正好拿苏瑜开刀。不过，上次被庄丛断了半截手臂，居然还活着？

    按照杜婉的想法，伤口是不致死，可人残了，心高气傲的才女早该自尽了……

    杜潜再坐了一会儿，便有事离开了。

    杜婉看着一叠卖身契，若有所思。招来凝琴，打听一下苏家人在何处，再由凝琴带路去关押苏家人的院子。

    对于苏家人的现状，杜婉想亲眼见一见。

    推开一处厢房，见到了里面全是男丁。

    屋子里人，齐齐看向踏进来的杜婉。

    杜婉打量着在场人，大大小小九个人，年长的看起来四十岁上下，最小的一个估计只有三四岁，苏澈就在其中，只是风华绝代的公子现在落魄了，但依旧是仪容齐整，就算坐在地面，还是很优雅。

    苏家人整体来说状态很差。见到杜婉进来后，大大小小连忙一起伏跪到地上，连头都不敢抬，包括苏澈这个曾经的名门公子。

    杜婉心底很诧异的，适应的能力真强。

    她一句话没说，转身就走了。

    来到了隔壁的厢房。

    这个厢房住着苏家女眷，女眷人数很少，苏家二房的娘家人去衙门赎人了，还带走了年幼的孩子。至于妾室，都没有什么地位的，良妾还能被娘家人接走，有卖身契约的，会和下人一同发卖掉。

    杜婉看到昏迷的苏瑜，面色潮红，“看一看她，怎么回事？”

    落棋过去检查，还查了下苏瑜的断臂处，“郡主，人正发热。应该是伤口没处理好……”

    (本章完)

