
　　粗壮的紫黑色天雷不断降下，在天地胎盘前，被一片紫黑色的雷海覆盖，雷弧闪耀，紫黑色的光遮蔽其中的景象，让人一时间判断不出陆晨到底是生是死。

　　“算这小子运气好，让他多活一会儿,封闭这片星空，等下再拿下真龙亲子。”

　　星盟中有人冷笑。

　　“真龙亲子好像并未退出去，它也会被拉着一起渡劫，不会出意外吧？”

　　有人担忧道。

　　“无妨，真龙血脉乃天地至强，雷劫只会针对闯入者降下相应境界的劫罚,这少年虽然惊艳，但引来的雷劫不至于劈死真龙。”

　　有人表示不用担心。

　　此时此刻，千雪几人也开始被动的渡劫了,她们处于雷劫的边缘，艰难的抵御着冥虚劫雷，若实在扛不住，便离开这片空间，能够获得些许喘息。

　　不是她们犯贱想要陪陆晨一起玩，而是她们一旦跑远，就会被星盟的强者给捕获。

　　在距离陆晨较近的地方，星盟的那些强者是不敢靠近的。

　　因为天道对强大的修士更为苛刻，一旦缠上，就不会轻易收回雷劫，不像她们这样还能反复横跳。

　　在这个过程中，千雪等人也在寻找最安全的边缘位置。

　　她们不可能一直跟着陆晨渡劫，因为这才紧紧只是开始，千雪还好，但墨雨都感受到了强大的压力,冷月和林山河更是险些被劈死。

　　陆晨屹立虚空中，雷海内的场景远比外人想象的要荒谬。

　　他张开双臂,一幅享受洗礼的模样，承受着雷劫的冲刷。

　　此时他心中畅快，道心通明。

　　他的大圣劫，到了。

　　这是他在故乡的第一次渡劫，原本他在第一次突破小境界时没有天劫，还以为这片世界没有天道阻拦天骄们向上提升，可后来他问了止戈峰上的其他师兄师姐，他们是渡过劫的。

　　那陆晨就感到十分困惑了，为何他突破时没有天劫？

　　思来想去，最后还是楚子航推论，因为他所修的法，完全与这片天地没有交接，成为了一种漏洞。

　　但陆晨在真龙遗迹内，彻底完成了武帝经与武神经的融合，他的法与故乡接轨了，也就重新出现在了故乡的探测范围内。

　　天道感应到陆晨的存在，自然不会再坐视不管，要断他的路。

　　陆晨自离开遮天后,从圣人八阶,到如今的大圣一阶,都没有再渡过天劫,中间存在巨大的空洞。

　　只因在神弃之地，是没有天道这种东西的。

　　没有天劫，提升起来会很方便，但陆晨总觉得不够圆满，缺少了必要的洗礼，如今自己大劫终于来了，还是在如此紧要的关头，着实令人欣喜。

　　天道降下雷劫是针对于修士法的境界，某种程度上来说，他这就是大圣劫，可陆晨因为血统等诸多因素，一身实力几乎快已经屹立大圣的终点了。

　　所以最初的雷劫，当然对他造不成任何伤害，他只是很缅怀这种雷劫的气息，像是在洗澡一样。

　　不仅是陆晨一幅没事人的样子，在他身上缠着的肥龙幼崽也没有要离开的意思，冥虚雷劫将在它身上，只能在那些金色的龙鳞上荡出些雷弧，真的宛如沐浴。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，针对于真龙亲子的雷劫，也与其境界相符。

　　不得不说，真龙的确是逆天的存在，只是刚刚出生而已，陆晨判断其综合属性就达到了一百五十点，达到了七阶的门槛儿。

　　而它更是天生就会真龙法，那是铭刻在血脉深处的本能，小家伙在雷劫中如鱼得水，一点要跑的意思都没。

　　陆晨在雷海中漫步，同时对千雪几人传音，“卡在极限距离跟着我走。”

　　他将目光对准那些星盟中的强者，也不知道他们被雷劫沾染上后，能抗多久？

　　他脚踩行字秘，蓦然加速，冲向远方的星盟强者，这可是师承叶兄的好技能，他还一直没体验过用雷劫对敌。

　　远方，星盟的至强者们看着陆晨渡劫，一个个大人物还进行着悠然的点评。

　　漆黑光团早在雷劫出现的第一时间就遁走了，他们分神之下没能留住，那么在场已经没什么人物能威胁到星盟了。

　　他们只需要等雷劫散去，把真龙亲子拿下即可。

　　同无忧海海王想法类似，不少人见陆晨渡劫声势如此浩大，都升起了爱才的招揽之心。

　　仔细想想，陆晨可是闯过了漆黑光团所说的登龙梯，若说他是人族第一天骄，也绝不为过，如果能招揽到门下，那可也是不输真龙亲子多少的潜力股。

　　“冥虚雷劫虽强，但这少年天赋超凡，多半是抗的下来的，但老夫怀疑这雷劫不止一重。”

　　有人看着陆晨渡劫的方向说道，此时冥虚雷劫已经降下了十三道，按照古籍记载，应该是共有十八道。

　　“雷海在往我们这边移动，这小子想做什么？”

　　有强者皱眉。

　　“这少年……有点可怕啊。”

　　大日峰主目光闪烁，他的天眼看透了雷海，看清了里面的景象。

　　只见那少年如至尊一般龙行虎步，在星空中漫步，同时张口间，便将那些冥虚雷劫吞噬入口中，他居然在炼化雷劫！

　　冥虚雷劫岂止是威胁不到他的生命，他简直闲庭信步！

　　“也怪不得曾经的先辈只走到七万阶之下，他却走通了登龙梯……这就是差距吗。”

　　有人感慨，发现自己低估了陆晨在同境的强大。

　　同时他们也内心悚然，登龙梯七万阶之上，同境的存在，到底还差着多少距离？

　　“他想用雷劫把吾等拉入其中，心思倒是歹毒。”

　　有一名老者冷笑道，说话间，开始后退。

　　于是星空中便出现了奇怪的一幕，一名年岁不过百的外乡少年，竟然在“追杀”二十多位星盟的至强者。

　　千雪几人卡在雷劫的边缘，紧紧跟随在陆晨身后。

　　林山河还在后面兴奋的大喊，“过瘾啊，陆兄，再快点，劈死他们！”

　　但陆晨却无奈的发现，自己最开始的计划有些想多了。

　　叶凡进行这种套路很顺利，是因为他在境界低时凭借行字秘能追上那些老辈强者，但实际上，第七阶和第八阶的差距太大了。

　　尽管陆晨有着行字秘，和星宙级强者的速度仍旧没有可比性，他拼尽全力，对方也只是闲庭信步的后撤，还有功夫讨论关于雷劫的话题。

　　发现根本追不上，陆晨也停下了脚步，准备专心渡劫。

　　因为雷劫的降临，星盟的强者心有顾忌，不敢使用力量封锁空间，怕引来天劫的注意。

　　所以墨雨的传送道具已经解封了，只要他们沟通好，陆晨渡劫成功后，就能第一时间传送离开。

　　“雨儿，你还跟在他们身边作甚，快到本宫这里。”

　　这时星盟中有一名穿着鹅黄长裙的女人开口道，她是幻兽宫的宫主。

　　墨雨闻言，嘴角勾起笑容，让千雪几人侧目。

　　她们这时候才想起来，墨雨背后也是又靠山的，人家“家长”这会儿还在呢。

　　林山河或许会被当成筹码卖来卖去，但墨雨不会，因为她本就是顶尖大势力的传人，还在龙资争霸赛中获得了第三名，同时知晓遗迹内部情况。

　　以幻兽宫的势力，幻兽宫主要把自己弟子带回去，谁也说不出什么来。

　　如墨雨这样回去了，她们就没有传送道具可以离开了。

　　能在星宙级强者眼皮下逃走的道具，必然也是不朽级的，极其珍贵，墨雨没必要浪费，因为她没有生命危险了。

　　“小雪，你快求我啊，求我的话，我就不走，和你们一起。”

　　墨雨嘴角勾着笑，看着面色阴沉的千雪。

　　“滚吧。”

　　千雪冷声道，墨雨的确没必要帮她们。

　　大家又不是一個团队的，甚至不是一个空间的，作为先驱者，本就是竞争对手，之前不过是临时拼团而已。

　　实际上，遗迹探索到最后，除了陆晨带出了真龙亲子外，其他人没有任何收获，墨雨还亏了一份真龙精血。

　　墨雨露出一幅伤心的模样，“小雪，我好伤心，本来是打算跟你们一起共进退的。”

　　“骗鬼呢，说，你想要什么！？”

　　千雪没好气道，她和墨雨见过多面，知道这女人心思诡的很。

　　“只是想帮帮朋友而已嘛，怎么把人家想的这么市侩。”

　　墨雨纤柔的素手环绕上千雪的腰肢，贴近后在她耳畔吹起道：“我要你……”

　　千雪瞳孔放大一瞬，一阵鸡皮疙瘩，殷红的煞气放出，本能的就要将墨雨震开。

　　而墨雨在其发难前，说完了后面的话，“……帮我跟陆晨说，给我取十份真龙精血，要那只幼崽的，充满活性的。”

　　千雪强忍自己一拳把墨雨干碎的冲动，将其推开，“我得先问下他。”

　　她对陆晨传音，说出了墨雨的要求。

　　陆晨当即回复，“可以，不是事。”

　　他的天地道誓只说要尽心保护真龙亲子，只是抽点血，不算伤害吧？

　　反正在他的本心中，这不算是伤害行为，嗯，是这样的。

　　而且和墨雨交易，也是为了带真龙亲子一起走，不然大家等会儿都要被星宙级强者玩弄。

　　轰——

　　冥虚雷劫结束，天宫上又降下了赤色的神雷，直冲陆晨头顶。

　　“是赤血神雷，果然，他的雷劫不止一重，而且越来越强。”

　　折仙峰主看着陆晨渡劫的方向，目光闪烁。

　　“王道兄您怎么看，比伱当年渡的如何？”

　　有人询问大日峰主，他当年在破入星宙级时，渡的天劫便是赤血神雷，当时震惊了整个星盟。

　　要知道赤血神雷，古今少见，而且有史以来记载，共出现的七次中，只有两人渡过，其中一人便是大日峰主。

　　大日峰主目光紧紧锁定陆晨，语气平淡，“吾当年险过，但看来对他的威胁不够。”

　　说话时，他心情复杂。

　　因为他看到陆晨根本不曾拔刀或出拳，虽然没有再张口吞噬雷劫，但那赤血神雷落在他身上，仍旧像是在沐浴。

　　“雨儿，你在干什么，还不快和这些人划清界限，回到本宫身边！”

　　此时幻兽宫的宫主大喝，对墨雨没有行动表示不满。

　　然而墨雨回眸看向幻兽宫主的方向，嫣然一笑，随后伸出一根手指，扒了下自己的左眼皮，竟然吐了吐舌头做鬼脸。

　　她笑着道：“宫主大人，我就不回去了，这次没有回来的天骄……基本都是我杀的哦～回去后星盟可是要给我穿小鞋的。”

　　她伸了伸懒腰，展示自己长裙下美好的身材，“星盟太无聊，我准备出去看看。”

　　幻兽宫主面色阴沉，内心也因为墨雨的话感到震惊，她怎么不知道自家的这个传人有这等实力？

　　但墨雨和千雪等人站在雷劫的边缘，她是不敢过去强行抓人的，因为星宙级强者目标更大，千雪等人站的范围不会遭遇雷劫劈杀，不意味着她过去就不会被雷劫针对。

　　随着时间推移，一众星宙级强者也只能在远方看着陆晨渡劫。

　　看着看着，这些原本还淡定的至强者都开始面色怪异了。

　　这小子到底要渡劫渡多久？没完了是吧！？

　　冥虚雷劫，赤血神雷，道衍天雷，九重阴雷，九重阳雷……

　　基本上古籍上曾经见到过的可怕雷劫，在陆晨身上几乎降了个遍，到现在位置，他已经渡了有二十五重雷劫了。

　　他们不是没见过逆天的年轻人，一次渡劫，天道会降下多重雷劫，可在他们星盟的历史记载中，最惊艳的天骄不过是一连度过了七重天劫而已。

　　并且七重天劫内，有很多天劫都比不得陆晨所渡的大劫，只有最后两重能达到冥虚雷劫和赤血神雷的程度。

　　可陆晨所渡的天劫，越来越离谱，到现在天宫上降下的那种墨绿色的天劫，他们根本看都看不懂了。

　　古籍中从未有过记载！

　　但他们也能感受出这种天劫的可怕，针对于陆晨的那个境界，这种天劫几乎可以说是绝杀了，比得上星宙级之下最强者的禁忌杀法。

　　在他们看来，简直是不给人活路的，因为他们虽然看不出陆晨所修的是什么体系，但从境界上来说，应该是在星宙级之下，距离顶点前的上一个大境界才对。

　　这相当于是这个少年刚刚突破入进入一个大境界的起点，就在迎接这个大境界巅峰实力强者的轰杀，原本是绝杀，可陆晨却顶了下来。

　　此时的陆晨也略显狼狈，而他身上的肥龙幼崽也终于不再缠他身子了，因为它也被劈的皮开肉绽。

　　在星空内乱窜，嗷嗷乱叫。

　　陆晨还是第一次听到真龙的吼声，让他在渡劫的痛苦中也不免分神，委实是……和他想象的不太一样。

　　他都有点怀疑这只真龙是不是在龙胎里憋得太久变异了，叫唤起来怎么跟狗一样，嗷呜嗷呜的。

　　这只小肥龙在墨绿色雷劫的劈杀下，骨头都露出来了，痛苦不堪，大眼睛不断的流眼泪，嗷呜嗷呜的应该是在哭。

　　它才是个刚出生的龙宝宝，就要遭受天劫，根本没有经验，空有强大的血脉之力，和母亲留下的遗产，却不懂得运用。

　　完全是在用肉身和血脉力量硬抗，即便如此，它也坚持了下来，没有要被劈杀的迹象。

　　这让陆晨暗暗心惊，老祖没有骗他，真龙的确是可怕的存在。

　　要知道这重墨绿色天雷，就连他都十分有压力，在不断的用者字秘修复伤体，身上的狂战者套装也有着一些磨损，但这懵懂无知的幼龙居然随便就扛了下来。

　　“别缠我，没用，你要么滚到一边去，去找那几个姐姐，要么就用你血脉记忆中的法抵挡！”

　　陆晨甩开被劈的不行的真龙幼崽，这小家伙被劈怕了，又想回来找陆晨，但殊不知只有在陆晨身边才会挨劈。

　　小肥龙似乎颇有灵性，尽管刚出世不久，但却有些明白了陆晨的意思。

　　它先是飞到一边，周身金芒弥漫，龙气环绕，随后诸多繁复的符文在它体表蔓延，帮它抵御天雷的劈杀。

　　轰——

　　第九重墨绿色天雷降下，比之前任何一次都要宏大，完全淹没了陆晨。

　　同时还有一道稍小的墨绿色天雷，落向真龙幼崽，星海内回荡着电弧狂躁的声音，但除此之外却是一片寂静。

　　“是不是结束了？一代天骄，终究是没能度过无止尽的雷劫。”

　　折仙峰主看着雷海中央，有些慨叹的道。

　　其他强者也都紧紧注目陆晨所在的方向，一双双天眼想要看透内部的情况。

　　千雪看着那边，双手握紧，为陆晨捏了一把汗，她自问在同境下，自己是难以靠自身实力接下这道天雷的。

　　雷海向外浩荡扩散，众人终于能看清一些里面的场景。

　　只见陆晨沉浮于雷海中，做出刀状，漆黑的弑君表面上雷弧缠绕，他身上的灵魂披风大面积破碎，露出下方虬结的肌肉。

　　陆晨长长的吐出一口杂气，闪身间将像是被烤熟了一般的真龙幼崽抓起，扔向千雪等人所在的位置。

　　他武帝经轰鸣，者字秘运转间，顷刻又回恢复到了巅峰状态，抬头目光凝重的看着那片洪荒天宫。

　　“你们再退远些，下面的动静可能比较大。”

　　陆晨看到了，自那天宫之上，正有一道道人影走出。

　　人形闪电！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十五章：古今未闻之劫（5000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 