    　　“你们还以为当忍者是游戏吗？秀一所做的事情，在我看来再正常不过了，我都不知道你们在惊讶什么。”卡卡西语气如毒蛇一般，疯狂吐槽着夕日红和石川树。

    　　“如果这你们都接受不了，那还是别当忍者了，否则以后只是秀一的拖累罢了。到时候自己死了不说，可能还连带着害死身边的人。”卡卡西已经是完成了多次任务的中忍，在村外也没少杀人。

    　　“可恶！”石川树想到自己儿时玩伴已经把自己甩开的不见影了，内心深处很懊悔好多时候在忍者学校学习不认真，他不想以后连自己发小的背影都看不到。

    　　“不要小看我！我早就做好了心理准备，秀一能做的事我也能做到。”石川树面色激动，大吼出声。

    　　“秀一君，我不会放弃的，我以后一定不会成为累赘，请你相信！”夕日红咬了咬嘴唇，神色坚定的说道。

    　　“你们也不用急着表现什么。”秀一看到火候差不多了，也没有必要再继续刺激，给他们心里打个底就行了。

    　　“今天和你们说这些，只是想让你们有个心理准备，外面的世界并不太平，木叶的忍者无论何时都不能放松警惕。”

    　　“因为你们是我最好的朋友，所以如果以后有空闲时间，我并不介意把一些忍者经验教给你们，很多都是我老师大蛇丸的经验总结。至于你们放学以后还有没有心情学嘛，那就是你们自己的事了。”

    　　“你放心，我一定会来的。”石川树不想放弃当忍者，这是他的梦想，既然秀一已经仁至义尽了，他这次就再也不会落后。

    　　“秀一君，我也一定会来的！”夕日红心里下定了决心，回去一定要说服父亲这件事情，她要证明自己一定可以成为优秀的忍者。

    　　秀一把沾满酱料的烤肉塞进了嘴里，好像带着一缕微笑说道，“继续吃，继续吃。”

    　　……

    　　之后的日子里，秀一就像一个正式的木叶忍者一样忙碌起来。

    　　有任务时出任务，在村子里就自己修炼，有空后还抽出时间来，传授一些查克拉进阶技巧和忍者的经验给石川树和夕日红。

    　　现在的时间是二战和三战间中的过度期，火之国难得拥有的平静时光，所以A级以上的任务基本不多，大蛇丸后续接的都是B级和C级的任务。

    　　有了第一次任务的经验后，秀一很快适应了忍者的生活。这些任务里有护送、战斗、侦察情报等不同类型的。

    　　其中并没碰上什么强大的敌人，碰到的忍者都不多。

    　　这才应该是正常的情况，各村中忍级别的战力都算是精锐了，除了任务路过，没有人会在别国挑衅制造事端。

    　　这天任务完成刚回到村子，秀一想着也没啥急事，就陪大蛇丸一起去三代火影那提交任务报告。

    　　还是熟悉的火影办公室，只是秀一和大蛇丸进来后，发现办公室里除了3代火影之外，连两位顾问和志村团藏都在。

    　　“哟，今天这是什么情况？你们几个竟然聚在一起了。”大蛇丸并没有很惊讶这几个人的出现，看来村里是有些事情发生了。

    　　“大蛇丸，你对两位顾问和团藏长老还是尊重点吧。”三代火影有些头疼，这个弟子的性格总让他操碎了心。

    　　一旁的秀一还是第一次见到著名的木叶锅王志村团藏。

    　　此时的团藏看起来还没原著中那么老，但右眼上缠着绷带，看来是在战斗中失去的。

    　　而他的右臂却还是完好无损，所以目前应该没有移植写轮眼。

    　　他穿着一身日式黑袍站在一旁，带着一副严肃的表情，配上略显阴沉的面庞，看起来就没什么亲和力。

    　　在秀一和大蛇丸进来后，两位顾问和团藏的目光都看向了他。

    　　一般木叶忍者可能都会有些压力，但秀一连他们的底细都知道的一清二楚，更加不可能害怕什么了。

    　　带着自信的笑容扫过两位顾问后，秀一看向志村团藏的位置，毫不畏惧正视着他，眼中带着点好奇，接着还恶趣味的像迈特凯一样亮出闪亮的牙齿给他看。

    　　“秀一你也在啊！这是村子里的两位顾问长老，水户门炎和转寝小春。还有另一位是属于暗部的长老，志村团藏。”

    　　“你是第一次见到他们吧，他们都是我曾经的战友，也是对木叶有巨大贡献的忍者。”三代火影才记起来秀一和他们还不认识呢，所以马上给他简单介绍了一下。

    　　秀一听到后，也很正常地向两位顾问和团藏问好了。

    　　只过了一下，看到他们没有立即开口说话，秀一就主动和三代火影还有大蛇丸道别，“火影大人，我今天来的好像不是时候啊，你们应该有要事相商，那我不打扰你们了。”

    　　“老师，下次出任务直接通知一声就好，我就先离开了。”“好的。”

    　　得到大蛇丸的回复后，秀一就不急不缓地走出了火影办公室，然后悄悄把门关好。

    　　“这就是大蛇丸新收的弟子，武田秀一吗？日斩你平常没少和我们说起他，今天一见，确实和一般的孩子不一样。”转寝小春平淡的说道。

    　　“看来猿飞老师虽然提到了秀一，但毕竟事务繁忙，也不可能和这些人说那么详细。”大蛇丸心里想道，“这些自以为是的老家伙，看来已经远离一线太久了，不知道现在年轻一辈的才能超乎他们的想象。”

    　　大蛇丸可是见过波风水门的，虽然从性格上来看和他不是一类人，但并不妨碍他承认波风水门的优秀。

    　　而秀一就更不用说，大蛇丸亲自教导了半年多，同时这几个月的任务过程他都看在眼里。不知道这些老家伙看到他们未来的表现后，心里会有什么想法？

    　　“好了，大蛇丸，任务简单汇报一下就行了。等下别急着离开，我召集了全村的上忍，需要商讨一些重要的事情。”三代火影透露出长老们聚在这里的原因。

    　　几个小时后的行政楼会议室里，除了三代等人，村内没有任务的上忍基本上全到齐了。				

