    铺天盖地的剑，激荡颤鸣。

    剑身震去了常年躺于湖床的斑斑锈迹，焕发了新的生机，在炽烈的金色天光里穿梭而来，每一把都闪烁着耀眼的寒光。

    无论它们从前被执在谁的手上，为了什么样的阴谋诡计而战，又曾杀过什么样的同族，这一刻都化作这万剑中的一员，为斩杀妖魔而战。

    或许此战之后，这些回光返照的剑会全部折断、毁灭，可这一刻，它们却是杀戮的剑。

    人族喜欢内斗，可在真正面临入侵异族时，却永远会团结在一起，放下过去的恩怨和眼前的利益，并肩作战，共同赴死。

    这一点在湖底那些死人身上未曾能够得到体现，可却在他们的佩剑上得到了贯彻。

    这...

    无论对亡者，还是剑，都已是最好的结局。

    远处...

    黑云越发厚重，给人以粘稠感，从远看去，好像一个从天而降的黑色巨卵，而其上的裂张的血缝则是这卵壳在破开，新的妖兽从中源源不断地涌出，化作妖潮，冲击着那脆弱的由儒生和武者组成的大坝。

    一道道或浩然之气、或烈阳真气、或其他力量造成的冲击能量往那妖潮而去，可却终究是越发微弱，算是节节败退了。

    可白渊的到来，彻底改变了一切。

    白渊身后，那一把把长剑从小镜湖里破水而出，冲天而起，继而随着白渊的心意，尖锐破空呼啸着，从各处而来，化作剑潮，直斩前方。

    剑潮汹涌着碾过妖潮...

    妖潮直接被清空出了一条血色的道路。

    黑王一脉虽然强大，可这里的却大多还是七品的存在，又岂可能挡住白渊的攻击？

    即便挡住一剑两剑三剑，又岂能挡住十剑二十剑三十剑？

    剑光如飞速萦绕的金属盘龙，风雷闪电般地翻滚着，待到入了妖潮，更是在小范围里化作了一个个“剑刃风暴轮”...

    在这般的攻势之中，强大的黑王一脉妖精和普通妖精的区别就是...

    普通妖精会在一秒到两秒的时间里被斩杀。

    黑王一脉的妖精会在三秒到四秒的时间里斩杀。

    厉害一点的妖精可能能多支撑一会儿，可也只是拼尽全力，以“爆血”状态去苦苦支撑罢了。

    如此而已...

    摧枯拉朽，也不过如此...

    剑潮所至，本是冲击儒生“大坝”的妖潮被硬生生地清空。

    苦苦抵挡的儒生和武者们顿觉轻松下来...

    这突然的轻松还有眼前这波澜壮阔的一幕，让他们心底产生了强烈的不敢置信的情绪。

    在人间，灵气非常稀少，即便是修士也大多是将需要灵气驱动的本命法术作为压箱底，而绝不可能轻易展示本命法术。

    所以，武者们是真的从未见过这般的场景。

    便是吕纯元也“没见过”。

    但吕纯元的没见过，却又和那些武者不同。

    吕纯元刚开始以为这位无名先生直接用了本命法术。

    然后，他还在感慨无名先生真是天生剑心，这万剑之法，着实强大，便是在修士之中也是一等一的杀伐之术。

    可他却又有些觉得无名先生过于直接（浮躁）了，在人间打斗，哪有修士上来就用本命法术的？

    待到修士灵气耗尽，或是稀少了，那就是任由其他修士宰割的肥羊。

    所以，他心底还是有些“虽敬佩，但却轻微不屑”的想法。

    他觉得这所谓的刺客新皇也不过是借着实力碾压、没有遇到强者才浪得的虚名。

    若是真遇到修士，那修士将他的本命法术骗出，让他消耗灵气，之后便能轻松斩杀他，他又岂会成为刺客皇帝。

    本命法术固然强大，可这都是真正玩命的时候才会动用的力量。

    “无名先生，终究还是孟浪了...”

    吕纯元如此想着。

    可他毕竟是修士。

    很快，他就觉得有些古怪。

    似乎...不是他想的那样？

    作为修士，也许在远处，他无法察觉一种力量是灵气驱动还是气力驱动。

    但待到近距离感受着那剑上的力量时...

    吕纯元终于发现真相了。

    无名先生用的不是灵气，而是气力。

    这个发现让他整个人都不好了，处于一种道心动摇的状态了。

    他一向以吕家的浩然之气自傲，虽说比不上当年孟初孟夫子那般的十星无敌，可却也是能够评为九星的浩然之气。

    而他也已将浩然之气修至巅峰，于武道一途，可说是傲绝当世。

    他心比天高...

    可如今...

    他发现别说是天了，便是这无名先生就已经将他彻底镇压了下去。

    他虽尊重无名先生，但却不可能去认可一个地下世界的刺客能够和天媲美。

    可即便如此，他道心还是疯狂颤动。

    这是什么样的武道？

    武道竟然能够达到这般地步？

    便说这是本命法术，也没人不信吧？

    怎么可能？

    作为真气的气力怎么可能能驱动这般强大和恐怖的剑潮？

    远处...

    白渊于广袤的大地踏步而来，缥缈出尘，高冷无比。

    他远远看着战场，手掌轻轻一翻。

    翻手覆手之间，那冲击妖潮的万剑便如得了新的号令，再如金属巨龙翻身，在这数千米的大地上稍稍一顿，再又回转折冲，碾向另一边。

    所到之处，再度抛下一条妖兽血肉的道路。

    那本是和吕纯元斗在一起的人面鹏鸟大妖，见此情况，是又惊又怒。

    它双爪踩架住吕纯元的剑，借势往后猛跃而开，落到半空。

    半空中，它发出一声尖利的咆哮。

    “那是什么？！！”眼快的儒生忍不住惊呼出声。

    其余武者也纷纷看去。

    吕纯元眼中也露出凝重之色。

    人面鹏鸟大妖的体表，沸腾出一层一层的黑气，这些黑气厚重的如有实质，显然体内发生了某种剧烈反应的对外迹象。

    很快，人面鹏鸟大妖的身体开始匪夷所思地变大...

    每一刹那便暴涨一丈，十个刹那后，人面鹏鸟大妖便是长成了个包裹在黑气里的十丈巨妖。

    从外看，只能见这巨妖的轮廓，其余的一切都是黑烟，两颗大水缸般的血色瞳孔好似熊熊燃烧的红灯笼，除此之外...这些黑烟里还有隐隐约约的“血色蝌蚪”状的东西在流淌。

    这是黑王一脉特有的“六品力量”，简而言之就是以灵气为媒，深度激活血脉中那极其极其稀少的黑王血脉，进而获得强大的力量。

    血脉长河中，黑王血脉是“漆黑而血煞”，此处是恰好符合了。

    刹那间，十丈巨妖展翅俯冲，拦在了白渊的剑潮之前。

    翻滚的妖气和剑潮狠狠撞击一处。

    十丈巨妖好似一个岛屿，凌空镇在了汹涌剑潮中央。

    剑潮受阻而中分，但在分开后，却又在白渊的操纵下，旋即绕回，再度攻击过去。

    叮叮叮叮叮！！

    剑鸣不绝于耳。

    白渊神色微动，抬手之间，绕回的万剑忽如被赋予了生命，竟精确地又向着人面鹏鸟大妖的七窍射去。

    黑王一脉，虽弱于法术，但却能借灵气达到初步的“法天象地”，而使得躯体的防御力大幅度提升，即便在同阶中乃是佼佼者。

    白渊能够用武道的力量牵制住它，已是不可思议了。

    可是，即便体表的防御力再强，一旦剑入了七窍，那就可以顺着进入大脑，直接将大脑搅碎。

    人面鹏鸟大妖显然看破了白渊的想法，双翅连连拍打，带动的狂风将靠近的剑纷纷吹歪。

    同时，它又在寻找着靠近白渊以贴身攻击的契机...

    身为大妖，人面鹏鸟自然不是从武道修上来的。

    所以，它是无法分辨灵气驱动和真气驱动的。

    白渊这么强大的力量，大妖还以为就是人类的本命法术。

    而通常擅长强大远程攻击法术的存在，近战必然会相对较弱。

    所以，人面鹏鸟大妖期待着能够靠近白渊。

    可它每每掠动，都会被远处的白渊随手以剑潮逼退回去，然后不得不用躯体去硬抗这【万剑归宗】的伤害。

    一时间，颇有几分势均力敌的。

    可吕纯元却知道，这不是势均力敌...

    无名能用武道消耗那大妖的“法术”（姑且统称为法术），这已是占据上风了。

    既然那大妖找无名去了，吕纯元也不再客气，右手握剑，横于胸前，剑尖指天，左手双指于剑身上缓缓掠过，顿时...长剑之上浩然之气的紫芒凝聚于了剑身。

    吕纯元身形如风，冲出开始斩杀妖魔，虽说他的武道力量没有白渊夸张，但却也是能够做到力压一方的。

    有了他的加入，即便妖兽们还在从黑云的红色裂缝里涌出，人类这边却已能够抵挡。

    ......

    白渊静静看着那如同高楼大厦般的巨妖。

    人面鹏鸟也死死盯着他。

    经过对战，白渊也算明白了。

    【万剑归宗】属于清杂兵神技，但对于这种层次的大妖而言，只是消耗而已。

    可是...他不想再消耗了。

    诸多思绪闪过，白渊左手随意一挥，万剑顿时腾空，化作剑雨，骤地斜射向远处新生的妖潮，同时他如贴地雷光般冲向人面鹏鸟。

    人面鹏鸟看他冲来，一副想要近身战的模样，瞳孔里不禁闪过戏谑之色。

    它也没抓原本的长枪，而是手掌平伸，掌心有血色飞快钻出，凝聚成枪。

    白渊从“白王血脉的记忆”里很快清楚了这力量：

    【血煞兵器】：这是古妖文明黑王血脉者特有的力量，能够以体内血煞凝聚出适合的兵器，该兵器在同阶中完全可称得上是神兵利器。该兵器因为所有者血煞所化，故而可以被所有者随心操纵，犹如部分人类修士的御剑。需消耗灵气。

    刷！

    一道长约十丈的血煞长枪从人面鹏鸟掌心冒出，然后又被抓紧。

    人面鹏鸟抓着长枪向着远处冲来的那豆子大小的存在刺去。

    刺着刺着，血煞长枪忽地脱手而出，电射向白渊。

    白渊稍稍一动，身形拉开一道残影，血煞长枪从他身侧穿过，突刺引起的风直接在地面引发了爆炸声。

    按理说，这脱手的枪落空便结束了。

    可是...

    血煞长枪好像被什么力量操纵了，而一个旋转，向白渊背后戳去。

    同时正面，人面鹏鸟双翅煽动，引起了一阵飞沙走石的龙卷风。

    这龙卷风中，它流转着浓郁黑气的利爪向那豆子大小的人镇压而去。

    而白渊负手而行，背后的手上抓着老林赠送的那把黑剑。

    同时，“白王血脉记忆”里提供的信息进入他脑海。

    【灵气龙卷】，古妖文明黑王血脉中三类鸟类大妖，所可能拥有的力量，看似普普通通，可却是消耗灵气而动用的力量...一旦被卷入其中，自身灵气将会短暂失控，从而处于无法动用的状态。

    这龙卷的异常，还有这惊天动地的厮杀让吕纯元忍不住侧目。

    他眼中...

    无名先生身后有血煞长枪，面前是飞沙走石的龙卷，以及一个十丈巨妖的攻击...

    “不好！”

    吕纯元见此情景，双眉皱起，他随手斩杀了面前的一只妖兽，转身飞掠向人面鹏鸟，他不确定无名先生是否能挡下这一击，所以他想要前去支援...

    人面大鹏看着那快速靠近自己的身影，神色越发戏谑。

    可忽地，白渊却顿下了身子。

    这是在高速之中的静止。

    他右手握住了黑剑的剑柄。

    作为六皇子的他不能握剑...正是因为身为无名先生的他所用之剑，能镇压当世。

    一股难以言喻的气场狂散而出。

    人面鹏鸟本想着“这人类竟敢靠近自己，难道他不知道自己刚刚千方百计地想要突破他的剑潮，然后近身后将他斩杀吗”，可此时...感受到这气场，竟是莫名地愣了愣...

    中三类古妖的直觉让他有些惊疑不定，它本能地就想要有所动作，可它却又完全不知道对面会如何去做。

    血煞长枪，灵气龙卷，还有自己法天象地的力量，它不知道...怎么输。

    “既然不知道，那就继续推下去！！”

    人面鹏鸟利爪加快镇落...

    另一边，

    白渊的五指终于拔出了剑。

    剑...只出了半分...

    整个世界便都安静了。

    一切场景都慢了下来，趋向于停止。

    那电光火石，每一瞬间都会法术无数事无数变化的局势停止了。

    就好像时间长河停止了流淌，不再流向未来，而是停在了现在。

    现在不过是个截面，这个截面里的一切存在便都是静止的...

    【飞仙剑道】：一旦动用，拔剑之时，对同阶可呈现出等同于“时间停止”的效果。

    而【飞仙剑道】的上位【天外飞仙】则可使得拔剑之后的那一剑，也具有同样的效果。

    当然，时间停止的时间并不长，可在这种交锋中却已足够。

    人面鹏鸟虽是撑起了“法天象地之身”，可是...白渊的【庖丁解龙】能够很好地解决这个问题。

    若说一份【庖丁解龙】不够，那就七份。

    这么多力量的叠加，在武道时期他肯定做不到。

    可现在...

    他却是修士。

    是一个拥有着万古最强武道的修士。

    一门十星武道已是天骄，他拥有九门！

    一瞬间...

    白渊消失在了原地。

    他利用虚空中的镜子直接穿梭到了人面鹏鸟面前。

    当他再度出现时，他周身生出十二只手臂，十二手臂各执一把黑剑，与原本的两只手臂配合着，在这静止画面里，化作一道唯一在飞速运动的剑轮，斩过人面鹏鸟。

    法天象地之身在“瓦解”的力量上，终是被贯穿。

    七把剑，从上而来，一拖而下。

    交错斩落，宛如不停分合的电光。

    刷刷刷刷刷刷...

    嘭！！！

    时间恢复了流动。

    血煞长枪和灵气龙卷撞在一起，发出巨响。

    诸多血煞，以及爆炸所带动的烟尘腾空而起，显出一团灰红色的烟雾。

    但这烟雾在白渊身后。

    吕纯元停下身子，看着那位人类男子缓缓回剑入鞘，缓缓走过周身正在碎裂、正在瓦解、正在崩碎的大妖。

    嘭！！

    人面鹏鸟倒地。

    吕纯元几乎不敢相信自己的眼睛...

    无名先生只靠武道，就斩杀了这么一个大妖？

    怎么可能？

    不...他是如何斩杀的？

    还有刚刚那一瞬间...究竟发生了多少事？

    吕纯元道心疯狂动摇。

    而另一边，白渊则是默默舒了口气。

    用武道对战大妖，这消耗还真是大......

    不过，虽说消耗不少，可至少证明了武道是能够斩杀六品的。

    如此一来，他就没有去动用气运。

    这就很好。

    气运是他变强的根本，虽说可以兑换灵气，可是...白渊清楚的知道，动用气运会推迟他变强的速度，不到生死关头他是不会用的。

    可若是想要他死...还真不容易...

    每天的他都会勤勤恳恳在老林的棺材车里种下“不朽萌芽”，只要他一死，他就会坐回老林的马车里...

    这就很难死...

