    小川愣了一下。

    但他还是问了出来，“为什么不能去？杜阿姨，其实我也不想什么都依赖您啊，要是我自己能够出去挣钱，那我就可以养活自己了。”

    “你现在才几岁？你现在要是出去找事做，出去挣钱，那人家咖啡店就是雇佣童工，你想害他们是不是？”

    “我长得高，其实我可以跟他们说我十六岁了，我就只是做点小兼职，只是这样几天的短工，应该没有问题的。”

    “那你就是欺骗人家，要是真的出了什么事，还不是要我负责吗？我不是跟你说了吗？我可以资助到你十八岁，或是二十岁，到时候我也一定会帮你找到合适的工作，让你以后可以自食其力的，你到底在着急什么？”杜锦若本来是想要来找他再问问他以前的老师去哪里了的，但是现在听到小川说的这些，她又已经没有什么心思了。

    她不想再说下去，从包里拿出了一百块钱塞到他手里。

    “我先走了，这是你这个星期的伙食费，你先拿着吧，有空我再过来看你。对了，还有啊，过两天慕凡他们学校会有一个校园美术比赛，周末我带他过来，你指导一下他的画，画一幅出来参加。”

    小川捏着手里的一百块钱，看着她走了出去，关上了门，一时间很是茫然。

    他其实知道，杜锦若说的那什么指导况慕凡画画去参加校园里的美术比赛，最后其实就是他画的。

    这种事情也不是第一次做了。

    他其实不愿意的，而且，为了迁就况慕凡，他还得故意地把自己的画风开得幼稚一些，这样让他觉得画多了自己也会没有进步。

    这半年来他就已经觉得自己的画一直在停滞不前了，他找不到突破，很多时候都不知道该怎么画才好了。

    可是杜锦若是她的资助人，他根本就不能拒绝她。

    他是真的想要自己去挣点钱，不用什么都靠她资助了。而且这一年来因为他也长高了不少，出去一找还是能够找到一点赚钱的机会的，可是杜锦若一直就不愿意让他出去，更不愿意让他出去找这种可以靠着他的画画来赚钱的兼职。

    小川无奈地叹了口气，他把那一百块钱放进了口袋里，然后慢慢地走到了单人铁架床边，蹲了下去，从床底下拉出了一个铁盒子来。

    他坐在床上，打开了铁盒子，那里面有好几块泛着星光闪闪一样的矿石，颜色是金中泛着星光一样，美得耀眼。

    小川一直知道，有很多好看的颜料，颜料都是用上好的矿石磨出来的。

    这一盒的矿石是他那一年从山里滚下去遭受了意外的时候无意中捡到的，他觉得这矿石太美了，如果磨成颜料，那一定能画出最耀眼的星河来。

    他要留着这一盒矿石，等到自己的画能学成的那一天再用。

    不过，如果他能够见到小姜，他想把这一盒矿石送给她。他觉得小姜一定能够用这一盒矿石磨出来的颜料，画出最美的画来。

    崔真季派了明天过来找了江筱。

    江筱之前听了刘国英和程秋莲的话之后也想要找找杜锦若那一叠画的作者，但是她现在没空，老丁又还在江城没回来，所以她就找了崔真季，跟他借了人手，让他去查了查。

