    ——“求贤若渴？”

    听到这个叫“杜若”的男人用流利且嘹亮的声音如此开口，支仓冬夜眨了眨眼。

    对方的话使他瞬间回想起上一世遇到的各种广告式骗局，比方“加盟我们的团队，所有前期投入能够在一年内回本”、“香港富婆，重金求子”、“我、秦始皇、打钱”……

    ——对，就是这个味，一股子浓烈地骗你都懒得多花半点心思的广告味。

    他不动色声的把右手收了回来。

    “不好意思，我不太明白杜若先生这番话是什么意思，可以请你解释一下吗？”

    “哈哈，是我冒昧了。”

    收回手来的杜若“唉”了一声，大大地叹了一口气。

    “这么说你搞不好误以为我在骗人什么的……不过我这话是真的，而且我是抱着诚意来邀请你的。忘记说明了，我们所属的机关，是隶属于内阁府下属的中央防灾委员会的‘祸津物对策机关’，不过虽然是个官方机构，但成立时间才五年左右，所以相当缺乏人手，只要是合适的人才，机关这边是非常渴求的……”

    内阁府、祸津物对策机关……听名字倒是不明觉厉。

    “话虽如此，我可不是什么鞘之主，只是一个普通的高中生啊！”

    ——没错，俺只是个平凡无奇的高中生。

    “不，没这回事。”

    杜若优人一脸认真地说道：“鬼视，是一种非常强大的天赋，这使你能够洞悉到肉眼看不到的真实……我想，我那位表妹夕起子那丫头一定没有告诉过你，鬼视能力究竟有多么特殊，实际上具备‘鞘之主’资质的人，也不是特别难找，但是像你这样的‘鬼视者’，却是异常的罕见。”

    末了，他又补了一句。

    “对了，支仓同学，你知道为什么‘鬼视者’很罕见吗？”

    “知道。”

    支仓冬夜点了点头。

    “估计是都被祸鬼察觉到杀了吧……”

    要是自己没有学姐提醒，也没有勾玉保护，保不准哪天就被祸鬼发现后，直接敢掉了。

    “哈哈哈，你还真有趣。”

    杜若优人笑了笑，又恢复了严肃认真的语气。

    “这是一方面，另一方面在于大多数‘鬼视者’看的太多，导致寿命很短，容易夭折，他们中很少有人能够活到成年，多半都在孩童时期就去世……”

    “难道说我也会很短命。”

    支仓冬夜听他的意思，疑惑地皱了皱眉头。

    ……诚然，减SAN值是会疯，但没听会直接折寿啊？

    “我想应该不至于，因为鬼视者大多都是天生就具备的，像你这样后天成为鬼视者的人，应该不像他们的情况那么糟糕！”

    杜若优人摇了摇头，他看了一眼支仓冬夜说道：“像你这个年龄的‘鬼视者’，可以说是少之又少，你还不明白自己的价值之所在。我就这么告诉你吧，实际上‘鞘之主’们本身也不能像你那样，直接看到被祸鬼凭依的人，‘鞘之主’的力量来源是刀姬，若不与刀姬进行契约，普通人是看不出祸鬼与活人的区别，从另一角度来形容的话，鞘之主只是利用了刀姬的能力来感应到祸鬼的存在，鞘之主们，不一定具备与你同等级别的洞察力……”

    这次，杜若优人的话语里信息量很大。

    支仓冬夜听到他这么一说，就弄清楚不少问题。

    根据先前堀泉学姐的说法，祸鬼是常人无法察觉的存在，因为祸鬼的本体是一种诅咒，只会凭依在宿主身上，将其转化成祸鬼，在一般人眼里，祸鬼依旧是人类。

    自古以来，鞘之主们斩杀祸鬼都是在隐秘中进行，因为对于看不见祸鬼真身的人来说，鞘之主们不过是在杀人罢了。

    杜若优人的话，却说明了另外一点，那就是对于祸鬼这种存在，“鞘之主”在没有与刀姬们结成契约之前，也跟普通人一样是看不到祸鬼真身……

    “够了，杜若先生。”

    堀泉夕起子的清澈嗓音响了起来。

    “你不要又趁机会拉人进你那个什么‘对策机关’，支仓学弟还没成年，哪有让未成年人去做那种工作的事情。”

    “不，我没打算让他立刻入职。”

    杜若优人苦笑着回复。

    “我是希望支仓同学能够以编外人士的身份加入我们，当然，福利和待遇从优，而且我也不会让他参与过于危险的工作。”

    “不行。”

    堀泉夕起子像是护崽的小母鸡，站在支仓冬夜的身边张开了双手。

    “什么叫不会让他参与过于危险的工作，但凡是涉及到祸鬼的工作，就没有什么不是危险的，我才不会让我家的学弟去加入你对策机关。”

    ……什么是“我家的学弟”，为什么我会变成学姐家的所有物？

    支仓冬夜颇有些疑惑，不过看得出来堀泉夕起子是在维护他。

    （学姐不是那种不明事理的人，涉及祸鬼的工作或许有危险，但是加入官方组织肯定有好处，她这么强硬的不想让我加入，似乎另有隐情……）

    他对堀泉夕起子的性格也算了解，念头转了转，就隐隐猜出她很抵触自己加入杜若优人所说的什么“对策机关”，看来其中应该有什么原因。

    “好吧好吧！我只是随口一提，夕起子你也不要这么紧张”

    杜若优人摇了摇头，他转过身去，对着一个正蹲在客厅沙发边上的女人问道：“对了，桐生南月小姐，你检查那把水果刀很长时间了，是不是有什么发现……”

    没错，从刚才开始，那里就蹲着一个没什么存在感的女人，她穿着风格朴素的职场套装，看样子会误以为是个女OL，长发散漫地披在肩头。值得一提的是，从刚才起，她的手里正在把玩一把从现场捡到的水果刀。

    （这家伙是学姐说的‘同伴’吧？常叶丽子是被她斩杀的吧？外表有些不修边幅，这货也是鞘之主。）

    “不，没什么发现。我只是觉得这把刀的曲线很美不错，用它去死的话……一定很棒！”

    突然，这个名为桐生南月的女生，右手握着水果刀，朝着自己脖颈无防备的部位刺了上去。

    不好！

    支仓冬夜双眼透出惊讶之色。

    这真是非常意外的一幕，但是站在他身边的堀泉夕起子仿佛早有准备，她右手隔空一挥，闪电般掷出了什么。

    嗖！

    一根筷子凭空出现，撞在了水果刀上，直接把这柄刀击落。

    “咣啷”一声刀子落在地上。

    桐生南月充满倦怠感的细长双眼注视过来。

    “请不要管我……我只是跟往常一样，想要找个安静的地方安静的自杀。”

    “在这种众人环视的地方，桐生小姐你要怎么做到安静的自杀。”

    堀泉夕起子深深地叹息，似乎对这个女人的这种举动已经习以为常。

    “你还是跟往常一样，桐生小姐，你的自杀癖什么时候能够打消啊！”

    “让我不要自杀，还不如让我去死好了…”

    女人用阴郁地眼神看着众人，她从嘴里吐露出嫌麻烦的语气。

    “不过要说发现的话，也不是没有，之前那个有双重咒核的祸鬼，我这一个月以来，至少斩杀过三只呢……”

