    林桀见水月儿已经睡了过去，给她留了条信息之后，才离开了她房间。

    刚出门，便看到院子里坐在椅子上，目光看向自己的人。竟然是孟依然。

    孟依然见到林桀时，整个人有些惊骇，一想到自己刚才偷窥他，惊慌之时，连忙跑了出去。

    “孟依然！”

    见到慌急跑了的孟依然，林桀心中有些怪异。她为什么找这里，莫非是...一想到这，林桀再看这跑出去的娇躯，心中一动。

    “孟依然也是个美女，不过，不急，反正她现在已经是武魂帝国的人，迟早是自己的。”

    跑出去的孟依然见林桀没有追来，暗自松了口气。但心中也有一丝失落感。

    林桀离开后，直接回去家一趟，与母亲宁荣荣她们相聚了几天。

    而宁荣荣自从与自己母亲在一起后，心中有了想要孩子的想法。在林桀回来时，迫不及待的想与他生一个孩子了。

    林桀与知道母亲一直想抱孙子，想了想，便同意了。

    几天之后，林桀想到自己的第七神考，还有未吸收的魂环，便离开了家，前往杀戮之都。

    两天后，再次来到杀戮之都的林桀见到里面依旧不曾改变的模样，满意的点了点头。

    杀戮之都，内城宫殿之中，黑丝哥特风的女子，灵魅，感受到林桀的气息，脸上生出一抹惊喜。

    迫不及待的跑出宫殿，朝林桀方向跑去。

    “王。”

    灵魅一看见林桀，惊喜的她忙弯腰行礼。

    “灵魅！好久不见！”见到依旧是哥特风，黑丝装扮的女子，林桀微笑道。

    “你终于回来了。我的王。”

    “我说过，会回来看你的。”

    一旁看热闹的人，见到林桀时，突然想到那位杀神。心中一惊。连连离开。

    “王！请跟我来。”

    说着，灵魅带着林桀前往他们的宫殿之中。

    “这么久了，这里依旧没有变化啊！”

    “知道王你喜欢，我一直保留着这样的风格。”

    这时，林桀惊奇的发现，灵魅居然已经突破到封号斗罗了。

    “灵魅，你现在多少级了。”

    “多谢王的准许我进入地狱里之中祭坛修炼，如今灵魅已经突破到了九十三级。”

    “很好。一个月以后，灵魅你跟我一起离开吧。”

    “一起离开！这...”

    “怎么！你难道真的一直想呆在这里吗？”

    灵魅闻言，想了想轻摇了摇头道：“只是灵魅习惯了这里的生活，怕出去的话，会不习惯。”

    “放心！有我呢。外面的世界，之后更美好。”

    “是！我知道了。王。”

    林桀与灵魅聊了会之后，便来到地狱路祭坛里面了。

    他的神赐魂环还没有吸收，如今也是时候了。而且，之后还需要借助祭坛里的力量，彻底将修罗神剑炼化。

    一踏入地狱里下面的祭坛之中，林桀便感受到这里惊人的庞大魂力。

    观察了片刻后，便坐到了祭坛之中。

    紧接着，心神凝聚，开始吸收那一枚神赐魂环。

    一道光芒自虚空破出，没入林桀体内后，化成一道魂环形状，先是黄色，随后颜色快速转变才.紫色..黑色..红色..暗红色..一道金纹直至七道金纹的出现时，林桀魂环的吸收方才停下。

    轰！

    魂环吸收成功，一股强大的气势轰然震散而出。

    在林桀获得第八魂环，突破八十级界限时，祭坛之中，庞大的魂力源源不断的汇集于他的身上。而林桀的魂力，也在不断的增强。

    八十一级..八十二级..八十三级.....

    祭坛之内的魂力实在是太过庞大了，即便林桀不主动吸收，依旧源源不断涌入他的体内。

    这时，林桀快速拿出这把超神器，修罗神剑。

    感受着自己留在修罗血剑之中是印记，正式开始炼化。

    修罗血剑属于超神器，如果以平常的手段炼化，所需要的时间必定很久。但如今林桀有着祭坛之中庞大魂力的辅助，炼化这神剑时间可以缩短非常的多。

    十日时间过去，林桀感受得到，自己已经炼化这修罗血三分之一。

    再一个月时间过去，在祭坛之中的庞大魂力支持之下，林桀那个感受得到，这修罗神剑已经被他彻底炼化。从今日开始，修罗血剑将成为林桀真正的武器，而他距离成为修罗神，已经不远。

    远在神界之上，修罗神感应到自己神位的传承人已经炼化修罗神剑，用不了多久便可完成神考，继续神位。心中不知多高兴。他早就迫不及待的想放弃神位，前往其他世界了。

    “很好，非常好。这一次的神考者，实在是出乎我的意料。”

    “不过，这速度虽然很快，但我也有些等不及了。还是我帮你加加速吧。”

    修罗神说完，伸手朝虚空一点，一道光芒出现，朝着下届而去。

    “这一次，我可不会再让别人干扰到你了。”

    对于上一次神考者被干扰到的事情，他身为修罗神，更是急迫的想着离开神界的修罗神，怎么可能不知道呢！只是那一次，被那可恶的家伙钻了空子。这一次，他可不希望出现这样的情况。

    “成了。这就是修罗血剑不...是修罗神剑该有的力量吗？果然强大。”

    看着手中这把神器，林桀明白了。以前他拿到手的只能够算是一把锋利的武器，根本发挥不出它的威力。如今正式被他炼化了，这把神器，算是认主了。

    认主了的修罗神剑，直接被林桀收入了体内。

    这时，林桀看到出现在脑海之中的信息时，就有些乐了。

    第八神考，杀神领域升级为修罗领域。而且，居然还有提升。林桀就想知道，修罗神这么迫不及待的想仍下神位跑路吗？还给提升。

    修罗神剑已经被林桀炼化，而神剑之中蕴含着庞大的修罗之力，林桀只需吸收炼化其中的修罗之力，用不了多久他的杀神领域便可以进化成修罗领域。这个消息是林桀在炼化修罗神剑时得知的。

    而且，以前林桀在以外附魂骨吞噬魂兽时，所产生的能量也是修罗之力的一种，只是，这种修罗之力比之修罗神剑之中的修罗之力弱很多。

    如今林桀想快速将杀神领域修炼到修罗领域有两种方法。吸收修罗神剑之中的修罗之力，与吞噬魂兽的一切。

    “想不到已经过去一个多月了啊。嗯！不知不觉，我已经八十五级了。这提升速度，别人要是知道，怕是会被吓死吧。”

    “第八魂技，雷神天明闪。”

    “雷电所过之处，一切皆化为虚无。”

    “不错，很强大，非常强大的能力。”

    看了眼祭坛后，林桀发现，里面蕴含的魂力依旧很庞大，要是他在这里一直吸收这些魂力，怕用不了半年时间，便可以突破封号斗罗了。但林桀可没那么多时间在这里，武魂帝国之内还有事情需要他去做呢！而且，比比东怀孕之后，还需要他去照顾呢。

    离开地狱路，刚走上来，便见灵魅走来。

    “灵魅，你找好接班你的人了吗？我们该离开了。”

    “嗯！这位是我在杀戮之都内得力的助手，名叫冥凤。武魂乃是一头，地狱冥凤。如今已经是一名七十八级魂圣。刚好让她接管我的事务。”

    林桀看着灵魅传授的女子，点了点头。

    如今的杀戮之都，除了祭坛对林桀有些用之外，基本上没有什么大用。让她接管只是为了维持一下这里的秩序而已。

    林桀告诫了她一番之后，再个了她这里一些权限，便带着灵魅离开了杀戮之都了。

    一出杀戮之都，耀眼的光芒刺眼而来，习惯了黑暗的灵魅连忙捂了捂眼。

    “灵魅，习惯一下就好！”

    “嗯！我知道。太久没有踏足外面的世界，这一次再出来，感觉变化很大。”

    “的确大，用不了多久，大陆也该统一了。”

    “统一！”

    “是的，等会我在与你说说。我们先走。”

    林桀召唤出一把飞剑，抱起灵魅踏上去，向着武魂城而去。

    灵魅靠在林桀怀里，看着自己如今飞行的模样，很是惊奇。

    虽然封号斗罗也能够飞行，但这种飞行方式，她还是第一次见。

    路上，林桀与灵魅说着大陆如今的情况，还有他们接下来要去的地方。

    得知如今大陆的情况，灵魅也有些感慨，以前她未如杀戮之都时，大陆上混乱的很。想不到这一次出来，大陆就快要被统一了。

    “王！之后你想安排我去哪里？加入武魂殿吗？”

    “不，你在这个世界已经没有什么亲人了，我带你去认识你的姐妹。”

    “姐妹！”

    “嗯！她们也是我的女人。让你和她们在一起，更好一些。”

    林桀打算带灵魅去和朱竹清，柳二龙她们一起，正好让她们认识一下。而且，有灵魅这个封号斗罗在，柳二龙，朱竹清她们在蓝电霸王龙家族更好一些。

    灵魅想了想，点头同意了。她在这个世界是的确没有什么亲人了，更没有什么羁绊。原本她是想跟着林桀，一直为他做事的。但，林桀的话，却让她想到了更多。

    御剑飞行的速度很快，林桀用了一天时间，感到了蓝电霸王龙家族之中。

