    李承乾顿时脸色尴尬，他主动联系儒刊，一方面想要示好儒家，另一方面，则是给驿站带来收入，儒刊每期只有三十万份，那也是一年将近一万五千贯的收入。

    墨顿看着李承乾不自然的脸庞，不由笑了笑道：“怎么你认为我是这么小气的人，想让驿站独享驿站的渠道，理越辩越明，儒刊和墨刊理念虽然不同，但是同时刊发，相互印证，方是长久之路。”

    李承乾这才松了一口气，他能够做出如此功绩，靠的还是墨顿的点子，若是惹怒了墨顿下一次想再让他帮忙恐怕要难了。

    墨顿含笑道：“这并非是驿站的极限，日后随着读书识字的人增多，报刊单份突破百万并非不可能，而且到那时候可不止儒刊墨刊两家了。”

    后世报刊的发行量记录突破一百万的比比皆是，而且都是日报，像儒刊墨刊每期几十万份看似很多，可都是期刊，若是平摊下来，也不过是日销量十万八万份的小报罢了，更是占了大唐只有这两家的便宜。

    对了，今天前来还有一个好消息，日后驿站每年恐怕要再增加万贯的利润。”墨顿一脸神秘道。

    “哦？”李承乾不由脸色一喜。

    墨顿解释道：“墨刊即将要拆分，其中的法家专栏要单独出刊，假以时日，驿站同时承运儒墨法三家报刊，岂不是又是一笔收入。

    “法家出报。”李承乾不敢置信道，法制专栏可是墨刊中很受欢迎的板块，每当报道冤假错案都会引起巨大的轰动，谁能想到墨刊竟然讲它拆分。

    而且更让李承乾震动的是，诸子百家最为显赫的儒墨法都已经刊印报纸，宣传自己的主张，那是不是还有其他百家也会陆续出报刊呢？”

    墨顿看了李承乾仿佛看到了李承乾心中的想法，笑了笑道：“这是自然，日后医家兴盛同样也会出一家医报，农家也是如此，别的不说，各道之间出一个自己的报刊也并非难事，日后驿站就等到坐地收钱吧！”

    李承乾心有闪过一丝隐忧，驿站改革虽然迎来了一片好评，然而却让天下百姓通信自由，而且更容易接受报刊的信息，让各种消息更加的开放，这可不符合他所接受的皇家教育。

    不过听到墨顿描绘出的广阔的而前景，他心中的隐忧顿时一扫而空，至少这一次他为朝廷解决驿站这个无底洞，又让天下百姓得到实惠，就是大功一件。

    忽然一个驿卒急匆匆的冲入驿站，冲到李承乾面前躬身道：“启禀太子殿下，九华山传来急报，陛下出游已经归来。”

    “父皇回宫！”李承乾不由心中一慌，他这次一力主张驿站改革，可是没有经过李世民的同意，虽然取得了一定的成绩，任谁面对李世民这样强势的帝王和父亲，又岂能心中不慌。

    墨顿同样心中一虚，当初李世民离京的时候，可是提点过他让他不要搞小动作，然而他联合李承乾轰轰烈烈的来个驿站改革，恐怕日后少不了被李市民秋收算账。

    “放心，驿站改革利国利民，就是陛下归来也挑不出什么毛病。”墨顿一副理直气壮的样子道。

    “但愿如此吧！”李承乾再也没有之前的信心满满，一副患得患失道，他一直想要得到李世民的承认，然而当他真正做事的时候，却发现他依旧难以拜托父亲的阴影。

    “陛下还有多久回到长安城。”李承乾皱眉道。

    驿卒郑重道：“按照脚程最多三天的时间。”

    李承乾深吸一口气道：“驿站之中将所有的文案整理成册，三日后，本宫要亲自向父皇请罪。”

    “是，殿下！”驿站主事恭敬道。

    墨顿听到李承乾说道请罪二字，不由眉头微微一皱，张了张口并没有说出话来。

    三日后，长安城城门下百官云集，为首的李承乾一脸稚嫩却身姿坚挺。

    “来了，来了！”

    百官之中不由传过一阵喧哗，只见在远处的砖路上，一队马车正在疾驰而来，在其两旁，两队骑兵相互拱卫。

    长安城下的砖路修建的格外的平坦，车队很快就已经到达了城门下，马车停下，李世民的身影出现在百官面前。

    “供应父皇回宫！”

    “恭迎陛下回宫！”

    在李承乾的带领下，百官纷纷向李世民行礼。

    “诸位爱卿请起，朕离京两月有余，朝中之事有劳诸位爱卿了。”李世民朗声道。

    “臣等不过是做好本分吧！不敢居功，再说还有太子殿下替陛下监国，吾等亦有主心骨！”房玄龄代替百官谦虚道。

    “哦！”李世民稀奇的看了李承乾一眼道：“这么说来，朕的太子做的还不错。”

    “太子英明神武，颇有陛下风范！”

    “太子仁慈，以天下百姓为重。”

    …………………………

    百官纷纷点头，一片歌颂李承乾的声音。

    “孩儿年幼，不懂国事，全赖诸位重臣辅助，实在惭愧。”李承乾谦虚道。

    “好了，此地不是久留之处，朕已经长途跋涉，已经乏了，还是等到明天早朝再说吧！”李世民大手一挥道。

    “恭送陛下！”百官这才拱手道，而眼神却不由自主的看向最前方的李承乾，等到了明天，太子监国的功过是非将会有一个定论。

    李承乾看到马车缓缓的经过，心中不由闪过一丝不甘，他冒着若大的风险改革驿站，就是想要得到李世民的认可，然而如今李世民却在百官面前将他晾在那里，未得到一句肯定，他精心准备的驿站改革的奏对全部落空。

    马车上，长孙皇后一脸担忧的看着李承乾失落的身影，不由担忧道：“皇上，承乾还年幼，刚刚接触国事，你这样是不是对他太苛刻了。”

    “还年幼，当他把朕的五品大员革职之时，他怎么没有想到年幼。”李世民冷哼道。

    “驿站改革陛下毕竟也看到了么？乃是利国利民的良策，驾部郎中害怕陛下责罚，畏首畏尾，如何能成事。”长孙皇后无奈道。

    李世民沉默了良久道：“如果不是乾儿做的事情出乎朕的意料，你以为朕还会给他留面子。先晾他一下，免得让他有点成绩就有些不知天高地厚。”

    长孙皇后无奈的叹了口气，都说父子是冤家，而李世民和李承乾同样如此，李承乾平时的时候，李世民认为李承乾需要多加磨炼，而如今做出了一番成绩，李世民又开始敲打，她什么时候能够看到父慈子孝的一幕。