    “回来了，回来了，夫人，夫人，少爷回来了。”（此处就不用老爷了，勿喷）

    一个上气不接下气的下人跑进秦家药房，大声的呼喊道，不由的引得众人为之侧目。正在抓药的姜婉儿心神一震，药纸落地，脸上露出一抹思念。

    “秦家公子回来了？”

    “听说是去参加府试了，也不知高中了没有。”

    “那还用说，秦家公子可是县试第一，府试最起码也是一个举人。”

    “说不得还是一个解元公嘞。”

    听着下人的话，医馆之内顿时议论纷纷。

    秦海走到姜婉儿身旁微笑道。

    “少夫人还是回去看看吧。”

    同时不由的感叹，医馆内的议论他也听在耳中，以少游的才华，必然是一个举人，如果大哥知道，九泉之下也会为他这个儿子高兴吧。

    “麻烦秦老了。”

    丢下药方，姜婉儿匆匆的朝秦家跑去，药房距离秦家也只间隔一条街道而已。

    “夫人，等等我。”

    小蝶在身后娇声喊道，看着一溜烟跑没影的姜婉儿，不由的嘟起了嘴。

    药房之中，秦海看着消失在街头的两个小丫头，抚着胡须摇头一笑。少爷和夫人可谓是天作之合，只是令人遗憾的是两人至今都尚未有子嗣，恐怕大哥在九泉之下也不会开心，看来得督促两人，尽快要一个小少爷了。

    秦欢是他看着长大的，如今他身体上佳，说不得还能带一个外孙亦或外孙女，想到此，不由的哈哈大笑起来，又是引的医馆的一众人侧目。

    “秦老，可是有什么高兴事儿，给我等分享一下？”

    “去去去，哪里有什么高兴事儿，这不是我家少爷回来了，说不得还是解元公哩，到那时我秦家也能成为官宦之家了。”

    “哈哈，那就提前预祝秦老了。”

    众人虽然嬉笑，但秦海的话说不得也能成真。

    秦欢再次做到大夫椅上，心情格外的好，看着眼前娇羞的少年开口问道。

    “小子，什么病？”

    “那个···那个···”

    听到秦海的问话，少年顿时语休，脸色通红。

    “什么这个那个的，半大的小子能有什么病，莫要消遣老夫。”

    “秦老，我来剌那个。”

    “剌什么？”

    秦海疑惑的问道？

    “就是那个。”

    “小子，若是不说，老夫哪儿知道你剌什么？老夫身为大夫，有什么你说来就是。”

    小伙字脸色通红，低着头如蚊蝇声般吐出了两个字。

    “包····”

    “什么？包···”

    秦海顿时停下了口，怪异的看了少年一眼。

    “小子，后堂稍等片刻，待老夫这病人走了再去给你···剌了。”

    少年走后，秦海脸上忍不住多了几分笑意。

    ······

    江柳县，

    范家一众人和秦欢踏进江柳城，顿时景色一变，街头比起往日更加繁华，人流涌动，摆摊喊卖声此起彼伏。

    “秦兄，莫不是你说的是真的？”

    “我几时骗过你等。”

    看着惊讶发问的范胖子，秦欢淡淡的回应道。

    之前路过北安县时，秦欢就告知范家一众人，北安县的人举县搬来了江柳。但似乎这些人没有相信。

    不过也是，任谁说一县之人全部搬迁，谁能信？

    但看着眼前这熙熙攘攘的人流，之前的江柳县显然是没有这个繁荣的。

    看着熟悉又陌生的街头，仅仅只是离开了月余，却仿若隔世一般。

    “范兄，范伯父，少游就先回家了。”

    “哈哈，出来些许时日，想必家里的夫人着急了吧。”

    范胖子嬉笑的开玩笑道。

    “砰。”

    范天福一巴掌拍在了范胖子的脑门上。

    “爹，你干啥子。”

    “你还好意思说人家少游，看看你，天天流连烟花柳巷，也不知道给老子寻个儿媳妇，等安定下来，老子给你找个好人家娶了，以后再敢去那等地方，老子打断你的腿。”

    “爹，只许州官放火，不许百姓点灯。”

    “砰。”

    一只飞毛腿飞起，范胖子扑通一声跌倒在地。

    “龟儿子的，啥时候轮到你来管老子了。”

    说着老脸一红。

    范家的众人不由的哈哈大笑。

    秦欢微微撇嘴，转身消失在街头。

    秦府，

    秦欢立在门口，怔怔的看着大门，良久未曾动脚。

    “吱嘎。”

    大门打开，一个下人走出来，撇过不远处驻足的秦欢微微一愣，仔细擦了擦眼睛才惊喜的喊了一声。

    “少爷。”

    “阿福。”

    “少爷你回来了。”

    “嗯，回来了。”

    两句话未说完直接略过秦欢消失在了街头。

    秦欢满头黑线，这······

    不应该是欢迎我这个少爷吗？

    秦欢摇了摇头，带着秦七进了家门。秦欢的回来无疑使得府内一片欢腾。

    “安伯，婉儿呢？”

    秦欢接过老管家递来的茶水，轻轻泯了一口，开口问道。

    “少夫人去医馆了。”

    回想起阿福狂奔的身影，恐怕这小子是去通知婉儿了。

    “相公。”

    秦欢刚刚放下茶盏，一道颤音响起。

    门口一道倩影矗立，额头上侵出一层汗水，胸口起伏，急喘着气，此时，这一抹朝思暮想的身影胜过万千风景。

    秦欢微微一笑，上前两步将婉儿拥抱入怀，深深的拥抱，彷佛要融入对方一般，至于一旁的老管家见此微微一笑，悄悄的离开了大堂。

    未知过了多久，秦欢松开姜婉儿，伸出衣袖替她擦拭去额头的汗水。

    “跑过来的。”

    “嗯。”

    姜婉儿脸色通红，也不知是跑的还是羞的。

    “我又跑不了，若是摔了又该如何。”

    秦欢本想板起脸色，但看到眼前这张面容，出口的声音却是半点儿硬不起来。

    “无妨事。”

    娇诺的声音，让秦欢异常的亲切。

    拉着婉儿的小手坐了下来，倒了一杯茶水。

    “莫要岔了气。”

    说着递给了婉儿。

    婉儿泯了一口，将茶盏放下。

    “相公一路劳累，饿了吧。”

    秦欢摸了摸肚子，以金丹修为，即便是十天半月不吃饭也不会感到一丝饥饿，但身为人，却无法拒绝口服之欲的诱惑。特别是这一路，更多的是吃的干粮，嘴里早就淡出个鸟来了。

    “嗯。”

    “婉儿去给相公做。”

    “在这儿陪陪我吧，让下人去就行了。”

    秦欢将婉儿从椅子上拉起来，然后自己坐了下来，至于婉儿，秦欢则一把拉到了自己怀里。

    婉儿虽然一脸通红，却也没有挣扎拒绝。

