 可是……信，完全没有派上用场，昨天晚上他带小五出来的时候，是迷晕带出来的，当时怕小五出京城的时候闹腾，便也没有让他醒来。

他是东奇国的王，他在离开京城，出城门的时候是有南顺的要职官员相送的，到时候万一被人发现小五在他的对伍里就有些解释不清楚了。

出京城两里地后，他感觉差不多了，于是让人将小五抱到了自己的御驾马车中，他才让小五醒来。

小五醒来睁眼就看到贺云飞脸瞬间就黑了，再看看自己在马车里，天都亮了，就更懵了，他不就睡了一觉，怎么就会……“这梦做的好真实呀，我不要看到你。”

说完小五就倒头想继续睡，他不要梦到这个男人。

可是倒下去睡吧，他感觉有些睡不着，马车又有些颠簸，他微微皱眉，睁开眼就看到贺云飞那戏谑的眸光，这才感觉到哪里不对劲，他疑惑的说：“这不是梦？”

贺云飞自然也不瞒着他，轻轻点头，“不是梦。”

小五瞬间就坐起了身子，他上前轻轻撂前面的帘子，看到自己坐在马车里，这些人似乎在往城外走，小五就有些不好了，回头看着贺云飞问，“你要带我去哪里？”

“别紧张，我不会伤害你的，再怎么说我还是你父亲呢。”

“你不是。”

小五很激烈的回了一句。

贺云飞也不生气，他现在就想着将这个小鬼带回去，然后好好待他，小孩子很好哄，骗一骗，他就得叫自己父亲，到时候他的女人是小鬼的母亲，这种感觉很完美。

有目的讨好，所以贺云飞不但没有生气，反而满脸笑容道：“好好好，现在不是，就不是吧，我带你去东奇国。”

一听到东奇国小五的脸色瞬间就白了，他想到乔家村那血淋淋的场面，想到娘亲划了三姐，四姐的脸，想到村儿里有人死，想到自己在外面看到的尸体，想到自己受过的那些罪。

“你……”小五结巴着说不出话来，紧张的看着贺云飞，一脸的防备。

贺云飞并没有查过乔家的事情，所以看到小五瞬间的转变，只感觉奇怪也没有多想，笑道：“放心吧，你不会有事儿的，你母亲还在你家，你若是出了什么事情，你母亲怕是会找我拼命。”

小五一听这个微微安下心来，知道自己是安全的，不会出什么事情，他的大脑就开始快速的转动，想到他被救回来之后，二姐教过他的话。

越是紧张，危险的时刻，头脑越在清楚，淡定，脸上什么都不能表现出来，在没表情的情况下，再想办法解决当前的困境。

想到困境，他就想到回来之后二姐给了他很多的药粉，那些药粉有救人的，自然也有让他防卫的，还有……令人昏迷的。

可是……小五低头看了一眼自己身上的里衣，整个人都不太好了，所有的药粉他一个都没有拿，全都在家。

这样想着他突然想到，前些日子小萱姐姐研究药的时候，他和妞妞去玩，小萱姐姐喜欢他，所以给了他和妞妞很多药粉。

小萱姐姐给的药粉不是救人的，全都让人各种难受的，他当时很喜欢就全都收了下来，只是没有东西拿……当时小萱姐姐告诉他，有些药粉随身带着更好，就算是睡觉也在衣服里面，这样就算睡觉时出了什么问题也不用担心手上没有药粉。

后来回去他便让娘在自己的里衣里面封了几个口袋，这口袋还是小萱姐姐告诉他的，所以说他现在身上是有药的。

小五简直开心的想要崩起来，不过他时刻记得姐姐的话，这种时候不能外露自己的情绪，他便没有笑，而是很不满的看着眼前的男人。

贺云飞被小五这样看着有些心虚，便招人给小五拿衣服过来，这衣服自然是东奇国人现准备的，款式也是东奇国的款式。

有衣服穿小五也不介意，穿好衣服之后他也不说话，就安静的等机会。

队伍出发两个时辰，贺云飞勒令让休息正好吃点东西补充体力，这个时候小五就跑下了马车，开始在侍卫身边一个个转了起来，他本就是个孩子，又是贺云飞亲自带在身边的，侍卫对小五自然是恭敬的。

小五就借着自己人小，对那些侍卫也是一副好奇的样子，嘴巴又甜了几分，很快就有人打听小五的是谁家的，小五不是东奇国人他们能看出来。

再说他们来的时候可没有见过一个孩子，这突然间就出现一个孩子很是奇怪。

那天在乔玉灵家里的几个侍卫倒是知道小五是谁，只不过他们此刻都围在贺云飞身边，没有过来，这也方便了小五。

他在人群中转悠着，将药放在了他们喝的水里，于是就有了……乔玉灵看到的一幕。

从小五给下了药开始，贺云飞就与小五开始交涉，让小五将解药交出来，小五表示如果贺云飞将自己送回去，他就给解药，如果不送就没有解药。

况且他身上真的没有，说的也是实话，如果送回去他可以找二姐要解药。

贺云飞以为小五骗他，直接将小五拉进了马车里，然后自己亲自在小五身上搜了一番，只搜出来几包药粉，便让医者看过，全都不是解药，他这才相信小五没有骗他。

他带来的侍卫，有四分之三全都中招，不能走……行程就这样耽搁下来。

小五也是有小脾气的，被搜了解药之后，他干脆也不出去了，直接在马车上呼呼大睡起来，反正这个男人不能拿自己怎么样，母亲和姐姐，二姐夫不会放过他的。

僵局持续了半个时辰，东奇国有人劝贺云飞派人将小五送回去拿解药，这样太危险了，没有战斗力，来几个人怕是他们这些人的安危会受到威胁。

贺云飞如何不懂，思前想后，他打算派自己身边的亲信去国医府找乔玉灵要药解，小五他也不会交给乔玉灵的，他的理由很充分，他的女人在乔玉灵手上，他带走乔玉灵的弟弟很公平，当然这是他信上所写，只不过信还没有送出去，乔玉灵就追来了。

 