    九重血煞，又叫九重天煞。

    乃是上三天强者传下来的，具有特殊效果，专门针对方云的特殊战阵。

    这也是落霞上尊和阖阔魔尊敢来深渊鬼市的重要原因。

    当然，他们之所以会来深渊鬼市，其中一个特别重要的原因还是修炼资源之争。

    这些年，方云虽然没大占据太多资源，但方云身边的修士，还有蛮族的崛起，已经损伤到了很多人的利益。

    深渊鬼市突然开始建设，终于让固有的利益集团忍不住开始行动起来。

    有了九重天煞加持，他们最终决定孤注一掷，杀入雪云轩。

    如若雪云轩跟方云没有太多关联，那么很简单，直接抢了雪云轩的拍卖品，将雪云轩直接扫灭。

    如若雪云轩果然跟方云有关，那么九重天煞就会成为大战方云的依仗。

    阖阔魔尊和落霞上尊尝试过九重天煞的威能，对此阵充满了信心，自觉有此阵之后，会有极大的机会截杀方云，最不济，九重天煞也能拦住方云让他们安全退去。

    千重星九重天，分为三大阶位。

    每一个阶位之间，有着天渊之别。

    九重天煞，在上三天也是极强的特殊杀阵，也是极其稀少和罕见的绝阵。

    理论上来说，中三天的修士，根本就不会接触到如此等级的阵法，根本就不知如何破阵。

    也就是，中三天的修士受到眼界和修为限制，理论上来说，一旦进入九重天煞之中，就会被一波更比一波强的血煞生生淹没，不得超生。

    只是，阖阔魔尊和落霞上尊万万没有想到，方云早就摆脱了中三天的范畴。

    尤其是，方云在星网之中拥有了特殊的权限，学到了许多星空大阵。

    也就是说，方云的阵道水准已经超乎了想象。

    不同的修为高度，决定了不同的眼界。

    让阖阔魔尊和落霞上尊万万没想到事情发生了。

    方云大大方方进入九重天煞血浪之中，瞬间就被天煞血浪淹没，也就马上失去了踪迹。

    就好似，方云身躯在无穷血煞之中，突然被消化了一般，变得渣滓都不剩。

    只是，堂堂大魔神，会如此容易消灭吗？

    答案自然是否定的。

    也不知方云出现在了大阵的什么区域，更不知方云用了什么样的特殊手段，大阵之中，传来了方云的意志：“九重血浪，不过如此，不过，拿来练练兵倒是不错，小帅、小亚……你们都进来吧，一人对砍一条血龙，看看谁能最先胜出！”

    然后，无比怪异的事情发生了。

    九重天煞血浪大阵，突然间好似变小了一般，飞快收缩，不一会儿，竟然成了一个巨大的血色盘子，漂浮在了拍卖行的上空。

    这盘子给了人无比怪异的感觉。

    阖阔魔尊和落霞上尊惊骇无比的发现，方云现在阵中的形态变得无比诡异。

    首先，方云在九重天煞大阵之中，两人能够统率血龙向方云发动猛攻。

    然后，好似九重天煞大阵也落入了方云的手掌之中，就好似被方云捏弹丸一般捏住了。

    大阵罩住了方云，将方云纳入了阵中；但同时，方云用一种强悍无比的神通之术，拿住了大阵。

    这是一种虚实之间，无比荒谬的感觉。

    落霞上尊和阖阔魔尊都是站在中三天顶点的存在，几乎只是瞬间，他们就明白了目前的状态。

    好强的大魔神，竟然有了如此强悍的虚实之力。

    这是已经真正地踏入到了还虚境界的力量吗？

    也就是此时，他们心中开始怀疑，九重天煞，真的能挡住方云吗？

    落霞上尊振作精神，意志瞬间灌输给了每一个大阵中的修士：“方云现在被我们纠缠住了，只要我们能灭掉他的几个帮手，则，方云就会被九重天煞吞噬，我们就能完成斩妖除魔之壮举……”

    说话之间，最是好斗的石亚已经嗷嗷叫唤着，杀入九重血浪，直奔落霞上尊这边杀了过来：“小老儿，别跑，你爷爷我来了，吃我一棍。”

    几乎同时，董佳帅、暴风虎等人也如同旋风，冲杀而至，一头扎入到了九重天煞之中，每人找到了一条血龙，展开激战。

    血色圆盘漂浮。

    雪云轩内，八成以上的浮岛修士、一半以上普通修士都卷入到了战斗之中。

    诡异的是，这战斗都限制在了圆盘之中，好似并未对雪云轩造成多大的影响。

    虚空之中，方云淡淡的意志传了过来：“姐，你可以继续拍卖，这边战斗影响不大，当然，目前来说，战斗没有结束之前，所有修士都不能离开雪云轩。”

    浮岛之上，有没参加战斗的修士苦笑着说道：“还是等大战之后再来拍卖吧，这种情况，谁都没心思竞价。”

    闻人雪也低声说道：“他们没事吧？老弟你还是专心战斗，拍卖不急，另外，实在不行，雪云轩毁掉了也能重建，不用太过压制这绝世大阵，一切以怎么有利战斗为上。”

    闻人雪猜得没错，压制九重天煞，消耗着方云极大的能量。

    假如方云不用顾忌雪云轩的话，那么此时一定能有更多的主动权。

    不过，眼前这种压制，也能很好地锤炼方云的量子秘术，尤其是对方云的量子秘术实战应用有着很大的检验作用。

    因此，方云淡淡地笑着说道：“没事的，这场战斗很快就能见分晓了！”

    沉寂了许多年，很多人好了伤疤忘了疼。

    这次既然出手，自然就得让那些有心人看看，大魔神的威严是不容置疑的。

    九条血龙在血浪之中翻滚，滔天煞气，冲天而起。

    方云身边七大修士再加上石亚和白虎、赤罴等战兽则拦住九条血龙，激战不休。

    九重天煞大阵神奇无比，妙用无方。

    方云传给身边修士的三三制三才战阵、五行战阵、六合固天战阵也丝毫不弱。

    通常情况下，九重天煞之中，修士是很难感知到彼此方位的，也就很难接阵而战。

    但是，有了方云，有了方云虚实之力的帮助，这一切都变得相当简单。

    方云身边的每一个修士都能清晰地感知到战友的方位，都能准确找到自己的定位和方向。

    九重天煞大阵之中，方云身边的修士们以阵对阵，在人数较少的情况下，愣是截住了九条血龙，斗了个旗鼓相当。

    九重天煞具有吸收血龙修士功力，加持血龙威能的妙用，通常情况下，普通至尊强者也很难抵挡得住。

    但方云身边的修士已经连接成为一个整体，好几个三三制三才战阵相互勾连，总能及时化解血龙猛攻，让血龙无功而返。

    激战持续了半个时辰。

    切尔魔灵激战之中大声喊道：“厉害了，我的哥，老大，跟兄弟们一起并肩战斗，真是太舒服了，阖阔，原来你也不过如此！”

    天空，一条血色长龙突然吐出一把巨剑，向切尔魔灵虚空斩落下来。

    阖阔魔尊怒吼声随之传来：“去死吧，切尔，今日，我拼着修为受损，也要先灭了你！”

    血剑横空，切尔魔灵正待腾空躲避，虚空，一根金色的棍子突然插了进来，一棍将血剑直接磕飞，石亚大大咧咧的声音传了过来：“老切，这小老儿归我了，吃我一棍……”

    阖阔魔尊低声骂了一句：“该死，小猴子，你不要得意，我会……”

    三三制三才战阵具有神奇无比的效果，那就是，任何时候，每条血龙暴发大招的时候，都会遭遇到至少三个修士的猛攻。

    阖阔想截杀切尔，但是切尔身边就有石亚和董佳帅在掩护。

    石亚是个好战份子，拦住了阖阔，九天盘龙棍掀起了道道棍影，血剑不得不快速后退。

    阖阔魔尊纵身一跃，落在了血龙之上，血海腾龙。

    此时，方云的声音传了过来：“石亚，你们搞快点，要不然，我马上就要出手了。”

