    滨海小镇警署，副警长办公室。

    瑞查在门外徘徊，拉下的落叶窗遮挡住他望向里面的视线。某个时刻，听到里面传来说话声的瑞查在周围同事怪异的眼神中把耳朵贴在门上。

    “邮差事件已经结束了。我遵循一些其他线索而来，烧毁了事件的源头日记。”

    陆离说道，血色触须的消散说明了一切。

    驱魔人联合组织派来调查事件的调查员取下黑色宽檐帽，对级别更高的陆离微微躬身说：“感谢阁下的帮助，但……我想和阁下说的其实是另一件事。”

    “阁下不久前去过梅林女士那里吗？”

    “嗯。”陆离点头。

    这名有着中性相貌的女性调查员继续道：“我不久前到达小镇，去了梅林女士那里，然后……看到了她的尸体。”

    ……

    门外偷听的瑞查陡然睁大眼睛。

    他离开房门，神情充满不可置信压低声音问向同事：“通灵屋的梅林女士死了！？”

    “嗯，不然你以为为什么警长和副警长都不在。”同事忧虑地回答。

    梅林女士是驱魔人的身份不是秘辛，镇上大部分居民都知道这一点。镇上有一位驱魔人坐镇让大部分镇民在这种时候能稍感安心。

    而现在，庇护他们远离怪异的驱魔人突然死去了。

    “什么时候的事？”瑞查焦急追问。

    “就在你和调查员调查那个案子不久后。”同事叹息道。“新来的调查员让我们不要靠近通灵屋，他来问问那个调查员能不能知道些什么。”

    情绪复杂的瑞查一言不发，重新回到门外偷听。

    ……

    “她怎么死的。”

    陆离的眉头深深蹙起。

    “我探查了现场，怀疑——”女调查员的话语停顿，略带疑惑地低下头看向手腕。

    就在刚刚，她的理智值计数器发出“咯咯”声。

    “我的助手，安娜。”

    伴随陆离的话语，座位身后一道白裙少女的轮廓缓缓浮现。

    安娜轻轻瞥向门外。

    瑞查的偷听和话语

    女调查员的神情有些不自然，但下一刻，她仿若想到什么，提高的音量略带着惊奇：“您是陆离阁下？！”

    影子镇事件后，陆离的威名以极快的速度传颂开来：以为单枪匹马解决困难事件，并干掉一只邪神的年轻调查员。

    如果这起事件发生在平时，人们只会感慨一个未来探员正冉冉升起。但在如今光芒黯淡，希望微灭的时代，这件事的确鼓舞了驱魔人的士气，还有为人类前景带来的微不可查的希望。

    “你认识我？”

    女调查员的情绪渐渐恢复稳定，但态度仍然带着敬意：“作为最闪耀的新星，阁下的名讳在驱魔人中无人不知无人不晓。”

    陆离早已不是默默无闻的角色了，但消息闭塞的他对此毫无察觉。始终游离在边缘的陆离如无必要，几乎不会与其他驱魔人有任何来往。

    虽然这么做能避免许多日常琐事，但对消息的敏感性始终停留在迟钝这一阶段。

    或许有机会可以参加驱魔人间的聚会？

    陆离心想，让事情回归到正轨：“先说梅林女士的事吧。”

    “当然。我探查了通灵屋，发现浓郁的硫磺味，羊蹄印和不详的气息，这与记载里地狱来客有些吻合。”

    “魔鬼。”安娜低语。

    陆离保持安静，默默地听着。

    “不过当时我还没怀疑这点，在我联系警方后他们询问了附近的居民，有人说不久前梅林女士在为一名居民通灵，还看到了你的身影。于是警方去找那名居民，发现那名居民也死了，所以我又找到了你，希望你能知道些什么。”

    陆离轻轻摇头：“我什么都不知道，我进去时通灵仪式刚刚结束。”

    “它会盯上陆离么。”安娜问道。

    当时屋子里的只有他们三人，而其中两个已经遭逢噩运……

    “很难说，魔鬼一向狡诈而捉摸不定，阁下最近最好小心一些。”女调查员提醒道。

    “它们很强？”

    女调查员摇头：“魔鬼不擅长战斗，或者说它们比起战斗，更愿意用种种罪恶蛊惑人们堕落，那样它们可以享受坠入地狱的美味灵魂。”

    就像【萨拉的死亡之书事件】。

    情况本就已经很糟糕了，现在盯上陆离的又多出地狱里的魔鬼……

    安娜的手掌渐渐攥紧，愤怒致使她的气息变得不稳定与阴冷。

    “只是可能。中年人和梅林夫人是通灵的当事人，我们只是旁观者。”陆离说道，安抚安娜的气息稳定下来。

    女调查员继续道：“我会在滨海小镇逗留几天，如果后续没再出现新的麻烦，邮差事件和魔鬼事件将就此结束，滨海小镇重归平静，并会派遣新的驱魔人坐镇——如果还有人手。你们呢？”

    “回艾伦半岛，那里还有些麻烦等着我。”

    “祝两位一路顺风。”女调查员站起身，拿上放在书桌上的宽檐帽。

    陆离点头：“谢谢你的知识。”

    咔嚓——

    房门拉开，露出瑞查匆忙站直，装作路过的身影。

    “你们聊完了？”瑞查挥手打着招呼。

    陆离对他点头示意，和女调查员说：“通灵屋里的黑鸦和黑猫没事么。”

    “嗯它们没事。之后乌鸦我们会送回到调查员基地，黑猫……”

    陆离想起不久前安娜看它的目光，忽然开口说：“我们能带走么。”

    女调查员有些不解，但还是回答：“……当然，它只是只普通的家猫。”

    离开警署，陆离在瑞查送别目光中和女调查员前往梅林的通灵屋。

    安娜对这里严阵以待，但除了渐渐消散的硫磺味，这里只剩下一栋蜡烛熄灭的空荡小屋，不见魔鬼踪影。

    黑猫很温顺，并不怕人。被陆离抱上马车时，安静地仿佛知道发生了什么，玻璃般剔透的猫眼倒映着曾经的家。

    将女调查员捎带回警署，他们在这里分别，陆离拿起缰绳向小镇外驶去。

    马车里响起的交谈声被风吹散。

    “你喜欢这只猫？”

    “你喜欢。”

    “可我们没办法法养它……”

    “一只猫吃不了太多东西。”

    “嗯……”

