
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿和他的高层团队在“假汤森”的带领下，已经参观到了药物研制中心的生产厂间，等了又等，才见两个穿着白色防护服的人影，在一群安保人员的尾随下，慢悠悠的跟了过来。

    一见到“纪由乃”回来，心知又是纸人变的。

    宫司屿凤眸底没了先前和纪由乃在一起时的迷人淡笑，只是淡淡冷冷的轻瞥一眼，也未吭声。

    而在“纪由乃”走至他身旁，想伸手挽住他手臂的时候，宫司屿也暗中拒绝，凤眸浸冷的推开了。

    假的就是假的，他只会碰真的。

    -

    乔装易容，变成别人模样的纪由乃和路星泽，在数十双锐利冰冷的眼睛的注视下，目不斜视，面无表情的走到了生化秘密研究部门的指纹人像识别玻璃移动门前。

    人脸识别，指纹扫描。

    伪装的路星泽很快就通过了验证。

    只是，在纪由乃把脸部对准识别系统的时候，系统却突然发出警报，响起了机械冰冷的女声：警告！非此部门人员禁止入内。

    警报刺耳的声音，回荡在幽冷的长廊中，刺激着人的神经。

    一时间，他们身后的十几个手拿枪械面容凶神恶煞的安保人员，齐齐朝他们围拢过来。

    纪由乃倒吸了口冷气，心中微微一紧，一瞬间，整个身子都僵硬了。

    只是表情，强制镇定，不容露出破绽。

    觉察到了纪由乃的异常。

    路星泽面无表情，面对齐齐拿枪对准他们的安保。

    忽然俯视角度，高冷脸，极其自然的伸手，一副要保护她的模样，揽住了纪由乃的肩膀，将其护在怀中。

    而后，慢条斯理的拿出自己的证件。

    “我是c区主管，这位是基因部门的科研人员，来找我拿些研究资料而已，没什么事，不用在意，一会儿就出来。”

    在一群拿枪安保半信半疑的注视下。

    路星泽面不改色的虚揽着纪由乃，大步流星的进入了玻璃门中。

    消毒杀菌室换生化防护服的时候。

    对于方才突然搂住纪由乃的举动。

    路星泽突然沉声表示：“方才，冒犯了。”

    微微一怔，纪由乃失笑，“没事，也多亏路科长临危不乱，才让我们没被人怀疑。”

    两人换上生化防护服后，神情严肃的步入了威尔森生物基因公司的秘密生化部门，入目皆是一片冷感白色，无数台精密的科学仪器，数十名正在各自实验室中进行试验研究的科学家，皆戴着防护头罩白色口罩，看不清样貌。

    许多玻璃间内，都放置着带有三个骷髅标致的生化危险物。

    整个部门的气氛，神秘而诡异，静谧而压抑。

    路星泽找了一间没有人在的生化实验室，刷门禁卡进入。

    实验室中，装有许多化学研究装置，显微镜，电脑数据分析屏，和触屏数据终端，还有很多蓝色的巨大液氮罐。

    纪由乃按耐不住好奇心，随意开启了一个液氮储存罐，伴随开启声，白雾寒气冒出，许多蓝色装在试管中的不明液体被储存在其中，每一根上，都用英文标注着一行可怕的字：极度危险品。

    路星泽坐在实验室中的电脑前，打开公司内部的数据库，快速的输入了g40，点击搜索，想要查询有关数据。

    可下一秒，电脑屏幕却弹出需要输入级别账户密码。

    愠怒的砸了下键盘，路星泽回眸朝纪由乃道：“我们没有账户和密码。”

    没有密码和账户名，就无法进入内部系统，找到他们想到的东西。

    时间紧迫，可束手无策之际。

    纪由乃突然间实验室外的走廊上，有一个同样穿着防护服的研究人员走过，倏地上前开启了实验室的气阀门，杏眸盯向了面前人工作证上的名字和部门级别。

    姓陈，生化部门特级研发人员。

    然后笑眯眼眸，亲切问：“我们这出了点问题，可以帮忙来看一下吗？”

    因为大家都是穿着防化服戴着头盔口罩蒙面的，所以只能看到眼睛。

    姓陈的研发人员点点头，就随纪由乃进入了实验室。

    可在实验室气阀门关闭的刹那。

    纪由乃眸光一狠，避开实验室的监控。

    神不知鬼不觉，拿起桌上一支静置在那的针筒，暗中抵在了研发人员的脖子后，一副随时都会用针刺入的模样。

    “去！坐电脑前面，进入内部系统，然后输入和g40有关的项目。”顿了顿，美眸毒辣，“你要是胆敢呼救，我能瞬间让你送命！”

    研发人员似乎很惜命，吓得瞬间双腿颤抖，几乎站立不稳。

    被纪由乃威胁着坐到电脑前，脖子被一根尖利的刺针抵着，战战兢兢就道：“别杀我，别杀我，我照做就是！”

    实验室中，有人脸识别的红光监控。

    只是此时此刻，纪由乃和路星泽背对着监控，刚巧是一副二人站在研发人员身后的模样，看上去，并没有异常。

    和g40有关的公司系统数据很快一一跳了出来。

    无数的关键词，映入了纪由乃和路星泽眼帘。

    y病毒，人体生化试验，昂贵的军事武器，威尔森秘密项目。

    还有很多人体试验的残酷视频被一一播放。

    视频中，实验对象被编成数字号码，不断地被注入各类药剂，有的发狂、有的当场身体如气球爆|炸般血肉横飞而死，有的自相残杀，有的暴毙而亡。

    如同炼狱，触目惊心！

    本以为只是一件恶性的女性失踪连环杀人案罢了，可是直到看到眼前的这些东西，纪由乃和路星泽才意识到，这背后，恐怕有更加骇人听闻的阴谋。

    “g40和y病毒到底是什么！”

    纪由乃弯腰，依旧将针筒的针尖对准研发人员的后脑勺，冷冷问。

    “g……g40是研制y病……病毒的一种主要成分，我只是研发人员，我什么都不知道！别杀我啊！我只是被聘用来做研究的！”

    “那你们这个东西，有可能被人窃取偷盗吗？又或者，平时有谁可以直接接触到这些东西？”

    “偷？不……不可能……这几个月，没听说发生盗窃事件，能接触到这些东西的人除了这个部门的首席科学家特级研究员，也就只有汤森博士和他的助手祝津先生了……其他的，我什么都不知道了……求你！千万别杀我，我女儿刚刚出生，她不能没有爸爸。”

    坐在椅子上颤抖的研发人员苦苦哀求纪由乃。

    竟在最后，从椅子上跌落，扑通一声跪在了纪由乃面前。

    见即，纪由乃暗叫不好！

    倏地看向了正对准她和研发人员的红外**！
