    舞台上。

    完美演绎了一曲的宋曲奇和她的助唱嘉宾在大松了一口气的同时也都笑了起来。

    然后，他们朝着现场观众和直播镜头鞠躬致谢，同样是没有多说一句话。

    “喔一一一一”

    观众们的掌声似乎又热烈了一些。

    所有人都自发起立，似乎是觉得这样才表达自己内心的震撼和惊叹。

    蓝图广告的赵经理一行更是激动得像个孩子。

    这一刻的他们都觉得跟陈起要现场票是他们今年做得最最正确的一个决定！

    不远处，苏小小的死党同学望向这个舞台的眼睛也在散发着光芒。

    她感觉自己都快要疯了！

    这场总决赛真的太震撼了！

    这是她看过的最让人惊艳的现场！

    电视机前，回过神来的观众们也都议论开来。

    “哇，这歌太好听了！”

    “这段吟唱太美了！”

    “我觉得她能拿歌王！”

    “哎呦爸你还真见一个爱一个啊？这么一小会的工夫，你已经送出去四个歌王了啊！”

    “那没办法啊，谁让他们唱得都好听呢？”

    现场。

    主持人周周再度上台。

    “谢谢，谢谢两位的表演。”

    在她上台之后，台下的掌声也终于是慢慢停了下来。

    意犹未尽的观众们纷纷落座。

    后台。

    李红提和她的助唱嘉宾已经来到了等待区。

    现在的她穿着一身合身的黑色西服，头上还戴着一顶黑色圆帽。

    修身的西服将她的美妙身材展露得淋漓尽致。

    跟之前那种恬静美不同，换了一种穿衣风格的她浑身上下都透着一种知性美。

    其实她也有些紧张。

    刚才秦孟学宋曲奇他们的表演太完美了。

    别说现场观众，就连他们这些当事人都被震撼了一次又一次。

    她也被这些新歌的质量惊到了。

    她现在有很多疑惑想问问陈起，但仔细想想好像又不知该从何问起。

    以她之前的经验来看，她问了他也不说的。

    刚才在后台的时候她暗中托人查了一下秦孟学几人唱的那些歌。

    跟她手里这两首歌一样，这些歌曲的版权都在陈起手里。

    这些歌曲的实际拥有人都是陈起。

    然后，她迷茫了。

    之前她怀疑手上那两首歌是陈起写的，但现在看来好像又不太像。

    七个人，每人两首歌，一共十四首歌都是陈起写的？

    这不可能！

    太夸张了！

    但如果不是的话，这么多好歌他又是从哪里找来的？这些歌曲的词曲人跟他又是什么关系？

    “红提姐，准备上场了。”

    就在她胡思乱想的时候，边上的工作人员已经在示意她们登台。

    与此同时，周周邀请他们上场的声音也在她们耳边响了起来。

    李红提点了点头，强行将脑海中那些杂七杂八的念头赶出脑外。

    她偏头跟身旁的助唱嘉宾对视一眼，然后微微一笑，很有默契的同时迈步朝着舞台走去。

    现场。

    所有观众又一次的伸长了脖子不停的朝着后台方向张望。

    电视机前的观众也下意识往前凑了一凑。

    总决赛没有播出歌手们的抽签环节，没有人知道这些歌手的出场顺序。

    再加上主持人在他们上场时也不特意介绍，让得所有人都对即将上台的嘉宾充满了好奇。

    有很多人都在期待每次都能给他们带来惊喜的李红提。

    现在助力赛已经过半，她应该也快要上场了吧？

    就在很多观众都这么想的时候，电视屏幕上的直播镜头迅速拉进。

    李红提和她的助唱嘉宾从后台走了出来。

    “哇！”

    电视机前的观众们都有些兴奋的低呼了一声！

    来了！

    来了！！！

    李红提终于来了！

    “喔一一一一一一一”

    在看到出现在眼前的李红提后，现场也爆发出一阵激动的欢呼声。

    这种画面让得后台休息室的其它歌手也都感慨万千。

    真不愧是外界所说的最有可能夺得歌王的选手啊，这人气……真高！

    他们记得当初她以替补歌手过来的时候还遭到了无数人的质疑呢。

    那时候的她不管是人气还是知名度都是整个《歌手》阵容中垫底的存在。结果十来期节目过后，她已经远远把他们甩在身后。

    不过，对于她的高人气他们也是服气的。

    她确实是强！

    强得他们也无话可说！

    他们有好几个人甚至都是经过这档节目中才知道这些体制内的人这么可怕！

    以她这种实力，只要愿意进入娱乐圈，起飞只是迟早的事。

    看着舞台上的李红提两人已经站定，秦孟学等人也都竖起了耳朵。

    他们比观众还迫切的想知道她的歌曲是什么样的！

    之前陈起说有几首歌符合他们风格的歌他们还不信，但现在他们信了。

    他拿出来的这些歌岂止是符合他们的风格，简直是为他们量身定做的！

    舞台上。

    已经做好准备的李红提也朝着边上的乐队老师们点了点头。

    “叮一一一咚咚叮叮咚咚咚咚咚一一一一一一”

    李红提身后不远处的一架钢琴很快演奏了起来。

    演奏钢琴的那位漂亮的音乐老师。

    在她演奏的同一时间，直播镜头就切换到了她的身上，还给她了修长的十指一个特写镜头。

    与此同时，歌曲信息也出现在了屏幕上。

    《贝加尔湖畔》。

    词：李健。

    曲：李健。

    看着这首新歌的信息，后台歌手感慨。

    先不说歌曲怎么样，仅仅只是歌名就跟她那种民谣风很配啊！

    而看到这条信息的观众们则已经麻木了。

    新歌什么的，他们已经习惯了。

    他们甚至已经做好了后面全是新歌的准备！

    至于乐坛的那些同行们……

    他们则是集体抓狂！

    李健？

    这个李健又是谁啊？

    乐坛到底什么时候冒出了这么多陌生的词曲人啊？

    特别是那些音乐公司的老板们，他们都快疯了！

    现在的他们肠子都快悔青了！

    悔不当初！

    他们真是悔不当初！

    要是早知道陈起还有这样的底牌，当初《歌手》节目组找他们买版权的时候他们就卖了啊！

    当初要是把版权卖了，他们手上的歌曲至少也能跟着翻红一次小赚一把。

    现在好了，什么都没有！！！

    什么走投无路的陈起至少会拿助力嘉宾的名额跟他们换！

    什么歌曲的版权价最少可以在目前的基础上再翻一倍！

    他们就不该听那些人的话！

    舞台上。

    李红提一脸陶醉的沉浸在钢琴声的伴奏中。

    这首歌……她真的越听越喜欢。

    喜欢它的词，喜欢它的曲，喜欢它描述出来的那种宁静温和的意境。

    现场观众也是一脸享受的听着那架钢琴发出来的悦耳声音。

    半分钟后，李红提将话筒递到嘴边，轻声唱道：“在我的怀里，在你的眼里。”

    “哇！！！”

    她刚刚开口，现场就不自觉的响起了一阵的低呼声。

    电视机前的观众也是忍不住摇头感叹。

    这种干净到没有一丝杂质的声音听着真的是太舒服了！

    “那里春风沉醉，那里绿草如茵。”李红提很沉醉的唱着，“月光把爱恋，洒满了湖面。”

    “湖面一一一一”这时，边上的助唱嘉宾也跟着唱了起来。

    “两个人的篝火，照亮整个夜晚。”

    “多少年以后，如云般流走！”

    跟前面那些歌手和助唱嘉宾轮流唱的唱法不一样，李红提的助唱嘉宾好像是全程辅助。

    但到了后半部分的时候，两个人的角色又颠倒了过来。

    助唱嘉宾主唱，李红提辅助。

    “哈啊啊一一一一一”

    “哦一一一一喔喔一一一一一一”

    “这一生一世！”

    “这一生一世~~~~~~~”

    就在所有观众们不理解他们为什么这么安排的时候，李红提那几乎喧宾夺主的和声却是直接让得观众们都陷了进去。

    这和声……真能让耳朵怀孕啊！

    太美了！

    “……不够证明融化冰雪的深情一一一一一一一一一一一”

    当助唱嘉宾唱了一段高音的时候，李红提也深吸一口气，吟唱道：“哦喔喔喔一一一一一一一一一喔喔喔哦一一一一一一一一一”

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    电视机前的观众集体惊呼！

    他们再次感受到了那种头皮发麻的感觉！

    “摇臂镜头过去！”

    “围绕着她旋转半圈，按之前设定好的速度。”

    “好，就这样！”

    在后台盯着监视器的陈起有条不紊的安排着。

    他脸上展露着前所未有的认真。

    下一刻，观众们就看到了直播镜头以李红提为中心旋转了半圈的画面。

    这样的画面配合着李红提长时间的吟唱，几乎所有人都感受到一种悠长的画面感扑面而来！

    “救命，我的天灵盖又飞了！”

    “这段吟唱，我愿称之为最强！”

    “楼下的，我鸡皮疙瘩掉了，麻烦帮我捡一下！”

    “这应该就是传说中的余音绕梁吧？”

    “这种爆炸级别的音响效果，真的没谁了！！！”

    “国家队的实力，果真是恐怖如斯！”

    网友们也是集体爆炸！

    这段吟唱跟刚才《大鱼》里的吟唱虽然都是吟唱，但效果和冲击力却是两个级别的！

    “这一生一世！”

    “这时间太少！”

    “不够证明融化冰雪的深情一一一一一”李红提又展现了一段长音。

    舞台上的音乐已经进入尾声，

    李红提两人也将声音放轻，作了一个完美的收尾。

    “你清澈又神秘，像贝加尔……湖畔。”

