
林曲从没有想过，阻止林雍成为大周帝夫。

这是镇国府林家的荣耀。

他当然是全力支持的。

可林曲毕竟是大周镇国公。

他也有他的底线。

那就是绝不能影响大周的千秋大业。

更是不能对百姓造成伤害。

林雍要进宫。

可以。

但必须给他点时间，让他先把人教导好。

以自家侄子的悟性，成才的概率是微乎其微的。

可林曲还是有办法，将林雍教导成一位能够分清场合说话的人。

你和天宁女帝风花雪月，可以。

但你和女帝陛下谈论国策...

抱歉，那不行。

你没那个能耐！！！

“女帝陛下。”

“林雍实在年幼，且无任何功绩。若是直接成为近臣侍中，必定会遭遇朝中非议的。”

“老臣恳请陛下，先让林雍跟着老臣，待老臣教导一番，才送入宫中。”

镇国公的话，诚恳且认真。

只可惜......

天宁女帝压根就没在听。

她依然在思考着，那暴走的心声。

太急了。

这次朕确实操之过急了。

林雍的心声中，已经显露了极大的不满了。

如果朕逼得太狠...

死咸鱼可真的会跑路的！！

看来。

对林雍来说。

靠近皇权，与天宁女帝亲近...

都完全吸引不了他......

得换另一个方法。

不知为何，天宁女帝忽然找回了那份博弈争斗之心。

她再次想起，那一场场斗智斗勇的艰辛。

十年前，天渊大帝意外驾崩。

十六岁的她，被拥立为帝。

这是宗族和朝堂相互妥协后的结果。

找一个最容易控制的人，成为傀儡。

以维持大周的稳定！

可这帮老狐狸没有想到，陆雨宁可不是什么傀儡。

这位天宁大帝忍辱负重三年，慢慢布局。

接下来。

不鸣则已，一鸣惊人！

她出手果断，手段狠辣。

将一个个老狐狸，全都收拾得服服帖帖。

而现在，她将面对一只最狡猾的...

咸鱼......

其他人巴不得将自己的才华显露出来。

甚至恨不得夸大来谈。

只有这样，才能追求更大的荣华富贵！

可这只该死的咸鱼呢？

净给朕演出一副平平无奇的咸鱼模样。

这家伙既不喜欢当官。

更是对朕的容貌毫无动心。

刀枪不入。

水火不侵。

头疼得很啊！

不过，这反而引起了天宁女帝强烈的兴趣。

“朕就不信了。”

“一大群老狐狸，朕都可以收拾！”

“难道还收服不了一只该死的咸鱼？”

天宁女帝自问。

如果是一对一的智慧较量，兴许...

自己还真不是这个死咸鱼的对手。

虽然她心中不愿承认。

可这却是事实。

从四国旧地的处理来看，她比不上这个死咸鱼。

不过。

她也有她的巨大优势。

就是这份真实的心声。

她在暗处，可以了然知道死咸鱼的真实想法。

这先机，就是她取胜的关键！

“很好。”

“这么玩，才有意思！”

这只咸鱼。

她要定了！

这时候，天宁女帝才开始思考镇国公的话。

让林雍跟着镇国公。

未尝不是一件好事。

这只死咸鱼进入了兵部，正好可以为她处理，大周军团的下一次布局。

天下初定。

神勇大元帅即将带着八十万大军，班师回朝。

大周铁骑中，拥有许多亲王的士兵。

如何分兵天下？？

怎么补偿亲王的损失？？

四国旧地怎么部署守卫？？

这都是一件件头疼的事。

“先让这家伙进入陷阱中，朕再好好和他玩玩！”

天宁女帝厘清思绪后，便是看向了林曲。

“那就如镇国公所言，先任命为兵部主事，负责军籍管理吧。”

林曲一听，立即鞠躬拜道：

“老臣感激，拜谢女帝陛下！”

这是最好的结果了。

兵部主事的官职，并不算太高。

而军籍管理，更是统计类的工作。

完全不涉及国家大事。

这般安排，他也能直接带着自家侄儿在身边，好生教导一番了。

巧合的是，兵部主事是正六品的官职。

恰好具备了上朝堂的资格！

如此的话，女帝想见到林雍，也具备了非常合理的场景和条件。

上朝过后，若是被单独召见的话...

这位镇国公也就管不着了！

这样的话，小雍的帝夫之路，也不会受到任何的影响。

林曲很开心。

天宁女帝也是。

可林雍却是不开心了。

【你们两位大佬，是不是可以问问我的意见？！】

【我的前程，这就被你们随意安排了？！】

【我真的很不想当官！！】

【你们难道就如此残忍，连一条可怜的咸鱼，也不愿放过？？】

林雍的眼眸，变得黯淡无光。

他忽然觉得。

生活索然无味了。

当官了。

他就很难平平无奇了。

不能维持平平无奇的生活。

他就失去了系统的神奇奖励。

那这生活，还有什么意思？？

林雍这般颓废的模样，正好被上首的天宁女帝看见了。

她可是非常乐意听到，那极其不愿的心声。

越是不甘心。

那就越证明。

这只该死的咸鱼，还是接受了这个安排。

他不会跑了。

忽然。

一丝异样的情绪，开始在天宁女帝心中，蔓延开来了。

不知为何。

她看见林雍这百般无奈的模样，心里就非常非常的畅快。

就像是遇到了一只小狮子。

这只小狮子开始的时候，威风无比。

可现在，却被她揍得哀嚎连连.....

这滋味，真的是太棒了！

死咸鱼，我看你还怎么给朕演？！

你越不愿意跟着朕。

朕就越要想办法，将你留在朕的身边！

你的智慧是朕的。

而你的憋屈...

朕会全数留给你！

这等憋屈的心情。

不正是林雍曾赠送给天宁女帝的吗？

现在，她也让这只死咸鱼自己体验了一番。

“朕就喜欢看见你这样。”

“明明气愤，却无可奈何！”

天宁女帝忽然微微一笑。

她的心情可是非常好。

来镇国府林家的目的，她已经超量完成了。

不但是找到了解决四国旧地的办法，还捕获了一只成精的咸鱼。

这收获，天宁女帝很满意！

“回宫吧。”

天宁女帝站了起来。

开始往外走去。

“恭送女帝陛下。”作为主人，林曲立即躬身说了。

他跟着女帝，走出了林府大厅。

走到门前，登上紫檀木轿子前。

天宁女帝朝林雍看了一眼。

这一眼，玩味十足。

林雍却是纳闷了。

【这傻婆娘，走之前还向我抛媚眼？】

【有毛病！】

天宁女帝一点不气。

甚至笑着登上了紫檀木轿子。

兵部主事？

军籍管理？？

这是她给这只死咸鱼准备的天坑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048107"  chaptername="第八章：朕就喜欢看见你这样（求收藏）">加入书签</a>
</div>
