    与正在进行殊死激战的席尔薇雅相比，方里的战斗同样不轻松。

    “第八章第二十五节，开始排除妨碍远距阅览作业人物，进入逆向运算敌对者术式结构程序。”

    要塞里，少女机械似的声音依旧没有改变，如从冰冷的仪器中传出来的一样，没有携带任何感情。

    名为茵蒂克丝的少女的瞳孔中闪烁着复杂的魔法阵，并缓缓的抬起头，注视向了方里的方向。

    下个瞬间…

    “咚————！”

    一阵无形的冲击豁然炸裂，将茵蒂克丝目光所及之处的地面如纸片般的吹飞。

    地面被生生刨开了近百公尺左右的范围，掀起爆风，激起尘烟，让土块和瓦砾都在半空中飞舞。

    方里能够躲开这一击，纯粹是因为直觉过于敏锐而已。

    “哔哩…！”

    脑袋似触电般的传来阵阵疼痛的感觉。

    使用了直死魔眼以后，残留在方里大脑里的副作用依旧还在持续。

    这导致了方里的判断力与思维能力都比平时慢了大概半拍左右，视野也有些模糊的摇曳而起，神经似被灼烧般的阵痛的，对状况的把握和对战斗的反应自然都变得极为低下。

    如果不是这样，以方里的速度和身法，估计能够躲得更轻松写意一点。

    但是，在这个副作用的影响下，方里就像是在千钧一发之际才反应了过来一般，踩碎地面的同时，无形的冲击就已经降临，将其那刚刚所站的地面给完全摧毁了。

    冲击波似狂风一样，扫荡至闪身暴退的方里的身上。

    方里只能举起手来，挡下来袭的冲击波，身形依旧暴退了出去。

    （身体的状况…还是没有好转多少…）

    不仅是使用直死魔眼带来的大脑负担，连使用极死七夜而承受着巨大负荷的手都还有些麻木，触感比平时更加不真实。

    在这个状况下，虽然不是无法挥刀，可就算是力道都会比正常状况下低不少，更别说是命中率了。

    当然，这方面的话，凭借方里的技术，多少能够找到弥补的办法。

    问题便在于…

    “就算能挥刀，我能砍得下手吗？”

    答案，早就已经有了。

    方里的敌人不是别人，正是自己刻意从学园都市跑到英国，再从英国千里迢迢的赶到俄罗斯，深入到世界大战中的理由。

    现在，茵蒂克丝很明显处于「自动书记」被开启的状态，进入了战斗模式。

    英国清教必要之恶教会的魔道书图书馆————「禁书目录」。

    此时此刻里，出现在方里面前的乃是能够自如又任意的运用十万三千本魔道书原典的知识，彻底保护知识宝库免于篡夺者的掠夺的最强防卫装置。

    只论知识层面的技术和术式的掌握量，对方是真真正正只离魔神只有一步之遥的存在。

    以其所掌握的各种魔法，其中就算有能够击败圣人的术式都完全不奇怪。

    处于这个模式下的茵蒂克丝，即使面对一个魔法结社的势力都能单方面的歼灭，就算是远在外太空的卫星都能一击摧毁。

    若是在平时也就算了，可在身体状况不佳，又得手下留情的情形下，方里毫无疑问落得了下风。

    更何况…

    “第十四章第八节，确认对象的行动模式，无法检测到魔力的痕迹，术式的使用为零，以此做出判断，对象为使用物理攻击的近身战类型，最佳的应对方式已确认，接下来将转为使用无法抵御的术式攻击为主，防御机制为彻底杜绝物理攻击。”

    少女那相对于平时的活泼开朗而显得格格不入的冰冷声音，告诉了方里，他的战斗方式已经被看穿了。

    于是…

    “嗡————！”

    魔力的波涛在茵蒂克丝的身周聚集。

    以往无法使用任何魔法，仅能展现出过人的魔道知识的茵蒂克丝，在进入「自动书记」的模式时，深藏于体内的魔力完全解放，如一直在积蓄的水库被打开一般，源源不绝的涌动了出来。

    一个魔法阵就在这样的茵蒂克丝的背后展开。

    紧接着，羽翼便出现了。

    由纯粹的魔力所构成的一片片红色的羽翼，有如让茵蒂克丝化身为天使一般，在茵蒂克丝的身后延伸了出来。

    茵蒂克丝就这么飞上了半空。

    “嗤！”

    有如滑翔一般，瞬间掠过了半空，茵蒂克丝便出现在了方里的头上。

    “唰唰唰！”

    数片羽翼落了下来。

    那是将羽翼化作尖锐的长枪一般，从上空狠狠的刺下的攻击。

    “嘭————！”

    炸裂声中，要塞的地面被毫不留情的击中，仿佛遭到了陨石的直击一般，轰然爆开。

    物体的崩落声成为了这里的主旋律，让要塞的地板豁然碎裂，出现了一个巨大的裂口。

    行动力比起平时迟缓了不少的方里只来得及避开直击，随后便与脚下的地面一起崩落了下去，朝着要塞的下方坠落。

    而茵蒂克丝竟是振动着背后那由魔力形成的羽翼，再次有如滑翔一般的从半空中追上了方里。

    “唰！”

    破空声响起。

    红色的一击似光线一样的落了下来。

    “咚————！”

    视野模糊的方里这一次捕捉失误了，让红色的羽翼的尖锐刺击重重的落在了自己的腹部上，激起了沉重的声响。

    “咳…！？”

    一口气从方里的肺中被吐了出来，整个人更是宛如皮球般的击飞，重重的砸落在了下方的地板上，让粉尘都弥漫了起来。

    躺在坑洞中，方里感受着腹部的疼痛，心中微微苦笑。

    （真是不像样啊…）

    可惜，进入「自动书记」的模式的茵蒂克丝没有体谅方里这份复杂的情感。

    “第十三章第二节，确认攻击对对象有效，判断结果，维持攻击模式，持续执行歼灭。”

    茵蒂克丝展开背后那红色的羽翼，向着方里追击了过来。

    望着那从上方以超音速逼近而来的修女，方里一边缓缓的挣扎起身，一边刺激着自己那迟钝的思维，让自己的大脑顺利的运转。

    敌人是能够使用世间全部的魔法的书库。

    只能使用近身战的物理攻击的方里，对上这样一个可以使用各种各样的魔法的对手，相性真的是差到不行。

    就算用膝盖想，方里都能知道，此时的茵蒂克丝的话，应该随随便便就能找到不下于千种彻底防御物理攻击的对策。

    所以，自己的攻击对茵蒂克丝是无效的。

    相反，对方却能够靠着组合各种各样的术式，将自己逼入绝境。

    状态不佳的自己，真的能够赢过进入这个模式的禁书目录吗？

    “但也只能打了…”

    方里如此喃喃着。

    一只手，没有抚上佩戴在腰间的令刀，而是按在了妖精的布袋上。

    不同于险死还生的一场艰苦的战斗，同样在这里进行。