
　　后来天狼星经过了无数次大大小小的战役，并且征服了无数个小星球之后，天狼星便成为了宇宙星海之中的一个星系世界，而不单单只是一个星球g。

　　所谓的星系世界，指的就是有无数个星球汇聚成一个庞大的星球体系，就好比我们熟悉的太阳系，太阳系里面有九大行星，而太阳系又归属于银河系，银河系里面的星球成千上万，而那些星球都以银河系为主，所以这样的体系才能称为星系世界。23sK.com

　　如果只是一颗星球，那就只能称之为星球，如果是众多星球汇聚在一起，才能称之为星系世界，而星系世界虽然很大，但是宇宙星海之中的一个体系罢了。

　　这就好比地球上有无数个国家，而那些国家拥有无数座城池，有的多，有的少，有的几十上百座城池，有的只有两三座，但是那些“国家”都依地球而住。

　　而星系世界则依宇宙星海而住，我们所熟悉的华严经里面就提到了华藏世界海，我们所居住的娑婆世界就属于华藏世界海的体系，当然了还有其他星海世界，只是很少有人了知而已，除非那个人的境界修为已经达到不生不灭的彼岸境界，否则是不会得知其余星海世界的名称的。

　　当然了，至于天狼星系隶属那个星海世界这都不重要，毕竟现在不是讨论这个的时候。

　　据说天狼星成为一个星系世界之后，天狼星系的主宰便娶了一位貌美的女子为妻，并且生下了儿子慕容潇潇，也就是天狼星系现如今的主宰，后来在外面替其余一些小星球平定内乱之时，邂逅了一位仙魔同体的女子，并和她相处了三月之久，然后那女子便生下了慕容潇潇的妹妹，也就是如今被囚禁在“七星荒原”里的慕容熙瑶。

　　所谓的仙魔同体指的是，既拥有仙族的血脉，同时也拥有魔族的血脉，而这两种血脉还能互相融合不会产生排异反应，也就是说拥有仙魔同体的人可以随意切换自己的术法。

　　他（她）可以使用仙界的仙法，也可以使用魔界的魔法，同时也不会对自己造成伤害，不像普通的那些仙界中人或魔界中人，那些仙界中人一旦入魔便不能回头，而那些魔界中人想要成为仙界中人，那么势必会经过一番刻苦的修炼，并且放弃自己一身的魔法修为才行。

　　至于慕容熙瑶为何被囚禁，之前便已说明原因，因此便不再重复赘述。

　　慕容熙瑶见陆皓天露出诧异的神色，知道他的实力非常强大，担心他不会救自己出去，于是便低着头小心翼翼的回答说道：“小女子曾经听父尊大人提起过。”

　　陆皓天一听不由得皱了皱眉头，随即便回忆起当初与黑月魔皇一同征战宇宙的情形，据说上官毅当时还不是真正的黑月魔皇，那个时候的他只是黑月魔皇身边的幕僚而已，而真正的黑月魔皇另有其人，而那个人名字叫做“凌玉霄”只是凌玉霄这个人喜欢偏安一隅，虽然是黑月魔星的“魔皇”但却是那种别人不去主动招惹他，而他也不会去主动招惹别人的主。

　　然而他的幕僚“上官毅”却不这么想，因此千方百计的怂恿他，而“凌玉霄”却是油盐不进，因此上官毅便一点一点的蚕食了他的势力，最后终于将他灭杀，并坐上了黑月魔皇的位置。

　　上官毅坐上黑月魔皇的位置之后，便提拔了一直对自己忠心耿耿，并协助自己登上魔皇之位的陆皓天，让陆皓天成为了自己的黑月圣使，而且还给了他一人之下万人之上的权利，也就是说在整个黑月魔星里面，除了黑月魔皇上官毅以外，其余大小事务都由陆皓天全权做主。

　　当时的上官毅刚成为黑月魔皇之后便带着陆皓天四处征战，他们征服了大大小小的星球，然而当他们向天狼星发起进攻时，由于他们树敌太多，再加上疏于防守，因此他们的黑月魔星也遭到了其他星系世界的魔兵偷袭，所以他们也只好放弃攻打天狼星。

　　当然了，这个也只有陆皓天和已经被灭杀的黑月魔皇上官毅知道而已，而陆皓天断然也不会将此事告诉慕容熙瑶，否则他利用慕容熙瑶去对付“龙天羽”的计划便不能成功。

　　试想一下，如果你去找一个人帮你的忙，同时你又告诉他（她）在这之前，我其实想要灭了你全家的，你说那个人还会帮你吗？同样的道理，如果陆皓天告诉慕容熙瑶，在几十亿年前我和黑月魔皇上官毅就想要将你们天狼星给收复，只是你们的天狼星星主太过厉害，而且加上所有的天狼星子民奋力抵抗，再加上我们为了保存实力去攻打其他星球，因此只好选择放弃攻打你们的天狼星。

　　如果说陆皓天将这些事情告诉慕容熙瑶的话，慕容熙瑶就算是再想要离开此处也绝不会去仰仗陆皓天的帮忙。

　　毕竟慕容熙瑶想要的是成为天狼星的主宰，报复将自己囚禁于此的哥哥，并不是要成为别人的傀儡。

　　陆皓天听了慕容熙瑶的回答，于是若有所思的点点头说了一句“原来如此”便不再过多的追问详情，而是再一次的问道：“不知你是否愿意离开这里？”

　　“愿意，当然愿意了，我早就想离开此处了，可惜我的所有修为都被我那该死的哥哥给封印住，否则我早就离开了。”慕容熙瑶一听迫不及待的回答道。

　　慕容熙瑶的眼神之中充满着决绝和愤怒，自从慕容熙瑶被被慕容潇潇软禁此处之后，她便尝试着离开这里，可惜的是她法力被封印住，试了好几次都徒劳无功，另外加上自己的法力被封印，因此每天都要承受冰火两重天的痛苦，毕竟法力被封印的她和普通的地球人没有一点区别。

　　虽然说她的修为境界还没有达到完全抵挡此处恶劣环境的能力，但是运转起体内的灵力至少还能抵挡一大半的灼热和寒冷的侵袭，然而当她的灵力被完全封印之后，她就一点都抵挡不了，所以自然会痛苦万分。

　　陆皓天一听，嘴角露出一丝奸计得逞的笑意，随即语气缓缓的说道：“既然如此，那我现在就施法为你解开这锁链，而你也要和我合作，不知你是否愿意？”

　　慕容熙瑶一听暗自心想“和你合作，你该不会还有其他目的吧，当然了，现在还是先离开此处再说。”

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第631章免费阅读。https://xs.23sk.com 