    第647章

    李丽质很生气，因为别人明显是来陷害韦浩的，可是韦浩坐在这里没动，之前的韦浩可不是这样的人，住要是敢欺负他，那就往死了打，韦浩对于牢房都是非常的熟悉的，每次打架都是要去刑部大牢。

    “现在你连谁都不知道，你怎么打？”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “那总有目标吧？你的敌人是谁，你也应该知道！”李丽质盯着韦浩说道。

    “是啊，我也估计是这次建设城墙的事情，引起别人愤怒了，他们要怪也怪不到老爷你头上啊，是皇上要收回土地的！”李思媛坐下来，看着韦浩也劝了起来。

    “不管他们，爱谁谁，等着吧，慢慢会浮出水面的，等着就是了！”韦浩笑着看着她们说道，心里其实已经不着急了，事情都已经发生了，那么肯定会有一个结果的，

    自己不可能因为这个谣言，就要身败名裂，终究还是要查出来，

    而在皇宫里面的李世民，此刻也是知道了外面的谣言。

    “他们的计划已经展开了吗？”李世民坐在那里，看着陈公公问了起来。

    “是的，禄东赞从长孙无忌府上出来了后，长孙无忌就开始给南方那些人写信，这些谣言就是从南方过来的，如果不是提前知道，查都没有办法查！”陈公公看着李世民点头说道。

    “胆子这么大啊，越来越放肆了，朕真是的给他太多的机会了，他都这样挥霍吗？还和禄东赞勾结在一起，他到底是怎么想的？”李世民很无奈的说道，自己对于长孙无忌是可以的，几次犯错，自己都是看在之前的功劳的份上，没有处罚他，

    这次收回土地，也是他带头，自己也没有处罚太狠，没想到，他还变本加厉了，还要继续搞事情，这个让李世民也是无奈了！

    “皇上，现在该如何处置？”陈公公看着李世民问道。

    “等着吧，朕倒要看看，他能够纠集多少人，朕一块收拾了，最好！”李世民坐在那里，笑了一下说道。

    “是！”陈公公点了点头，知道李世民这边肯定是有计划的，当初留着禄东赞就是为了打吐蕃做准备的，现在禄东赞还在作死，那估计是离死不远了。

    很快，陈公公就出去了，

    而李世民就是坐在承天宫里面，想着这件事，差不多一个时辰后，李世民站了起来，到了窗户边上，看着外面的景色，冷笑了一下，

    接下来的几天，谣言是越来越多，反正说什么都有，甚至还有人说，韦浩想要扶持李丽质当女皇的，谣言是源源不断啊，

    但是朝堂这边是一点动静都没有，很多大臣在等着李世民发话，但是李世民那边没有任何消息传来了，很多大臣都怀疑李世民是不是不知道这件事，所以，就有大臣上书了，把这件事写在奏章里面，希望让李世民注意到，可是李世民就是没有表态。

    “这，皇上到底是什么意思？这样的谣言都不管了吗？”长孙无忌此刻也是装着一副很着急的样子，看着其他的人问道。

    “现在还不知道消息，皇上那边肯定也是在查！”李靖看了一下长孙无忌说道，有关韦浩的这些谣言，

    李靖是非常担心的，那些谣言说是有板有眼的，不知道的人，是真的会相信的，而且现在，也没有人站出来为韦浩正名，自己还不能站出来，关键是，房玄龄现在也不站出来，这个让李靖很意外，也有点伤心，

    另外，太子那边，魏王和吴王那边，都没有人站出来，李靖感觉是有点反常，所以，

    下朝后，李靖找了一个理由提前走了，直奔韦浩的府上，刚刚到了韦浩府上，就直奔书房这边。

    “来，岳父，这么这个时候过来，不是需要去当值吗？”韦浩马上给李靖泡茶。

    “你呀，还有心思喝茶啊，这些谣言可是能够要你的命的！”李靖着急的看着韦浩说道。

    “岳父，要我的命，我着急也没有用啊，一切还不是看父皇的意思，再说了，我可是什么也没有做啊，这样谣言就能够要了我的命，大唐不可能这么差吧？”韦浩笑着看着李靖说道。

    “诶，也不知道这个谣言到底是从什么地方传出来的，怎么会这么快呢，皇上那边也没有说法，现在大家都在猜皇上的意思！”李靖坐在那里，叹气的说道。

    “有什么好猜的，那些大臣无非就是想要顺势弹劾，想要弄倒我，没事，我还不想当官呢，哪怕是洛阳刺史，我不当都没有关系，何苦那么累是不是？”韦浩笑着看着李靖说道。

    “话可不是这么说，慎庸啊，你还是要考虑清楚，实在不行，去一趟皇宫，和皇上说清楚！”李靖劝着韦浩说道。

    “不去，有什么去的？父皇如果相信我，那么此事，也就起不了什么波澜，如果不相信我，我去有什么用，管他呢！”韦浩摆手说道，压根就不想去，

    既然有人要攻击自己，那自己肯定不能去，一切看他们的意思，现在自己就是不知道对手是谁，如果知道是谁，那就好玩了，

    不过韦浩心里想着，要不就是禄东赞，要不就是长孙无忌，最后就是世家，但是自己和世家那边，现在关系也是缓和了很多，他们要对付自己的可能性不大，那么就是禄东赞和长孙无忌了，甚至说，是他们联手起来也不一定，反正这件事，自己还是先等等。

    “诶，要不，老夫去问问陛下的意思？”李靖坐在那里，对着韦浩问道。

    “不用，去问干嘛？”韦浩摆手说道，不希望李靖去，他心里清楚，李世民不可能对付自己，如果这个时候对付自己，对于大唐来说，损失太大了，李世民也不可能因为谣言治国，

    如果是这样，以后那些大臣，谁不自危，到时候还怎么治理天下？只是这些谣言，确实是诛心，居然说自己想要让他们兄弟自相残杀，这不是逼着自己站队吗？可是自己怎么站队？

    再说了，如果自己站队，李世民都不会答应，这样可是会干扰他整个培养接班人的计划。李靖在韦浩府上坐了一会，就回去了，而在东宫那边，李承乾也是知道了这个谣言，也很恼火。

    “谁这么恶毒啊，还散发这样的谣言？”李承乾看到了谣言奏章后，也是气愤的不行。

    “殿下，这些谣言从南方过来的，现在有可能全国都知道了，都说韦浩是我朝的司马昭！”高履行也是看着李承乾说道。

    “怎么可能？给孤查，到底是谁，给孤查到源头上去！”李世民对着高履行说道。

    “是，殿下，只是恐怕不好查啊！”高履行也是为难的说道，

    这还怎么查，对手很聪明啊，一开始不在京城这边传播，而是从南方那边传过来，这样就没有办法追查了。

    而在李世民这边，也有大臣汇报这件事，李世民看都不看，就知道是长孙无忌他们弄的，现在他不着急，就看他们能够蹦跶到什么时候，也好洗清一些大臣，

    上次收回土地，洗掉了一些，但是还不够，还需要继续清洗才是，现在那些勋贵太有钱了，如果以后大唐就被他们控制着，那大唐会有麻烦的，一些勋贵，居然还有二心，那自己是不能容忍的！

    “皇上，外面有关慎庸的谣言，皇上你可知晓？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “你都知道了，朕还能不知晓？”李世民笑了一下说道。

    “是，皇上，只是，这些人用心歹毒，他们想要废掉慎庸，此事，皇上你还是需要为慎庸做主才是！查清楚背后之人，定要严惩才是！”长孙皇后对着李世民说道，

    李世民点了点头，心里想着如果不是因为你，自己早就收拾他了，贪得无厌，心胸狭窄，都已经警告他多次了，还是屡教不改，这让李世民是非常恼火的，不过，还是需要等等才是。

    第二天，韦浩就带着下人，前往韦浩那边开始冰钓了，继续弄一个帐篷，坐在帐篷里面烤火，钓鱼，很舒服，而李世民得知韦浩前往韦浩钓鱼了，也是很恼火。

    “这个兔崽子去钓鱼也不叫朕？就自己一个人去，对了，你知道冬天怎么钓鱼吗？冬天鱼也会开口吗？”李世民说着看着王德问了起来。

    “陛下，小的可不知道，小的没怎么钓过鱼，不过，夏国公对于钓鱼确实是有一套，也许是有办法的！”王德马上回答说道。

    “不行，那个什么，你明天早上去一趟慎庸的府邸，告诉他，带着他那些钓鱼的工具到皇宫来，朕要和他在湖里面钓鱼，朕现在也是手痒的很！”李世民对着王德交代说道。

    “是，皇上，晚上小的就去通知去！”王德马上点头说道，

    晚上，韦浩钓鱼回来，就得到了通知了。李丽质得知这个消息，很开心，马上就到了韦浩的书房。

    “老爷，你晚上早点睡觉，明天要进宫和父皇去钓鱼呢！”李丽质到了韦浩身边，对着韦浩说道，本来她是想要去找李世民的，自己夫君被人说成这样，那自己肯定是不服气的，不过韦浩不让。

    “你爹就是想要偷学我的那些技术，你瞧瞧你爹弄的那些渔具，全部都是最好的，他居然让工部给他做，你说过分不过分？那些鱼竿，鱼线，还有漂浮，都是工部做的，好的很，我想要找他要点，他都不给我，

    还有那些鱼钩，哎呦，大大小小的都有！这次我去皇宫，我可是顺点回来了，不行了，你爹的那些东西，太好了！”韦浩坐在那里，羡慕的说道。

    “你就不会找人做做啊？咱家也不是没钱，能花几个钱？”李丽质也是笑着看着韦浩说道。

    “那是钱的事情吗？那是没这样好的工匠的事情，好的工匠，都在工部！”韦浩无奈的看着李丽质说道。

    “工部你这么熟悉，你找人去啊？”李丽质笑着说道。

    “我好意思吗？”韦浩还是很无奈。

    “给钱啊，重金！”李丽质再次提醒着韦浩。

    “对哦，我可以给钱啊！”韦浩此刻才想到了这点。

    “不过这次你去和父皇钓鱼，估计也会说这件事，到时候你可要好好和父皇说！”李丽质对着韦浩提醒说道。

    “说什么？有什么好说的，没事，你不懂！”韦浩笑了一下摆手说道。

    “我怎么不懂，外面可是传的沸沸扬扬的！”李丽质一听韦浩这么说，马上着急的说道。

    “哎呦，说你不懂就是不懂，没事的，你放心就是了！”韦浩无奈的对着李丽质说道。

    “你不说，我去说，总不能让那些谣言一直在吧？”李丽质还是不服气的说道。

    “没事，悠悠众口，你还想要堵住他们不成，无妨的，让那些谣言传起来吧？这件事，我不可能会去和父皇说的！”韦浩还是摇头说道，不去说。

    “你，你，气死我了，你就让他们这样败坏你的名声吗？”李丽质很生气的看着韦浩说道。

    “什么名声，我韦浩是二憨子，机缘巧合，认识你，娶了公主，发了家，封了爵，还有什么好要求的，可以了，现在我就是想着，天天不工作就好，天天这么平躺着，什么也不管，想要去钓鱼就钓钓鱼，等孩子们大了，我就教他们本事，这样多好，何必呢！”韦浩笑着劝了起来。

    “我不是担心他们不给你这样的好日子过吗？”李丽质还是担心的看着韦浩。

    “不会的，这点我还是清楚的，你放心就是了！”韦浩笑了一下说道，对于李世民，韦浩还是了解的，他不会这么做，而且，也没有理由这么做，自己可是他女婿，而且，对大唐的帮助这么大，自己如果真的有权力欲望，他是能够看出来的，但是自己是真的没有啊。

    “诶！”李丽质也是坐在那里叹气，本来她也是希望韦浩能够休息一下，这几年，确实是忙坏了，但是那些人就没让韦浩消停过。

