    一夜之间，整个皇城沸腾了！七王子姬轩辕这个名字，传遍了所有人的口中。

    无论是大甲国各位重臣，还是小到普通士兵，以及居住在皇城的普通人，都在议论纷纷。

    “七王子这些年竟然在韬光养晦！”

    “太可怕了，一隐忍就是这么多年，绝对不比大王子和二王子弱！”

    “而且国王大人直接将皇城护卫队一队交给了七王子，这意味着什么，这意味着国王大人将自己的力量交给了七王子，这是准备扶持七王子了吗？”

    “这么多年我们一直以为七王子是一个纨绔，但他竟然如此出色，在一队之中，完胜身经百战的一队精锐士兵，个人战力极强，而且心性可怕，这么多年，都能够隐忍下来，一旦爆发，不可抵挡，大王子和二王子要头疼了。”

    “可能就是皇城外的伏击，让七王子彻底不装了！”

    “又有大消息了，七王子掌管了皇城护卫队后，竟然第一个找向麦德斯军长！”

    “麦德斯军长？

    掌控着机甲最为核心动力，深受国王大人信任，怪不得之前大王子与二王子拉拢好多次都不为之所动，原来已经和麦德斯军长暗中联合一起！”

    “何出此言？

    你怎么认为这两人已经联合了？”

    “用你那不太聪明的脑袋稍微想想，你隐忍了这么多年，肯定是暗中有很多行动，这些行动可能不多，但一定非常的精，若是多的话，早就被大王子和二王子发现了，说明七王子行动很少，但他这么多年忽然爆发，一定是有底气的，此刻的他第一个便去了麦德斯军长的家，便是要告诉所有人，麦德斯军长是他的人。”

    “三王夺位战，正式拉开了序幕啊！”

    在众人议论声中，麦德斯军长家中。

    七王子正在与麦德斯军长喝茶，谈笑风生、麦德斯军长虽然并不想接触七王子这个纨绔，但毕竟是王子，便与之虚与委蛇了几句，准备将其赶走。

    毕竟七王子接管了皇城护卫队后，第一个来的就是这里，所以，麦德斯军长还并不知道这件事。

    他身材魁梧高大，实力更是神级，说了几句后，便直接开口道：“七王子，在下公务繁忙，恕不能陪七王子殿下了。”

    “好，麦德斯军长辛苦了，这些年一直掌控着机甲核心动力的打造，乃是我大甲国当之无愧的栋梁，这样的人才，堪称我大甲国的至宝，您要保重身子，您活着就是对我大甲国最大的贡献！”

    七王子对着麦德斯军长微微弯腰，然后极为客气的道。

    麦德斯军长看着七王子，眉头微皱，怎么今日的七王子如此怪异？

    与之前大相径庭，今日的七王子谈吐得体，大气，甚至是隐隐有一丝王者风范。

    这一度让他感觉似乎产生了错觉一样。

    七王子还未走出大殿门口，便有人急匆匆走进来，看见七王子后立刻点头问候，然后快速走到麦德斯军长耳旁，急速说了起来。

    麦德斯军长脸色猛地一变，看着已经走出去的七王子，脸上露出了浓浓的震惊还有怒色。

    自己，竟然被七王子算计了。

    而且七王子，竟然隐忍了这么多年，他根本不是什么一无是处的纨绔，而是一个心机城府都极深的人。

    怪不得方才自己会有这种感觉。

    他坐了下来，脸上的震惊与怒气，消失不见了，片刻之后，他开口道：“将七王子请回来。”

    “是！”

    下人立刻出去。

    “记住，客气一点！”

    麦德斯军长继续道。

    七王子朝着麦德斯军长的家中走去，他心中也不敢完全确定，麦德斯军长是否会重新请自己回去，毕竟这样的忠臣，完全没有必要选择一个人，虽然自己用了阳谋，但麦德斯军长若是不管，也是有可能的。

    若是换一个势力弱小一些的，即便是再不愿意，也只能与自己合作了，但自己不愿意找那些人，要找便找一个有份量的，富贵险中求、。

    “七王子。”

    就在这时，后面传来一道声音。

    七王子的脸上，立刻便露出了笑容，缓缓呼了一口气，不等对方说什么，立刻便转身小跑过去，并且快速朝着麦德斯军长走去，这番将姿态放的很低。

    “麦德斯军长！”

    七王子走进去，不等麦德斯军长说话，先主动问候了一声。

    但麦德斯军长根本没有动，依旧坐在那里。

    七王子也没有生气，反而是露出笑容，直接过去，坐在了麦德斯军长身旁，“对于军长这样的人，我极为敬佩，在我心中份量实在是太重了，所以我才第一个过来，我直接一点，不搞那些虚的，我们这边的人还有林锐大队长，陈天后勤长，爱丽丝机器专家…………”七王子一连串说出了十几个人的姓名。

    麦德斯的脸色终于是变了，“这些年，你竟在暗中拥有了如此庞大的势力？”

    “不仅这些！”

    七王子摇头道。

    随后，两人继续待了很久，。

    七王子在离开麦德斯军长家中后，便直接来到了林锐大队长的府中。

    林锐大队长官职并不高，但在皇城之中威望极强，他一直都只是大队长，但从他这里走出去的大将有很多，其中不少人都被大王子和二王子拉拢。

    七王子来到林锐大队长府中，直接便表明了来意，“我需要你的帮助！”

    “你有什么底气？

    直接对我这般开口？”

    林锐大队长笑道。

    “麦德斯军长，与我生死与共，这是他的私人物品，想必你们也都经常见他佩戴吧！”

    七王子拿出一件玉佩。

    林锐大队长一惊，“麦德斯军长，果然是你的人！”

    七王子一笑，随后他来到了陈天后勤长家中，“麦德斯军长，林锐大队长都是我的人！”

    再随后，七王子来到了爱丽丝府中，直接开口道：“麦德斯军长，林锐大队长，陈天后勤长都是我的人。”

    一日之间，七王子不断的活动着，大王子与二王子的情报，不断的传入府中，两人的脸色皆是非常的难看，怪不得这些人之前一直中立，原来都是老七的人。

    这，就叫做滚雪球效应。

    

