    “柒柒！”

    看到从大巴车窗户处伸出来的脑袋,程柒也挥了挥手，“艽姐！”

    等到程柒上车时，秦艽（明月在天明的女主）已经站在车门口的位置等着了。

    看到程柒上来后,秦艽连忙拉着程柒来到一个摄像机面前,十分认真的介绍,“各位观众朋友们,这位程柒就是我在剧中的CP之一哦，而且CP名我都想好了，就叫‘数字CP’,以后电视剧播出后,小伙伴要认准官方盖章的CP名，不要乱起其他的了知道么？”

    坐在后排的周帅撇了撇嘴，十分的无语,“艽姐，电视剧里你的CP是白哥吧？别乱引导啊,不知道的还真以为柒姐真的是官配呢。”

    秦艽先是看了白苏一眼,发现他并没有因为周帅的话而有任何反应，这才强压下心底的酸意，扬起一抹灿烂的笑容，“别乱说，你白哥有女朋友的，所以剧里明月和天明是一对,但剧外秦艽和程柒才是CP，知道了么？”

    说到最后,秦艽还故意呲牙威胁一下。

    周帅看了一眼程柒，面无表情、十分不走心的回了一句，“知道了。”

    秦艽才不管周帅回答的走不走心呢,反正回答了就是，于是十分满意的拉着程柒的手，走到后排空下的座位处。

    看到人到齐了，大巴车里的编导连忙拍了拍手，“各位老师，咱们今天剧组的人是以踢馆的形式出现的，所以一会儿你们要换好代表你们‘民国队’的民国服装，并决定好角色设定。”

    这次来综艺宣传的一共有四个人，秦艽、白苏、程柒和周帅。

    身为男二的张墨染和女二的胡美美因为暂时有别的通告，所以这一次宣传就没一起来。

    当然，主要也是因为张墨染的人气并不弱于男女主，进行活动安排的工作人员考虑的比较细，就把张墨染单独拎出来，准备到时候让他带领其他演员队伍进行宣传，这样才能利益最大化嘛。

    程柒他们这次参加的是一档B市电视台自制的综艺，如今已经是第二季了，可能因为这个节目旨在宣传当地文化，所以录制地点和内容一直都围绕着B市的风土人情，这让收视群体有了一定的局限，所以虽然也有一定的观众基础，但并没有特别的火。

    程柒他们这次录制的是这个节目第二季的第一期，可能是换了新导演的原因，节目的形式和流程和上一季有了明显的变化，好在固定嘉宾并没有换。

    很快，众人听到编导的解释，也就知道这次节目的基本流程和路数了。

    首先，节目按照固定嘉宾队和飞行嘉宾队直接分成两个队伍，一个是民国队，一个是古代队。

    所有嘉宾都会有一个相应的身份，节目正式开始录制后，节目组会提供很少一部分启用金，两个队伍自行决定这部分金额该如何分配，然后安排自己队伍里的人去赚钱，最后节目结束后，看金额的多少决定哪个队伍获胜。

    而两个队伍所有赚钱的手段都必须是符合嘉宾角色的年代和身份。

    也就是说，古代人和民国人就算去工作赚钱，也不能去送外卖或者跑到大街上唱一首现代歌什么的。

    不仅如此，假如你是民国的一个车夫，你就要考虑你在干除体力活以外的工作时会不会‘毁人设’。

    如果你是一位古代的大家小姐，那你就不能大剌剌的跑到外面去找一些抛头露面的工作。

    其实将要求定的这么细致，主要是导演希望嘉宾们可以选择一些有传承的或者有传统文化底蕴的身份，这样他们在出去‘工作赚钱’的时候，还能弘扬一下传统文化什么的，也不算他埋没了这个节目的初衷。

    不过因为现在是第一期，他又不能和嘉宾透露太多，所以就只能多给一些范畴，并人为的制造一些爆点。

    等到程柒四人来到节目组准备的更衣室，秦艽一个没忍住就惊呼出声。

    实在是节目组太大手笔了，这哪里是更衣室啊，简直快赶上一个民国服装展示厅了。

    只见面前这个超大更衣室里面挂满了好多服饰，就拿女装来说，有符合民国时代的各种礼服、旗袍、洋装，也有那个时代所特有职业的一些服装，像是学生服蓝衣黑裙的学生服、笔挺帅气的女军装等等，应有尽有。

    “厉害了，节目组这是把好几个剧组的剧服都收集起来了么？”秦艽喃喃的感叹。

    周帅拿着一套算命先生的马褂，旁边竟然还配有‘铁口直断、摸骨看相’的长幡。

    “这配备也太齐了吧。”周帅忍不住感叹。

    就算性格再怎么大大咧咧，身为一名合格的女性，就没有不爱漂亮衣服的。

    所以秦艽直接拉着程柒来到了最闪亮最豪华的礼服处，不时的抽出一套在自己身上比划一下。

    程柒在这附近看了看后，注意到不远处的一套蓝衣黑裙的学生装，直接走过去抽出来一套，然后就不再继续看了。

    注意到这一幕的秦艽有些诧异，将手上的一件修身旗袍放回去后，问道，“柒柒你就选这套了么？”

    这种学生服也可说是所有衣服里面最没有特色的了，而且，“我以为你会选择那套军装或者舞台装，毕竟你身手好，唱歌还好听，这两个比较容易赚钱，还不怕毁人设。”

    “那两个职业局限性太大，如果出去没找到合适的地方就没办法用别的方法赚钱了，学生不一样，民国的学生学得还是很多的，会写字会外语见识也多，应该比较好找工作。”程柒解释道。

    一直偷听程柒讲话的周帅恍然大悟，连忙抽出一套白色的西服，“我选这套，留学归来的大家族少爷，见识多，家里底蕴也大，懂得多也不奇怪。”

    白苏眼前一亮，同样抽出一套西装，“我选继承家业的大少爷。”

    明明是她最开始选，结果别人都选完了，她还没有选完的秦艽有点懵，下意识的看向这些衣服，一时有些纠结。

    最后干脆随手选了一套精美的洋装，“我选择这套，思想前卫，家庭条件很好的大家小姐，学过钢琴的那种，正好我也会弹钢琴，实在不行找个西餐厅弹钢琴也行！”

    “好想法！”周帅伸出大拇指说道，没想到秦艽直接连一会怎么赚钱都定下来了。

    监控室里，导演看到程柒他们组超快的速度，视线在程柒那里停了一下。

    等到程柒换好衣服，就又被领到一个小黑屋里面，桌子上有一张身份卡，背面是空白的，他们可以自行在上面写关于人物的设定。

    程柒写的是：民国学校的大学生，特务。

    是的，后面两个字是程柒临时加上去的，她担心如果有其他情况，特务这个身份会的更多，也容易圆过去。

    一直盯着监视器的导演看到程柒写的后面两个字后，眼睛瞬间亮了，连忙拿起手机。

    程柒写好身份卡正想要将身份卡放进箱子里后，突然发现桌子上赞助商产品展示区的手机响了起来。

    程柒犹豫了一下，还是拿起来接通。

    “你其实是来自古代世界的人，这次被安排在民国队做卧底，你将可以额外使用你在古代中的能力，只是注意不要被你的队友发现，如果被发现将任务失败，如果成功隐瞒到最后，那么你今天赚的钱将属于古代队。

    现在，你可以在身份卡的下面写上你古代的身份了。”

    程柒错愕的看向宣布完消息就直接挂断的手机，对方全程没给她插嘴的机会。

    所以，一个已经限制这么多的赚钱游戏，最后为什么要加一个卧底的身份？

    从别的真人秀转过来的导演摸了摸自己的下巴，就是要乱起来才有看点嘛，以前的节目就是太平了，像是干巴巴的教学片，根本吸引不到观众。

    可能是程柒的衣服换起来比较快，头发也比较容易打理，直接披散开来带个发卡就好，所以等到她回到录制大厅时，秦艽还没有换好衣服，反倒是周帅和白苏两人早就等在了那里。

    “柒姐！这里！”看到程柒后，坐在椅子上的周帅连忙喊道。

    程柒点头，随便找了一个地方坐下。

    看到程柒做好后，周帅连忙迫不及待的问道，“柒姐，你填身份卡了么？”

    白苏诧异的看向周帅，虽然他录制的综艺不多，不过身份卡这种事是可以直接问出来的么？

    程柒面色不变的点头，“填了，我写的民国学校的大学生，特务。”

    周帅恍然，随即有些后悔，“对哦，我都出国留学了，怎么就不再填点身份呢。还是柒姐你想得多。”

    就在这个时候，秦艽也走了出来，一身洋装的秦艽还烫了一个十分符合民国特色的头发，原地转了个圈后，问道，“怎么样，漂不漂亮？”

    程柒和白苏直接点头，周帅迟疑了一下问道，“艽姐，你怎么穿这么细的高跟鞋？这样出去赚钱会不会不方便？”

    回答周帅的，是一个一点也不淑女的白眼。

    确认四人都换好衣服后，节目组这才安排四人和今天的古代队正式见面。

    四位固定嘉宾也是两男两女，分别是：

    四十多岁长相儒雅，学识也很好的赵立丰，他如今穿的是一套古代师爷的服装。

    二十岁出头，从小学习古典舞的杨毅，他穿的是一套翩翩公子的华服，手上还拿着一把扇子。

    三十多岁的常梦眉，她是主持人出身，学识与修养并存，十分喜爱古代文化，在这个节目中用自己的学识和修养吸引了很大一批观众，她穿的是一套宋代的窄袖褙子，头发梳高髻，戴花冠，显然是一位已经出阁的女性身份。

    纪翠婷，模特出身，性格开朗爱开玩笑，她今天穿的是一套十分帅气的女侠客的服装，也不知道她打算到时候如何用这个身份赚钱。

    八人见面后，先是分别自我介绍了一下，接下来又寒暄了几句，导演组又再次强调了一遍规则，这才分别给两个队伍二百块钱。

    看着着可怜兮兮的两张毛爷爷，纪翠婷直接懵了，“导演，二百块钱的本钱？”

    “你们也可以把它当做路费，今天没有固定的场地限制，跟拍摄像会一直跟着你们，随你们发挥。”

    之前还在车上猜测这次的拍摄地点会是哪里的白苏怀疑的看向导演，不会是之前他们猜中了，然后导演临时改主意了吧？

    假装没看到白苏怀疑的视线，导演自顾的宣布游戏开始，一直到下午四点钟回到这里集合就转身溜了。

    溜了！

    这下子还没什么想法的周帅几人也反应了过来，趁着古代队没发现的时候，连忙小声的商量起来。

    “刚才白哥都说什么地方了？咱们就去那里！如果真是节目组提前安排过的地方，一定有节目组安排的人，估计比较容易赚到钱。”

    “没错，不然角色限制太大，想找到合适的工作太难了，说不定商家还以为咱们是去捣乱的！”

    周帅和秦艽说完后，就直直的看向白苏。

    白苏迟疑了一下，“刚才车里说了好几个地点，我不确定到底是哪里啊，而且咱们手上就二百块钱，没法分给四个人的。”

    “那就两两一组，我和柒姐一组，白哥你和艽姐一组，每组一百块钱，这样咱们分别去两个地方，几率也大一些。”周帅连忙说道，唯恐慢一秒就要四个人分别行动了，他还想跟着柒姐躺赢呢。

    程柒想了想，到底也没反对，毕竟如果是周帅的话，就算她露出什么破绽，他也发现不了。

    “那行，就这么干！”秦艽十分干脆的从白苏手上抽出一张一百元放到程柒手上，然后转头看向白苏，“咱们去哪？”

    “民俗村。”犹豫了一下，白苏说道。

    “行，那我们去其他地方，有时间电话联系。”程柒晃了晃手上赞助商提供的手机，说道。

    “好的。”

    注意到程柒四人聊了一会就要出发，古代队的人有些好奇了，纪翠婷更是直接跑过来打听，“你们这就要出发么？去哪啊，要不要透露一下？”

    几乎在纪翠婷跑过来之前，程柒就发现了，不想耽误时间，也没兴趣猜测古代队的‘卧底’到底是谁。

    所以程柒直接和周帅先出发了，留下白苏和秦艽两人应付着古代队四人的打探。

