    陆氏集团不愧是陆氏集团，接到命令后的执行力可谓是极强。

    下一步方案才刚敲定，研发部已经列举出了四种与UA面膜搭配性强的组合方案。

    随后由财务部核算成本，销售部制定售价、包装、直播会场布置、折扣幅度等，最后的直播会场搭建，则由人事部监工布置。

    全程，只用了不到半天的时间。

    如此高的效率，不止把观众们看到咋舌，就连他们的竞争对手西美，都一样有被惊到。

    特别是西美原打着小算盘，想钻空子做开卷考试的销售部。

    如今，虽说开卷也还算是开卷。

    可谁想对家的速度竟然这么快，他们才刚拿到试卷呢，对家就已经答完交卷了！

    至此，西美终于慌了。

    赶紧急召所有部门开会应对。

    然而即便他们这会儿想要直接照抄作业，也是来不及了。

    上市公司层面的直播活动，牵扯到的关键无数。

    便是陆氏，也是做了一天一夜的准备才勉强完成的。

    西美的区区一场紧急会议又怎么可能力挽狂澜。

    而彼时的陆氏，在准备好一切硬件条件后，也同样遇到了一个小小的麻烦。

    那就是这场直播的品牌代言人去哪里找？

    像陆颜这样的龙头品牌，惯常所选的代言人都是二线以上的明星。

    可这些明星的日程向来都比较满，通常合作，都是由合作方提前至少一个月发出邀约的。

    像这样急到今晚就要找到人的情况，实属第一次。

    销售部原负责代言人这一块业务的同事接连打了好几通电话都碰了壁。

    眼看着其他环节都准备完毕，唯有他负责的这里还开着天窗，不禁急的如同热锅上的蚂蚁。

    火急火燎地握着电话，从他办公室里跑了出来，以寻求更大范围的帮助。

    “各位其他都好说，可是代言人要得这么急，我该去哪里找啊？”

    他一叫唤，搞得其他人也有些慌了。

    一时间，整个工作大厅的气氛都僵了一下，而后则演变成了众人神色焦急的议论纷纷。

    没多久，这种蔓延的焦虑情绪便把陆行衍给惊动了。

    然而陆行衍得知后，面上不仅半点未见焦急的神情，反而悠悠笑了起来。

    “去哪里找？我们这，不是有现成的吗？”

    他的声音亦不算大，然语气中，却皆是笃定。

    一下，就把所有人给定住了。

    像是所有人都吃了定心丸的那种。

    不止是现场干活的人，就连场外紧张盯着直播间的观众，在听到陆行衍声音的刹那，都同样有陡然松气之感。

    “哇哦，既然小陆总都发话了，那一定没问题的！”

    不过放心之后，心头又忍不住冒出了另一个疑问。

    “小陆总的现成，是什么意思啊？”

    好在这道难题并不需要网友想破脑袋来回答，很快，陆行衍就在直播镜头前自己说出了答案。

    短短的三个字：“冯辛玲。”

    对哦！

    所有人这才恍然大悟。

    他们还真是忙得脑子都僵了。

    虽然外面的那些大明星没空，可他们自己公司里，不正蹲着好几个吗？

    不论是冯辛玲还是邓启月都是妥妥的一线。

    而陈娋涵、徐欣作为现今最红的女团成员，虽咖位还未到一线，但单看流量与粉丝数的话，也是同样不输冯辛玲与邓启月的。

    不然也不会被鸡贼的卫视节目组给抢来了。

    陆行衍这句话过后，弹幕大军不由纷纷惊呼好家伙。

    “看小陆总胸有成竹的表情，他这是从一开始就把几位嘉宾给算计进去了吧。”

    “好家伙！当真是好家伙！”

    “这还是我认识的英俊小陆总吗？这妥妥就是个奸商吧！”

    除此之外，网友们也很快对代言人的人选起了不小的争议。

    “可是，代言人就一定是冯辛玲吗？”

    “对啊，单看咖位的话，邓启月老师的咖位还比冯辛玲高一点呢！”

    “可邓启月老师是男的，陆颜的产品的绝大多数客户都是女性。”

    “怎么，楼上这是在搞性别歧视吗？男的就不能卖化妆品了？”

    “就是，最近很火的那个化妆品直播也是男的啊！他可以，我们邓启月老师也可以！”

    “只有我觉得陈娋涵和徐欣也不错吗？作为她们的团粉，我好想看她们俩直播呀！”

    “楼上乃我同好也！也算我一个！让我们齐心协力，把涵涵欣欣顶上去！冲鸭！”

    ……

    对此，口味各异的网友们可谓是各执一词，很快就吵得不可开交。

    弹幕上吵不过瘾，就转头跑去微博上发文。

    各家的粉丝还很快各自组队，从单吵晋级成了群吵。

    到最后，甚至连这几位明星的官方账号都给惊动了。

    不过令人惊奇的是，他们这几个官方账号并不是出来平息怒火的，而是不约而同地转发了同一条线上投票链接。

    【谁是你们理想中的陆颜代言人？请点击文字下方链接，赶快给你喜欢的那位投上一票吧！】

    投票决定？

    一看见这条链接，粉丝们此刻哪还会迟疑，立刻就点了进去。

    然后他们就看见了一个又简单又容易令人上头的投票页面。

    冯辛玲、邓启月、陈娋涵、徐欣都在其列。

    不过规则，却不仅仅是一人投上一票那么简单。

    除了每位注册用户默认的一票外，本次投票活动还设定了许多加票、拉票规则。

    每推荐一位好友前来投票，推荐人就可以另外获得一票，十票封顶。

    一月内购买过陆颜产品的客户，也可以凭上传购物小票和网购订单获得增票。

    每购买一百元产品，可以获得一票增票，此条上不封顶。

    在这最后一条小字规则后面，还附了一张陆行衍小小的得意脸Q版画像。

    这画像，简直就是官方奸商认定了。

    粉丝网友们看过之后，不禁再次在投票留言区大呼卧槽。

    “陆行衍你怎么这么会！”

    “陆行衍你是早有预谋吧！”

    “没错，这是要掏光我口袋的节奏啊！”

    “不过我还是买了！”

    “好巧我也是，嘤嘤嘤，擦完贫穷的眼泪后，我却忍不住想要安利，陆颜官网上刚上架的部分礼盒还真挺划算的，很适合入。”

    “审核留言的工作人员呢，快略过前面那些废话先看看我！我的购物小票已经上传有三分钟了，咋还没有获得增票！有点急！”

    ……

    没过多久，留言区就挤不下他们了。

    只能转战其他版块，导致今日的各项热搜超话，都连连被陆颜霸占。

    热闹得仿佛过节一般。

