    

    “怎么回事？洛天他真的喜欢你？你确定他不是喜欢你的钱？”

    风元学长走到秋灵学姐身边，调笑道。此时的风元学长小本本都掏出来了，这种事情，不记录下来太可惜了。

    秋灵学姐却是将风元学长拉到了一旁小声道：“事情不是你想的那样。洛天刚刚在我手臂上写了小心二字。”

    风元学长立马笑容收敛，眼珠一阵转动之后。风元学长道：“我说刚刚星北也好，洛天也好，说话都那么奇怪。他们究竟是什么意思？小心什么呢？”

    风元学长合上了小本子，脑筋急速运转。认真起来的风元学长，总算是有了几分炎阳城武府大师兄的模样。

    忽地，风元学长似乎是想到了什么，对秋灵学姐道：“秋灵，恐怕咱们等下要面对一些情况了。”

    秋灵学姐还是不太理解什么意思，小声回道：“那要不要不出去了。就在武塔呆着，武塔内，应该还是比较安全的吧。”

    风元学长摇头道：“不，恰恰相反。咱们还得主动出去啊！”

    。。。。。。

    这边，洛天与星北学长已然被带到了武塔四层。果然是专门的房间，又大又宽敞。房间内还有偏门，推开便是专属的练武场。里面各种兵刃应有尽有，还有专门的晶石释放出光芒护罩，足以承受住武者们的蹂躏。

    像这样的房屋，四层约莫有十来个，想来就是专门给试练学员留的。洛天随便挑选了一间，正要进去。却被那年轻的执事伸手拦住了。

    洛天疑惑的看着他，这执事却郑重其事的看着他着道：“你刚刚做了什么？”

    洛天微微挑眉道：“表白也不行吗？”

    年轻的执事回道：“这个时候？这样表白？然后也不问对方答应不答应？”

    洛天拍了拍他的肩膀道：“这你就不懂了，我们心有灵犀。”

    可能是见过不要脸的，没见过如此不要脸的。那年轻的执事一时间都无语了。

    憋了许久，这执事也只能最后憋出一句道：“我盯住你了。你最好不要再搞这样的事情。否则的话，我就只能上报，取消你的第三轮试练资格了。”

    洛天呵呵笑道：“放心，我又不是流氓，见人就表白啊。你叫什么名字？改天请你吃饭。”

    年轻的执事回道：“我是五等执事凌肖，记得，我盯住你。。。。”

    话还没说完，洛天进了房中，直接关上了房门。凌肖这才意识到对方也就是客气一下而已。

    至于洛天，呵呵，想让他请吃饭，那才是做梦呢。

    关上房门之后，洛天也是长舒一口气。也不知道秋灵学姐到底明白没有，他反正也只能提醒到这一步了。

    洛天在房中坐下，然后便开始清点自己这一趟的收获。实话实说，这一次的试练，可能对于别人来讲只是往上爬的机会。

    但对于洛天来说，可是实打实的丰收。精血，宝箱，这些可都是好东西啊！

    只听得叮叮叮的声音不断在他的脑海之中响起。洛天手中也不断出现各种东西。

    晶石，精血这些值钱的东西，洛天现在都快看的麻木了。找个机会将这些东西卖掉。那就是一笔巨款啊！

    最后，洛天把那龙化晶石拿了出来，在面前仔细端详。整个晶石确实和其他的不太一样，里面有别样的光芒在流转。

    洛天也不太敢吸收，这种连系统都搞不清楚的东西，他是不会用的。

    自言自语的，洛天出声询问道：“这东西吃下去真的会变龙吗？我会不会长出龙尾巴来，或者是长出龙角来，也很丑啊！”

    洛天这是故意在和系统说话。随着他与系统接触的时间越长，他越是觉得系统肯定是能听懂他的话的。只是不知道为何，系统不爱跟他聊天。除非是捡东西了，或者是遇到了特殊危险，否则根本就不搭理他。

    这次依然还是没有回应，洛天又继续道：“我现在要是吃了，你会不会阻止我。哎呀，你说哪天我要是死了，你这个系统又会去哪呢？再从天上掉下来，砸中另一个人的脑袋？”

    洛天说完又等了一会儿，可系统依然没有理会他。

    洛天自己则像是打开了话匣子一样，开始不断往外倒东西了。

    “你这个系统到底是从何而来的。谁创造你啊，还是说你根本就是一个活人，我是被夺舍了吗？天呐，太可怕了。你能不能给我讲讲你的过去？”

    洛天说了一堆，说的口水都快没有了。他就是想试试系统愿不愿意回答他。

    结果系统没出声，倒是他的储物晶卡有了动静。伸手那么一掏，那个都快被洛天忘记的骷髅头又被他拽了出来。刚一出来，骷髅头便大声道：“过分了，过分了啊。士可杀不可辱，你在叨叨啥啊，啥系统不系统的。我有名字，我叫。。。。。”

    话未说完，洛天便接口道：“你叫骷髅头！不服气的话，我可以让你变成死骷髅。”

    骷髅头大声道：“这个名字太难听了，能换一个吗？”

    “好的，骷髅！”

    洛天直接确定了名字，根本懒得听骷髅再说什么，作势又把它往储物晶卡里塞。

    骷髅连忙叫喊道：“别别别，别把我再塞进那晶卡了。”

    “那你是想死吗？对了，我为什么要留着你啊！”

    洛天微微蹙眉，显得十分不高兴。这个骷髅不小心又听到他的秘密，此时洛天已然有了杀骷髅灭口的想法了。反正杀鬼修，那就是为民除害啊，不杀白不杀。

    “我懂的多啊，我可以帮你很多忙。我原来行走天下懂的多，见得广。虽然可能在修炼上帮不了你什么，但绝对在其他方面可以帮你大忙。而且你放心，我绝对不会给你惹麻烦的。我还能变小。你看，你看，我可以变成拇指大小，你把我挂在脖子上就行了。”

    骷髅连连告饶，可能那储物晶卡内的空间对于他来说，也是种折磨吧。

    洛天微微挑眉，轻笑一声道：“见多识广？那你看看这个晶石是什么？怎么用？”        

