    “完事了吗？”

    王思仪被摇醒，张嘴第一句就是这个。

    状似无心，却如寒风。

    吹的左梦庚等人不敢抬头见人，只想装作不认识她。同样也冷了某些人的心，化为无边的悲愤。

    主位上的徐胤爵一个劲哆嗦，脸色铁青。

    为了今日，他花费了重金才将李贞丽请来，就为了增长声势。

    如今的秦淮河畔，可没有八艳传世，李贞丽就是最大牌的名妓。

    从业以来，从未离开过媚香楼。

    要不是他魏国公世子的权势，加上百两黄金的重酬，都甭想请动。

    原本一切都好好的，结果全被一个山野般的丫头给破坏了。

    别的不说，李贞丽才是受伤最大的那个。

    想她成名以来，每逢登台演绎，必定宾客满座，从者如云。金陵一地，单论曲艺，无出其右者。

    多少人为了一睹她的芳容、聆听她的仙嗓而一掷千金。

    这还是她第一次被人砸了场子，而且是那么不留情面。

    一时间悲愤难抑，几欲如火焚身。李贞丽一声嘤咛，带着两行清泪，莲步如飞，急退而去。

    今日遭此羞辱，于她的名声实有莫大的影响。

    场中多少怜香惜玉之人按捺不住，恨不得将美人拢在怀里好生宽慰。对于那粗蛮的丫头更是怒不可遏，恨不能替李贞丽报仇。

    王思仪睡的挺香，可因为窝在椅子里，同样也很累。

    “唉呀妈呀，这咿咿呀呀的，听的我骨头都酸了。左梦庚，完事没？完事走吧。”

    左梦庚以手遮面，根本不想看她。

    大姐，你惹祸了，你知道吗？

    王大小姐并不知道，当众伸了伸懒腰，又拍了拍肚子，然后看到仆人就在旁边。

    “那个鸭子还有没有？”

    仆从脸都绿了。

    大姐，你家上辈子是缺肉啊还是缺盐？

    徐胤爵却忍不住了，阴恻恻地看过来。

    “这位姑娘率真纯朴，可是左将军家眷？”

    他是见王思仪和徐若琳等人坐在一起，才有此问。如果是左梦庚家眷，哪怕对方是名声颇高的名将，今日也要找回场子不可。

    他徐胤爵从来就没有这么憋屈过。

    左梦庚还未开口，王思仪却直肠子。

    “你们不是要吵架吗？这不吵，坐在这里吃饭喝酒还看戏，玩呢？”

    好家伙，AOE伤害都来了。

    在座的，不管是哪一边的人都闹了大红脸。

    偏偏她说的还没错。

    明明今日要在这里做一场轰轰烈烈的道义和学问之争，结果场面弄的好像庙会一样。

    徐若琳怕她闯祸，赶紧拉了她一下。

    “妹妹稍安勿躁。”

    王思仪就不是一个耐得住性子的人。

    “要我说啊，能动手就别吵吵，谁不服气就痛痛快快打一场。谁赢了就听谁的，完事了。”

    左梦庚额头撞在了桌角上，真后悔把这虎妞带来了。

    好好的会场给弄的狼藉不堪，张采几欲吐血。

    “夫仪礼与道义，事关天下，不可不慎。小姑娘不明其要，其情可悯。”

    翻译过来就是，看你小，不和你一般见识。

    王思仪听不明白，甚至都不知道这句话是好是坏。盐水鸭上来了，吃先。

    众人看去，见她大嚼大咽，浑若无事，纷纷一哂，觉得和一愚鲁的小丫头计较，实在是有失身价。

    可更小的丫头冲了过来，满脸泪珠，跑到王思仪面前，愤怒控诉。

    “你为何惹哭我妈妈？我妈妈腔调是最好的！”

    众人看去，小丫头不过八、九岁，梳着羊角辫。可双目中透着灵秀，五官里藏着英气，面对那么多大人物都怡然无惧，端是慷慨豪气。

    王思仪嘴里塞着鸭肉，愣愣地看着她，显然已经将前面的事儿忘了。

    未几，一道香风从船舱里冲出来，护在了小丫头的前面。

    “香君，不可无礼。”

    李贞丽此时已经换了一身行头，清落落的多了几分飒爽，不再像是个游园的闺秀，仿若行走江湖的女侠。

    “奴家这孩子年幼不懂事，冲撞了几位贵人，还请海涵。”

    左梦庚摆摆手，当然不放在心上。

    “令爱率真可爱，报晖之情令人感佩。”

    见他如此好说话，李贞丽先前的郁气多少消散了一些，更增敬重。

    “左将军鏖战清水关，破军杀敌，乃世间少有的伟男子。奴家这……”

    她瞥了一眼王思仪，眸子里带着几分不服气。

    “奴家这靡靡之音，想来是不合将军胃口。可奴家倾慕将军豪情，无以言表。自幼曾随名师习得剑术，今日便献于将军面前。”

    这女人也是个傲气的，非要挣回脸面。

    先前的《牡丹亭》本来唱的极好，结果被王思仪一顿呼噜彻底打破。

    这要是不找回场子，今日还怎么在南京欢场立足。

    她误以为左梦庚是马上将军，整日价厮杀，所以听不惯这吴侬软语吟唱的昆曲。便打算投其所好，用剑术重塑名声。

    徐若琳幽幽的看过来，隐晦的眼神显然在说：你挺受女子欢迎啊！

    左梦庚分外无辜，除了摊手，也没有别的办法。

    听说李贞丽要舞剑，那叫香君的小丫头破涕为笑，冲王思仪傲然道：“我妈妈的剑术天下无双，看你怕不怕？”

    她腾腾腾跑回舱里，亲自捧了一柄青虹宝剑出来，递到了李贞丽手中。

    钱谦益转圜气氛，裹掌大笑。

    “早就听闻李大家剑术卓绝，等闲人十个、八个近不得身。今日得观，足慰平生啊！”

    其余众人更是纷纷鼓噪，看那架势，比起唱曲，似乎更加期待李贞丽的舞剑。

    场面躁动起来，李贞丽重拾信心，回头向乐器班示意了一番。

    刹那间，《十面埋伏》的杀气四散弥漫，春光荡尽，肃杀凌然。

    李贞丽缓缓拔剑，剑刃每露一寸便多一分寒冽。及至长剑出鞘，半空中划过一道圆时，天地为之一黯。

    旋律急促的同时，佳人翩然如燕，悠忽盘舞之际，直如凌波微步，飘飘出尘。

    一柄长剑在她的手中也鲜活了过来，或羚羊挂角，或朝阳破晓，或长天一色，或银蛇狂舞。

    当此时，春失其暖、水失其缓，素衣佳人宛如出水蛟龙，剑芒之下，独占江南灵韵。

    宋徵舆看的目瞪口呆，禁不住吟唱起来。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。昔年之公孙氏，亦不过如此。”

    李雯也跟着凑热闹。

    “此等剑术，当为江南第一。”

    疾风骤雨一般的旋律陡然一收，光影笼罩中的佳人风姿不减，婆娑婀娜的身段旋转过来，一双会说话的大眼睛只看向王思仪。

    这等神技之下，不信她不折服！

    所有人都感受到了李贞丽的挑衅，不约而同地看向沉默许久的王思仪。

    想要看看这个粗蛮的野丫头，这一次会多丢人。

    众目睽睽之下，王思仪久久不动，突然挥起拳头，重重地砸在了……自己的胸口上。

    一下……两下……三下……

    好不容易，喉咙里发出一声雷鸣，整个人大口大口喘气的同时，眼角都流泪了。

    “唉呀妈呀，可噎死我了！”

    可怜地，孩子长这么大，第一次吃饭噎住。

    徐若琳哭笑不得，一边给她倒水，一边糗道：“谁叫你吃那么多？”

    王思仪咕咚咕咚喝了好大一杯水，才指着依旧挑衅看来的李贞丽。

    “我是被她吓的。”

    李贞丽面色一喜，装腔作势地问道：“这位姑娘，奴家的剑术可还过得去？”

    王思仪狂翻白眼。

    “啥玩意啊？舞舞喳喳地，你耍猴呢？”

    “你……”

    李贞丽瞬间闹了个青红皂白，再好的涵养也崩了。

    “姑娘既瞧不起奴家的剑术，还请赐教一二。”

    左梦庚吓坏了，忙做和事佬。

    “李姑娘莫要在意，我这世妹没见过什么世面，不是有意为之，还请见谅。”

    李贞丽两次被打击，心情糟糕透顶，已经失去了理智。恶狠狠地看过来，语气颇为不善。

    “左将军乃世之名将，您的家眷想必也是武艺精熟。今日能够当面请教，实乃奴家之幸。”

    看样子，今日不给她个说法，她是不依不饶了。

