    听到轩辕易的话，王枫笑了笑，并没有回答。

    实际上，他也想知道他是什么人，帝琴、阎狱森龙还有这凤凰蛋，好似都明白他的身份，对他都有一种特殊的照顾！

    可王枫，却清楚自己本身是什么人，他是从那个蔚蓝星球中穿越过来的三好青年啊，难不成他真的有某种神秘诡异的身份？

    “系统，我到底是什么身份？”

    王枫不禁都开始怀疑起自己来了，暗自询问道。

    只不过，系统却没有回答他，让王枫苦笑着摇了摇头，看来实力还是不足，还无法知晓背后的一切，但终有一天，他会弄清楚自己究竟是什么身份。

    轩辕易看着王枫那高深莫测的姿态，陷入了沉思之中。

    难不成此人是鸿蒙神境大能转世？

    一时间，轩辕易竟有些惊慌失措起来，若真如他所猜想的这般，那他明显得罪了不能得罪的存在啊！

    鸿蒙神境大能转世，那是注定高悬九天般的无上人物，尽管他背景不凡，但在这样的人物面前，也犹如蝼蚁一般！

    “你是什么人？”

    王枫从沉思之中回过神来，眼眸微眯，紧盯着轩辕易，沉声问道。

    听到王枫的询问，轩辕易止不住浑身一颤，特别是王枫那深邃的目光，更让他心悸不已，就仿佛有一尊古老人物，隔着岁月长河，在望着他一般，让他感受到一种无法言喻的大恐怖！

    “我是从混沌帝界偷偷溜下界来玩的！”

    那种大恐怖，让轩辕易不敢怠慢，老老实实的说道。

    放荡不羁的他，第一次体验到身不由己的感觉，表现得无比的乖巧，他不是被王枫的实力惊吓住的，而是被王枫那神秘的身份以及凤凰蛋忠诚的守护给吓住了！

    越是修为高深、越是背景雄厚，越明白这世界的水之深，有些大恐怖存在，你根本就想象不到。

    “哦？”

    王枫眼眸一亮，惊疑一声，继续询问道：“说说吧！”

    他没想到，竟然遇到一位从混沌帝界中溜下界的年轻人，正好趁此机会了解一番混沌帝界的情况，据他所知，如今叶沐卿等人，便是在混沌帝界之中。

    “我爹是混沌帝界轩辕神族族长，统领整个轩辕神族，在整个混沌帝界中权势滔天，乃是混沌帝界顶尖人物！”

    “我娘是混沌帝界伏道神族公主，我爷爷是轩辕神族上一代族长，我外公是伏道神族上一代族长，我舅舅是当今伏道神族族长，也是混沌帝界顶尖人物！”

    “而我，则是集两族万千宠爱于一身的独子，自出生便被任命为轩辕神族少族长，并跟伏道神族当代公主订下了娃娃亲！”

    “当然，那公主不是我娘亲那一脉的！”

    轩辕易老老实实的出声道，眼中却闪烁过一抹不易察觉的光芒，他如此老实，真的是害怕嘛？

    不尽然，他同时也想着试探一番王枫等人。

    当轩辕易话音落下后，王枫以及李白等人，嘴角都不由自主的狂抽，知道的明白轩辕易是在介绍自己，不知道还以为轩辕易在炫耀！

    这尼玛不妥妥的帝二代？

    王枫等人虽不知道混沌帝界究竟是个什么格局，但从轩辕易的话语中，也能知晓，轩辕易的身份，在整个混沌帝界之中，怕是已然到了顶尖，是混沌帝界最尊贵的年轻一辈之一！

    见到王枫等人的脸色，轩辕易心中一颤，在王枫等人的脸色中，他没有看到震动、惊恐，唯独看到了错愕，难不成王枫此人真的是鸿蒙神境大能转世？

    “有如此身份，为什么还要跑下界？”

    “没意思！”

    听到王枫的询问，轩辕易想了想，出声道。

    “没意思？”

    “是啊，一出生就拥有了修炼者梦寐以求的一切，每次出行，都有各种人物巴结尊敬、拼命示好，太烦了！”

    “想要的一切都有了，不用奋斗，没有追求，人生失去了目标，所以就开始浪了！”

    当轩辕易话音落下后，王枫等人纷纷沉默了，王枫张了张嘴，想说些什么，可话到嘴边，却怎么也说不出口。

    这种帝二代的烦恼，他们真的不懂！

    不说李白跟司徒钟，就王枫跟古愁两兄弟，那都是身世悲凉。

    王枫从地球穿越过来后，一无所有，在那山沟沟中，靠着忽悠能力，建起了神仙宗，凭借着系统，将神仙宗发展到如今这等地步，其中的辛酸，又有谁清楚？

    若没有系统，他怕是连怎么死的都不知道！

    而古愁两兄弟，虽然在源界中，有着显赫的身份，但却是个弃子，不仅父母被杀，自身更是流浪大陆，沦为打劫要匪，要不是遇到他王枫，此时的古愁两兄弟，怕是还在哪个不知名的山沟沟里做着打劫行当。

    就他们这样的人，能明白这种帝二代的苦恼嘛？

    显然是不能的！

    他们只配努力成为帝一代！

    “你家里人不会来抓你回去？”

    沉默了良久，王枫再次出声询问道。

    “不会！我把他们给我的宝物，统统留下了，身上抹去了一切气息，短时间内，他们找不到！”

    轩辕易摇了摇头，出声道。

    “那你……？”

    听到轩辕易的话，王枫脸色一滞，在轩辕易周身悬浮的诸多混沌帝器看了一眼，话语的意思非常明显。

    尼玛，就这一身的混沌帝器，还是将他家里人赐予的宝物留下了，要是没留下，他又该拥有多少常人难以想象的宝物？

    这就是帝二代的苦恼嘛？

    在王枫身后的古愁两兄弟羡慕的眼眸赤红，恨不得跟轩辕易换个身份。

    “哦，你说这些小东西啊？”

    “这是我溜出来的第一年中，意外得到了盗神的传承，自己寻来的！”

    轩辕易满不在乎的说道，那语气就差直说这些混沌帝器，压根就不是什么值钱的东西。

    当轩辕易话音落下后，古愁两兄弟更加羡慕了，人与人的差距，怎么就这么大？人家溜出来浪，就能得到那劳什子盗神的传承？

    简直就特么离谱！

    他们流浪大陆那么多年，怎么就没能得到个传承？

