    别看樊鑫说的好像笃定这只红狐很优秀似的，但其实他心里也没底，毕竟他不是专业的宠兽鉴定师。

    就算是专业的宠兽鉴定师，也经常会有看走眼的时候，又何况是他？

    能以这么高的价格将这只红狐卖出去，他还是很满意的。

    为此，他还大方的将价值数万的禁灵项圈作为赠品送给了苏易。

    用手机将一百八十万转给这几人之后，苏易就从他们手中将那个关着小红狐的笼子接了过来。

    有宋国方在边上看着，那几人也不敢搞什么小动作。

    “谢了小兄弟，如果以后还需要什么宠兽，随时可以联系我。”

    樊鑫笑着向他道了声谢，然后便带着队友消失在了前面的树林之中。

    见他们走远，宋国方忍不住说道：“小子，你胆子也太大了，这些猎兽人过得都是刀尖上舔血的生活，可不是什么善茬。以后在野外遇到这种人，尽量避开，别拿自己的生命安全去考验人性，更不要想着在野外跟他们做交易，否则钱货两空都算是轻的！”

    “知道了宋哥，我又不是什么都不懂的愣头青，要不是仗着有你们在，我肯定会远远躲着他们。”

    苏易笑着说道。

    “知道就好，不过有特殊调查局在，一般没有足够的利益，他们也不敢胡乱犯事。好了，那边的战斗已经结束了，我要过去收尾了，你一个人小心一点。”

    说完，宋国方没再废话，当即向李远航他们走去。

    此时此刻，那里一片狼藉，半径十米内的树木尽皆倒塌，还留下了不少灼烧的痕迹，冒出缕缕青烟。

    也不知被电气鸟劈了多少下，那只赤焰犬狮身上的肌肤已经炭化，静静地躺在焦黑的土坑中，没有任何生命气息。

    当然，李远航他们的宠兽也不好过。

    雷皓迪的泥岩兽和贾睿的岩甲龟后来虽然放开了赤焰犬狮，但依旧被电得不轻，受了重伤。

    再加上之前挨了两团火球的迅捷猎豹，四只宠兽中，已有三只彻底失去了战斗能力！

    至于夏亦涵的电气鸟，虽然没怎么受伤，但释放了那么多次雷电，也累得快要虚脱。

    即使如此，苏易依旧十分惊讶。

    这四人竟然真的干掉了一只精英级凶兽！不愧是高一年级中最强的几个人，他自认自己现在还做不到！

    不过随即，他忽然想到了什么，赶忙跟了过去。

    【发现即将消散的魂力，正在吸收……】

    果然！

    看到系统提示，苏易脸上露出了笑容，也不理会宋国方疑惑的目光。

    除了宋国方，还有一名考官和一名老师从不远处走了过来。

    宋国方向他们点了下头，然后便拿出本子开始记录：

    “73号学生、77号学生、99号学生和106号学生联合击杀精英级赤焰犬狮一只，各获得积分五千……”

    一人五千积分，那这只赤焰犬狮岂不是价值两万积分？

    想到这，苏易遗憾地摇了摇头，看来自己第三的位置是保不住了。

    不过，当听到系统提示增加了213点魂力值后，他脸上又重新露出了笑容。

    ……

    “你能听懂我说话吗，我可以把你从笼子里放出来，但你可不能攻击我。”

    树荫下，苏易看着笼子里的小红狐，语气柔和。

    小红狐没有回应，只用感激的目光看着他，那眼神，似娇似媚。

    “好吧，看来你是不会攻击我了，那我就把你放出来了。”

    苏易一边说着，一边将铁笼打开，然后慢慢将手伸了进去。

    小红狐本能的有些紧张，但看到苏易温柔的目光，终究还是强忍着不适，任由他轻轻抚摸自己。

    “这火红色的皮毛不仅好看，摸起来也很舒服。”

    苏易笑了笑，知道它能感觉到自己的善意，索性将它从笼子里抱了出来，放在自己怀中。

    他终于知道为什么那么多人喜欢撸猫了，这毛绒绒的感觉，摸起来确实很爽，而且越摸越上瘾。

    小红狐似乎也渐渐习惯了这样的接触，轻轻闭上了眼睛。

    被这个人类抱在怀中，让它很有安全感。

    看到它这个样子，苏易知道差不多了，轻声问道：“你愿意做我的契约兽吗，和我成为最亲密的伙伴？”

    小红狐似乎真的听懂了，睁开秋波粼粼的双目，诧异地看着他。

    它其实并没有完全听懂，只是能够感觉得到，这个人类少年想要它留在他的身边。

    它有些犹豫，毕竟跟在这个少年身边，就意味着要开始一段全新且未知的生活。

    但，这个少年救了它，而且……它也很喜欢这个少年身上的味道……

    犹豫了许久，它终究还是做出了决定，然后重新闭上双目，轻轻往苏易怀**了拱，以此作为回答。

    这是……答应了？

    苏易有些惊喜，不愧是拥有侯级潜力的超凡生物，灵智就是高！

    随即，他又忍不住查看了一下这只小红狐的详细信息，还特意翻看了一下它的性别。

    雌性……啊，放心了。

    他可不是歧视雄性。

    事实上，如果他只是一名普通的御兽师，根本不会在意这些东西。

    可是，他不普通啊！

    他的宠兽以后肯定都是要妖化的。

    普通的雄性宠兽他当然可以接受，但要是天天跟一些男妖搞在一起，像什么话？

    查看完性别后，他又将目光落在了可进化物种那一栏上。

    【进化火狐所需条件：学徒级六星和一枚低级火属性灵果。】

    【进化火灵狐所需条件：学徒级九星、一块火灵石和一百魂力值。】

    想要从红狐进化为火灵狐，灵能等级居然需要达到学徒级九星！

    这条件，远比小荆第一次进化要苛刻！

    不过，它已经达到了学徒级八星，如果苏易愿意的话，几天内就可以让它成长到学徒级九星，根本不是什么难事。

    说起来，苏易还有些庆幸。

    还好这只小红狐成长到学徒级六星以后，没有吃到低级火属性灵果，否则就要自主进化为火狐了！

    错过一次妖化，就等同于错过了一次提升潜力的机会，对于它这种只有侯级潜力的超凡生物来说，影响还是很大的。

    “魂力值够了，火灵石和灵能等级也不是问题，貌似我回去后就可以尝试帮它妖化……”

    苏易喃喃自语。

    不过让他犹豫不决的是，他现在还没办法契约这个小家伙，如果现在就帮它妖化，它以后翻脸不认人怎么办？

    想到这，他不禁轻声问道：“你会吗？”

    小红狐睁开双目，歪着脑袋，疑惑地看着他。

