 很快，消息传出，天剑圣地易主，并且加入古黎皇朝之下，再度成为护国圣教，顿时轰动大陆，让无数人震惊。

    谁也没有想到，古黎皇朝的动作这么快，连天剑圣地都收服了。那

    可是如今的大陆霸主，第一势力！

    古黎皇朝有了天剑圣地，真的有傲视大陆所有势力的资本了。除

    了其他的三大圣地，绝对没有任何势力，可以跟他们比拟。

    在事情，传出的第二天，古黎皇朝，便亲自修书一封，交给了其他三大圣地的圣主，内容很简单，让三大圣地效仿天剑圣地，再度回归古黎皇朝的怀抱，令大陆一统，百姓平安。

    其他三大圣地都沉默了下来，并没有立刻给回复。现

    在正是风头浪尖，如果他们三方严词拒绝的话，说不定真的会让诸多苍生诟病，说他们贪图权贵。

    从现在的趋势来看，洪州大陆再次一统，似乎已经是大势所趋，有些不可逆了，诸多百姓也都期待。“

    半个月后，天池圣山选拔赛，如果你们古黎皇朝的储君，能够拿到第一名，我们三方圣地，就答应再次归顺古黎皇朝，让大陆一统！”

    最后，三位圣主，秘密商量过后，开出这么一个条件！

    哗！

    消息一出，大陆哗然！三

    位圣主真要同意。

    如果林寒真的力压群雄，在天池圣山选拔赛上，取得冠军，古黎皇朝就彻底复兴了。

    “好，一言为定，天下人见证，希望届时三位圣主，莫要反悔。”古黎皇主豪情万丈，直接做出回应。这

    件事，瞬间成为大陆最热的话题！这

    是大陆，数千年来，最重要的一件事，影响着格局大势。

    “小九，这一次就要多看你了，若错失了这么一个良机，等我们古黎皇朝发展起来，用武力收服其他三大圣地，还要很多年的努力才才行。”古黎皇主拍着林寒的肩膀，郑重道。

    这的确是千载难逢的机会。

    “我会尽力的。”林寒苦笑了一声。

    到目前为止，他还不知道自己对手如何。他

    只是听说，圣子级别的天才，很不凡。

    想要一举，打败四大圣子，目前给他的压力还是不小的。

    “你是不是想见识一下，圣子的实力？”古黎皇主，似看出他的想法，笑道。“

    不错。”林寒点头，所谓知已知彼，百战不殆，如果能提前了解，对他来说，自然是好事。“

    跟我来吧。”古黎皇主一笑，负手走出了大殿。

    “去哪？”林寒一怔，见父皇并不回答，他也不好多问，也只有捎了捎头，跟了过去。

    他们在天剑圣地的中央大殿内，走出大殿，一路向南，翻越三个山头，便来到了一个景色怡人的地方。前

    方是一片山谷，百花齐放，姹紫嫣红，一片芬芳美丽，香气缭人，美不胜收。林

    寒初此见到都忍不住赞叹了一声，是个好地方。“

    你们这些混账，赶紧放我离开，我要找你们皇主决斗，为我师傅报仇！”在山谷中，却传来一道女子的娇叱声，带着怒意。在

    一个入口，一个女子，正在挥剑，劈斩着前方，在前方有一个能量光罩，十分的雄厚，任由她如何的劈斩，都不能破坏，所以让她忍不住叱骂连连。

    女子大约二十四五岁，身穿黄衣，身段玲珑，面容娇好，带着一股冷艳，十分美丽。此

    刻额头上香汗淋漓，十分劳累，带着一股异样的风情，让人怜惜。“

    她是谁？”林寒忍不住一怔道。

    这女子体内的波动十分的雄厚，赫然是一名天人境的人物，这让他有些吃惊。

    这还是除他之外，第一次见到，天人境的年轻人。

    “她就是天剑圣地的大师姐——剑无芳，也是圣子！”古黎皇主淡笑道。剑无利正是她师傅，前几天被杀，她自然怒火冲天，要为他报仇，却被皇朝的一些老人，连手制住，困在了这片山谷之内。那

    层光罩，就是几位老人，联手布置出来，剑无芳虽说不凡，但也无法破开。“

    圣子？”林寒释然，暗叹怪不得，对方如此非凡。对

    于大陆人来说，这的确就是矗立在云端的顶级天才了，就像太阳只有让人仰望。对

    方有这实力，倒也正常。

    “古黎皇主，你终于来了，有胆子放我出去，我们两个好好较量一番。”剑无芳抬头，正好看到山峰上的古黎皇主和林寒，顿时美眸中射出一道可怕的神光，娇声道。林

    寒忍不住嘴角抽了抽，这位圣子，未免也太狂妄了吧，就算天赋很不凡，又怎么可能会是父皇的对手？以

    父皇现在的实力，在整片大陆，也快无人可敌了。

    “若朕出手，未免太欺负你了，你想决斗，朕可以答应让你和小九切磋一番吧。”古黎皇主淡笑道。

    圣子在他看来，完全是小孩。

    “小九？你说是你们皇朝的储君林寒？”剑无芳美眸盯着林寒，眼中甚至布着杀意，她当然知道林寒对于古黎皇朝意味着什么，可以说，他就是古黎皇朝冥冥之中的“气运”，只要一死皇朝将会完蛋。

    她师傅，因为古黎皇朝而死，她若有机会杀了林寒，将会重创皇朝。

    “你就不怕我杀了他吗？”剑无芳又冷笑道，充满轻蔑。“

    你若能杀他，朕无话可说。”古黎皇主摇头。他早就看出剑无芳的境界，天人境二重天，就算是圣子，也不可能杀了林寒。毕

    竟林寒也不简单。

    他让两人交手，只是想让林寒，了解一下圣子级别天的实力而已。

    “好，这可是你说的，到时你别后悔就行。”剑无芳攥紧了手中的长剑，冷喝道：“还不赶快，将我面前的光罩解开。”

    古黎皇主淡淡一笑，屈指一弹，在山谷入口的光罩，便啪的一声，应声而破，像玻璃般解体，瓦解开去。

    剑无芳心中一惊，这光罩这两天她施展浑身解术都无法奈何一丝一毫，古黎皇主只是抬手间，就将之破掉，实力之强，可见一斑，想来就算是她师傅活着，现在也难以奈何对方。 