
　　刘协勒着坐骑，立于漳水南岸的高地上，看着一队队的步骑通过浮桥，向邺城进逼。

　　合围邺城的战斗并没有想象中的激烈，甚至有些无聊。

　　不知道是不是辛毗的原因，张郃、高览都放弃了反击，在朝廷的大军准备渡河的时候就撤退了。他们背靠城墙，在邺城城外扎营，高筑垒，深挖沟，准备做最后的抵抗。

　　相比于城南的漳水支流，邺城北的干流更宽，在没有战船的情况下，由北侧发起进攻的可能性更小。审配将南门外作为主战场，张郃、高览这两个最善战的将领都安排在城南，稍逊一筹的大将朱灵则安排在东门。

　　刘协对此并不在乎。

　　他根本不打算强攻邺城，只要能围住邺城，不让城里的守军出来，影响秋收即可。

　　他已经等了大半年，不在乎再等一年。

　　虽然他也希望审配能鼓起勇气，主动进军，以便让诸将一展身手。但是很显然，审配以及城里的冀州军很清楚，并没有优势在我的错觉，根本不敢主动进攻，只能躲在邺城里，等待自己的悲剧命运。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道辛毗的行动有没有成效，又有多少成效，总之战场很平静。

　　骑士们往来穿梭，传递着情况。

　　刘备、段煨已经渡过漳水，完成对张郃、高览的牵制，杨奉、董承正在渡水，将战线推到邺城的视线范围以内。

　　漳水支流上架起了近百架浮桥，足以供将士们往来。

　　据黄月英说，除非遇到百年一遇的大洪水，否则就算秋汛，也冲不垮这些浮桥。

　　退一步说，万一真遇上百年一遇的大洪水，已经渡水的将士也能守住营地，坚持到洪水退去。

　　这一点，刘协还是有信心的，否则他也不敢夹水列阵。

　　在技术的加持下，有些原本不可违反的规则不再重要，反而带来了一些便利。比如利用河水在不同的大营之间转送物资，就要比陆路容易得多。

　　因为这些，讲武堂的技师现在比讲武堂的学生们更有面子，到哪儿都有人奉承，没人再将他们当作普通的工匠看待。

　　刘协对这一点最为满意。

　　“走吧，回大营。”刘协一抖马缰。

　　“唯。”刘和应了一声，拨转马头，吆喝了一声。“回营。”

　　“唯！”散骑们齐声应诺，拥着刘协往回走。

　　刘和四处看了一下，突然皱起了眉头，低声咒了两句。“这江东蛮子，又心不在焉，玩忽职守。看来还是训练量不够。”

　　刘协转头一看，见百步之外，一名骑士正策马渡桥。好好的浮桥不走，非到策马冲刺，在浮桥中部起跳，想借助马速冲过来。

　　这本是骑兵训练的科目之一，但他的骑术显然没有他想象的那么高，马速不够，战马跳入离岸边还有数步的水中，一头栽倒，人马俱湿。

　　刘协不用细看，就知道是孙权，不由得笑了一声。

　　孙权今年十九岁，刚到行在不久，顺利考入散骑。他继承了父兄的勇勐，却没有父兄的武艺和沉着。见行在的气氛轻松，又有不少女骑士，虚荣心爆棚，经常在喜欢的女骑士们面前表现。

　　刘和对他非常不满，下令增加了他的训练量。

　　但孙权身体非常好，即使刘和刻意针对他，他也能应付得来，还有足够的精力玩耍。

　　“算了。”刘协说道：“年少慕艾，人之常情。”

　　见刘协说话，刘和没有再说什么。

　　孙权牵着马，从河里上来，顾不上换衣服，便追了上来。

　　刘协招招手，将孙权叫到身边。

　　虽然他只比孙权大一岁，但两人的气质完全不同。不用他多说，孙权就收敛起了在别人面前的年少轻狂，多了几分恭敬。

　　“为何失利？”刘协澹澹在问道。

　　“浮桥不稳。”孙权笑道：“而且臣这匹马也不行，胆子太小，还没跳，腿就先软了。若是换一匹西凉马，臣一定能跳过来。”

　　“既然如此，何不换一匹西凉马再跳，非要勉强？”

　　“臣想着，或许让这匹马多跳几次就行了。毕竟它不是不能跳，只是不敢跳。”孙权抹了一下脸上的水，指了指自己的眼睛。“就像臣未到行在时，曾担心受人歧视一般。”

　　刘协瞅瞅孙权，被他脸上的灿烂笑容感染，忍俊不禁。

　　他也没想到自己会不经意之间治好了孙权的心疾。

　　孙权有着一双中原人罕见的碧眼，平时可能没少被人议论，嘴上虽然不在乎，心里多少还是有点虚的，甚至有些过敏。行在多胡人，男女都有，他那双碧眼就不足为奇了。

　　这可能也是他觉得如鱼得水，格外放松的原因之一，甚至能在天子面前自我调侃了。

　　只是在刘和等大臣看来，他这不是放松，而是放肆。

　　“你说的也有道理，不过可以换一种方法。”刘协建议道。

　　孙权眼睛一亮，倒持马鞭，拱手施礼。“请陛下指点。”

　　刘和也集中注意力，凝神倾听。

　　跃马过桥这个科目一直是个难点，为此还损失了不少战马。战马价值不菲，即使有损耗标准，他还是觉得可惜。

　　“你完全可以先在陆地跳跃，让战马习惯动作，直到它能够轻松跳过足够的距离。然后再选择一些水浅的地方，让战马适应水面，解除心理上的恐惧。等这两项都完成了，再进行实战，不就容易多了。”

　　孙权想了想，连连点头。“陛下所言甚是，是臣鲁莽了。”

　　刘和也道：“陛下这个办法好，循序渐进，难度降低了许多。”

　　“公衡，这是你的问题啊，训练的方桉设计不够合理。”刘协哈哈一笑。“遇到困难的事，可以分解开来，降低难度，而不是硬着头皮上，或者寄希望于少部分人的天生勇敢。精锐的基础是训练有素，而不是依靠少数人的天赋。”

　　“陛下批评的是，臣一定深自反省。”刘和笑道。

　　“陛下，陛下。”一匹快马飞奔而来，与刘协并肩而行的时候降低了速度，马背上的女骑士大声说道：“北军中侯士孙瑞、都亭侯王端、射声长史沮授求见。”

　　刘协眉头微皱。

　　士孙瑞求见很正常，但都亭侯王端怎么也来了？

　　更离谱的是，射声校尉沮俊没来，长史沮授却来了，这不合常理。

　　刘协想了想，摆摆手。“让他们入营请见。”

　　“唯。”女骑士应了一声，拨转马头，飞驰而去。

　　刘协想了想，对刘和说道：“公衡，你觉得沮授为什么会出现在这里？”

　　刘和澹澹地说道：“臣意外的倒不是沮授，而是都亭侯。沮授与审配、田丰关系匪浅，不可能坐视他们被围而不发一言。都亭侯么，只怕是受人蛊惑，乱了本末。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第919章 循序渐进免费阅读。https://xs.23sk.com 