    徐庶的到来，让刘封从东三郡的守御任务中脱身出来，有这个足智多谋的副军师中郎将在上庸坐镇，刘封可以放心的在关中施展拳脚。

    为了说服刘备同意出兵，刘封也是费了不少口舌，并把支援韩、马，拖住曹操吞并关中的意图悉数相告。

    对于刘封的这一想法，刘备稍一思量，就点头表示赞同。

    韩、马在关中与曹操打得越久，对刘备越是有利，这是明摆着的事情。

    周瑜在未病逝之前，就曾与韩遂有过联络，设想过从关中方向对曹操进行夹击，只不过这一策略因周瑜病逝而搁浅了。

    现在，刘封出兵关中，就是周瑜联结关中群豪策略的延续。

    对周瑜的战略眼光，刘备、诸葛亮、庞统等人都相当的认可。

    刘封这一部人马，大多是刘封自己招募发展起来的，傅肜、赵累两个旧部，也早就调离，刘备并没有倾注大多的精力，就算损失了，刘备也能接受。

    至于说刘封万一有个不测，刘备也有了补救的办法。

    坐稳荆州之后，荆襄等地的大族已经开始向刘备谏言，再纳夫人，广播种子，多生子嗣，以防不测。

    刘备对此也颇为心动。

    糜夫人那里，刘备已经不抱什么希望，这些年他努力耕耘，也没有一个结果。

    甘夫人那里，虽然有了一个刘禅，但甘夫人的身体已经垮了，就算再怀孕，也十有八九会流掉。

    儿子，刘备觉得他一定还会再有。

    不只是刘禅一个。

    得到刘备同意之后，刘封即与徐庶交待东三郡诸事之后，领军直奔峣关而来。

    武关道。

    南端为房陵北丹水口，北端为蓝田附近的峣关。

    早在二月中，刘封就派遣王平一部抢占了谷道南口，王平的板楯蛮无当飞军在山岭谷道作战时，很有自己的一套战法。

    三月上，刘封率二千步卒北上，随同的将领，有丁奉、王平、邢原、邓艾四将，吕玲绮、关银屏则被刘封一视同仁的留在了东三郡。

    吕玲绮、关银屏两员女将得悉出征没有自己的名字，气得差一点找刘封拔剑比试，其实，刘封对关中战事如何进展也没把握，生怕她们热血上头，一个冲动陷入敌阵，那时凭刘封现有的武力和实力，想救也救不出来。

    四月二十日。

    刘封领军到达峣关，偏将军马超遣了从弟马岱前来迎接，马岱披着散发，面容有些粗犷，神情颇有些疲惫。

    以刘封的眼光来看，马岱的武力估计属于二流偏下的水平，与其兄长马超相差甚远。

    马岱后来跟着马超投了刘备，对魏战绩方面中规中矩，太突出的战绩没有，唯一让其出名的，就是听从杨仪之矫诏，杀了大将魏延。

    马岱当时是怎么想的？

    刘封不太知道，要知道杨仪命令追杀魏延时，王平也同时在场，但王平没有听从杨仪之令，而马岱却自告奋勇的领令杀了魏延。

    这一段公案，史书记载不详，具体原因也无从知晓。

    穿越而来，刘封只希望这样的内耗不要再发生了。

    刘封到达韩、马联营的时间已是四月末，司隶校尉钟繇在长安招兵买马，夏侯渊的飞骑已经渡过黄河进入冯翊一带，同时，曹军大将徐晃在河东郡驻扎，时刻有渡河的迹象，曹操进攻关中的苗头已经十分明显。

    韩遂、马超心急如焚，遂召集杨秋、李堪、张横、侯选、程银、梁兴、马玩、成宜八部，组成反曹联盟，协同一致共抗曹操。

    经过五、六天的接触，刘封对关中十部的实力大致有了了解，总体来说，这是一股兵力多达十万的庞大力量，单个拉出来，如马超、阎行、成宜等部，战斗力都不错，但其中又参差不齐，有的部众，如李堪、马玩等完全就是凑数的货色。

    大致来分析，韩遂、马超、杨秋、李堪、张横、侯选、程银、梁兴、马玩、成宜各路人马实力排序如下：

    韩遂、阎行所部，共有步骑三万余众，其中骑军一万五千人。

    马超所部，共有步骑二万余众，其中骑军一万人。

    杨秋所部，有安定骑兵五千余骑。

    李堪所部，有郿县兵一万余步卒，相比其他有骑兵的诸将，李堪其实只是个流民帅，他的部众原本就是关中的流民，董卓的郿坞就是他们的居所，吃的食物是酸枣梨，衣服是坟中死人服，这样一支乞活军吃的是最差的食物，干的是脏活累活。

    张横、梁兴都是武威郡姑臧人，和贾诩是同乡，他们两人所领步骑共一万人，其中羌胡占了半数，战斗力不弱。

    成宜所部，有凉州金城步骑七千众，这支步骑战斗力相当不错。

    侯选、程银是河东郡人氏，这两人其实也是乱民出身，最早还是郭太白波军的一支，白波溃败之后，侯、程两人流窜于河东诸地，程银还自称过梁王。两部步卒合计八千余众。

    马玩所部，有步兵六千人，马玩也是河东乱军中的一支，与侯选、程银有白波军的资历不同，马玩纯粹就是因乱而起的草寇，与不久前刚刚被马岱消灭的南山贼刘雄出身差不太多。

    以上十部，合计兵力九万六千人，如果加上刘封的二千人马，还有收编的一些不入流的杂众，韩遂、马超对外宣称十万大军倒也没有夸大其辞。

    刘封这个最后赶到的小势力，在马超的力挺下，也有幸成为了第十一支反曹力量，没有被归入到无名草寇一类中。

    征西将军、都督韩遂中军帐。

    韩、马及关中十部将领乱哄哄的议事，相比兵强马壮的关中群豪，刘封只能敬陪末座。

    相比目光狭隘的其他人，马超对刘封的态度甚是不错，更是把刘封拉到了自己身边坐下。

    马超身材高大，一双鹰目炯炯有神，大手张开虎口处有厚厚的老茧，让人一看就知其是威猛神勇之辈。

    在相当多的史料和演义中，对马超的叙述虽有正面，但负面的也不少，其中就有“不忠、不孝、不仁、不义”的评价。

    刘封也曾对马超的所作所为有过不解，但在深入研究，细查时间线后，刘封发现马超实际上是被黑了。

    比如马腾之死，其实曹操杀马腾的时间，是在马超兵败之后，也就是建安十七年五月，距离潼关之战还有一年左右。

    曹操为什么在马超起兵之时不杀马腾，不就是因为怕打不过马超，留着马腾做个人质也好。等到马超失败之后再杀马腾，则是因为不需要再顾虑什么了，杀了马腾以绝后患。

    还有一件事，马超认韩遂为父，但其实马腾的妻子并不是马超的母亲。汉时有妻妾之分，妻子所生长子为“伯”，妾所生长子为“孟”。

    马超，字孟起，显然不是马腾妻子生的。

    以马腾的地位和身份，其妻妾没有几十个，十几个是绝对有的，马超的亲生母亲既然是妾，那估计是羌人女子。

    历史是由胜利者来书写的。

    相比曹操，马超是争霸关中的失败者，自然无人会帮他辩解一二。

