    “那也就是说，当年所谓的救人失败，跟铁龙的疏忽完全没关系了？”闻人灵问道

    王道摇了摇头，道“我觉得可能还是有吧，但没有我们之前想象的那么没逻辑。”

    “其实之前我提出铁龙失误这个构想的时候，就有些站不住脚，因为对于铁龙他们来说，东后的安全是第一位的，既然这一次有东后出击，铁龙是不可能因为那几十万武者，就马虎的应对东后的装备。”

    “所以我觉得铁龙应该是将装备强化到足以瞒过范华的地步了，只不过强化的还不足以达到，被有心人使坏，也还可以继续隐匿下去的地步。”

    闻人灵不解的看着王道，问道“什么意思呀王道哥哥？”

    “意思就是，咱们现在是在闯关，并不是真的经历历史，现在的一切，都是设计者设计出来的，当年肯定是有三套装备，而且也肯定是没有现在这一段的。”

    “这一段生拉硬拽的解释，就是设计者设计出来，给我们这些有耐心，并且察觉到不对劲的人一个真相。”

    “估计当年的东后他们，根本没有见到这一幕，更何况，范笙正在等人来，范华怎么可能挑这个时候过来，让范笙解释原委？他们就不怕正解释的时候，人就在他们身边？”

    “所以我想，当年东后她们应该是等到了半夜，然后进入屋中，将装备给了范笙。”

    “范笙自然不可能让她们顺顺利利的离开，所以露出了内气，显露了行迹。”

    “一直警惕这边的范华，第一时间赶到，跟冯甜甜她们发生了战斗。”

    “所以铁龙真正的遗憾，应该是两个，第一个，识人不明。第二，就是这装备强化的不够。”

    “要是他能够做到小柔这一步，像我们现在，肆无忌惮的使用内气，也无法被发现的地步，那范笙也无计可施了，毕竟以她的能力，就算是想故意打翻什么东西，或者弄点东境出来，冯甜甜这铸灵境的实力也会马上化险为夷的。”

    闻人灵恍然的点了点头，问道“那也就是说，当年的真相，也根本不是什么东后和冯甜甜受重伤，无法及时医治范笙，最后导致范笙遗憾而死了？”

    “当然了，之前我在探查地形的时候就觉得不太对劲，这边的地形其实不错，最起码逃离路线是非常完美的。”

    “按照正常情况的话，东后他们有着九成的可能，安然无恙的离开天湖城。”

    “现在看来，倒是非常合理。首先，这府中早就被范华清空了，一方面是省的人太多，闹起来的话，现场情况不好控制。”

    “二来，他们既然是想要控制东后，那东后这种宝贝级别的存在，就要尽可能的让更少的人知道。”

    “所以府里的人都被范华支走，真正留下的，应该都是高手和心腹。范笙又是他们的人，第一时间发出了信号，范家最强的武者，就会第一时间赶到，并且对东后和冯甜甜动手。”

    “两个人根本就没什么缓冲时间，就直面最大的危机，但是根据后面我们掌握的情报。”

    “东后和冯甜甜应该还是离开了，并且很有可能是带着范笙离开的，冯甜甜，或者是东后，他们一定有什么诡异的手段，可以在被围攻的情况下，还可以逃走。”

    “这一点，可能是范华和范笙都没有想到的。所以逃走之后，范华恼羞成怒，扬言找人，还说出了那么诡异的死也要死在家中的言语，甚至还发动了中心境的范家。”

    “范华定然是将范笙说的那些话，告诉了中心境主家，可能是见到出现了两个人劫走范笙，范华对于东后这个人的存在已经坚信不疑，处于对东后的贪婪，已经让范华顾不上保密，只想要先得到东后，所以才不顾保密，将主家也扯了进来。”

    “当然，后续是什么情况，咱们暂时不得而知，反正结果很明显，范家失败了，而且东后的情况也没有爆出来。”

    “至于这范笙，也不是什么在半路上因病而亡，估计是因为之前做的太明显，被东后和冯甜甜看出来了，冯甜甜最后把范笙杀了。”

    “铁龙那消极的状态，也不是所谓的心上人去世，而是因为识人不明，让同伴陷入危机，让永仁之家陷入困境，而导致的难过，愤怒和愧疚吧。”

    闻人灵疑惑的皱着眉头，问道“可要是这样的话，东后和冯甜甜的遗憾在哪呢？铁龙的我理解，可这里面应该没有其他两个人什么事吧？”

    “怎么没有？刚才不就是吗？”王道笑呵呵的说道

    “刚才？”闻人灵不解的问道“刚才怎么了？”

    “如果我们没有等待，那我们马上就会被发现，你觉得到时候是什么结果？”王道笑呵呵的问道

    “被包围？然后杀出去？”闻人灵回答道

    “杀出去？”王道好笑的说道“咱俩怎么杀？我不能使用战斗力，你只能一个人面对范家的高手，别说其他人了，就一个范华，你顶得住吗？”

    闻人灵一愣，随即明白过来，问道“王道哥哥，你的意思是，当时的东后和冯甜甜还是受伤了？”

    “对，肯定是受伤了，而且伤得还不轻，她们能够带着范笙逃离，绝对是付出了很大的代价。”

    “她们这些队友之间的感情很深厚，我估计她们最大的遗憾，就是因为懊悔，为什么没能早点看出范笙的异样。”

    “冯甜甜的遗憾，就是早点看出来的话，东后就不会受伤，而东后的遗憾，也是一样，早点看出来，冯甜甜也不会受伤。”

    “而且这个伤，绝对不是一般的伤，要不然也不会达到遗憾的程度，最起码冯甜甜的伤绝对不一般。”

    “应该是某种代价极大的方法，导致受到了某种连东后都无法完全治愈的伤害，比如东后其实除了治愈之外，还有某些隐藏的手段，是跟时间有关的。”

    “因为只有东后发动的跟时间有关的伤害，才能够导致她都无法治愈冯甜甜，所以留下遗憾。”

    “而这个方法，也对东后的伤害比较大，所以冯甜甜也很后悔，从而留下了遗憾。”王道分析道

    闻人灵赞同的点了点头，这算是最合理的解释了，她好奇的看着王道，问道“王道哥哥，那你是怎么看出范笙有问题的？”

