    后方的战斗爆发起来的同时，前线的战斗还没有结束。爱兰希尔的部队越过了马伦河之后，一马平川的三河平原，就展现在他们的眼前了。

    第1集团军群的5个装甲师一字摆开，在这个平原上纵横驰骋。仅仅只用了3天时间，就占领了整个东北地区。

    在爱兰希尔的士兵眼中，这里已经是一片狼藉的“月球表面了”。或者对于爱兰希尔的高层来说，再过几年的时间，月球表面也会比这里繁华的多。

    燃烧的山火刚刚自生自灭，无数被毁灭的森林只留下焦黑的一片灰烬。河流的旁边堆积着魔兽的尸体，随处可见人类的残骸，还有被舍弃的，根本辨认不出本来样子的村落。

    大火摧毁了许多美景，一些物资集结地也都被放弃。道路的两边是散落的已经被烈火炙烤变形的盔甲还有刀剑，数不清的傀儡零件充斥其间。

    如果这个世界真的有末世的话，就应该是眼前的这番景象了。这里一切都死气沉沉，这里的一切都似乎没有了生命。

    负责侦查的爱兰希尔装甲侦查营被散了出去，一天向前推进150多公里，甚至连一个活人都遇不到。

    他们越过了一个一个被废弃的村落，看着那些倒塌的墙壁，看着那些被焚烧剩下的地基，就是找不到一个可以询问情况，或者聊聊天随便说两句话的人。

    最开始的时候，越过马伦河，他们还俘虏了大量的傀儡帝国士兵。这些士兵和之前的情况一样，拥堵在道路上，如同丢失了魂魄一样挤成一团，被几个爱兰希尔的掷弹兵如同驱赶牲畜一样驱赶着。

    可是现在，活人都成了一种稀罕物。侦查部队费尽力气，都无法从还冒着火星的已经被烤成木炭的森林边缘，找到几个当地人问问路。

    一开始的时候，空军部队奉命掩护地面部队进攻，无数战斗机所过之处，可以说是寸草不生。

    后来，地面部队发现根本没有什么像样的抵抗，所以也就申请削弱了一些空中支援。

    于是，爱兰希尔的空军部队把每天2000架次的对地支援，削减到了一天1200架次。

    又过了一天，地面部队送来的消息是“继续削减，抵抗几乎为零”。空军无奈之下，就只起飞一半的架次，每天只有600架次的对地攻击支援行动了。

    结果地面部队还是找不到敌人，甚至连平民都找不到。最后空中支援全部改为空中警戒，除非地面部队申请，否则禁止一切对地攻击行动……

    让人郁闷的是，地面部队还是找不到人——不管是抵抗的傀儡帝国士兵，还是不抵抗的平民，他们都很少遇到。

    第三天，爱兰希尔的前出部队终于开始找到一些村落，这些村落算是在轰炸中幸存下来的人新建的，他们没有逃走的意思，留在原地苟且生活，勉强填饱肚子等待战争过去。

    爱兰希尔军队的到来并没有震惊这些平民，或者说对方已经对这场战争麻木了。

    他们靠在倒塌的墙壁下面，坐着看爱兰希尔的士兵们从自己的面前经过。

    遇到问路的爱兰希尔掷弹兵，他们就知无不言的回答，合作的态度与其说是喜迎王师，到不如说是麻木到极致的逆来顺受。

    不过，这种已经开始蔓延到骨子里的麻木，倒是给他们带来了意想不到的福利。

    因为他们实在是太惨了，所以爱兰希尔的士兵们经常会给他们留下一些吃的东西。

    一个原因是爱兰希尔的后勤补充现在已经非常强悍了，前线的部队经常有直升机的空投补给，一线部队的弹药还有食品充裕程度已经比两年前好了几十倍以上。

    另一个原因是这些劫后余生的当地平民实在是太惨也太少了，留下来的人基本上都很破落，给他们食物还有帐篷之类的物资，和塞里斯城内孩子们给动物园里的龙投食的心情是一样的……

    第3集团军群跟在第1集团军群后面南下，一路上看到的景色更是让人辛酸。毕竟第1集团军群还有一些开疆拓土的冒险情绪维持，跟在后面的他们就只能靠帮当地人修修房子找一些存在感了。

    整个7月，在爱兰希尔突破了马伦河防线之后，就没有太大的战事爆发。8月初的时候，爱兰希尔的前线部队已经抵达了三河平原的最南端，抵达了索姆河的南岸。

    这条索姆河，当然不是地球上欧洲的那条索姆河。它只是叫索姆河而已，是一条总长度比黄河短不了多少的大河。

    抵达了这里，就意味着三河平原已经全部掌控在了爱兰希尔手中，傀儡帝国的粮食产区，彻底被爱兰希尔占领。

    而同时，新傀儡帝国也与爱兰希尔的第1集团军群前锋部队有了接触——现在，不需要绕路格瑞肯，从新傀儡帝国的实际控制区，可以直接进入爱兰希尔控制区了。

    新傀儡帝国的一些军队，也真正见识到了双方军事实力上的巨大差距。

    他们隔着一道阵地，看到了爱兰希尔的装甲部队突袭一支不肯投降的傀儡帝国部队，仅仅只用了半个小时的时间，数千人的一支部队，就被轻易击溃，甚至连俘虏都没留下几个。

    大多数人被密集的炮火给淹没了，那些盘旋在天上的，带着魔法防御屏障的武装直升机，就仿佛是盘旋在尸体上的秃鹫，看着就让人倒胃口。

    而传说中的傀儡帝国首都布尔克兰的踪迹，也终于被爱兰希尔的空军侦察部队发现了。

    它正在快速向西南移动，快要接近傀儡帝国南部最大的湖泊伦哥斯克湖了。

    因为有大型河流阻路的原因，布尔克兰这个移动蜈蚣城没有办法越过伦哥斯克湖，所以这里是它可以躲避的最南端了。

    想要绕路不是不行，可必经之路很是狭窄，走这条路根本无法避开爱兰希尔的导弹攻击，所以走与不走这条路，其实结果是一样的。

    ---------

    龙灵的烧退了，嗓子也消肿了一些，虽然依旧流鼻涕，可已经不浑身酸痛了.等龙灵稍微好一些了，就开始恢复更新，大家别着急.