
　　“这样啊。”李墨摸着下巴，他没想到这黑市上居然还有这么一个规则。

　　他看了看那个畏畏缩缩的摊贩，正蹲在墙角瑟瑟发抖，为了这么一个人，去承担一笔罚金实在是不值。

　　他想了想，从摊位上捡起了一个看起来比较破旧的机械装置，塞到了魔术师的布袋里。

　　“就这个吧。”

　　“感谢您的仁慈，如果有什么需要可以召唤这里的执法者，我们随时会为您服务。”那两个黑衣执法者抄了摊子，拉着那个摊贩离开了，也不知道要前往哪里。

　　“你怎么只拿了一个破烂？”琳达不解。

　　“反正也没什么有用的东西，随便拿一个顺眼的呗。”李墨笑了笑，没解释。

　　实际上，那东西上面有一行游戏提示。

　　【破损的地精炸弹：爆炸物品，原本可以设置定时装置，但触发器部分破损，导致炸弹失灵，残留着大量的爆炸药，运输时要轻拿轻放，因为它随时都有可能爆炸。】

　　李墨将这个地精炸弹扔给了乌尔班，他不是喜欢研究炸弹吗，那就让他来研究研究，如果能复原造出实物的话，那就赚大了。

　　就算没研究出来也不亏，反正都是白来的。

　　琳达还是不太明白，不过她果断的闭上了嘴，虽然她在坚定超凡物品上见识短浅，但是，出生在一个富商家中，接人待物上的培训还是不少的，比一般人更清楚普通人与超凡者之间的差距，李墨做什么不需要她多管，她所作的就是带着李墨参观黑市。

　　在经过了门口的这场闹剧之后，李墨发现，那些摊主望向自己的时候，双眼之中多了一些畏惧，看到自己过来，都不由自主的向后靠了靠，询问价格的时候，也少了几分狮子大开口，像是之前那边断裂的长刀那种水准的超凡物品，报价都在两个金币上下。

　　价格便宜了不少，不过，还是没什么赚头，李墨想了想最终选择了放弃。

　　一直快走到了尽头，李墨也没发现什么好东西，就在李墨比较失望，想要跟着琳达去黑市的内场的时候，一个戴着兜帽的黑衣人拦在了李墨的面前：“先生，我看您好像对刀剑类的超凡物品很感兴趣，要不要到我这里来看一下。”

　　“你有？”李墨淡淡的问道。

　　“当然，这是样品。阁下可以看一下。”那人将一把刺剑递给了李墨。

　　【制式刺剑：超凡物品，附魔：锋锐，麻痹，流血，山巅之城配备给红衣执法者中超凡者领队的制式武器。】

　　“这……”李墨深深的看了一眼戴着兜帽的黑衣人。

　　他感觉到眼前的这个黑衣人来历不一般，居然能搞到红衣执法者的制式武器，要么是真的有大能量，要么就是钓鱼的。

　　“怎么样？品相不错吧，只要是类似的东西，我都可以给你弄来。”

　　戴着兜帽的人对着李墨说道。

　　“多少钱？”李墨问道。

　　“40个金币。”那个戴着兜帽的人说道。

　　“贵了，没有差价可赚。”李墨有些遗憾的将刺剑还给了兜帽黑衣人。

　　那个兜帽黑衣人也不意外，收回了刺剑，让开了道路，同时笑呵呵的说道：“看来还是入不了阁下的眼，如果阁下什么时候改变了主意，可以来老汤姆酒馆来找我，只要是类似的东西，我都可以搞到，量大从优。”

　　兜帽黑衣人将类似两个字咬的很重，看起来，他已经确信李墨看出了刺剑的来历。

　　“有需要的话，我会的。”李墨点了点头，带着琳达离开了。

　　“我们现在？”琳达问道。

　　“去内场看看吧。”

　　“这边。”琳达引领着李墨进入了一个木门，在木门里面是一个小隔间，小隔间的中间有一张桌子，桌子后面坐着一个管家模样的人，在他身后，有一扇木门，两个彪形大汉站在管家的身后，他们没有掩饰魔力的意思，让逸散的魔力不断的弥散在房间里，明显是超凡者。

　　“居然用超凡者看门，势力不小啊。”

　　李墨见状不由得挑了挑眉毛。

　　“请两位证明一下自己的资质。”桌子后面的管家很客气的说道。

　　哗啦！

　　李墨将一个装满了金币的袋子扔了过去。

　　早在来的时候，李墨就将金币以一百枚一个袋子分装好了，这样的袋子，他足足带了50个。

　　那个管家显然是多年的老手，只是摇晃了一下袋子，听了听声音，掂了掂分量，就将袋子交还给了李墨。

　　“感谢阁下的配合，请进，交易会已经开始了。”

　　管家很恭敬的说道，一个大汉打开了身后的木门，露出了一条向上的阶梯，阶梯两旁插着昏黄油灯，让人能看清楚路面。

　　李墨和琳达一起向着上面走去，走了大概30级台阶，前方陡然一转，豁然开朗。

　　一个大厅出现在李墨面前，大厅的周围摆放着一个个长桌，上面摆放着一件件物品，物品旁边摆放着一张张纸，上面写着物品的名称和需要兑换的物品的清单。

　　大厅里，一群打扮差不多的戴着面具的黑袍人三三两两的聚在一起，低声交流着，看到李墨和琳达进来，只是微微看了一眼，便收回了目光。

　　“这里就是内场，里面所有的东西都经过鉴定，保证写的都是真的，不过，基本都是以物换物，就算偶尔有换取金钱的也是价格不菲。”

　　琳达小声说道。

　　“是吗？”李墨来了兴趣。

　　他来到了第一张长桌前，长桌上摆放着一把燧发枪，造型古朴精美。

　　旁边的纸张上写着，无限子弹燧发枪，免魔特性，普通人也可使用，子弹附魔特效破甲，可以射穿普通胸甲，射击间隔30秒，兑换同等级的超凡物品，或者一套成为超凡者的材料。

　　一行游戏提示弹了出来。

　　【赌徒的燧发枪：超凡物品，免魔特性，每30秒制造一颗蕴含破甲特效的子弹，扣动扳机后，子弹向随机方向发射，甚至有可能掉头击中持有者本人。】

　　【备注：这把燧发枪从被制造出来以来，被其杀死的主人已经超过了两位数，请谨慎持有，希望你能常常获得幸运女神能垂青。】

　　看了看游戏提示，又看了看纸上写的说明，李墨只能给出呵呵两个字的评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第77章 写的都是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 