    被叶木赶，廖国斌有些尴尬。

    他现在太兴奋了，以至于没太顾忌，口无遮拦……

    “还有事儿。”廖国斌小声道。

    叶木看了徐倩一眼，徐倩也正在看着她，脸上挂着些许委屈。

    叶木冲她露出个笑容，带着廖国斌两口子去了卧室：“啥事？”

    “我感觉身体有用不完的气力。”廖国斌眼眸发亮，说。

    “嗯。”叶木点了点头，心里在忽悠他的办法，可不能让他知道他身体变化和昨天吃的丹药有关。

    “是不是您昨天给我吃的丹药？”

    叶木摆摆手：“我给你吃的只是补充元气的药丸。你还记得小鬼上身吧，小鬼在你身上残留了很多邪意能量。那些能量现在被你身体炼化了，才会如此。”

    “这样啊？”廖国斌皱着眉：“我这算是因祸得福？”

    “算是吧。不过你的力量不能乱用……乱用，会出事的。”叶木警告道。

    廖国斌点点头。

    廖国斌就算因为洗髓丹而变强，体质增长也会非常有限，最多比普通人厉害一大截，不至于强到离谱。

    一个不懂得控制自己的普通人获得力量，并非好事。廖国斌是刑警，老刑警了，肯定不存在这方面的问题。他获得力量，对社会只会是好事。

    外面。

    徐倩看着郝敏，小声问道：“是叶木和廖队长去芭蕉沟灭了小鬼？”

    “芭蕉沟的小鬼……”郝敏摇摇头：“老廖只跟我说是中邪了，是叶师傅救的他。至于是不是灭了芭蕉沟小鬼，我也不知道。”

    徐倩听到这里轻咬嘴唇。

    周小凤也是一脸愧疚，看着徐倩……

    她知道徐倩和叶木闹了些矛盾，虽然不知道具体怎么回事，可想来，应该可自己的事情有关。

    叶木和老廖没聊多久，就把他推了出来，送到门外面：“你身体要是有事，给我打电话。至于别的事儿，千万别联系了我。碰到你，我就没遇到过好事。”叶木笑怒着说。

    “我们回去了。”廖国斌笑嘻嘻的，道：“有空给你打电话出来烧烤，撸串儿。”

    “走吧，走吧……别给我打电话了。”

    廖国斌笑着挠挠头，和他老婆上了电梯。

    回到屋子，关上，徐倩一声怒喝：“叶木。”

    “干啥？”

    “你……”徐倩长长的眼睫毛轻轻跳动，说：“那只小鬼，你灭掉的？”

    叶木犹豫了两秒，点点头。

    “你都出手了，为什么不说。”徐倩说。

    叶木叹了口气。

    在以前，叶木也是不信鬼邪的。就算现在，叶木也说不清楚鬼邪究竟是个什么东西……

    为什么不说，叶木也不知道为什么，只是遵从了本心。有些事情，不知道的反而是好事。知道的越多，越会苦恼，会胡思乱想。

    “周小凤在获得对方父母原谅后，我就去芭蕉沟了。”叶木说。

    “你为什么不告诉我，还让刘美娇误会你。”

    “这些事情没什么好说的。”叶木过去看了看周小凤。

    “谢谢。”周小凤说。

    “感觉怎么样了？”叶木问。周小凤脸上有了些血色……

    “舒服了很多。胸口也不再发寒了。”

    “嗯……”叶木摸了摸周小凤额头，感觉还是有些冷，起身给她倒了一杯热水：“可以喝杯热水。”

    周小凤坐了起来，等她喝完了热水，叶木道：“你后背让小鬼趴过，而且趴在你身上的时间比较长……邪气入体。给我看看你的后背……”

    “我后背……”周小凤有些不好意思。

    徐倩娇嗔的瞪了叶木一眼：“你转过身去。”

    “衣服脱了趴在沙发上。”叶木道：“你后背跟癞疙宝一样，有什么好看。”

    叶木转过身……

    过了一会儿，周小凤脱掉衣服趴在了沙发上。

    徐倩看着她后背密密麻麻的红点疙瘩，密集恐惧症犯了，跟着起了一身鸡皮疙瘩，有些害怕。

    周小凤的情况比廖国斌的轻多了。

    叶木拿过降魔锏，轻轻推着周小凤后背，肩膀，有少许邪意能量溢出……

    徐倩抓着叶木衣角，目不转睛看着。

    叶木给周小凤推拿了十几分钟，小疙瘩渗出污血，有点发臭……像是下水道的铜臭味儿。

    用卫生纸擦拭干净污血，再用伏魔锏推了几分钟，拿出消毒液给消肿的密集红点消毒：“好了。”叶木说着，拿起伏魔锏去了卫生间，洗干净伏魔锏……

    回来客厅。

    周小凤已经穿好衣服，面色也更红润了一些，叶木将伏魔锏给她再抱一会儿：“应该没有大碍了。”

    “谢谢。”周小凤又道。她除了说谢谢，不知道说什么。

    徐倩再给周小凤倒了一杯热水，看向叶木，问道：“你和廖队长去的芭蕉沟？”

    “嗯。”

    “你们……廖队长受伤很严重？”

    “嗯。”叶木点点头。

    叶木不说，徐倩也猜到当时遭遇一定非常凶险，特别是廖队长……估计是差一点就死了。不然刚才廖队长的老婆也不会感激到要向叶木下跪……

    徐倩心里特别懊恼，对叶木小声的说：“对不起。”

    “你做什么事情了，对不起我。”叶木笑着说。

    徐倩一把扑到叶木怀里，紧紧抱着他，想到那天去芭蕉沟做了法事回来，在火锅店里的一幕……就觉得特别愧疚。

    这事情本来和叶木没关系，因为自己他才牵连进来。叶木明明已经出手帮忙，而且过程特别凶险……那天刘美娇还说叶木，自己不仅没有站在叶木这边，在心里，也是责怪叶木的。

    “叶师傅……那天……那天在芭蕉沟，我……”周小凤想问那只小鬼的事情，吞吞吐吐不知道如何说。

    “放心吧，已经没事了。”

    “谢谢叶师傅。”

    叶木摆摆手，自己帮她也不是图她几声谢谢。

    周小凤电话响起来了，她爸妈来的……

    叶木看了看周小凤气色，应该是没事了。至于身体还很虚弱，好好养一段时间就能好。

    周小凤要回去医院了，但她心里还很害怕，紧紧抱着伏魔锏，这东西能给她安全感：“叶师傅，黄金锏能不能借我几天？”

    叶木一个白眼：“想啥呢，妹妹。”

    这可是金刚伏魔锏，极品法器……比起千年桃木剑高档好几个层次的玩意。别说她了，就算是叶子要借去玩，叶木也不会给。在想屁吃……简直，得寸进尺。

    叶木夺过金刚伏魔锏，将周小凤赶了出去。

    徐倩满脸的无语，看着叶木：“你能不能友善一点，不要凶巴巴的，很吓人。”

    叶木嘿嘿笑着，瞬间又板起一张脸：“这样子的表情好了吧。”

    “我送小凤回去。”徐倩道：“等下一起吃饭，别又给我跑去钓鱼了。”

