    “吗的，还真当下路是提款机了是吧？”

    走A怪怒骂一句，然后反手拉进防御塔WQA就按了出去。

    蜘蛛是从红色方三角草的位置绕过来，所以走A就想尝试一下利用防御塔反杀蜘蛛。

    然而反杀的这个念头刚出来，就被蜘蛛一发结茧给打没了，反手再切形态利用EZ的位置，用一个盘丝做了一个位移。

    落地后秒接WQ，原本就已经消耗残的EZ哪能扛得住这一套技能。

    随着蜘蛛两口下去，EZ脖子一歪当场暴毙。

    因为有盘丝做位移，所以蜘蛛只在落地后的时间里吃到一次防御塔的攻击，血量仍旧处于一个健康的状态。

    另一边给EZ发信号的就是男枪，看到对面又想包饺子，直接一个快速拔枪进河道先溜为敬。

    旁边的Mata想用W打一个顺风车，结果巨魔一棒子将布隆卡出技能释放的最远距离。

    看到这一幕，Mlxg再是胆大哪还敢救，头也不回的就跑了。

    最后YM这边等蜘蛛赶到三人一波集火，人头自然是卢锡安一发普攻收下。

    “又是两个人头，这下路再上线也没法打了呀。”看着下路再次被Tarzan抓到机会，大校出声说道。

    “确实，这下路明显已经穿了，”记得的分析更直接，“YM这边反手还能控一下小龙，双人组可以控线也可以推塔，反正这局这么顺先推掉下一塔也没什么问题。”

    秃子对记得的看法还是比较认可的，很快大荧幕上的比赛画面便出现了刚才记得分析的一幕。

    野辅控龙，AD推塔。

    之前小狗一直都在压线，RNG下塔的血量不到三分之一，小狗此时还出了把暴风大剑，推得很快。

    几乎就在小龙控下的同时，下塔也是被小狗收下。

    看到YM领先的优势越来越大，而RNG只有一条中线还在苦苦支撑，虎鲨直播间的弹幕再次刷了起来。

    “真搞不懂RNG的下路在玩什么？”

    “看到蜘蛛后就能上去硬送，还帮蜘蛛用E做了一个位置，妥妥的跟买了一样。”

    “跟下路有个j8毛的关系，这两波难道不是打野带崩了？”

    “呵呵，要是下路对线不崩，打野能来下？早就带着中上起飞了，还用来下路跟着一起坐牢？”

    “起飞？拿锤子起飞？”

    “这局上下野辅四个点全是÷生，给爷爬！”

    “经典中路先不谈，上一局没有一个人比虎弟更下饭了。”

    “吗的，严查！”

    就在弹幕上全魔乱舞的时候，YM的队内语音也在沟通着。

    “行吧，你们下路打麻将斗地主都不带我的？”

    看到下路再次爆发两个人头，一直在中路和新版瑞兹对线的牙膏彻底是酸了。

    小狗现在手里三人头三助攻美滋滋，便笑着回应道：“主要是你也不过来呀？”

    “你以为我不想吗？”牙膏抱怨一句。

    新版瑞兹本来就强，小虎还下功夫练了，这熟练度自然没的说。

    所以即使牙膏拿到比较招牌的沙皇也是半点讨不到便宜，只能勉强维持着中路的对线强度，就更别提什么支援其他路了。

    他现在倒是需要泰山的支援。

    “泰山呢？”

    “你是不是也叛变了，不是说好的中路才是你永远的家吗？”

    也不等一知半解的Tarzan回答，下路的小狗笑道：“那是上一局，食大便了，大人！”

    听到小狗的话，语音内顿时笑成一团，因为是决赛而紧张的气氛也是活跃起来。

    这个确实没什么好办法，毕竟里面四个人都是第一次打LPL的决赛，只能靠气氛和经验来弥补。

    重新上线。

    RNG下一塔掉了，此时两边都默认上下路换线。

    没办法，有防御塔RNG的下路组合都顶不住，更别提没有防御塔的下路了，不换线难道等着被Tarzan抓烂？

    当然他们也可以去中路，但现在还是对线期，而且中单是发育最好的，让路的不是脑子有坑？

    所以只能上下路换。

    小狗这波回城做了考尔菲德的战锤，不用想这个版本的卢锡安第一件肯定是做吸蓝刀。

    不光是蓝量的问题，装备被动还增加攻速和减CD，对于卢锡安而言这两点都至关重要，吸蓝刀无疑也就是卢锡安首选。

    比赛时间来来到十三分钟。

    不知不觉卢锡安的矿刀已经快挖完了，而对面EZ的补刀和卢锡安矿刀上补刀数差不了多少，明显的巨大差距。

    而这时随着峡谷中一声嘶鸣过后，YM的第二条小龙也随之控下，YM的经济领先已经来到了五千块。

    想想现在可才十三分钟，五千块的经济差，至少一件半的装备。

    自从下路两次GANK炸裂后，Mlxg也不再继续GANK下路双人组，最多帮忙插视野以防止对面的蜘蛛GANK。

    而Mlxg的目标则是转到中上路，毕竟瑞兹有控制技能，船长也比较好抓，配合好还是有机会的。

    可惜这局牙膏根本不向上局那么激进，几乎一致维持在中线以内的安全位置，不压线又经常有打野路过，基本就抓不到机会。

    就算偶然抓到机会，沙皇一个也是能直接溜回塔下，这怎么搞？

    很快Mlxg便把主意打到了瑞兹身上，想想瑞兹的的大招，再想想中野同时出现在船长的身后，会是什么效果？

    没错，Mlxg最后又把目标放在了船长身上。

    据他所了解的消息，金贡的船长基本就是偏团队型的打法，说白了就是抗压。

    不拼对线，也不秒人，丢桶子也是为了补伤害，所以基本没什么操作可言。

    这不就是理想中的GANK对象吗？

    其实早在教练干扰他的打野节奏前，他就已经想好要怎么对付船长了，而现在更是动手的最佳时机。

    “叮！”

    给瑞兹Pin了几个信号，小虎终于是不情不愿的没入野区之中。

    Mlxg的计划很简单。

    等到靠近以后，小虎开车带着Mlxg堵住船长的后路。

    三包一，如果这都打不赢的话，直接退役算了。

    可Mlxg忽略了一点，这局前期船长可是拿到了一个人头的，回头就耀光和杰斯对线，让一向强势Looper难受至极。

    准确的说，RNG的杰斯这条线自从四包二那一波以后，就已经是劣势的。

    为了配合这波三包一，Looper还硬着头皮勾引了一波。

    结果船长上了，但同样Looper也被火药桶炸得一脸灰。

    看到船长上钩，瑞兹的车也开了起来。

    可惜还不等二人赶到，杰斯便已经倒在了船长的枪下！

