    “父皇，你何时出关？”大炎太子问道。

    “快了。”皇帝道。

    大炎太子道：“父皇您出关之后，是不是一切都结束了？”

    “是。”皇帝道：“等我出来之后，一切都结束了。”

    大炎太子复杂地叹息了一声，这几年时间父皇闭关，大炎帝国的朝政由他执掌，虽然某些程度上显得有些焦灼，但总体而言这种大权在握的感觉还是非常不错的。而一旦父皇出关之后，而且还掌握了这个世界的终极力量，那他这个太子又要回到原来的地位上了。

    知子莫若父，皇帝道：“等一切结束之后，这个江山也就彻底交到你的手中了，接下来发展的道路，也要靠你自己走了。”

    大炎太子立刻跪下叩首道：“父皇万寿如疆。”

    皇帝道：“万寿如疆是真的，但是扫清了天下之后，我就要去做我自己的事情了。”

    大炎太子忽然道：“父皇，什么是这个世界的终极力量？”

    皇帝道：“感受到龙之悔的力量了吗？”

    大炎太子道：“当然。”

    皇帝道：“而这个终极力量，比龙之悔强大了无数倍，可以用来毁一间小室，也可以用来摧毁一个城池，一个国家，可以上九天改变雨雪，可以下海底撕裂九洋。所有一切敌对力量，在它面前都将灰飞烟灭。”

    大炎太子道：“儿臣懂了，儿臣告辞。”

    ………………………………………………

    太后娘娘正在和姬宁小公主做最后的告别。

    当然，姬宁或许应该称之为姜宁，她几乎从战场上抱过来起，就是被太后娘娘抚养的，所有人都知道她是太后的心肝宝贝。

    太后今年已经快百岁了，头发早已经全白了，但是皮肤还不是很皱，精神状态也还不错。

    她此时正在给姬宁梳头。

    “丫头，我虽然舍不得你，但是你弟弟想要接你回去，你们毕竟是亲生骨血。”太后道。

    “是我哥哥。”姬宁重重强调道。

    其实，姬宁还真的是姐姐，最后大乾天后生下两个孩子的时候虽然不知道具体发生了什么，但根据已知的那些消息，姜宁公主应该是先生下来的，所以哪怕只大了几分钟，她也是姐姐。

    不过在十六岁之后，她仿佛就停止了生长，如今她和沈浪一样，都已经三十岁了，但她依旧是十六岁的模样，所以自然要称为妹妹。

    太后见到姬宁喜笑颜开的模样，埋怨道：“小没良心的，要走了就这么高兴吗？难道奶奶对你不好吗？”

    姬宁小公主只是笑，并没有说话。

    太后娘娘道：“丫头，奶奶也算是见过很多事情的人了，你知道像我们这样的女人，想要获得快乐，应该如何吗？”

    姬宁就只是望着镜子中的自己，甜美地笑，也没有回答。

    太后娘娘叹息道：“那就是男人的事情我们别管，我们过好自己的小日子便是了。”

    姬宁还是没有说话，而是仔仔细细整理自己的鬓角。这也是她在大炎帝国的常态，不管别人说什么，她就只是笑而不语。

    ……………………………………

    随着炎京旨意一下，先是正在集结的百万大军彻底散了。

    紧接着，已经在乾国边境线上的二十几万军队全部退去了，并且按照沈浪的约定，乾国边境线一千里内的军队不得超过五万。

    然后，大炎帝国昭告天下，承认大乾王国，领土包括原新乾王国一百五十万平方公里，以及雷洲群岛。

    尽管这诏书上并没有认输，也没有什么停战协定。

    但整个天下还是彻底惊呆了。

    炎京这……这就怂了？

    你是天下霸主，东方人皇啊，你刚刚被沈浪打了一个耳光，正要集结百万大军报复呢，结果又被沈浪抽打了一个耳光，然后就灰溜溜撤兵了？

    整个天下真是彻底哗然了。

    这，这是不是意味着沈浪陛下的大乾帝国和大炎帝国对决的第一局，就算是赢了？

    这是不是就算是大炎王朝的正统地位，已经稍稍动摇了啊？

    大乾帝国的子民，当然拼命庆祝这一场胜利，并且要把它吹到天上去了。

    沈浪陛下万岁，万岁，万万岁。

    这可是大炎帝国啊，竟然都被他打赢了，竟然都逼迫着他妥协了。

    这天是不是要变啊？

    在东方人皇的终极争夺战中，胜利的天平是不是已经滑向沈浪陛下了啊？

    这才几年啊？我们沈浪陛下从西方世界归来，才仅仅五年时间吧，竟然已经取得了这么大的成就？

    当然这个时候，大炎王朝依旧没有承认大乾帝国的存在。

    但是大乾帝国枢密院，大乾帝国尚书台，第一次向整个天下发行了大乾版图。

    在这个版图上，大乾帝国拥有四百五十万平方公里的疆域。

    帝都乾京，陪都怒京。

    好吧，怒京这个词是大乾帝国枢密院和尚书台强烈要求的，他们觉得怒潮城这个名字很好听，也非常威风，而且也带着新方向，意味着未来和发展。

    但若作为陪都的话，怒潮城这个名字级别就不够了，所以改名为怒京。

    在大乾帝国版图中，拥有五个诸侯王国，吴，楚，越，羌，南。

    尽管大炎王朝没有承认，但是天下诸国，天下万民已经承认了。

    你沈浪口口声声说你是大乾帝国没用，甚至你灭了赢广，夺回了乾国故土也没用。

    但这次和大炎帝国小小的一战后，所有人就都承认了。

    因为，大炎帝国看上去仿佛无力改变这个局面，大炎太子说要占领乾京，吞并整个乾国，但是他没有做到。

    这意味着大炎王朝已经无法阻止大乾王朝的建立。

    天下诸国的史官对这一次的事件大书特书，甚至把这一天当成大乾王朝真正成立之日。

    而大晋亲王退兵之后，长长呼了一口气，整个人几乎都要瘫倒在地。

    终于结束了！

    这一切终于结束了。

    这几天时间内，承受压力最大的就是他，因为一旦炎京不同意的话，沈浪的龙之悔可就要砸到他晋国的头上了。

    这真是荒谬啊，你沈浪和大炎帝国打架，结果龙之悔却要来灭我晋国，但这个世界上真是没有道理可讲的啊。

    ……………………………………

    宁政不管做什么事情都讲究一个堂堂正正，所以监察天下也是如此。

    宁元宪时期的黑水台，就是一个纯粹的特务组织，让人不寒而栗，仿佛阴曹地狱一般。

    而宁政上台之后，很多人觉得明君上位了，那黑水台这个爪牙组织就应该取缔了，有大理寺、和御史台就足够了啊。

    结果宁政非但没有取缔，反而名正言顺地把黑水台抬起来了，光明正大地监察百官，监察天下民生，负责国内外情报。

    甚至阎厄大都督，也晋升为枢密院副使，他终于脱离了特务头子这个头衔，成为了越国的重臣之一。

    此时，他拿着一个食盒前来监狱内，探望一个人，祝弘主。

    这个名字听上去仿佛非常久远了，曾经他在越国完全是呼风唤雨的人物，宁元宪的相父，尚书台宰相，内阁首相，掌控越国朝政达十几二十年。

    如今他坐牢，已经三年了。

    但是这个风云人物仿佛被彻底遗忘了一般，从来都没有来审问过他，甚至宁政也没有过问。

    枢密院副使，黑水台都督阎厄走进来之后，将三叠小菜，还有一壶酒摆了上来。

    这三年时间，祝弘主完全与世隔绝，甚至完全不知道发生了什么事情。

    他今年已经快要九十岁了，但气色还非常好，此人很注重养生，而且心态非常好啊。

    见到阎厄身上的官服，祝弘主先是微微一愕，然后笑道：“恭喜阎厄大人，终于脱离鹰犬之名，成为了越国重臣。”

    阎厄笑道：“祝老，你这是在讽刺我，在讽刺越国。你肯定觉得我越国现在肯定民不聊生，所以我这个黑水台都督竟然堂而皇之进入了枢密院，你肯定觉得我越国朝政肯定已经完全荒废了，所以才有荒诞之事。”

    难道不是这样吗？一个王朝末期会有什么特征，那就是胡乱封官，所以南明末期的时候，金陵城内的满大街都是巡抚总督。太平天国时期的天京就更牛逼了，封了几千个王。

    阎厄道：“我这次算是来和祝老告别的，我暂时要辞去黑水台大都督一职了。”

    祝弘主一愕道：“哦？为何啊？”

    阎厄道：“我要调任乾京了，怒京那边的黑水台架子是有，但毕竟不太正规，所以我这次去乾京担任大乾帝国黑水台大都督，需要在短时间内把整个班子完整建立起来，我实在是惶恐不安，觉得自己能力不够，但是越王信任我，向陛下举荐了，如此帝恩浩荡，真是让阎某感恩涕零，只能鞠躬尽瘁死而后已。”

    祝弘主听到这话，顿时呆了，这话信息量太大了。

    阎厄作为越国的黑水台都督，竟然还可以升任乾京？而且还要先给他一个枢密院副使的头衔？

    “如今我大乾帝国，算是真正成立了，尚书台已经搬到乾京了，枢密院还在怒京。”阎厄道：“因为需要大量的官员，所以要从吴、楚、越、乾中抽调，阎某不才，也在名单之内。”

    祝弘主沉默了良久，足足好一会儿道：“哦，你……你是向我显摆来看？”

    阎厄哈哈大笑道：“对啊，对于其他人我也不好显摆，因为我要保持一个大乾帝国重臣的威严，但是在您面前，我可以尽情地释放我的轻浮的嘴脸了，祝弘主大人，您曾经做到最高官职，也就是大炎帝国的文安阁大学士兼越国内阁首相吧，单纯从帝国层面来说，我们两的官职已经差不多，平级了。”

    祝弘主冷笑道：“什么时候大乾帝国能够和大炎帝国相提并论了？可笑！”

    阎厄送上了一份地图。

    “我们大乾帝国刚刚和你们大炎帝国打了一战，大获全胜，这是我们大乾帝国的版图，总共四百五十万平方公里。”阎厄道：“扣除掉北戎，还有一些乱七八糟的异族，你大炎帝国也仅仅只有七百多万平方公里了。原本天下五大王国，四个都在我大乾帝国。”

    “祝弘主，你肯定觉得这几年战乱不停，宁政陛下刚刚就位，我越国肯定民不聊生吧？非常不好意思，此时我越国海晏河清，全国粮食增长了7成，国库赋税增加了九成，前所未有的兴盛发达，我越国民众穿得前所未有之好，吃得也前所未有之好，比你当年祝弘主主政的时候不知道好了多少。”

    “还有你那个视为天上人一般的炎京祝氏？非常抱歉啊，实在太没有存在感了，因为我陛下刚刚打了大炎太子几个耳光，让他乖乖认输了，至于炎京祝氏？我们陛下眼中没有这号人的。”

    “祝弘主我知道你在想什么，你在等什么，你在等大炎帝国大获全胜，然后你就能够重新在陛下的面前高高再上，进行你的胜利者俯视，所以你坚强地活着，就围着那一天的到来。但是很抱歉！你已经被遗忘了，哪怕作为一个失败者，你都已经被遗忘了，就连我在您身上都找不到一个胜利者的成就感了。”

    “好好养生吧，好好等着陛下和大炎帝国的决战吧，等待着我家陛下一统天下吧。还记得陛下的话吗？有朝一日一定要让你祝弘主跪在他的面前，把祝柠献给金木聪世子做小妾？祝弘主，忘记这一句话吧，因为陛下肯定记不住了，而且你家祝柠小姐，也不配成为金木聪世子的小妾了，太高攀。”

    …………………………………………

    怒潮城不远处，天堂庄园内。

    “哥哥……”姜宁小公主怯怯道，扑闪的大眼睛充满了期待，充满了喜悦。

    她真是一点点都没有变啊，依旧还是十六岁的样子。

    沈浪见到她，那种熟悉的感觉又来了，血脉相连的共鸣。

    她还是那么纯净，雪白的皮肤几乎要透明一般，完美无瑕。

    沈浪上前，一把将她抱起来，转了一个圈圈道：“小宁身体好多了。”

    “嗯。”姜宁道：“哥哥开启了那个龙盒之后，我每天在里面呆一个时辰，身体就变好了，也能在外面见太阳光了。”

    沈浪捏着她的耳朵，道：“那头上有没有长角，背后有没有长骨刺？”

    “才没有。”姜宁道：“哥哥，这里好美啊，我在这里可以做什么呀？”

    沈浪道：“你博览群书，看了很多很多书对不对？”

    姜宁点头，这个世界上几乎没有比她更加博览群书的人了，几乎和镜子，祝柠等人不相上下。

    沈浪道：“那你就在这里做老师，孩子们叫姑姑。”

    一群孩子钻了出来，朝着姜宁小公主喊姑姑。

    姜宁第一眼就看到了幺幺宝贝，真的好特殊啊，完全不像是尘世间的小人儿。

    她见到天堂庄园的第一眼，就已经爱上了这里，太美了，也太自由，太温暖了。

    沈浪道：“接下来，可能会有一个人来见你，他就是我的妻弟金木聪，当然你完全不要有压力，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    姜宁小公主一愕，脸蛋不由得一红，道：“相亲吗？有意思，很好玩！”

    …………………………………………

    尽管没有主动开口说过，但不管是金卓夫妻，还是沈浪都有这个念头，亲上加亲。

    所以一直等着姜宁小公主归来，而且她身体变好了，这就更好了，尽管糖尿病没有彻底痊愈，但完全已经控制住了。

    已经变瘦，而且变英俊的金木聪走了走进房间，他真的好紧张啊。

    上一次和祝柠相亲，他就已经非常紧张了，这次不知道为何更紧张。

    结果进去之后，发现了一个更更紧张的姜宁小公主。

    她……她真的长得很美，纯洁无瑕得仿佛不像是一个真人。

    然后，金木聪不知道为何，立刻就不紧张了。

    “我，我叫金木聪。”

    “我叫姜宁。”

    两个人陷入了沉默，金木聪绞尽脑汁，觉得自己是男的，所以要主动。

    “我认识你……”姜宁小公主道：“你和我哥哥合写了很多书，但斗破苍穹后面的书，都是你写的。”

    金木聪道：“你觉得写得怎么样？”

    姜宁小公主道：“没有我哥哥写得好，但是也已经非常不错了，是全新的题材，非常大胆。不过我还是喜欢更有文学性的东西，当然好看和文学性并不冲突，我讨厌那种假装深刻，拼命惨烈的文字，那不是深刻，只是撕开读者的内心恐惧而已。”

    “对，对，对，我也这么觉得。”金木聪道：“真正好的文学，应该是在非常正常，真实的人生氛围中……”

    顿时间，两个人交流得毫无障碍，完全像是十几年不见的朋友一般。

    整整一聊，就是两三个时辰。

    “哎呀，时间到了。”金木聪依依不舍道：“我，我得回去了，因为我只请了半天假。”

    姜宁小公主道：“那真可惜，下次有空的时候，你一定记得来找我啊。”

    金木聪拼命点头。

    姜宁小公主道：“对了，你今后再也不写书了吗？”

    金木聪道：“我太忙了，接下来十几二十年内，都没有时间写书了。”

    姜宁小公主道：“要不然这样，你有什么想法就告诉我，我来写怎么样？反正我有大把的时间。”

    “好啊，好啊……”金木聪高兴道。

    …………………………………………

    回到怒潮城大城堡后，金木聪又陷入了忙碌的工作之中，一直到了晚上吃饭的时候，才有些许的闲暇。

    公爵夫人苏佩佩问道：“胖子，相亲怎么样？我听说非常非常好，你们无话不谈，整整聊了几个时辰，你姐夫是不好意思问，他也想要亲上加亲的。”

    金木聪沉默了片刻道：“小宁非常完美，她像是一个完全没有受过任何污染的人，纯洁无瑕。她大概会是我书中最完美的女主角。”

    苏佩佩皱眉道：“说人话。”

    金木聪道：“她太完美了，而且她所有的发育到十六岁就截然而至，所以她虽然非常聪明，但她的内心还是一个孩子。我以后有空就会去找她玩，我们要一起写书。但是我不能娶她。”

    苏佩佩大声道：“为什么啊？你姐夫一心想着要亲上加亲，他多疼你啊，这些年没有给定亲，就是一心想要将小宁儿许配给你，你说小宁儿这也好那也好，难道你们两成亲了，会不幸福吗？”

    金木聪道：“也不是幸福，但总之我不能娶她，如果你们要我们成亲，她也会答应，也不会不快乐，但是……在她内心中，就是想要成为一个无忧无虑的人，我……我不能破坏她的美好内心。”

    苏佩佩眼圈发红了，哭道：“那难道你一辈子都不成亲吗？你要让我们金家断后吗？”

    金木聪道：“母亲，你放心吧，我会成婚的。我听您和父亲的安排，给我找一个门当户对的千金大小姐就可以了，记住一定要美，身材一定要好，性格不能太温柔，最好泼辣一些，而且必要的时候还能揍我一两下。当然了，最好能大方一些，因为我接下来可能还要娶祝柠为小妾。”

    呃？！

    苏佩佩完全惊呆了，仿佛第一次认识这个儿子？

    你爹这么老实，而你看起来比你爹还老实，怎么现在显得那么渣男的样子呢？你，你跟你姐夫学的？但是你姐夫他多帅啊？

    金木聪道：“娘，你这么看我干什么？我也是最近才认清自己真面目的，我也是第一次知道自己想要什么，您赶紧安排吧，最好在一个月时间内，就让我不断相亲，然后搞定我的婚事。当然有一点啊，以后小宁就是我妹妹，我会三天两头去找她的，可能会讨论文学到半夜，我娶的这个娘子可不能在这方面吃醋？不，吃醋可以，但不能撒泼。”

    “娘，娘，你做什么？”金木聪发现母亲去那木杖。

    “打你。”苏佩佩道。

    然后，二话不说对着金木聪就是噼里啪啦一顿打。

    金木聪道：“为什么啊？为什么打我啊？”

    苏佩佩道：“谁让你仿佛一夜之间就成熟了，我一点点思想准备都没有，你之前痴肥愚蠢的时候多可爱？”

    接着，苏佩佩又是一顿打，金木聪无语凝咽。

    ……………………………………

    “哥……”

    沈浪终于再一次见到了云梦泽，整整老了二十岁都不止，头发白了一半，而且已经坐在轮椅上了，因为双腿被打骨折了，但是骨子里面的风流倜傥气质依旧在，脸上永远带着玩世不恭的笑容。

    他身后，有一个女人推着他的轮椅，边上还站着一个十来岁的孩子。

    这个女人倒是很美，难以想象的美。

    “贤弟，这……这是你嫂子，苏玫。”云梦泽尴尬道。

    沈浪惊愕，道：“这……这就是苏玫？”

    这两人的往事实在太尴尬了，苏玫是炎京一位侯爵的女儿，已经订婚了，要嫁给晋国的一个公爵之子，结果云梦泽一不下心勾搭上了她，两人玉成好事。

    当然，云梦泽就只当作是一夜春风而已，但那个女人回家之后直接悔婚，说自己跟云梦泽已经私定终身，啥事情都办过了，早已经不清白了。

    顿时，苏氏家族名声大臭，晋国的那个公爵家族也勃然大怒，把官司打到了炎京来。

    苏玫家族先在皇帝面前告了云梦泽一状，然后派人打砸了云梦泽的家族。

    这个苏玫也泼辣，直接住进了云梦泽家里，一副生米已成熟饭，你娶也得娶，不娶也得娶的架势。

    结果，云梦泽这个渣男直接跑了，调到了天越城做帝国大使。

    苏玫就把云梦泽家砸了一遍，还放火烧云梦泽的宅子，把云梦泽的家人揍了一遍，然后气呼呼地离开了，号称再一次见到云梦泽，要打断他的双腿，并且将他阉割，为民除害。

    然后，这个苏玫也彻底消失在所有人视野之内。但她离开苏家的时候，已经怀有身孕了，自己一个人把儿子生了下来。

    云梦泽被捕下狱的时候，也只有她敢去探望。

    “哥，你的腿是嫂子打断的？”沈浪小心翼翼道。

    云梦这尴尬道：“不是，不是。”

    苏玫道：“等我要去打断的时候已经晚了，他的腿已经被大炎帝国打断了。陛下我跟你讲，这都是他的报应，之前他祸害了这么多女人，现在瘫在轮椅内就乖了吧。”

    这个女人还真是泼辣，但望向云梦泽的目光却充满了无限的爱恋。

    “哥啊，我瞧你也不是当官的料子，你读书也多，字写得好，琴谈得好，画也画得好，从今以后你就在这天堂庄园内，教孩子们弹琴画画吧。”沈浪道。

    云梦泽点头道：“好，好。”

    然后，他欲言又止。

    沈浪道：“哥，这个真没有。”

    苏玫疑惑道：“你们两人说什么呢？我怎么听不懂？”

    她当然不会懂两个渣男的眼神。

    云梦泽问这怒京有没有青/楼之类的东西？沈浪非常抱歉，表示没有。

    两个人再一次见面，依旧是知己。

    沈浪没有说抱歉，云梦泽也叩首说什么陛下万岁万岁万万岁！

    而就在此时，外面海拉冲了进来。

    “弟弟，有信，弟妹的信。”

    沈浪一愕，然后飞快冲了过去，一把将信拿了过来，打开。

    果然是木兰宝贝的字迹，而且第一行就非常急促。

    “夫君，快来，快来，十万火急，十万火急！”

    …………………………

    注：前天睡得不错，我就飘了，结果昨晚失眠魔头就来了，一直早上六点才勉强睡着，所以这一章更新晚了，対不起！我去躺着歇一会儿，准备下一章的写作，那我还能求月票吗？给诸位恩公鞠躬了！