    此刻左冥霏和鹿白玉站在金色大鸟上，在高空翱翔着。

    不过此刻两人没心思去欣赏着穷天碧落的景致。

    因为在他们的身后，正跟着几十头巨鸟。

    两人都慌得一批，不知道该怎么办才好。

    鹿白玉用唤金术变幻出来的金色大鸟打的过一头，打的过两头。

    可是绝对打不过这数十头巨鸟。

    那些巨鸟虽然飞的不算快。

    可是就是狗皮膏药，甩也甩不掉。

    突然，前面飘来一片黑云。

    左冥霏和鹿白玉定睛一看，差点吓尿了。

    那哪里是什么黑云，根本就是庞大的不可思议的虫群。

    而且这些虫子全都有拳头大小。

    看着就知道不是凡种。

    鹿白玉急忙控制金色大鸟往下一降。

    虫群直接与鸟群撞在一起。

    霎时间，天空中的虫群与鸟群就打的血肉横飞。

    巨鸟的个体实力自然更强。

    不过虫群的数量是鸟群的百倍千倍。

    单一一只虫子对巨鸟所能造成的伤害非常有限。

    可是如果是一千只，一万只虫子同时攻击。

    那么即便是巨鸟也扛不住。

    鹿白玉和左冥霏总算是松了口气。

    虫群对巨鸟显然更感兴趣。

    看起来巨鸟落入下风。

    就在这时候，其中几头巨鸟突然口吐阴风。

    成片的虫群落下。

    鹿白玉和左冥霏看的目瞪口呆。

    赶忙驾驭金色大鸟逃离战场。

    不管是鸟群还是虫群，都有极大的损伤。

    时不时就有巨鸟陨落。

    而虫群更是成片成片的落下。

    就在这时候，两人看到前面有条升腾的黑烟。

    “那边好像有人。”左冥霏叫道。

    “你确定那不是什么山林野火？”鹿白玉有些怀疑的问道。

    “山林野火若是点燃了，那是瞬间就漫山遍野，不会只是一道孤烟，那条孤烟是有人给我们指路的。”

    待飞到近处，鹿白玉和左冥霏就看到一片空地的中央堆积着柴火堆。

    黑烟就是从这柴火堆升起的。

    这显然是有个故意放置的。

    就在这时候，空地边缘的草丛里突然跳出来一人。

    “鹿公子、冥霏，快过来。”

    “爹……”左冥霏看到，那草丛里躲藏的人居然是自己的父亲左空明。

    “先别躲言，快跟我来。”

    ……

    贾道刀锋横扫，一颗硕大的头颅应声飞起。

    最后一名刺客也倒在他的面前。

    贾道收起佩刀，回到舒小白面前：“先生，小人幸不辱命，没让这些宵小之辈冒犯到您。”

    他们就在镇子上游走了一天，回来的路上就遇到这十几个刺客。

    而且这群人就是冲着舒小白来的。

    舒小白新收的弟子老七，吓得躲在舒小白的身后。

    他何曾见过这种阵仗。

    遍地都是红红绿绿，到处都是残肢断臂，看着很上头。

    “你们教内似乎有人对我有意见啊。”舒小白淡然说道。

    “先生，这其中必然有什么误会。”

    “误会不误会的无所谓，有人都对我亮刀子了，这总没错吧。”

    “这……”

    “去查，我不管是谁要杀我，反正这事必须给我一个交代。”

    “小人遵命。”

    贾道此刻是一个头两个大。

    心里也对那幕后之人恨之入骨。

    莫名其妙的就给他高出一个天大的麻烦。

    这姓舒的岂是那么容易对付的。

    前几个隐堂堂主是怎么死的？

    都是被这位的弟子光明正大的恁死的。

    更何况是这位本人。

    贾道猜测，很可能是之前死掉的那几个隐堂堂主的亲随动手的。

    当然了，也有可能是有人想要栽赃陷害之类的。

    不过这些都无所谓。

    反正贾道现在必须调查出幕后真凶。

    至少也要给舒小白一个交代。

    他可不想成为上一任隐堂堂主。

    贾道就认识了舒小白不到二十四小时。

    舒小白唯一一次出手就是之前在路上遇到的那个怪人。

    要说他对舒小白的武功有如何的畏惧，倒也不尽然。

    可是他却见过碧云的武功。

    在之前他还是副堂主的时候。

    那次就是第二任堂主有心找碧云的麻烦。

    好像是因为他刚刚接任隐堂。

    手下对他说，要想尽快的掌握隐堂，收服人心，最好的办法就是给上一任堂主讨回公道。

    而贾道当时虽然也是隐堂的副堂主。

    不过当时他被指派给碧云服侍，跟在碧云的身边。

    所以有幸看到了第二任堂主带着几十号人去埋伏碧云。

    再然后就是碧云将那几十号人，连同第二任堂主全给削成了人棍。

    那次他终于知道了，这世上有人的武功比季怜胤更强大。

    不，应该说是更恐怖。

    而眼前这位可是碧云的师父。

    他的武功绝对不会比碧云弱。

    所以贾道是真的怕激怒了舒小白。

    然后舒小白在总坛之中大开杀戒。

    当初碧云走的时候，明目张胆的说要劫死牢。

    不是劫死牢的当日说。

    而是在那之前好几天就这么说。

    这已经不是胆大包天可以形容的了。

    而后舒小白这个师父又能这么随意的出入总坛。

    这说明了这对师徒与他们圣教，与季怜胤的关系非常复杂。

    反正不是他这种小卒子能够左右的。

    现在他只盼着季怜胤和左空明早日回来。

    到时候有事也是找他们俩。

    不过在这之前，他需要先给舒小白一个交代。

    舒小白看了眼老七。

    老七怯懦的低着头。

    “弟子……弟子给师父丢人了。”

    “这有什么好丢人的，当初你师父我，比你更胆小。”

    舒小白不以为然的说道。

    贾道回到总坛后就开始着手调查。

    他的目标就是过去几个隐堂堂主遗留的亲信手下。

    特别是第一任隐堂堂主。

    他是隐堂的创立者。

    在任时间也是最长。

    如果不是遇到碧云的话。

    他应该会在隐堂堂主这位置上终老。

    根本就不会给后来者机会。

    不过贾道的调查进度很不理想。

    因为如果要说嫌疑，他自己也有嫌疑。

    因为他是目前总坛之中权势最大的那个。

    这隐堂堂主说是大内总管也不为过。

    如今季怜胤和左空明都不在，只有他有能力调动十几个隐刺客。

    可是贾道很清楚，这事不是他干的。

    他非常清楚自己的定位。

    他就是个门房主事。

    别看季怜胤和左空明出门之前，将总坛事务都交给他，实际上他的主要工作就是接待宾客。

