    第2830章我就是个废物

    两个多小时后，卢筱筱来到了毛阿达说的那个破庙，原本她是打算直接进入找火鸡的，可是当她听到破庙里传出的动静后，就没有直接进入到破庙，而是站在破庙的门口，朝破庙里面看去。

    “火鸡，你快把你手里的那块能量石交出来，不然别怪我们不顾以往的情面，对你出手。”

    “我说过那块能量石被毛家的人抢去了，你们要是想那块能量石，就到毛家去要。”

    “呸，你以为我会相信你说的话，毛家的人可是说了能量石被你偷出来了，他们看在你和他们是同族的份上，才不和你计较偷他们东西的事。

    所以你快把能量石交出来，不然我们就把你另一条腿废了，让你彻底成为废人。”

    “哈哈哈……你们要动手就快点，我的腿已经废了一条，也不在乎再废一条。”

    “你……。”

    “动手啊，你们快动手啊，别让我看不起你们。”

    “余哥，火鸡这小子挑衅你，我这就去把他的腿给废了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你们全都给我出去，让我单独和火鸡说几句话。”

    “是。”

    卢筱筱见破庙里面的人要出来了，她知道不能再继续偷听下去了，于是她就朝破庙后边走去。

    余大勇在破庙里就剩下他和火鸡时，他蹲下身把趴在地上的火鸡扶起来，然后朝火鸡道：“火鸡哥，你这是何苦呢，兄弟们又缺你那一双筷子，你为什么就不去和兄弟们住一起，一定要到这破庙里受罪，你这不是看不起兄弟们吗。”

    “你心里清楚我为什么不去和你们一起住，所以这样的话以后不要再说了，还有你以后不准再来破庙这了，免得让毛家的人盯上。”

    “我才不怕毛家那群人，就他们那欺软怕硬的窝囊样，我随时都可以把他们给收拾了。”

    “呵……你真觉得你能收拾的了毛家的人？”火鸡看着余大勇问道。

    “有什么收拾不了的，之前我就带人收拾过他们。”

    “你什么时候带人收拾过他们，我怎么不知道。”

    “就你被赶出毛家的时候，我可是把毛家俊那群小子给打的在床上躺了两个多月。”

    “以后不要再做这种事情了，毛家没有你想的那么简单，不然我也不会被毛家害成现在这个样子。”

    “好，我答应你以后不再去找毛家人的麻烦，可是你就甘心这么放过毛家，他们可是让你家破人亡的罪魁祸首。”

    “不放过又能怎样，我现在就是一个废物，以前的我都对付不了他们，更加别提现在成为废物的我了。”

    余大勇听到火鸡的话后只觉得心里堵的慌，他怎么也没有想到曾经意气风发的火鸡会变成现在这个样子，真是造化弄人啊。

    “你快回去吧，你的手下都在外边等着你，别让他们等久了。”火鸡朝余大勇道。

    余大勇听到火鸡的话后看了一下手表，见时间不早了，下午他还有事要去办，于是他把怀里藏着的点心拿出来放在火鸡身旁，就起身朝破庙外走去。

    (本章完)

