    第3845章 破局

    众人见到仍旧站在原地的唐洛，连斩龙刀都脱手坠地，脸上都有些懵。

    这是怎么了？

    钱建安也有不解，怎么，这小子终于肯认输了？准备交出血玉了？

    也是，都到这个地步了，哪里还有挣扎的余地！

    就在他强势一拳轰下的时候，唐洛却猛地睁开双眼。

    他明明看到，唐洛那双眸子里，仿佛在燃烧着熊熊烈火！

    下一秒，唐洛手中快速掐决，一道血红色的符文瞬间凝聚，轰然砸向近在咫尺的钱建安。

    钱建安见状，脸色大变，他哪能想到，唐洛竟然还有杀招，而且还是灵符术法！

    那么，会不会只是徒有其表，表面恐怖而已？

    可感受到这恐怖的威严，连他的内心也闪过惊骇！

    他再想躲避已然来不及，瞬间被唐洛的本命灵符轰飞出去，重重砸在地上！

    接着，他忙艰难站起身，脚下却是一软。

    ‘噗！’

    钱建安猛地吐出一大口鲜血，单膝跪在地上，脸色都苍白了几分，凌乱的白发随风轻扬着。

    他死死盯着唐洛，哪怕刚才已经见识到了这小子的一些术法，但这一击的强悍还是超乎他的想象！

    唐景年他们的脸上也都很不可思议，刚才那灵符的恐怖，简直让他们都有些透不过气。

    可当他们见到钱建安又缓缓站起身的时候，危机感再次充斥在心头。

    主要是，眼下的他们再也没了反抗的气力……

    说起来，刚才这一击，连唐洛自己都有些许意外。

    经过刚才的短暂休整，确实让他的丹田恢复了一小部分内力，但也不该会让本命灵符如此恐怖啊？

    什么情况？

    唐洛来不及多考虑，本命灵符的反噬之力，让他身上一阵剧痛无比，连退几步后，重重靠在了一面墙上。

    当他见到钱建安还能站着，心中不免闪过一丝绝望！

    他已然使出了浑身解数，甚至连站着都是在凭借着强大的信念……

    “唐洛，该结束了！”

    钱建安强忍着伤痛，缓步而来，此刻再也没人能拦他！

    他绝不相信，唐洛的手中还会有什么杀招。

    可就在他要出手的一霎那，一道身影快速掠来。

    钱建安脸色一变，刚想出手，胸口却像是被一座大山砸下，再次倒飞而出，吐出一大口鲜血。

    “你是什么人？”

    钱建安冷眼看着眼前外国人的面孔，甚至还没来得及从地上爬起来。

    主要是，他的五脏竟然有些移位，从刚才这一击来看，他明显感觉来者的实力不在他之下！

    一时间，让他心头也闪过强烈的危机感。

    如果他处在巅峰状态，或许有那个信心与之一战，那眼下该如何是好？

    “唐先生是我主人的贵客，你……不能动他！”

    那外国人摇了摇头，用一口很含糊的华夏语冷声道，随即转身看了一眼唐洛。

    当唐洛看清来者，随即一怔，这……这不是弗兰克公爵身边的那位老者吗？

    是叫……费德勒！

    他忽地想起，下午的电话中，弗兰克公爵说过晚上会让费德勒来接他……

    至于唐景年他们，却都是一脸懵，他们可不认识费德勒，但他们都看得出，后者的实力显然很强！

    钱建安眉头紧皱，他没想到还会有意外发生！

    不对啊，据他们了解，唐洛刚来两天，在这里根本没什么强大的帮手。

    可当他见费德勒只有一人时，又稍稍稳了稳心神，看来没有其他人。

    念头闪过，钱建安缓缓起身，不经意对几步外的两个火云堂长老递去眼神。

    那两个重伤的长老领会，相互目光交流了一下，一齐向费德勒去。

    费德勒嘴角浮现出一丝冷笑，左右开弓，那两个火云堂长老瞬间飞了出去，砸地后全部气绝身亡！

    再看钱建安，已然来到近前！

    费德勒躲过一拳，快速轰出一掌，实实击中钱建安的胸口。

    ‘噗！’

    钱建安又是一大口鲜血吐出，暴退出十几步。

    就在这时，唐洛眼疾手快，手中闪出龙纹匕首，飞射而出！

    伴随着一声龙啸声，龙纹匕首闪着寒芒，瞬间穿透钱建安的胸口。

    钱建安脸色狂变，面目狰狞，眼神中闪过恐惧。

    突然，又是一阵剧痛！

    唐景年在他的背后，一剑刺下，一道鲜血飚射！

    钱建安眸子瞪大，张了张嘴，想说什么，口中却只有大量的鲜血流出。

    接着，他便双膝跪在地上，彻底没了生机。

    直到临死前，他的眼神中仍旧有些难以置信，但更多的还是绝望。

    在他看来，此行本不该会有什么波折，毕竟他们二十多人的境界，可都是化劲后期之上的存在！

    可最终的结果，别说血玉，连他们自己都殒命在了这异国他乡……

    见钱建安等人都已被干掉，唐洛终于长舒一口去，今晚总算是有惊无险。

    可想到什么，他猛地四处搜索一番。

    南宫云呢？

    此时的现场，一片血腥扑鼻，近二十个来自南宫家和火云堂的化劲强者，已然毫无生机。

    问题是，唯独不见南宫云的尸首！

    唐景年注意到唐洛的表情，也忙扫视一圈。

    “被南宫云逃了！”

    唐景年脱口而出。

    唐洛皱了皱眉，却也来不及多想，周围不管是唐家的长老，还是宁泽源他们，伤势都已经很严重。

    “玉儿，你怎么样？”

    唐洛忍着身上伤痛，艰难来到宁玉儿面前，轻轻将其搀扶起。

    他怀中的宁玉儿，脸色极差，嘴角还在溢出鲜血，气息也变得紊乱很多。

    “我……没事……”

    宁玉儿缓了缓神，却发现唐洛的伤势明显更为严重。

    “玉儿……”

    宁泽源也忙强撑着来到近前，很是担心。

    唐洛打量着受伤的宁玉儿，心中闪过一丝心疼。

    不管怎么说，今晚的事跟宁玉儿，跟宁家都没关系。

    如果不是宁玉儿等人的及时出现，那结果会是怎样，连他自己也说不准。

    念头闪过，唐洛忙取出一些丹药，分给宁玉儿和宁泽源，还有唐景年他们。

    让他宽慰的是，虽然众人伤势都很严重，但好在都没有生命危险。

    随后，唐洛缓步来到费德勒面前，双手抱拳：“费德勒先生，多谢你刚才出手。”

    “不必谢我，这全是公爵的意思……看来，唐先生的身上也有些麻烦事。”

    费德勒的话，很直接。

    “嗯，实不相瞒，这跟我要在弗兰克公爵手中找的东西，有些关系。”

    唐洛坦言道。

    “原来如此……”

    费德勒微微点头，也没再多问。

    “好了，我不方便多逗留，如果唐先生需要修养，我会转告弗兰克公爵，再重新约时间……”

    (本章完)

