    “他死了！”

    日番谷冬狮郎实在是忍无可忍，对着佐助就是一声怒吼。

    他不能让这个家伙再这么自我欺骗了，人已经死了，就算是说再多次的不会死，他也不可能活过来！

    清醒吧，清醒的认清楚现实！

    “没有...队长不会死的，队长一定还活着, 他只是藏起来了...”

    佐助小声的念叨着，转身就让五番队的方向跑去。

    他要去办公室...

    “宇智波佐助疑似进入自我屏蔽状态，如果有人遇到他，他说蓝染没死这种话，都不要搭理他，刺激过度可能会做出一些攻击举动...”

    日番谷冬狮郎拿出通讯器, 给各位队长副队长们发了信息。

    这一个个的，他是真的不知道要怎么办了。

    他就不明白了, 蓝染那个虚伪的家伙，到底是怎么做到，迷惑了这么多人...

    就算是死了也不消停，果然不管什么时候都是那么讨厌！

    一个消息传开，队长副队长门都有些傻眼了。

    虽然大家都觉得不至于，但日番谷冬狮郎都这么说了，也不可能在这时候跟大家开玩笑。

    一路跑回了五番队的佐助，在到了队长办公室后，确实是看到了还好好活着的蓝染。

    只是在蓝染的身后，市丸银的笑容看起来非常诡异。

    于是，佐助自觉的屏蔽了他们两人，找了他睡惯的单人床，抱着猫就躺下来直接睡觉。

    他这一躺，市丸银直接拿出了斩魄刀，对着佐助准备始解。

    “你杀不了他。”

    蓝染摇摇头，叹了口气就向外走去。

    他原本的计划是挺好的, 只是怎么都没想到，这小子会闹得这么凶。

    就跟真的精神扭曲了一眼，遇到人就说他们队长没死。

    好在他说的再多也没人相信，可这种感觉...

    就是非常的不痛快，都准备好要跟那些人来一个告别，然后以全新的身份再见的。

    但现在他已经能猜到，他若是活着出现，那些人的表现绝对和自己预期的不同。

    “他有这么强？”

    市丸银好奇的盯着多看了几眼，他之前始终都以为，蓝染照顾这小子，就是和雏森桃一样的情况。

    现在看来，自己还是不太了解。

    被隐瞒的感觉，很不爽的啊！

    “如果是他清醒的状态，防御并非绝对，但只要他睡着了，百分百防御。”

    蓝染走出门口，看着不甘心却不得不放弃攻击的市丸银，告诉了他一个更加过分的‘事实’。

    虽然他也没试过，但那只猫现在的眼神可凶得很，可惜市丸银什么都看不到。

    镜花水月的幻术很强, 所以他能看到这小子的真实状态, 同样也因为如此, 他的真实一面也无法在那小子的眼前被遮掩。

    两个幻术系的相遇，他们两人清楚的看着幻术之下的现实，这时候再看其他被迷惑的人，就会觉得更加无趣了。

    “真的存在百分百吗？”

    市丸银不相信有这种是存在，就算是蓝染，也总是会有出现破绽的时候，他一直以来都在等着那个机会。

    可如今被蓝染称之为百分百防御的少年，这到底是真的还是假的，又或者那个少年其实也是有什么特殊的身份？

    “或许有吧，谁知道呢...”

    蓝染在一声叹息后，离开了五番队的公务区。

    市丸银虽然特别想尝试，却还是跟着离开。

    可他也是将所谓的百分百防御记在了心里。

    “主人，那个市丸银有毛病吧，他为什么会这么想杀你？”

    阿修罗趴在一旁，爪子下是两个铃铛，原本挂在他脖子上的幻音。

    他们刚才根本就没睡，只是除了蓝染之外，没人会看到而已。

    爪子在两个铃铛上推来推去，‘叮当叮当’的声音一直在房间内不断响起。

    “他不是想杀我，他只是不想留下任何可能阻止他计划的人。”

    佐助伸手把幻音拎起来，在手里晃了晃。

    看着主动跳跃响动的小铃铛，他笑了笑，又挂在了阿修罗的脖子上。

    虽然幻音惹出了一些麻烦，但现在的它都这么乖了，阿修罗你就少欺负一点吧。

    “他的计划？就是那个找出机会杀死蓝染的计划？”

    阿修罗嘴角的几根胡须翘了翘，圆滚滚的猫眼中露出了不爽。

    他不管那什么计划，但那个市丸银刚才是真的想要杀了主人，绝对不可原谅！

    “没关系，让他们先玩去吧，咱们还得继续对这些贵族动手，四枫院夜一的行踪已经可以完全跟踪捕捉，这四枫院家至少有一半的人该死...”

    佐助一直觉得自己不是个嗜杀的人，但敌人这种存在，死再多也是可以接受的。

    之前在幻术的遮挡下，佐助将一枚监视器放在了四枫院夜一的身边。

    在看到她回了四枫院家，跟四枫院夕四郎的交谈后，确定了接下来对付四枫院家的目标。

    他从来都不是要先等到人家对自己出手了，然后才会反击的人。

    除非要重要的棋子，要不然...

    趁着混乱，他也该去给未来的调查，留下一些证据才行。

    造假这种事，可不只有蓝染擅长，他也一点都不比那家伙差的。

    而且，相比起蓝染的幻术造假，他更喜欢真实的证据。

    在蓝染死亡事件后，瀞灵廷出现了短暂的安静。

    那些入侵的旅祸，除了被十一番队抓回去的井上织姬，也就只有志波岩鹫倒霉的被关了起来。

    而护庭十三番队这边，也关起来了几个副队长，比如雏森桃和吉良...

    调查蓝染死因的这个过程，没有人来打扰过佐助，偶尔只有二番队的人来看一眼。

    确定了一直都是很安稳的吃和睡，完全是陷入了自我世界内的佐助后，虽然还是挺闹心，可至少比雏森桃要去砍了市丸银的表现要好。

    而八番队在这平静的两天内，却出现了一些很麻烦的事情。

    在他们队里有三个席官，以及二十多个下位死神，都莫名其妙的失踪了。

    作为队长的京乐春水拿到名单的时候，越看越觉得心惊，最终还是没忍住的来到了五番队的队长室外。

    他要找这个小子问清楚，那些人的失踪到底是不是跟他有关系。

    因为失踪的每一个人，都在当初参与了封印黑猫的事件。

    这种事，绝对不是巧合！

    “佐助小子，你...”

    京乐春水打开门，看着躺在角落的少年，刚想把人喊起来，突然就闻到了浓郁的血腥。

    来源就在佐助的位置，他匆忙上前拽开了被子，看到的画面直接让他愣在了原地。

