    那恐怖的力量根本就不是他们可以比的，可以说。如果这个人不网开一面的话，他们根本就没有任何逃出这里的机会。

    “没想到你这个家伙谎话竟然就是张口就来呀，你觉得我会信吗？”

    这三个人听着面前这位老者的话脸上冷汗直冒因为他没有想到，自己刚刚进入这个阵法之中，就遇到了这样的硬茬子。

    “不行啊，我们得想一个办法，队长他能不能过来接我们？”

    这三个人，其中的一个人突然想到了一个馊主意，想要和对面的队长联系。

    “既然你们已经来到了我们叶家，那就别想走了！”

    三长老既然来了，怎么可能会让这些家伙离开，直接一伸手 朝着外面一抓。

    叶尘这个时候才看到，一个人影好像在外面极速的靠近阵法。

    就在叶尘还没有反应过来的时候，叶尘发现，一个人突然出现在了那三人当中，而他的实力竟然比那三人还要强大。

    不过这种实力的强大，在三长老的面前，根本就是小巫见大巫。

    三长老看着这个人对着四人冷笑了一下。

    “这个就是你说的那个队长了吧，既然他已经来了，那你们三个也不用走了！”

    这个队长明显的还想要最后再拼一下，但是在感受到了面前这个老者身上的实力之后，他也失去了你看的想法，反而呆滞的坐在一旁。

    而刚刚还说着要去请他们队长帮助的这三个人，这个时候全部都愣在了那里，他们没有想到面前的这个人好像大有来头。

    “叶家的三长老没有想到你竟然亲自出来了。”

    就在这个时候，脚步声也从山坡下面传了上来。

    叶君来到了山顶之后，看着这一幕，当场就愣在了那里。

    她没有想到，三长老竟然也来到这里。

    “长老没有想到你竟然来了。”

    三长老听着叶君的话，转头看向了，来到这里的人。

    “你们来的正好把这四个人抓下去吧，问一下，看看他们来到这里到底是为了什么。”

    叶君身后的这几个人也没有任何的犹豫，直接就把这四个人绑了起来，带下去了。

    叶家的主管也在这里，他看到叶尘没有什么大碍，也松了口气。

    “我刚刚在这里路过，发现了我们叶家之中有人入侵的气息就过来了，不过幸好我来的还算及时。”

    三长老说完。缓缓的看了一眼叶尘，随后转身直接离开了这里。

    叶尘感受着刚刚三长老的视线，心中有些疑惑，因为他不知道三长老刚刚那个眼神到底代表着什么。

    “叶尘，你没有事吧？”

    叶家的主管也没有在意，刚刚三长老在看什么，他反而十分的在意叶尘，现在身体到底有没有受到什么伤害。

    叶尘这个时候听着叶家主管的话，摇了摇头。

    “我没事，我刚刚来到这里之后，长老就来到了我的身边，所以那些人根本就没有任何的反应时间。”

    听到了叶尘这样说话，这几人全部都放下了心来。

    “原来是这样吗？那就好。”

    “叶尘，你们先下去吧，我来处理后续的事情。”

    “对了，主管，你知不知道这些人的来头？”

    叶尘没有在这些人的身上看到任何自己所熟悉的标记，所以叶尘也断定，很可能并不是自己所认识的那一批人。

    “我不知道，看来要等他们审问之后才能知道这些人的具体信息了。”

    叶尘轻轻的点了点头看向了身旁的叶君。

    “我们先走吧，之后的事情交给你们家的主管来处理就行了吧。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头没有再多说什么。

    因为叶家出了这样的事情，也是他们审查不严才出的事情。

    “对，这些事情交给主管来做就行了，我们先走吧。”

    叶君一边说一边轻轻的叹了口气。

    “没有想到你刚刚来这两天我们叶家就出了这样的事情，看起来可能会让你失望了呀。”

    叶尘这个时候倒觉得没什么，摇了摇头。

    “没有，你不要那么想这种事情，幸好我来了呀，要是我没有来的话，那这些人入侵之后，你们还可能察觉不到呢。”

    “不过我比较奇怪的是，你们叶家到底招惹了什么样的人才，会让他们花费如此大的手笔入侵你们的阵法？”

    “我也不知道，不过看起来这些人好像并没有做好万全的准备，不然也不会被我们的长老给抓住了。”

    叶尘听着叶君的话苦笑了一下，因为他觉得并不是这样。

    “不，很可能是他们早就已经做好了，基本上差不多的准备，但是谁也说不清楚，你们家的长老为什么会突然来到这里？”

    “要是我自己一个人在这里的话，那肯定是挡不住他们的。”

    叶君听着叶尘的话，突然明白了过来，叶尘的实力其实也并没有他想象中的那么强大，这些人的实力基本上都已经超出了他们叶家绝大部分的人了。

    “看起来他们是派了一个高手来了。”

    叶尘，其实在叶家三长老出现的时候，已经解开了凤凰之石的屏蔽。

    因为叶尘清楚自己这样隐秘的手段，在这样一个强者的面前，好像并没有什么用。

    所以那还不如什么都不做，而叶尘来到了三长老身后之后三长老，仅仅只是看了一眼，也没有再多说什么。

    叶尘想到这里，缓缓的看了一眼自己手上的这个石头。

    随后轻轻地叹了口气，没有再多想什么。

    “叶尘出现了这样的事情，你还有没有心思逛了，要不然我们先回去吧。”

    两人说话的时候，叶尘也已经注意到了，天色也不早了，现在回去确实也该准备明天的事情了。

    “对了叶尘在我过来的时候，家主让我给你带一句话。”

    叶尘听着叶君的话，点了点头，等着她和自己，说到底是什么事情。

    “家主说这家族会战，明天就要开始了，让你好好准备一下。”

    叶君说完便没有再继续说什么了，只是看着叶尘。

