
　　荣州，富阳县。

　　作为常年风调雨顺的产粮大县，一进七月，全城内外就飘荡着稻花的香气。

　　许多人都盼着稻谷收割后，厚道的大地主秦家发放工粮，享受一把子丰收的喜悦。

　　此时，地主秦立夏从竹林里拽起一根小指粗、三尺长的楠竹，挺着大腹便便的油肚，气冲冲的满院子找人。

　　“秦小满那个败家子呢？！”

　　“我日你仙人的！咱家去年所有田庄的收成全部加起来才二十万石，你去醉花楼打个赌给老子输出去一半！”

　　“老子今天不打死你，老子跟你姓！”

　　院子里鸡飞狗跳。

　　书房里，一个身材高瘦、脸色青白的少年，正静静地盯着房梁垂下来的两条白布出神。

　　脑海里面关于原主秦小满的生平经历正与他的记忆飞速融合。

　　虽然离谱，但他不得不接受一个现实。

　　“我穿越了。”

　　“穿越到了一个听都没听过的朝代。”

　　大乾朝。

　　一个士农工商齐发展、男女相对平等的封建皇朝。

　　而他秦小满，是富阳首富秦立夏的独子，坐拥十万亩良田，妥妥的“地主二代”。

　　也是一个坑爹的败家子。

　　从小不学无术不说，还经常做出蠢事让老汉帮忙擦屁股。

　　惯子如杀子，最终闯下了大祸。

　　三天前，秦小满和未来的大舅子带着一群新结交的朋友上醉花楼喝花酒。

　　新来的花魁美得勾人魂魄，穿得一身清凉坐在别人怀里还总朝着秦小满暗送秋波，好像即将被人强迫急需秦小满去解救她似的。

　　肾上腺素飙升的秦小满为夺新花魁的春宵一夜，因此答应了原本恩客的条件——

　　赌诗夺花魁。

　　输赢一百石粮。

　　未来的大舅子是名满富阳的秀才，朋友们更是响当当的才子，信誓旦旦的保证会赢了对方那个无名小卒。

　　再加上一百石粮对秦小满来说不值一提，他想都没想就答应下来。

　　结果，最后全部输得一败涂地。

　　秦小满虽然没啥优点，但愿赌服输，亲自立下字据。

　　谁知在花魁一杯杯“好哥哥”的劝说下喝断了片，一百石粮写完睡醒后莫名其妙变成了十万石。

　　十万石，将近二百万斤！

　　今年蜀外多地闹灾害，粮食出了剑南道一天一个价，比银子还贵。

　　无论是粮还是钱，这么大笔数目秦小满自然拿不出来。

　　他不想认。

　　然而赌诗的也不是无名小卒，而是州府的长史之子王耀辉。

　　此人一直在外地求学，素有才名。

　　只认字据不认人。

　　对方给他三天期限筹粮，不给粮就把他打入大牢去充工挣粮。

　　眼看今天到了期限兜不住了。

　　原主秦小满为了让老汉继续帮忙擦屁股，利用上吊来吓唬秦立夏。

　　哪成想脚下的凳子被人做过手脚，站上去没一会儿就散了架。

　　更不幸的是原主早早把脖子套牢，人都没气了白布才断，白白让他捡了一个便宜。

　　“古往今来，美人计真是屡试不爽啊。”

　　秦小满摸了摸脖子上勒出来的淤青，疼得他倒吸一口冷气。

　　结果气流划过嗓子更是疼得他青筋暴起。

　　“公子，老爷到前院了！你记得按照阮小姐说的，数十个数再踢凳子。”

　　这时，门外响起一个怯生生的女声。

　　是丫环月季。

　　都说什么样的人调教什么样的丫环。

　　“她嘴里的阮小姐可是为了死无对证才出了上吊这个馊主意，也就这个傻丫环愿意冒着被发卖的风险配合我。”

　　想到那位书香门弟的未婚妻阮小姐，秦小满的眼中闪过一道寒芒。

　　整个屋子的气温仿佛都跟着降了几度。

　　十万石粮可是未来大舅子设计让他输的！

　　那个阮小姐更是为了让原主背死这个黑锅才出了个让他上吊求饶的馊主意！

　　他既然继承了秦小满的原身和记忆，就必须要把这件事摆平。

　　哐啷！

　　书房的门被人一脚踹开。

　　秦小满抬头望去，就看到一个衣着华丽的胖大叔举着竹杆冲了进来。

　　是原主的父亲秦立夏。

　　“秦小满，老子今天打死……你坐在地上做撒子？你脖子让哪个丫环挠得这么红？”

　　秦立夏抬头看了眼房梁上挂的两截白布，更是怒火攻心。

　　“你小子还敢跟我玩上吊的把戏？我打死……”

　　扑嗵！

　　竹竿还没抡到身上，秦小满就识相地昏倒在地。

　　笑话。

　　原主本来就好吃懒做身板又脆，经过一次上吊更是气血两亏。

　　再挨一顿惨烈的竹笋炒肉，还真能让这位便宜老汉活生生地打死。

　　“还敢跟我装死？给老子爬！”

　　秦立夏一脚踹翻秦小满。

　　秦小满顺势扯着胸襟，露出脖颈上深入皮肉的勒痕，浑身抽搐不停，顺便还吐出了卡在嗓子里的血水。

　　“秦小满？小满你别吓爹！”

　　秦立夏迅速扔下手里的竹竿，扶起秦小满查看伤势。

　　发现秦小满不是装上吊，是真的快吊死时，他对着傻站在门口的月季和管家等人大喊。

　　“还愣着干啥，快叫大夫！”

　　一时间。

　　秦家大院里又是人仰马翻。

　　秦小满舒服地躺倒在倒霉老汉的怀里，闭着眼，盘算着如何应付那位高官之子即将上门讨债的事。

　　在官比商地位高的时代，就算他说出被坑的真相也不管用。

　　更何况秦小满败家子的名声在外，王耀辉是响当当的大才子，谁也不会信他的话。

　　只能设计王耀辉亲自把立的字据还给他。

　　……

　　阮府。

　　一个身穿蓝色锦衣华服英俊贵公子正站在葡萄架下，摇着扇子，看向院子里的日晷。

　　在他身后，一个穿得花枝招展的女子，正痴痴地盯着贵公子的侧脸。

　　“王公子长得真好看，像画里走出来的仙人。”

　　“等我阮家帮王公子筹到十万石粮，我就能嫁给王公子，我真是太幸福了。”

　　阮梦根本没有顾虑和秦小满之间的婚约。

　　当初和秦家结亲，父母只是看上秦家财大气粗，能够在财力方面帮衬阮家，为哥哥的仕途开道。

　　如今王公子答应，筹得十万石粮食后会举荐哥哥去省城天府学院拜名师。

　　秦家这块垫脚石就没用了。

　　只要秦小满死了，她就提出婚约做废。

　　有王公子撑腰，料他秦家也不敢不退婚。

　　想到未来和王公子在一起的幸福生活，阮梦的目光更加炙热。

　　而作为天之骄子的王耀辉，对于女人痴迷于他的情况早就多见不怪了。

　　他依旧潇洒地摇着折扇，遥看日头西坠，天边染起大片的红霞。

　　唰！

　　折扇一收，他扭头对着阮梦温柔一笑。

　　“阮小姐，时辰到了。”

　　该阮家打先锋了。

　　“我知道了，我这就去叫哥哥。”

　　阮梦三步并作两步走远。

　　王耀辉直到阮府的人走光，这才收敛了笑容，对着身旁的随从吩咐。

　　“记得把这十万石粮食是我拿一首诗从富阳首富之子那里赢来的消息广传天下。”

　　“今年河东道、关内道和陇右道全都旱灾欠收，待我以王家捐出这十万石粮，解了京师燃眉之急，父亲从五品长史官的位置必能挪到刺史之位，成为荣州说一不二的存在。”

　　如此，既得了名声又为父亲谋得封官。

　　还能够在天子面前展现才名。

　　也不枉费他连日来迎合阮家的一番设计。

　　到那时，一个清贵秀才家的毁婚女也敢妄想攀附刺史之子？

　　简直是痴人说梦。

　　“王公子，一切都打点妥当，秦家刚刚请了大夫，那个败家子秦小满果真上吊了！”

　　“现在全县都知道秦小满为了夺花魁打赌输了，不少人都聚在秦宅外面骂秦小满那个败家子呢。”

　　阮梦喜笑颜开地跑回来告诉他这个好消息。

　　“不管秦小满死没死成，事情闹得越大对我们越有利。”

　　王耀辉要的就是利用秦小满的胡闹来衬托他的机智，替他扬名立万。

　　如今万事俱备，只等他上门讨粮。

　　“阮小姐，叫上阮公子，我们去秦宅！”

　　王耀辉志在必得的脸庞在夕阳下镀上了一层金光，人格魅力瞬间大增。

　　阮梦双手捧心，亦步亦趋的跟在他身后，一起朝着光明的未来走去。

　　……

　　书房里。

　　唐大夫察看完秦小满的伤势，吓了一跳。

　　十六年间，他见过秦小满无数次装病躲事，原以为这次也是做戏。

　　可看到脖子的骨头差点没勒断人居然还活着。

　　只能暗中感叹这真是一个奇迹。

　　“大少爷外伤很重，内里更是积郁成疾，近期莫要再让他劳思忧虑。”

　　“我给开个方子先行调理，秦老爷你可切莫再打骂大少爷了。”

　　唐大夫还是第一次真心实意地为秦小满这个败家子求情，神情非常微妙。天籁小说网

　　他看了一眼装睡躺在秦老爷怀里的秦大少爷。

　　只希望这个败家子鬼门关走一遭，能改过自新，重新做人。

　　让他们这些依附秦家生存的人，可以平平安安地活下去。

　　“小满，你何苦啊，十万石粮而已，你老汉又不是赔不起！”

　　“你要是死了，我怎么向列祖列宗交待？”

　　秦立夏听完大夫的诊断，声音里都带着哭腔。

　　“管家，快去各个粮仓调粮，这笔账老子认下了！”

　　秦立夏看到儿子为了十万石粮差点没命，早就忘记自己是想来揍死这个败家子的了。

　　别说十万石粮。

　　二十万石粮它也比不过自家儿子一条命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第一章 坑爹的败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 