    赵琳琅的出声根本就起不了什么作用，她深深的看着与郑姨娘对视的赵晚楼，瞬间就冷静下来，她转身看向赵老夫人。

    赵老夫人当然不会相信赵晚楼所说的那些话，便冷声制止：“赵晚楼，不要觉得因着岚枝的事情会牵扯到你的身上，就开始妖言惑众，别人能信，我可不信，琳琅是个什么样的人，我比你还清楚。”

    赵老夫人并没有等赵晚楼反驳，直接看向孙妈妈：“孙妈妈，你说岚枝与一位男子一起去了北苑，可还有别的证人，若没有，我就当做你是邑园的人，你这是在替你邑园的主子狡辩。”

    赵晚楼是真的没有想到赵老夫人为了赵琳琅竟然能说出这么一番话来。

    众人虽然对赵晚楼刚刚所说的话很感兴趣，但是对比赵晚楼消失在这赵家，赵琳琅的事情她们并不怎么好奇。

    孙妈妈刚刚直起的身子瞬间匍匐于地，怯意地说道：“老夫人，奴婢若是有半句谎言，定遭天打雷劈，奴婢不得好死。”

    这个誓，让赵老夫人神情更加的严肃，如果不是真的，谁会发这么重的誓？

    “当时奴婢在北苑的小道上，虽岚枝与那穿着府上小厮的男子只看到了奴婢，但在另一边的圆妈妈也看到了岚枝与那男子，那个时候圆妈妈正是垂花门处等着奴婢去西侧门。”孙妈妈继续说道：“若老夫人不信的话，可以喊圆妈妈前来。”

    众人心中又是起了不一样的心思，若今夜怀王府与赵韵凤一起的男子是与岚枝一起在赵家的男子，那么赵韵凤到死还被泼脏水，是不是和赵琳琅有什么关系？

    而赵琳琅看向孙妈妈的眼神依旧是一副我见犹怜的模样，她语气中充满了委屈：“孙妈妈，我，我待你也不薄，你，你为什么要这么栽赃岚枝？”

    赵晚楼慢悠悠起身，说道：“弄竹，去请圆妈妈。”

    “是。”弄竹心里有了一丝快意，不管是在云阳还是在这帝都，三姑娘与四姑娘总是欺负她们姑娘，在暗中做出无数让人恶心的事情，偏偏表面还要做出一副楚楚可怜的模样，真是令人作恶。

    赵琳琅见状，直接跪在赵老夫人的面前，细声的哭泣着：“祖母，我不知道哪里得罪了二姐姐，她尽如此诬蔑我。”

    赵老夫人最是见不得赵琳琅落泪，但眼下这样的局面好像的确对赵琳琅有些不利，她看着赵晚楼一副气定神闲的模样，就觉得这其中有很多她不知道的事情。

    “够了。”赵老夫人最终还是，不想赵琳琅牵扯进来，她是知道赵琳琅聪明，但任何一个聪明的人都有野心，所以赵琳琅如果在暗中玩一些手段也是难免的。

    “这件事情到此为止，不要再说了，既然岚枝的死与你赵晚楼没有任何的关系，那就没有关系。”

    赵晚楼笑了，她讽刺道：“看来在老夫人眼里，只有琳琅才是你的孙女，大姐姐到死都不清不白，就这样算了？”

    赵老夫人神色凛然：“人都死了，就算知道真相又如何，还能活过来吗？”

    郑姨娘听着赵老夫人的这话，全身起的发抖，她把赵韵凤的尸首缓缓放下，然后站起身，看向赵晚楼：“晚楼，你说，把你知道的都说出来，我的女儿不是贱命，就算我是这赵家的妾，赵韵凤也是上了赵家族谱的子嗣，就算死也要清清白白，绝不带污名下黄泉！”

    赵晚楼等的就是郑姨娘这样的反应，她说：“那就请姨娘细细听我道来。”赵晚楼带着笑意看着赵老夫人：“老夫人，你即心疼四妹妹，也应该理解郑姨娘心疼大姐姐。”

    赵老夫人被赵晚楼的话噎住，硬是不知道该用什么话来反驳。

    赵琳琅回头扬眸看着赵晚楼，哽咽道：“二姐姐，我，我虽然不知道你为什么要这般把大姐姐的事情怪罪到我的身上来，但我想说的是，清者自清。”

    赵晚楼并没有理会赵琳琅的话，重新坐回刚刚的位置上，视线落在姜宋锦的尸首上，说：“四妹妹当初在云阳联手姜宋锦想在莲花寺一并解决了二夫人，怀月与我，可是偏偏那夜我躲过去了，二夫人与怀月遭了难，从回来后，四妹妹先发制人在老夫人面前揭发我，但好像因着我巧妙的避开了四妹妹的揭发，回来那日，四妹妹便盯上了大姐姐，甚至五妹妹，六妹妹。”

    赵莹莹与赵季瑶一愣，都是不解的看向赵晚楼。

    “五妹妹和六妹妹应该还记得我刚回来那日，不过因着四妹妹的几句话，就让你们二人对我心怀恨意，当然了，如果五妹妹六妹妹从开始对我抱着友好的态度，应该也不会四妹妹的几句话就给惹怒。”

    赵莹莹与赵季瑶听着赵晚楼的话，回想赵晚楼回来那日，虽然赵琳琅好像没有说什么，但好像引导着她们对赵晚楼不满，明明在看到赵晚楼第一眼的时候，大姐姐就警告过她们不许谈论赵晚楼，她们也真的知道赵晚楼此番回京是为了什么。

    “原本大伯是想让大姐姐进宫，偏偏大伯反悔了，想把我送进皇宫，就因着这一点，也算是惹了姐妹们的不满，不过天地良心，我从来没有想过进宫，就算大伯命令要让我进宫，我也会拒绝，就算是逐出赵家，我也不会进宫。”

    赵莹莹虽内心有着惊诧，但还是忍不住冷嘲热讽：“大姐姐都没命了，赵家及笄的女儿就你们两个，你现在说这些话是不是太假了？”

    赵晚楼直接忽视赵莹莹的话，说道：“从那以后，你们开始针对我，四妹妹见挑起了大姐姐对我的怨恨，也就退于暗中，鹬蚌相争渔翁得利，四妹妹这是要做那个渔翁，可惜啊，四妹妹千算万算没有算到大姐姐会借用怀王之手除掉我，更没有算到这次我又好巧不巧的避开，相反，大姐姐还自食了其果。”

    说话间，赵晚楼看向赵琳琅：“四妹妹一定在暗中暗嘲大姐姐是个蠢货吧，连我都解决不掉。”

