    凌笑虽有足够的自信现在就杀去重剑门，可是他享受过罗贵阳使用天雷子的威力，就觉得有必要好好计划一番。

    要不然，冒然杀过去，被人家随便丢几颗这种天雷子出来，只怕连蓝色蛟龙都要吃不消。

    当赶回了紫天宗之后，那些紫天宗的上代长老们都跑过来和凌笑套近乎。

    凌笑对他们也是挺有礼数的，他讨厌的只是以云雄为首的几个峰主而已。

    一想到云梦琪差点嫁到了重剑门，心里就一口气咽不下，他也从来不是一个心胸十分宽容的人。

    打发了那些老家伙后，凌笑回到了别院当中。

    如今云梦琪的别院已经成为他的后花院了。

    凌笑本想让吉贝欣一起过来住的，可是吉贝欣怎么说都不愿意打扰凌笑的生活，实则是她性子无争不想面对云梦琪。

    相反云梦琪比较豁达，陪凌笑一起去看过吉贝欣。

    二女见面后，关系虽说没有达到姐妹相称的地方，但也没发生什么不快。

    凌笑决定了等自己找到属于自己的真正落脚之地，一定要接他的女人全部大被同棉，试试那滋味究竟怎么样。

    回了别院后，凌笑没有胡天胡地，而是吩咐了云梦琪暂时不要让任何人来打扰他，静修两天，好好想想该怎么走下一步。

    他现在矛盾的是先去血洗重剑门还是先赶去蛊祭城？

    解决重剑门迫在眉睫，可是祭司女的时间也是越来越少了。

    最后，凌笑还是决定先将重剑门灭了再赶去蛊祭城应该不迟。

    不然，重剑门在他心里就是一根刺，随时都有可以扎伤人。

    如今他身边已经有一名天尊阶的仆人，更有一头堪比巅峰天尊的六阶蛟龙，直接杀上去，只要多加小心些，想来不会出什么乱子。

    当然，凌笑虽说是血洗重剑门，但他的目标只是那些重剑门的高层，可没打算将重剑门近万人全部灭杀。

    必竟他一向认为自己是一个很善良的人，绝对不会造太多的杀戮。

    他这么做自然不会怕重剑门的人日后报仇了。

    一旦动摇了重剑门的根基，不知道会有多少宗门来刮分重剑门的地盘呢。

    这两天中，凌笑将自己得来的空间戒之中的东西又全部归类了开来。

    看着一小堆一小堆的珍藏，凌笑心花怒放。

    难怪这么多人做杀人越货的勾当。

    这样得来的东西果然是最快最有效的。

    凌笑拿出了从风影的空间戒中得来的一本玄功，名为“潜息功法”。

    凌笑觉得这本玄功挺有意思的，虽说只是绿阶的玄功，但也花了大半天的时间将它的要诀全记了下来。

    它没有什么攻击能力，但是修炼成之后却可以掩盖自己的真正气息，让别人捉摸不透。

    凌笑最看重这一点，方便他扮猪吃老虎，最后达到拉风的震撼登场。

    将潜息功法炼至入门后，凌笑便没再继续，想留到赶去重剑门的路上再将它修炼大成。

    凌笑出了别院，才想起自己空间戒中的万年珍珠还没给自己的女人服用。

    于是，拿出了一颗若大的珍珠递到云梦琪面前。

    云梦琪看到这珍珠只觉得目眩不已。

    任何女人似乎对亮晶晶的东西都特别地钟爱。

    云梦琪本就是仙女下凡的容姿，再服下万年珍珠后，那绝世娇艳的脸蛋更是让凌笑忍不住流了好几口馋水，最后更是把持不住将云梦琪半拖半就地拉入了房中翻云覆雨大半天。

    随后，凌笑又留下几颗珍珠让云梦琪随便她处置，反正他还有很多存货。

    离开别院，凌笑又赶到了木旗峰给吉贝欣也送了一颗珍珠以及不少的阴风草。

    吉贝欣是风属性，体内又蕴育有先天阴风煞气，吸及阴风草对她的灵力也是大有裨益的。

    他在亭楼之中，听了吉贝欣弹凑了一曲之后，才通知了残豹汇合。

    就在凌笑与残豹要离开紫天宗赶往重剑门之时，紫天宗的那六名地皇居然同时出现了，在他们身后还跟着云梦琪。

    凌笑一看便知道是云梦琪将这事告诉这些老家伙了。

    凌笑上前一一问候了一声。

    萧松林开门见山道“笑儿，真要去重剑门？”。

    凌笑摊了摊手轻松道“也就去玩玩，看看有啥好风景值不值得欣赏的，没什么大不了的事”。

    “哈哈，没错，我们这帮老家伙也想和你这娃儿一起去看风景，不知道你欢不欢迎？”赤炎峰上代长老匡东笑道。

    其他上代长老皆纷纷点头附和。

    “笑儿，我们这些老家伙还有些力气，我们陪你去吧”萧松林说道。

    凌笑瞪了一眼众人身后的云梦琪，然后才笑道“太师傅，诸位长老，你们是有些力气，但和我这年青人比起来还差一些，况且我欣赏风景时候，不习惯有老人在身边，不然会很别扭，你们还是别去了”。

    六名地皇只觉得老脸一热，但是又觉得凌笑的话不假。

    他们跟着去或许能帮上些小忙，但是更多会让凌笑分心照顾他们，这就不好了。

    “各位长老，我都说笑他不需要你们帮忙的，你们偏偏就不信，你们回去吧，我陪他去就可以了”云梦琪以退为进说了一句，其实她只是想和凌笑一道并肩做战，其他人无所谓。

    凌笑一脸拒绝道“你们都留下来吧，等我的消息就好了”。

    云梦琪有些不愿意地嘟起了性感的艳唇。

    凌笑想了想道“好吧，你跟来，但是只能在一旁看着，偶尔给你杀几条小杂鱼练练手，但是遇到扎手的就别逞强”。

    云梦琪这才眉笑颜开。

    她一直怀念在荒丛山脉那几天被凌笑保护的日子，如今似乎又回到了那个时刻。

    紫天宗的六大地皇，最终没拉下老脸，没有碜和进去，只是嘱咐了凌笑一番万事小心，这才各自散去。

    就这样，凌笑云梦琪和残豹三人就向重剑门进发了。

    出发的时候，凌笑还在担忧该怎么把云梦琪给捎上呢。

    要知道蓝色蛟龙一向都是生人勿近的。

    可是这一次却是大出凌笑的意料。

    云梦琪和他携手上了龙背之后，蓝色蛟龙居然一点都没有折腾，居然任由云梦琪坐了下来。

    凌笑心里郁闷地想“难道这家伙是条公龙，看上了梦琪？”。

    还好蓝色蛟龙没与凌笑签定什么契约听不到他的话，要不然非得翻白眼不可。

    残豹还是骑着秃狮鹰，速度虽比不上蓝色蛟龙，但是也比没有飞行灵兽的好。

    凌笑告诉残豹要他尽快找一头六阶以上的灵兽，方便日后赶路和战斗。

    残豹当然满口答应了，可是他知道想找一头暗属性的强大灵兽可不太容易。

    他不禁想起了几千年前，自己那一头护身灵兽七阶黑天虎。

    要不是为了替他挡下敌人，黑天虎都可以自己逃跑了。

    最后，黑天虎落得被剥了虎皮，抽了虎筋的下场。

    “黑虎你等着，我会替你报仇的”残豹在心里暗下决心道。

    赶路的过程并不算寂寞，身边有最爱的女人，白天可以打坐修炼，晚上又可以一齐看星星月亮，谈谈人生理想。

    残豹也是一个识趣的主，只管在前面带路，从来不会无缘无故地往回看一眼。

    凌笑暗赞残豹真是越来越合适给他当仆人的料了。

    连着飞驰了好几天，凌笑将那潜息功法修炼小有成就，可以将自己中阶王阶的气势掩饰为灵师阶段。

    不管任何高阶武者看到他，也不会将他视为王阶的武者。

    等到第六天的时候，凌笑让云梦琪骑着蓝色蛟龙在前面带路，他要与残豹聊聊。

    “少爷有何吩咐？”残豹不知道凌笑为何将他叫住，以为他有何指示。

    “你最得意的是什么阶级的玄技？”凌笑突然问道。

    残豹愣了一下才道“红阶刀法血战八式以及爪功触角魔藤功”。

    这两样都是他一生赖以成名的战技。

    “怎么只是红阶功法？没有修炼紫阶或褐阶玄技？”凌笑不解问道。

    残豹苦笑道“在中域玄技是有不少，但达至紫阶的玄技几乎是各大势力的镇宗之宝，至于褐阶玄技更是神秘得很，一旦被传出哪里有，立即会抛起一翻腥风血雨，当年我有幸得到过一两本紫阶功法，可惜却不是暗属性，自然没办法修炼”。

    “原来如此”凌笑恍然大悟，接着又道“我也有一套暗属性玄技挺不错，觉得很合适你的性格，我用意念演练一片给你看看是什么阶别的功法”。

    残豹愣了一下，接着还是点了点头。

    他在心里却是不太看好凌笑这套玄技。

    在大陆之上，暗属性的玄技极为稀缺，高等阶的玄技更是罕见，当初他达至帝阶巅峰，网罗了一两千年都没找到紫阶以上的暗属性玄技，这一直都被他引为憾事。

    所以，在他看来，凌笑的暗属性功法最多也只是绿阶或蓝阶，想要达至红阶那是绝无可能。

    可是，当他在凌笑的识海当中感受到凌笑使出的刀招之时，他被深深的吸引住了。

    最后，那眼神由最初的不屑变为狂热。

    “少……少爷，这……这是什么玄技？”残豹十分激动地问道。

    “你先跟我说说，这是达到什么阶别的玄技？”凌笑不答反问道。

    残豹不假思索道“最少也是紫阶以上的玄技，或许……已经达到褐阶也不说不定！”。

