蔡平听陈轩居然要和他去参加非法拍卖会，不禁愣住了。kan121

　　而沈冰岚，则是露出一丝复杂的神情，但还是忍住没有说什么。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　几秒后，蔡平才回过神来开口道“陈神医，虽然我打算去参加非法拍卖会，但也只是想尽自己的力量，多买几件文物送回国内，难道你也和我一样想法吗”

　　“我只是去拿回属于我们华夏的东西。”陈轩嘴角勾起一丝冷笑。

　　要是循规蹈矩的参加拍卖会，一次性拍卖大几百件，恐怕就是比尔盖茨来都买不起。

　　所以想拿回全部文物，只能动用非常规手段。

　　而蔡平听陈轩这么说，一下就明白了。

　　“陈神医，非法拍卖会背后的那些势力有多厉害，梁沛应该已经和你说过了吧”蔡平略带担忧的问道。

　　陈轩点点头道“没错，但这都在我的考虑范围之内，蔡先生，你放心吧，到了拍卖会，我会随机应变。”

　　“嗯，我们最好还是低调点，说实话，那些势力连梁沛都非常敬畏，联合起来甚至能撼动一个小国了，这也是为什么华夏官方多次严厉警告，他们还敢非法拍卖华夏文物的原因。”

　　由于蔡雯没说，蔡平并不知道陈轩就是传说中的邪帝。

　　但在蔡平眼中，陈轩能让梁沛敬畏，拍卖会背后的势力，更能让梁沛敬畏。

　　而陈轩说到底只是一个人，拍卖会的背后的势力却是一个庞然大物。

　　个人的力量再强大，也远远无法和庞大的势力相比。

　　况且还是多股势力。

　　陈轩没有再说什么，他所谓的随机应变，只有自己知道，总共有几种应变法。

　　蔡平没有听出来，以为陈轩去拍卖会应该会低调行事，也就爽快的答应下来了。

　　“我们先准备一下拍卖要用的资金，两天后从星加坡裕廊港出发，前往爪哇海。”

　　蔡平说完这两天的计划，还没等陈轩开口回应，沈冰岚便抢先道“蔡叔叔，这件事情，我想和陈轩再商量一下。”

　　见沈冰岚似乎话中有话的样子，蔡平先是一怔，然后含笑道“冰岚，你和陈神医商量吧，不管你是什么想法，叔叔都会支持你。”

　　他是看出来了，沈冰岚明显不是很希望陈轩去参加非法拍卖会。

　　为心爱的男人担心，也是很正常的。

　　很快，沈冰岚将陈轩带到了昨晚住的客房里。avv

　　“陈轩，你不是答应过我，要回归正常生活的吗”沈冰岚幽幽问道。

　　“我是这样打算的，但是我也不能眼睁睁看着那些外国人，肆无忌惮的将我们华夏文物非法拍卖出去，你也是这样想的，不是吗”陈轩和沈冰岚单独说话，声音变得温柔起来。

　　沈冰岚轻叹一口气道“我听蔡叔叔说了那些事情，确实非常气愤，但你也听到了，非法拍卖会背后的势力非常厉害，不是一般人惹得起的，我知道你不怕那些势力，可是我怕啊，万一你又像高丽那次那样，那我就”

　　冰山总裁的言语，触及到了陈轩内心的柔软。

　　他的心中，不由自主涌现怜爱之情。

　　从情理上讲，确实不应该再让沈冰岚担惊受怕了。

　　沈冰岚并不是不懂得大义的女人，可是她也是有私心的，不希望自己心爱的男人再次遭遇危险。

　　大义和私情相比，沈冰岚选择了私情。

　　不管她的外表再如何冷若冰霜，陷入爱情的她，就和世界上所有女人一样。

　　“冰岚，我知道你是为我好。”

　　陈轩的神色，渐渐变得认真肃穆起来。

　　不过眉眼和言语中的温柔，依旧一丝不减。

　　“以前的我，也曾想过拥有这一身能力之后，就让自己过上逍遥自在的日子。”

　　“可是我的能力越来越强，想法也和以前不一样了。”

　　“碰到非法文物拍卖会这种事情，我有能力阻止，却要对其视而不见，让那些外国人糟蹋华夏文物，你觉得我做得到吗”

　　随着这番言语说出口，陈轩感觉自己浑身的血液、骨骼，都有一股意气在隐隐沸腾。

　　大丈夫生于世，顶天立地，当有所作为。

　　他也想当沈冰岚的居家小男人，但是每个男儿，都想当顶天立地的大丈夫，都有为华夏抛头颅洒热血的梦想。

　　感受到陈轩言语中的豪气，沈冰岚沉默了。

　　良久、良久，都没有说话。

　　她的内心，在挣扎，在犹豫，女人的心思往往比男人复杂得多，更何况是沈冰岚这种内心细腻的女人。

　　终于在不知道过了多久之后，沈冰岚再度开口道“陈轩，其实不管你做什么，我都会支持你；但是我们从理性的角度上看，非法文物拍卖会这事，我们真的管得过来吗如果你什么都要管，这世界上需要你管的事情太多了，我不想你当大侠、超人，只想你平安喜乐一辈子，你明白我的心意吗”

　　“我明白。”陈轩微笑而道。

　　因为沈冰岚的真情流露，陈轩眼中的情意也随之溢了出来。

　　“可是啊，冰岚，你说管不过来的那些事，我却偏偏全都要管。谁让我生于华夏、又获得一身能力呢”

　　“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事”

　　“这世界上的不平事，只要被我陈轩遇上，那我都是要管一管的。”

　　陈轩这番话说得平静从容，并不怎么慷慨激昂。

　　可是沈冰岚却被这一刻的陈轩，深深的折服了。

　　她内心深处的最后一丝犹豫不决，也随之消失殆尽。

　　然后，沈冰岚的俏脸上浮现一抹蕴含爱慕、欣慰、崇敬、无奈的笑意。

　　或许，这就是真正的男人吧

　　一往无前的决心，路遇不平的激愤，形如日月，顶天立地，这样的男人，多么璀璨，多么耀眼，多么迷人

　　沈冰岚哪里还会劝阻这样的陈轩呢

　　“你跟蔡叔叔去吧，只是不要忘记一个星期后，我爸妈就回国内了，所以我希望你能早点归来。”沈冰岚脸上的笑意，变得温婉起来。

　　仿佛一个送丈夫出征的小妻子。