    此后日子，风净璃又恢复先前状态，面对昀苍的挑衅不闻不问，除了修炼，便是为一众弟子授业解惑。

    而昀苍作为魔族太子，向来是言出必行，风净璃那样决绝的拒绝他，立时激起了魔族与生俱来的凶性，当即下令，将离得最近的一条通往人间的通道给打通了。

    昀苍催动魔灵岛上的时空隧道，不停的从九天之上摄来太古魔气，一时间无数涌往人间。

    消息传来，整个太虚仙宫中的各仙门都惊呆了，人间是仙门最后的根基，若是普通人全都入了魔，整个仙门都将遭受灭顶之灾。

    于是一众仙门掌门，都提议尽管派人前往人间化解此次的魔劫，可是派谁去又成了最大的问题。

    若是派实力低的弟子前去，又怕解决不了问题，若是高手尽出，可此时太虚仙宫所有人，包括李通玄在内，若论单打独斗，别说是昀苍了，便是连妖皇都不是对手。

    如今他们之所以能安逸的躲在太虚仙宫避祸，倚仗的不过是太虚仙宫护山大阵的庇护。

    “魔气已经涌入人间，我们得尽快派人前往，只是此番去人间，实力低者不起作用，若是派遣高手又不得不防妖皇趁机攻打我太虚仙宫。

    不知各位掌门可有化解之法？”掌门洞玄子将各派掌门召集到问剑峰大殿，共商抗魔大计。

    众人都对眼前困境一筹莫展，此时风净璃开口道：“眼前局势，我们只能凭着地利之势勉强抵挡敌人的攻击，可若是出了大阵，妖皇的实力只有本门几位太上长老联手方有一战的实力。

    至于魔族太子昀苍，我们在座的无一人是其敌手。”

    “怕就怕若是我们派出高手，到时魔族太子出面狙击，失去了高阶战力我们落败便指日可待了。”凌虚子沉重的开口道。

    “局势对我们极为不利，我们当作最坏的打算，若是魔族太子狙击，我们这又有谁能挡住他的一击？”无极剑宗的掌门夏侯渊接着道。

    他话说完，众人都不约而同的看向了风净璃，如今她与昀苍之间的纠葛，在当日二人的寥寥数语的对话中，众人早就猜出了几分，若是在座的谁能在昀苍手中保住一命，除了风净璃不作第二人想。

    风净璃也知道此番若真的要派个人前往人间，没人比她更合适，遂也干脆的答应道：“我去倒也没什么，只是此番前去人间滋事体大，负责接应的人又该派谁去呢？”

    风净璃的话将众人给难住了，思虑再三，最后决定由青冥子带着十名精英名子与风净璃一同前去，当然，凌天峰的齐浩宇也赫然在内。

    事情紧急，人员一经定下，洞玄子便着令众人即刻动身。

    风净璃等人不敢耽搁，当下便领命出发。

    他们刚一出太虚仙宫，负责监视太虚仙宫这边动静的妖族之人立刻便向昀苍报告了这边的动静。

    “太子殿下，我们看到有人悄悄出了太虚仙宫，他们已经往通往人间的通道去了。”只听那名妖族弟子向昀苍禀报道。

    昀苍目光一沉，朝妖皇道：“你在这盯紧太虚仙宫的一举一动，我去看看。”

    “太子殿下，要派些人手跟您一起过去么？”妖皇讨好的道。

    昀苍瞟了他一眼道：“一群废物派再多过去有什么用？再说你以为他们有人能伤到我么？”

    “是我多虑了，太子殿下英明神武，自然是不需要人手的。”妖皇连忙拍着马屁的道。

    昀苍冷哼一声也往打开的那条通道去了，直到昀苍离开此地，赤狐妖王这才抱怨的道：“陛下，难道我们以后真的要听命于这个什么太子么？此人高傲自大，实在是难以相处。”

    妖皇则轻皱着眉头道：“静观其变，此人修为连我且看不出深浅，没有十足把握还是暂且听他命令行事吧。”

    妖皇说罢又恨声道：“可惜啊，偌大一个太虚仙宫，竟然一个能打的都没有。本来还指望着太虚仙宫有什么能人与这个魔族太子拼个两败俱伤，我们好从中坐收渔利，没想到号称仙门第一的太虚仙宫，竟然也无人能降服此人。”

    妖皇的话，令几位妖王都沉默起来。昀苍给他们的震慑实在是太大了，到现在为止，他们还没见过如此令他们高深莫测的人。

    风净璃与青冥子等人来到昀苍打开的那条通道，此时这里昀苍派了数十名妖族的人把守在这里，风净璃等人刚接近通道，便被这些妖族中人发现了。

    由于时间紧急，风净璃等人出手不留余力，一招之间便将这些妖族中人全歼了。

    众人快速进了通道，当昀苍赶来时只看到通道旁倒了几十具妖族中人的尸体，昀苍看也没看这些死去的妖族中人，而是跟着钻进了那要通道。

    来到人间，看着已经逐渐弥漫开来的魔气，众人面色就是一沉。

    “看来人间面临的惨状远比我们想像的要严重得多。”风净璃眉头轻蹙着道。

    “我们赶紧去各大城池看看，能救多少算多少，一切听天由命吧。”青冥子也是一脸担忧的说道。

    众人于是选了一个方向，驾着剑光御空而去。

    飞行不过一个时辰，下方突然传来刀兵相接的撕杀声。

    风净璃等人往下看去，只见两队凡间兵马正在发动战争，两军对垒打得十分激烈。

    “这里魔气弥漫，看来这些凡间军队已被魔气控制，陷入了无边的撕杀当中了。”青冥子皱眉道。

    “入了魔道便失了心智，已经没了救助的必要，我们去附近的城池看看有没有还不入魔的百姓。”风净璃朝青冥子说道。

    一路上齐浩宇和凌天峰都很沉默，有什么事情都是风净璃与青冥子商量着办，他们与那些精英弟子一样，只听命行事。

    青冥子也赞同风净璃的话，于是去了最近的一座城池。

    此城百姓正遭受战乱之苦，许多人正拖家带口的进行着大逃亡，哭泣声与哀号声交织在一起，一眼看去好不凄凉。

