    咚！

    一只脚从天空中踏下。

    沉沉巨威，彻底爆发而出。

    如同一座巍峨无尽的巨川，压塌一切。

    四方空气。

    生灵古树。

    尽皆坍塌。

    只有那一脚永恒！

    喀擦。

    蛮牛们没有下跪，而是在那一脚巨威下，生生裂开，死于非命。

    牛天四蹄深陷泥土，皮毛粉碎，根骨裂开。

    它是蛮牛族天骄。

    实力允许它坚持的更久一点。

    赤金神牛则如同瓷器一般裂开，密密麻麻，延伸而开。

    气势磨灭。

    力量尽退。

    最终，它也没坚持下来，化为虚光消散。

    牛皮、牛角以及牛蹄从天空中散落下来。

    “逃！”

    牛天牛脸巨变。

    那一步浩渺如山，它抵挡不住。

    尽管可以坚持，但又能坚持多久?

    那一脚依旧势如破竹，真要踏下来，它也要死。

    牛天不想死。

    所以只能逃！

    嗖！

    牛天拼尽最后的力量，取出了一块玉石。

    那玉石四四方方，石面上雕刻着精美的凤凰。

    当力量涌入，玉石发出光亮。

    嗡！

    四周空气剧烈波动，玉石变大，凤凰从中苏醒，双目爆发出凤凰火焰。

    替牛天抵挡那一脚巨威。

    玉石落在地面上，牛天毫不犹豫踏上了玉石。

    下一刻。

    玉石背面飞出了一道道光束，将牛天包裹。

    轰！

    无数光束击破空气，托着牛天冲向远方。

    速度快若闪电。

    仅仅一闪，便是消失不见。

    与此同时。

    凌楚的那只脚终于落了下来。

    血池边缘崩裂，池水四溅，地面留下了一个深坑。

    密密麻麻，如同蜘蛛网般的裂痕，向四方蔓延。

    “阵器？”

    凌楚看了一眼牛天逃走的方向，皱了皱眉。

    神器很珍贵。

    虽然不如神灵空间，但也非常罕见。

    他还是低估了蛮牛族的底蕴。

    或者说他是按照太古神马、太古妖龙等太古种族的标准来看蛮牛族的。

    太古神马与蛮牛族都是太古神族，但又不同。

    蛮牛族留存至今，底蕴与传承是完整的。

    太古神马就留下来一匹小马。

    而底蕴则留在了血脉中，只有不断突破，才可以开启底蕴。

    “以后再斩你！”

    凌楚叹了口气，将蛮牛尸体收入乾坤袋。

    足足十四头。

    大部分是圣牛，最强更是六阶圣牛。

    它们以牛天为首。

    那牛天的实力十有八九更强。

    但只要是在第一神天，管你水牛黄牛，还是蛮牛，统统斩杀。

    收拾完战场。

    凌楚走到血池旁。

    他看了看四周，确保没人后，这才跳入血池。

    赤水温润。

    没有腐蚀力量。

    里面也没有生物。

    凌楚一路下潜。

    虽然池面不大，但池水却很深。

    足足下潜了两千米，这才到了池底。

    尽管是圣象魔修，但那强大的水压，依旧让凌楚微感吃力，移动速度很慢，攻击力锐减。

    他直接展开天阶终极灵域。

    瞬间压力骤减。

    但终极灵域也缩减了三米，只有两米空间了。

    池底别有洞天，空间大了十倍。

    中间有一个石池，四四方方，像一端方砚。

    只是方砚太大了点。

    占地近百个平方。

    石池中间有个拇指粗的洞，直通池底。

    里面残留着淡淡的气息，非常特别，仅仅是一股淡气，便让凌楚感觉很舒服。

    “天力气息！”

    虽然凌楚没见过天力，但池底只有这里残留着惊人的气息。

    非一般宝物可以残留的气息。

    那就只有天力了。

    但凌楚并不是为天力来的，而是另一样宝物。

    然而。

    池底空空如也，除了石池，只有泥沙。

    凌楚翻找一圈后，目光便锁定了石池。

    呛！

    太虚魔神剑飞出，一剑斩在了石池上。

    当！

    池水翻滚，石池巨响，瞬间四分五裂。

    它只是普通石池，挡不住太虚魔神剑的锋利。

    一个手臂粗的大洞出现在凌楚面前。

    “开！”

    一剑斩出，将大洞劈开。

    咚！

    泥沙翻滚，瞬间便模糊了凌楚的视线。

    等泥沙落尽后，一缕鲜红从泥土中翻了出来。

    它混杂在池水中，极不起眼。

    但凌楚还是第一时间发现了它。

    那是一滴鲜血。

    晶莹剔透，如同血珀。

    血滴中央，有一条四脚小蛇，像是雕刻，栩栩如生。

    鲜红如霞。

    如果不是细看，也很难发现它与鲜血有什么区别。

    “果然！”

    凌楚双目骤亮。

    他就知道血池有大问题。

    池水一旦离开血池，不久后就会变回透明色。

    说明池水并不是赤色，而是被某种东西改变了。

    而且。

    还可以维持一段时间。

    阳光。

    灯光。

    这些可以短时间造成这种现象。

    只有天地宝物才可以维持。

    譬如一滴鲜血！

    正常来说，鲜血见水即融。

    可也有一些鲜血，见水不融。

    譬如神灵精血！

    但这滴鲜血明显不是神灵精血，而是神龙精血！

    只有神龙精血里才有精雕细琢的龙。

    凌楚欣喜不已。

    他快速将那滴神龙精血收入乾坤袋，跟着便浮出水面。

    嗖！

    太虚神魔翼张开，煽动几下，凌楚便从血池中消失了。

    大概百个呼吸后。

    血池池水渐渐变淡，最终透明。

    “曾是神灵龙血，但如今磨灭了许多。”

    一座矮山上，凌楚望着手中的那滴精血，不由得叹息一声。

    这滴龙血很非凡。

    要不是岁月太无情，磨灭了太多精血，这滴龙血就是无价之宝。

    尽管如此，依旧残留了一丝丝龙血精华。

    “或许可以借这一滴龙血，完成终极一跃！”

    凌楚双目闪耀，盘膝而坐。

    他没有将龙血吞了，而是展开天阶终极灵域，定住龙血。

    画面像是凝固了。

    凌楚闭眼。

    龙血悬浮。

    时间匆匆，一切似乎都没有发生变化。

    但又想发生了很大的变化。

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    凌楚一坐便是一天。

    如果将昨天与今天画面进行对比，就可以清晰的发现变化。

    凌楚没变化。

    矮山也没有变化。

    变化的是龙血。

    它变小了。

    由豆粒大小，变成了芝麻大小。

    啵！

    最终，龙血发出一声脆响，化成了赤烟，诡异的消失在天阶终极灵域内。

    与此同时。

    凌楚血肉筋骨急剧颤动，一层层光从筋骨中升起。

    足足九十九层光！

    那是血肉筋骨的极限！

    更是人体的极限！

    难以再进一步。

    但。

    就在这时，一簇赤火忽然从筋骨深处升起，照亮了四周天地，更照亮了凌楚。

