    明明还有最后一场比试。

    明明前三场的比分，凛冬城还是2比1，有明显的领先。

    可此时此刻，在场几乎人都已经默认了凛冬城一方的失败。

    没办法——千雪岭剩下的那位，可是这次二十四人中毫无疑问的、碾压其他人的最强选手，而凛冬城剩下的那位，只不过是一个新晋九阶而已。

    这怎么比啊？

    哪怕是作为裁判方、秉持着中立态度的基恩主教，此时也有些兴趣索然，觉得接下来这一场没什么意义了，叹了口气，道：“直接最后一场吧，上人吧。”

    语气中俨然有些赶紧打完赶紧了事的意味。

    梅林老师长长地叹了一口气。

    转过头，看向杨天。

    他其实蛮欣赏这位一年级的天才的。

    如果给这孩子成长的时间，再过个三年，到时候的神研会肯定是他的个人独秀。

    可惜……还太早了啊。

    “老师，我上去了，”杨天倒是兴致勃勃。

    那洛德那么嚣张，几年前还曾出言调戏佩尔，他可是一只记着呢，早就想想好好收拾收拾他了。

    跟梅林说完，他就转身大步大步地走上了比武擂台。

    这一刻，不少人都倒吸一口气，甚至惊呼出声。

    其实大家都已经默认了——这一场凛冬城会弃权的。

    先前那么多场明明能赢的，千雪岭都弃权了。

    现在凛冬城完全没有机会，弃权一把也合情合理，没有任何人会责怪他们。

    可现在，杨天居然还上场了？

    他要打这一场？

    跟一个中级神侍者作战？

    “他疯了吗？”

    有人惊呼道。

    这也是大部分人的想法。

    “喂！你……别去啊！你干什么啊！快回来！”

    克莱儿看到杨天走向台上，小脸一白，连忙喊道。

    这位斯宾塞家族的大小姐非常清楚，洛德这人虽然天赋异禀，实力极强，但品行性格可一点都不光明磊落，甚至睚眦必报的很！先前杨天当众杵了洛德的面子，洛德肯定早就想着要找机会报复了。

    本来还以为这个报复的机会只会出现在团队战。

    但没想到今天的对战中，杨天居然对上了洛德？

    这下杨天要是上场，岂不是要被当场打死？

    哪怕有这么多其他人在场看着，克莱儿也毫不怀疑，洛德有那个“失手杀死对手”的能力。

    而且他也绝对是会去做这种事的！克莱儿的喊话，杨天倒也听到了。

    他回头看了克莱儿一眼，自信一笑：“放心，我死不了。

    我和某人还有个约定呢，怎么会这么白白送死呢？

    那也太亏了吧。”

    克莱儿听到这话，顿时一愣，小脸一下子红了。

    在她愣神间，杨天就已经踏上了擂台。

    按照擂台的规矩，这就已经是接受比武了，除非直接弃权，否则是不能下台换人了。

    克莱儿呆呆地看着台上那道身影，小脸滚烫，轻咬嘴唇，低声骂道：“笨蛋！自大狂！命都快没了还在想什么赌约呢……要是死掉了我可不会为你悲伤，一点点都不会！”

    嘴上这样说着，可接下来的时间里，她的双眸却一直忧心忡忡地看着杨天，一直没有挪开。

    而与此同时，千雪岭那边的洛德看到杨天上场，也惊呆了。

    他真的没有想到，这小子……居然没有直接弃权？

    还敢上场？

    他难道没想过我会直接在擂台上杀了他吗？

    真以为有教会人员在旁边看着我就不敢了？

    呵，愚蠢的天真！洛德眼中山过一丝狠辣的光芒，笑吟吟地走了过去，大步踏上了比武台，“我没想到你还真敢上场。

    你应该能想到，介于之前的那些小摩擦，我可是不会留手的。”

    “没事，我也不会，”杨天微微一笑，淡然说道。

    这一刻，台下众人都傻了。

    整个擂台四周都安静了好几秒，然后爆发出一阵嘲讽声。

    “我靠，这小子哪来的胆子说这种话啊？

    他就算全力以赴又能怎么样，能碰到洛德少爷一根毫毛吗？”

    “就是啊，人家洛德少爷不留手可就把他瞬间秒杀了，可他留不留手……有任何意义吗？”

    “狂，太狂了，这小子难道不知道九阶神术师和神侍者之间有多么大的差距嘛？

    这下说不定真要出人命了啊！”

    ……毫无疑问，众人都觉得杨天自不量力。

    大概只有默默站在一旁、笑着看戏的佩尔，相信杨天能赢了吧。

    基恩主教看了一眼台上的两方，又叹了口气，心想这还用打吗？

    完全是徒增危险啊。

    他无奈地摇了摇头，道：“好了，开始吧。

    还是要点到为止。

    若是故意害人性命，我们教会会追究责任的。”

    话虽如此，但众人都不觉得这话有什么约束力。

    洛德可是中级神侍者，打杨天就像是大炮打冷兵器。

    他就正常用一个神术，一不小心把杨天秒杀了，那能算是故意谋杀吗？

    不能够啊！所以这姓杨的小子怕是凶多吉少咯。

    台上。

    洛德的笑容变得残忍了起来。

    他拿出了一颗红色的灵媒宝珠，狞笑着道：“好了，你该上路了。”

    眼见他就要开始释放神术。

    一声大喊忽然传遍了整个平台。

    “我们弃权！”

    众人都是一愣。

    台上的洛德和杨天，也都是一愣。

    众人齐刷刷地转过头，朝着声音传来的方向看去。

    只见梅林先生高举着手，刚刚这声就是他对着基恩主教的方向喊出的。

    “呃……要弃权你早点啊，”基恩主教苦笑了一下，道，“人家都上台了才弃，未免有些失礼。”

    梅林抱歉地鞠了一躬，道：“抱歉，刚刚我一愣神，学员就上去了，比试突然就要开始了，我都有点没反应过来。

    但这一场我们是要弃权的，规则也是允许的，对吧？”

    这话一出，众人一阵唏嘘。

    洛德脸都黑了。

    这个时候他若是继续出手便是违反规矩。

    所以他也只能眼睁睁地看着杨天弃权离开。

    “你小子逃过一劫，不过明天你可逃不掉了，”洛德冷冷地对着杨天道。

    可杨天理都不理他，反而转头对着梅林那边喊道：“梅林老师，我可以跟他打，不需要弃权。”

    众人都是一颤。

    他们震惊地转过头，看向杨天。

    这小子……是真的疯了？

    先前他上场，可以说是服从学院安排，不得不上。

    可现在他的老师都为了保住他，直接弃权了，他还主动要求继续打？

    就这么想死吗？

    

