    对旁人总抬着下巴的骄傲集团太子，此时正软哑着声音, 对高挑的冷峻男人撒着自己都不知道的娇。

    季落长得太好看, 放在人群里万里挑一，平时因为身份地位的缘故, 旁人根本不敢太过靠近，总有距离。

    可是现在醉酒后无意识露出软软尾巴的他, 性格里的那些傲慢和尖刺都收了起来, 挠人的指甲也缩进手中, 爪子也团成了毛毛一小团。

    ……他弯着指节, 伸入男人的衣袖内里扣住, 晃了晃。

    这副模样软的要命，漂亮又诱人, 与平时的他差了十万八千里, 自然也与刚才气场十足俊逸斐然的不可接近集团太子做派大相庭径。

    周围的人一起看着他们, 其中许多人的眼神立马黏在季落的身上，挪不开了。

    但季落没注意，只独自望着简凌。

    水蒙蒙的瞳孔里只装一个人, 专注又诱惑。

    简凌被小少爷的小眼神盯得心颤。

    他以为最近一阵子已经控制住自己对季落的喜欢了, 因为那些事情林林总总加起来，持续了那么多年, 实在是特别伤人，他确实已经心灰意冷。

    可是在酒精的作用下，沉寂的理智竟让又有些松动的迹象。

    ……绝对不行。

    不知不觉间，男人的指甲几乎嵌入血肉, 在手心掐出深深的红印。

    他硬生生别开凝视季落的眼睛。

    可是下一秒，却看到了旁人望着漂亮的小朋友的渴望眼神！

    高不可攀的大少爷现在看起来可口极了，周遭的人无论男女竟然都在不停地看他！

    顿时，简凌心底根深蒂固的浓烈占有欲，再一次冒了头。

    他对季落的身体食髓知味。

    纵使想要他的炽热感情已经熄灭，但那些快感似是点点火星残留，被小风一吹，就开始涌现出重燃的苗头！

    林间大火最难扑灭——

    简凌紧握的拳头在腿旁颤动，死命告诉自己不要再去管他，不要再去管他，可惜最终，也无法真的对醉酒后的小考拉旁观。

    他想伸手去抓季落，即将要碰到少年细手腕的时候，垂眼看到季落明显变得越来越亮的眼神。

    二人对视时，简凌突然停住了。

    ……

    不可以。

    别被他骗。

    男人收回手，深邃的眸色重新变得冷淡。

    一旁少年的桃花眼倏地暗了下去。

    季落不管旁边到底还有谁，咬着嘴唇去抓简凌的袖子，可是又被简凌躲开。

    随后简凌深吸一口气，往后退一步，一转头扯住木萘。

    木萘：“……简、简总？！”

    男人的声音比以往更沉：“结束了。木萘，送季少爷回去休息。”

    ……

    集团当然已经给简凌准备好了住所，只是他这回外派的匆忙，暂时还只能住在酒店。

    季落被木萘送到房间里后，烦躁地在床上滚来滚去。

    越滚越觉得身边空虚。

    红酒后劲儿大，刚才还能压制住变考拉的冲动，现在劲儿起来了更想去找人！

    刚才我都看见了。

    都看见了！

    季凌眼睛里不断翻滚的**！

    装什么装，都要来抓我了，还硬生生地收回手指？！

    你想要我你克制什么啊，以前都没见你克制！

    酒精上头，季落的胆子越来越大，翻来覆去压不下去心里的火，甚至越想，身体的火越大！

    ……

    最后，他‘腾’得一下从床上滚了起来。

    之后走到浴室里，对着镜子拍拍自己的脸。

    ……季落感觉自己挺好看的。

    按照季凌狗男人那色的没边的本性，再加上男人喝点酒以后那种无休无止的索求劲儿，季落觉得自己今晚没准能做点大事。

    想清楚以后，他先抿着嘴唇，去前台晃悠了一圈，找到季氏的常驻工作人员，把简凌的房卡拿来一张。

    然后走到简凌房间门口，两根手指夹着房卡，‘滴’得一声将房门刷开。

    门锁的机械声响起，季落的小心脏开始扑通扑通地跳。

    ……

    有点紧张。

    推开房门，里面有点黑，根本没开灯，但是季落听到了从浴室里传来的哗哗水声。

    啊……

    季落的脑海中倏地出现那人精壮帅气的身体。

    “咳，咳！”

    他着魔似的偷偷走去浴室。

    ……

    简凌喝下很多红酒。

    随着时间推移，越来越多的酒精在脑海里堆积，蒙蔽神志。

    刚才脑子里翻来覆去都是季落直勾勾盯着自己的模样！

    ……一直在脑海里翻来覆去地想，想把那个场景挥散，可是又控制不住地映上眼帘。

    最终不知怎么，眼前那个拎着酒杯，歪着头，好好穿着高定西服的季落，忽然变了个样子。

    仿佛能看见，他熟悉的白皙瘦削的身体就在眼前。

    就那个……以往，两个人一起站在浴室里紧密地贴合，被自己压在透明的玻璃上，全身都被淋湿，嘴里难耐地哭叫的季落。

    ……

    简凌皱起眉，按按太阳穴，不愿意再想他。

    可身下越来越胀。

    还有比以往都要高的热度，明明白白地说出了他现在根本做不到不去想那种事的事实。

    ……

    来来回回深呼吸好几次，简凌也压不下这股欲|火，干脆五指张开，握住自己。

    ……估计是最近禁欲太久了，又完全没有抒发。

    男人的生理反应而已，这并不代表什么。

    他轻叹一声，闭上眼。

    ……

    而季落悄悄推开浴室的门，映入眼帘的，就是腾腾雾气中，简凌仰头淋着热水，喉结与脖颈勾出性感弧度的场景。

    季落的脸一瞬变得像煮熟的虾那样红。

    沐浴液的香气，混合着独属于冷峻男人的气味，满满当当地充斥着这间浴室。

    大少爷连衣服也来不及脱，只在仅有的几步路里踢掉鞋子，扯开外衣与领带丢在大理石地面，张开手臂从男人身后突然抱住他。

    简凌蓦然回头。

    季落勾着他的脖子，犬齿咬住男人肌理分明的肌肉，抚摸他的锁骨——

    “哥哥，你为什么要自己……你是不是想我了？你，你看看我啊。”

    作者有话要说： 不许说我短。

    说我短就是哥哥短。（不是

    六一快乐！

