    轻颜站在擂台上，向擂台下所有破天境武者宣布自己可以让出名额之后，第一跳出来的，是天成国的裁判。

    裁判表情十分严肃的说道：“陈若颜，这不符合规定，既然已经获得了十连胜，那按照规定，你就获得了下一场比赛的资格，这个资格，是不能转让的，就算你将名额让给他们，他们也不能用你的名额出战！”

    面对裁判的否决，轻颜当然不可能跟他正面硬扛。

    破天境擂台的裁判，都是神通境武者，她可得罪不起。

    “裁判大人，我只是觉得，他们大老远来一趟也不容易，他们之中，有一些人，明明报名了，却没有机会站上擂台……”

    轻颜扒拉扒拉的说了一大堆废话，陈浩怀疑，她就是在拖延时间。

    她到底想干什么？

    拖延时间有用吗？

    天成国官方绝对不可能允许选手转让比赛名额，哪怕是比武失败后也不行。

    裁判愤怒的说道：“不要说了，陈若颜，我告诉，这是不可能的事情……如果你再说下去，我就直接取消你的晋级资格！”

    如果不是陈若颜有点背景，他都要打算动手驱赶了。

    就在这时候，远处传了嘈杂声，嘈杂声越来越大，很快就汇聚到一起，声音大得可怕……在场所有人几乎都听清楚了喊“重赛”的声音。

    “这是怎么回事？”

    “有人闹事？”

    擂台下，无数武者好奇的看向远处声音传来方向，就连裁判的眼神都被吸引过去了。

    就在这时候，有一位武者跑过来喊道：“那些报了名，却没有上过擂台的武者在报名处那边要求天成国重赛，给他们比赛名额，你们如果有没有上过擂台的，赶紧过去啊！说不定就能上台了！”

    “走，我也要去，让天成国给个交代！”

    “我也去！”

    “我们一起！”

    “……”

    没过多久，擂台下围观的大多数人都赶了过去。

    轻颜估计，他们都是去闹事的……

    看起来，她拜托的白师兄还挺靠谱的。

    想到这里，她甚至还忍不住抿了抿嘴，憋住笑。

    闹吧！

    闹起来才好玩。

    谁让天成国官方在赛制上留了那么大一个漏洞，她不拿来利用一下，总感觉很对不起对方。

    “怎么了？”裁判有些惊愕的说道。

    “裁判大人没看出来吗？他们之中有些人好像因为报了名，却没有机会上台挑战，所有就跑去闹事，要求重赛了咯！怎么？裁判大人想去承担责任？”

    裁判走了两步，又停了下来。

    很显然，他突然不怎么想去凑这个热闹。

    “裁判大人不过去看看？”

    这位裁判有些尴尬的笑了笑：“我有些累了，想再站站！”

    轻颜撇了撇嘴，一点都不相信这位裁判的鬼话。

    不过裁判大人不走，还挺符合她的利益。

    “裁判大人，要不，你考虑一下我的意见？”

    “什么意见？”

    “在擂台上打赢我的人，就能获得我的晋级名额，那帮闹事的人，不就是想要一个晋级的可能吗？如果你答应我的要求，还可以帮你们缓解一下压力！”

    “你到底图的啥？”

    “打架呀，每次打架，我就特别开心！”轻颜说这话的时候，美丽的眸子中泛着血光。

    就连那位神通境的裁判，心里都有些发麻。

    “都说你们血煞门的人嗜血好杀，个个都是战斗狂人，今日一见，果然是……名不虚传！”

    “多谢前辈夸奖！”

    他这是在夸人吗？

    接着他就听到轻颜继续说道：“今天你们天成国的麻烦大了，处理不好，说不定就形成暴乱了……”

    “这不关你的事！”

    “我有一个办法，或许能帮助你们解决目前的困境，只能说或许……”

    “什么办法？”

    “把剩下的名额拿出来，重新制定比赛规则怎么样？”

    “什么规则？”

    “比如……把没有参加过比赛的武者聚集到一起，让他们抢夺剩下所有的名额，到达指定地点怎么样？这样一锅就可以炖好了，还不浪费时间，不浪费你们的人力物力！他们肯定也找不到什么意见，机会都给他们了，抢不到是他们无能！简直就是两全齐美，不是吗？”

    裁判斜了轻颜一眼问：“然后你也要参加？”

    “为什么不呢？”

    “裁判大人，我看你不离开，其实就是不想去沾上那个烂摊子吧？不过你这样不作为的表现，小心我会去举报你哦！”

    直接被戳穿，裁判脸上的表情很是精彩。

    陈浩也在赤血剑内大笑人艰不拆。

    “我这就过去！”

    裁判强忍着心中的怒意，转身离开。

    如果不是轻颜还站在擂台上，他是裁判，他还真想杀了这个讨厌的小丫头。

    “记住了，裁判大人，我还想再打几场，我在擂台上等你的回复，不要让我久等哦~”

    轻颜的声音，听起来相当欠揍。

    大部分天成国负责南域比武大会的官员聚集在一起，一个个面沉如水，他们还能听到帐篷外面，那些武者不满喊“重赛”的声音。

    天成国的宰相作在首座，额头上全是冷汗，这是比武大会，他是全权负责人，比武出现问题，他肯定有罪！

    “怎么办？先说好，重赛是绝对不能接受的！事情要赶紧解决！不能再拖下去！惊动了老祖，我们谁都兜不住！”

    有人提议道：“把军队派过来？”

    “不行，镇压绝对不可行，那只会让那些武者更紧张，一旦真的动手了，军队不是那么多破天境武者的对手！”

    “……”

    没有人再说话了，事情发生得太过突然，他们都没什么准备。

    气氛有些沉默。

    这时候，主持过轻颜擂台比武的裁判，想起了轻颜的话，便小声提议道：“要不，我们把剩下的名额用来重新组织一场新的比赛？”

    有人反对道：“重新组织比赛，这怎么可能？”

    不过天成国的宰相却认真的考虑了一下，叹息道：“我们好像也没有其他办法……”

    宰相又想了一下说道：“不如……我们把剩下的名额集中起来，放给他们所有没有上过擂台的武者去抢？这样不会耽搁多少时间，时间抓紧点，也不会影响正赛开始的时间，我们也不用消耗太过人力物力……而且又给了那些武者机会，他们应该没有理由再闹事了……你们觉得怎么样？”

    金云裁判瞪大了眼睛，表情有些错愕……因为他发现，宰相大人话几乎跟那个陈若颜的话一模一样！

    “宰相大人的办法的确不错！”

    “对，我也觉得可行！”

    “宰相大人英明，如果是我，我绝对想不出这样的办法！”

    “……”

    天成国宰相当即拍板道：“好，就这么决定了！”

