    这股恐怖的能量波动，席卷整个南陵山脉，掀起狂风暴雨！

    南陵山脉化作虚无，一切消失殆尽！

    如此变故，惊动了整个南陵城。

    一名名修士惊骇欲绝的看着那道冲天而起的金光，不敢靠近！

    那一刻，山川崩裂, 大海翻涌，地面被犁平，天空被劈碎，大地被灼烧的千疮百孔，一副末世降临的画面！

    陈醒身处在金光之中，被混乱风暴席卷着。

    他隐匿于黑雾中, 雾兽不断朝着金石冲去。

    两座五阶【万象融神阵】和无数的雾兽帮他抵挡了大部分的伤害, 阵法也因此化作虚无。

    陈醒因此避免了死亡的情况。

    不过他还是受到了重创，强行被逼退邪神化，身体摇摇欲坠，气息紊乱！

    陈醒冲了过去，抓住金石残骸。

    金石元婴已碎，只剩些许残魂。

    没有丝毫犹豫，陈醒直接开始吞噬！

    金石体表的金光被陈醒不断吞噬，陈醒在不断壮大，不断变强。

    那一缕残魂被陈醒吸收，陈醒眼前浮现出一幅画面：

    天门中，无边无尽的混沌，黑暗。

    金石对着一尊金发巨兽雕像拜了下去！

    紧接着，一切归于黑暗……

    【叮！】

    【您已晋升至元婴四层！】

    【您的神性等级提升至：旧日支配者+1！】

    【您已获得旧日能力：金之触（残缺）】

    【金之触（残缺）：脱离于佐斯·奥莫格的旧日能力，允许你将自身毛发化作金系力量激发！】

    陈醒睁开眼，迅速消失。

    此地不易久留，天门宗的修士很快就会来探查情况……

    “呼......终于结束了。“陈醒吐出口浊气，松了口气。

    这次的战斗，他几乎拼尽全力，才将金石击杀。

    他现在浑身上下充斥着强悍的力量，但却依然虚弱。

    这次战斗中, 陈醒发现了一件令人震惊的事情。

    金石作为一名普通的修士，在进入天门之后，立刻成为具备旧日能力的存在。

    天门之中，拥有一种特殊的力量，这种力量可以让修士强行转化为邪修！

    或许是需要一定条件，也可能是刚刚开始。

    这样的转化情况，随着进入天门修士的变多，天门宗的实力会越来越强！

    一旦形成规模，天门宗便可横扫天下！

    这一点，也从侧面证实了一件事：天门宗的实力确实很恐怖。

    这是一个非常危险的信号！

    如果不将其毁灭，陈醒心中难安。

    ......

    陈醒回到城主府，再次见到了城主李浩。

    上次被展洪弄的焦头烂额的李浩，这段时间胆子都有点小，此刻南陵城外这么大的动静，他都没有出去看热闹，而是在府中听下人传话。

    见到陈醒，李浩喜不自禁：“陈老弟终于回来了, 南陵城不能没有你坐镇啊！”

    李浩请陈醒上座，给他沏茶。

    二人坐下，李浩立刻开口道：“你听我说, 最近天门宗传出消息，广邀天下英杰，前往天门宗参与宗门庆典！”

    宗门庆典？

    天门宗又要搞什么？

    李浩神秘兮兮地道：“据说是为了庆祝天门宗宗主回归！”

    天门宗宗主？

    不过又一邪神之流罢了……

    “既然如此，我准备离开南陵城了。”陈醒冷静地说。

    “什么？离开南陵城？”李浩脸色大变，

    他不愿意让陈醒离开，没了陈醒撑腰，城主府势力不过是一滩烂泥罢了。

    李浩准备劝说，陈醒只是摇摇头，不再多言。

    李浩叹息一声，知道劝不动他，“既然这样，那我送你出城。“

    陈醒淡笑道：“我自己离开便好，李老哥留在这里吧。我在离去前放出我回来的消息，相信城中这段时间，没有谁敢惹你的。“

    “也好。“李浩点点头，知道陈醒决定的事情，是不会轻易改变的。

    他也不想让陈醒离开南陵城，毕竟他没了陈醒，也就等同于没了靠山。

    陈醒，是他在南陵城唯一的靠山，没了靠山，他只能沦落为普通势力。

    “你走吧，路上保重！你的院子我会给你留着的！“

    “好的！“

    陈醒点点头，离开了城主府。

    这次离开，陈醒决定，前往天门宗，去看看那宗门庆典是什么情况。

    如果条件允许，他要刺杀佐斯奥摩格！

    这样做，虽然冒险，但却值得！

    刚出了城主府，陈醒便看到广场雕像前，趴窝着一只小小的青蛙。

    按理说普通青蛙，根本不会被陈醒注意到。

    可是这只青蛙有着一双碧绿色的眼眸，闪烁着灵性，看起来极为精致可爱。

    最重要的是，它身上散发的浓浓的邪神气息！

    不用多想，必定是撒托古亚！

    陈醒有所感应，朝那青蛙走去。

    雕像前，青蛙眨巴着眼，盯着自己的雕像痴痴地看。

    陈醒走到青蛙跟前，一下捏住它的尾巴，将它高高举起：“没想到你我二人又再见了，撒托古亚大人？“

    “你……你太过分了，居然敢捏本呱的尾巴......“青蛙愤怒地吼叫起来：“呱，放开本呱，本呱找你是有事相商量！”

    “我没兴趣。“陈醒猛地松手，说完就准备离开。

    青蛙本该直直落地，却诡异地在空中划了个弧度，落在陈醒肩头。

    “先听听是什么事情吧，嗯？”

    陈醒知道摆脱不了这位大师，没有驱赶。

    他开口道：‘想让我听你说也不是不可以，你得先回答我一个问题。”

    “呱，你说吧，我能说的就告诉你！”

    “天门里面有什么？”

    撒托古亚情绪激动，道：“呱，本呱不知道，不知道，不要问我这个！”

    陈醒微微挑眉，问：“那我问你，为什么普通的修士祭拜天门里的邪神雕像后，拥有了旧日能力？”

    ？！

    “呱，你连这都知道！不得了了！”小青蛙瞪大了眼。

    “所以为什么呢？”

    “外界的邪神雕像，祭拜后没有这种能力吧……”

    “为什么天门里面的就可以……”

    撒托古亚嗷嗷叫着：“告诉你也不是不可以，但是你得答应本呱，完成我托付的事情！”

    “一码归一码，说好了你回答我的问题，我听你说事情……”陈醒邪魅一笑，“如果你不说，我现在就走！”

    说罢，陈醒便丢下青蛙，大步走开。

    “别急，本呱和你说！”

    撒托古亚跳了上来，小声地道：“不是天门内外的区别，真正的区别是姿态和手印……”

    陈醒皱眉，问：“什么意思？”

    “你刚才说的，是一种名为拜神仪式的东西……”

    ……

