    “老板说了，我可以不用穿高跟鞋，如果你不信的话就跟你去问老板。”陈念念把这张脸把自己的高跟鞋放到了边上，一路上，因为穿高跟鞋有气质，所以就穿着了，可是回来了，大概就不用了。

    现在可是跑来跑去，在这个大楼里面又换文件用印发票，这下不就是被耿秋逮了个正照。

    可是听到陈总这样的事情之后……心里也难免的，有那么几句怨言。

    “他老人家就跟个小孩儿一样，你总不能跟个小孩子一样一般见识吧。但最终还是低声下气的劝，奶奶赶紧把鞋穿回去，晚点还有人要过来收拾考察公司。”

    陈念念也为了公司的利益着想，苏景韵本着帮人帮到底送佛送到西的个性。

    跟着一大帮子的大佬粗一起过来，陈煜深原本只当它是一个代表队，可谁知道自己老婆还在里面呢，当时就叫一个激动。

    张拓过来说文件内容的时候，那个人叫一个冷冷清清。可是突然之间陈煜深就变得异常兴奋，跟打了鸡血一样。

    “老板，苏小姐带着代表团已经到楼下了，看起来应该是翻译工作。”

    ……就知道，陈煜深就像是一个扫描雷达一样。苏景韵只要出现在哪？老板大概就会在自己可以做到的范围之内，尽可能的接触人家。

    苏景韵看着眼前的高楼大厦，再看看自己身后的一个团体，说是过来考察的，但最主要看上去就是过来玩的。

    “苏，这个地方就是城市集团吧，跟你们苏氏集团可是有的一拼的。小心马上要被他们超过去，可要认认真真的，别让我们觉得……”

    这位说的非常中肯，因为他就是让你一个人有什么就说什么，不过苏氏集团想要把产品的质量往下下调一丁点，他们的手艺也不答应。那是根本就没有办法被人超越的存在。

    陈煜深好不容易才把人接到了自己的手里，两个孩子到用处就已经出现了孩子就是出来把人给拌住的。

    “漂亮阿姨，我想吃这个，可以给我这个吗？”因为孩子的嘴上长了两颗蛀牙，陈煜深问怎么劝孩子都不愿意去。

    最后，陈煜深也没有办法了，只好摆脱眼前的这个女人。支票是没有什么用处的，可是这孩子乖乖软软的，尤其是这一双小眼睛就长的跟阿研一模一样。

    只要是被这一双眼睛看进去的根本就不可能逃脱，最后也只能变成顺理成章的帮着人家做了什么事，顶过。

    小羽毛也历经了，这种事情长达78年之久。

    瑶瑶，这时候一手拿着蛋糕都里面还揣着好大一把的糖，但是腮帮子却肿得跟个馒头一样，嘴里面含糊不清的说着。

    “医生爷爷我的牙好疼。”

    医生看着这两颗小牙上面黑呼呼的就已经知道没什么用了，这时候大概只能拔牙了。

    身边坐着的年轻女性一看就知道不怎么会带孩子大爷也是亲自的给人做的示范，只是孩子坐上手术台的那一刻起，就再也没有安生过整个人就像是泥鳅一样在地上滑来滑去的捉都捉不到。

    等拔了牙之后，瑶瑶整个人哭的上气不接下气的却一直都不知道这居然是这么恐怖的一件事情，立刻就把身边的糖果全都丢在了地上，然后非常不屑的说了一句，哼。

    苏景韵赶紧把可怜的孩子抱在自己的怀里，可不能再出什么大事来，而且自己这地方也不是人家外出的地方，这还呆在他们的公司。

    “陈……陈煜深我已经帮孩子打完药了，这是消炎的，每天早上吃一颗，但一定要记得吃早饭。”

    得想办法赶紧离开这代表团跟孩子都已经结束了，这要再不回去的话就回不去了，潜意识里是这样告诉自己的。

    看着朝着自己步步紧逼的男人，苏小姐，现在觉得自己的直觉是对的，立刻就转身跑走了，看着身后的男人一愣一愣的，这怎么不按照套路出牌呢？通常情况下，难道不应该是让自己自由发挥吗？怎么着就变成逃跑了？

    一直回到了自己的车里，那些大老粗还有过来咨询问题的也都只是找了这个公司而已，跟自己又没什么关系，再说了，还得回去忙。

    找了个借口才算很快的，冷静了下来。陈煜深这个老男人实在是太吸引人了我都不说，身材不错，身上的味道也好闻，再加上长的好看就算是被智商脸迷惑的，苏小姐也可以说是心甘情愿的了，只是这个老男人，已经有了一个老婆，而且脸还很跟自己一模一样，如果被当成了替身，那不就是自己这辈子的悲哀吗。

    “这又有什么再说了，男人而已，他老婆都已经被法院认定死亡了，就是再也找不到了，而且你看看那个女人的魅力哪比得上你一样，我家韵儿又漂亮，身材又好，又懂那么多学历又高，而且最主要的是独立呀。”

    苏景辰可真是把人夸到天上去了，虽然说的也是实话。苏景行也表示同意了，这三个男人包括了老爷子。反正就没有一个人不点头说好的，苏景韵也是很无奈了，在餐桌上吃完了饭才把这一身衣服换了下来。

    邱阿姨走了，过来想把东西拿出去帮忙一起洗一洗却发现这一条衣服。

    轻声的问，“小姐，这件衣服是要怎么办？”

    苏景韵刚想说扔了，但又知道这根本就是自己赌气的话，让人先好好留着吧，然后肯定还有大用处。

    “阿姨就把东西放那吧，到时候我让人联系你，只是最近这段时间不要轻易出来，否则我也救不了你。”

    只是，陈煜深虽然是叮嘱，可始终却没有摸准这位的性格。

    苏景韵怎么可能是那种别人说什么就去做的人，好歹也可以说本人就是这种天不怕地不怕的个性就算是你这么说了，但我还是要这么做。

    陈煜深当然是事后知道，在指导这个女人没有按照自己的话去做的时候，那叫一个着急。

    现在也不安全，外面有一伙犯罪团伙。专门爱找那些漂亮的事业有成的女人，苏景韵虽然没有事业有成，可好歹她的脸也是出现在版面上的。

    “老大，你看见没有？前面那个小妞。长的可标志了，而且我好像看过她的美，尤其是在财经版面上。而且还跟城市集团的老总订了婚，看起来就是快肥肉啊！”

    这位老总之前可是在陈煜深身上栽了个大跟头，如果不是这个男人阻止自己的话，那现在他们早就已经浸水不犯河水过的日子好的，不要太好。

    一群人鬼鬼祟祟的去在哪，苏景韵更是感觉自己身后有一双眼睛或者是更多的眼睛，在看着自己，也只能觉得是这个男人跟人的技术实在是太差了。

    可以说是夜店的精灵了，苏景韵整个人穿着的，可以说是格外的性感，不过陈总都没发现自己的阿妍居然还有这样的一面。

    今天在斗天的酒吧，陈煜深作为一个男人。人生第一次走进来，这种地方。

    “欢迎光临，斗天斗地斗空气，今天是斗天的蒙面节。”

    随手从桌上抓起了一个面具，就戴在了脸上里面的大家伙都是自己定制的各色各样的面具，看的让人心潮澎湃。

    只是读天提供的也不是什么不好的东西？这些面具看起来跟市场上的也不大一样。

    陈煜深进去了就开始找人，不断的有女人贴身上来。就是因为看着这个男人实在是有型，而且也贴合自己的胃口。

    不过可惜了，最终一个个的都被推开了，所以就在这么短短的时间之内。陈煜深就变成了整个斗天里的高岭之花。

    没想到在这个地方还能碰见自己的老朋友，段叶城怎么都没想到自己回国之后的第二个月，没有主动去找陈煜深的时候，还能在这种不正经的夜店酒吧看见这位大神。

    虽然外表气质已经被隐藏起来了，整个人看起来也比较神秘，柔和，可是身上散发出来的王八气息。

    简直就和苏景韵所想的是一模一样的两个人一拍即合。“段先生，要不然……”

    “苏小姐………”

    两个人都惊讶，为什么对方能认出自己？只是两个傻子而已，很快的，就被在那边摸爬滚打着的男人给揪了出来。

    站在酒吧的后巷子，苏景韵是找了一个出去喝酒的借口。老爷子也不管，还以为是和陈煜深，小两口，能增进增进感情那叫一个没问题。

    苏景辰反对的都快跳起来了，这是反对无效。原本今天是要跟着去的，可就是因为公司的事情多如牛毛。

    更因为有几个人因为炒作的缘故，没炒好把自己的路人员都给吵崩了。

    在林楚门之前看着二哥那幽怨的小眼神，苏景韵都有些不好意思跟眼前这个行程的男人讲话了，毕竟之前可是特地被人叮嘱过的。

    “如果碰到姓陈的男人一定要离得远远的，他们就是那种吃人不吐骨头的大坏蛋，我们是良民百姓，不跟他们一般见识，有多远躲多远。”

