

    殷勤真的是一口气直接把轿车开到了路小狼家的楼下车库。

    他看到很多刷屏。

    刷屏上除了对Joe团队这次的表现骂的得很惨之外，很多人也在谴责路小狼，谴责她说离开就离开，当初Joe花了这么多心思把她培养起来而她却在关键时刻宣布退役，完全是乱了Joe团队的套路，导致他们现在如此失误。

    殷勤也考虑不到那么多了，他猛地打开车门直接就去了路小狼的家，疯狂的按下门铃。

    路小狼真的不想开门，但他怕殷勤吵醒了小老虎。

    她就这么怒视这殷勤。

    殷勤说，“这次我来不是想要和你吵架也不是让你添堵的，我来和你谈事情。”

    路小狼真不觉得她和殷勤有什么好谈的。

    但那一刻看殷勤很认真的样子，还是让他进来了。

    殷勤一屁股坐在路小狼的沙发上，他说，“你看今天的比赛了吗？”

    “我看了。”路小狼回答。

    “你看到Joe团队打得有多烂吗？”

    “看到了。”

    “看到了就没有反应？我气得手机都砸了！”殷勤毫不掩饰的愤怒。

    “没什么反应，我觉得他们第二场会打回来！”

    “我不觉得。”

    “你到底想说什么？”

    “我觉得这个时候你应该加入团队。”

    “殷勤！”路小狼真的生气了。

    拐弯抹角的，想要和她抢小老虎是吗？

    “你知道现在Joe的团队在全国的支持度有多高吗？如果因为你导致他们团队士气全无，你不觉得你应该负责吗？”

    “我不后悔我的任何决定！”

    “但是你应该站在大局上想事情。在国内就不说了，国内他们只代表他们自己，但是现在在国际上，他们代表的就是我们国家，他们打成这样，你想过他们面临的是什么吗？你想过我们国家在竞技界会怎么被全世界评价吗？”

    “我想不到那么多。”

    “所以我在给你考虑。”

    “我死都不会把小老虎让给你……”

    “谁说我要抢走小老虎了？谁说事业和家庭不能兼得！”殷勤反问。

    路小狼怔怔的看着殷勤。

    “我已经想过了，在国外打比赛这段时间，你就把小老虎送回我妈家，到时候覃小姐帮你照顾，等你打完比赛回来就把他接回来，我不会和你抢小老虎，我还嫌小屁孩麻烦！何况，在覃小姐那里，你应该会放心吧！”殷勤提议。

    路小狼是真的不相信殷勤会有这么好心。

    殷勤似乎也看出了路小狼的心思，“我只是觉得，我国的荣誉不应该在你这里断送了！我是一个爱国之人，我不能容忍我国的光芒被掩盖了！”

    路小狼倒是没想到，殷勤突然这般的刚正不阿义正言辞。

    殷勤说，“放心，我殷勤只要答应你的事情我就绝对会做到，我说不抢小老虎就不抢，我用人格担保。”

    说完之后，那一刻陡然又笑了一下。

    他好像也没什么人格。

    然而那一刻，路小狼居然点头了，“好。”

    殷勤有些诧异。

    “在我去国外打比赛的时候，小老虎就交给阿姨。”路小狼突然就同意了。

    同意那一刻，殷勤莫名又有些压抑了。

    分明是很想让她去放飞自己的梦想，让她不要怀揣不安和愧疚，让她可以绽放自己的光彩，这一刻在她答应之后，就又莫名有了一种强烈的失落感！

    总觉得，路小狼真的会离他越来越远了。

    路小狼说，“殷勤这次我信你，我希望你说到做到。”

    “你觉得我很闲吗？要来这么欺骗你。”

    路小狼也不多说。

    在一件事情上面，真的很少拖泥带水。

    对人对事儿都是如此。

    她做了决定之后，拿起电话就给Joe拨打。

    那边似乎还在安慰她，“没什么，第一场发挥失误，正在备战第二场了。”

    路小狼说，“我明天来加入你们。”

    “小狼？”

    “嗯，我发现我其实没有自己想的那么无动于衷。”

    “会不会太为难？”

    “不会，小老虎这边我都安排好了。之前确实是我太意气用事了，我根本没有想过我的退出会给团队带来什么。我今天收拾东西把小老虎安排妥当，明天一早的飞机过来。”

    “你把航班号发给我，我来机场接你。”

    “嗯。”

    “小狼。”Joe叫着路小狼的名字，好半响，“我等你。”

    我等你。

    不知道为什么，路小狼那一刻又心跳了。

    就是那种温柔的嗓音，让她整个人有些说不出来的情感波动。

    她说，“好。”

    默默的挂断电话。

    殷勤就这么默默的注视着路小狼的情绪。

    她其实不是一个很会掩饰自己情感的人，只是平时情感本来就不太多所以看上去才会面无表情，此刻在和Joe的通话中，他能够明显的感觉到路小狼和平时完全不同的情感变化，他现在瞬间就后悔了，他干嘛要来做这个好人，他干嘛要让路小狼去和Joe朝夕相处，然后相亲相爱，然后就顺理成章……

    他觉得他心口痛。

    路小狼是丝毫都感觉不到殷勤的情绪，她说，“等小老虎醒了我就把小老虎送去你妈妈那边，你给你妈妈说过了吗？”

    “没说，但她不乐意得很吗？”

    “那我先给她打个电话。”

    说着，路小狼就又给覃可芹拨打了电话。

    覃可芹一听说小老虎要送过来一段时间立马就说要过来接她，殷彬现在哪里敢让高龄产妇这么随便乱走，路小狼也说殷勤在这边，一会儿就过来，覃可芹才控制住了自己内心的洪荒之力，等着他们过来。

    没多久。

    小老虎也醒了。

    路小狼迅速的小老虎冲了奶粉，围着他吃完。

    然后和吴嫂一起收拾着小老虎的用品，殷勤也帮不上什么忙就这么一直抱着小老虎，小老虎对他也是爱理不理，看着殷勤扭头就想要去找妈妈，在殷勤逗了几句之后又一脸萌逼的盯着殷勤，不笑也不哭，表情甚是有喜感。

    好一会儿，路小狼确定都已经准备好了之后，就把小老虎从殷勤手上抱过去。

    小老虎一回到妈妈的怀抱就瞬间喜笑颜开了。

    殷勤有些失落。

    那一刻也没多说，提着大包小包放在他的小车上，然后带着他们去殷家别墅。

    一路上也没有谁说话，只有逗小老虎的声音，殷勤透过后视镜看了一眼，看着小狼在面对小老虎的时候，真的笑得很甜很甜。

    轿车缓慢平稳的往别墅开去。

    殷勤的电话响起。

    殷勤低头看了一眼。

    缓缓接通，“白心。”

    “殷勤，在哪里？我到你办公室来找你一下，《天之堂》剧组的那个设计我想稍微再改一下，你帮我看看。”

    “我现在不在公司，我现在回一趟我妈那边。”

    “阿姨怎么了？不会这么快就发作了吧，才8个月吧，会不会早产？”

    “不是不是，你别紧张。是把小老虎送回我妈家。小狼还是决定去打比赛了，在打比赛期间，由我妈帮忙照看着。”

    “还是去了？”季白心笑了一下。

    显然是有些讽刺的。

    “嗯。”

    “那我也过来吧，看看能不能有什么帮忙的地方。”季白心连忙说着。

    也没有得到殷勤的同意，就这么挂断了电话。

    殷勤也不再多说什么。

    反正和季白心也是会过一辈子，很多事情他就不想隐瞒她什么。

    轿车一路到达殷家别墅。

    覃可芹已经迫不及待的在门口候着了，看着他们到来，连忙就上前了去，身体都已经胖得像个企鹅了，此刻却半点没有觉悟，还小跑步了起来，笑得殷彬一把拽住她不让她挪动一步。

    殷勤也是被他妈吓得不行，“你冷静点。”

    “你闭嘴。”

    “……”他说什么了。

    下一秒，就看到他妈一脸温柔的对着小老虎。

    小老虎才是她亲儿子吧。

    “走吧，进屋里面去，外面风大。”殷彬连忙招呼着。

    所有人就一起走进了别墅大厅。

    刚坐下，季白心也赶到了。

    她显得非常大气的说道，“我就说小狼应该去打比赛，否则一定会后悔终身。终究年轻人还是应该有自己的事业追求才行。”

    覃可芹睨了一眼季白心没说话。

    路小狼也不和她打岔。

    季白心似乎也习惯了这些人对她的不待见，她很自若的坐在殷勤的旁边，用手挽着殷勤的胳膊。

    路小狼对着覃可芹说道，“阿姨，小老虎很多生活习惯吴嫂都知道，不过有时候你要提醒一下吴嫂，她经常忘了给小老虎吃D3，现在小老虎可以适当吃一点辅食，还只能当零食吃一点，他如果不想吃就不要强迫他一定吃，还是以奶粉为主。现在小老虎的奶量在200毫升，偶尔吃不完的时候可以稍微给他拍一下嗝在再吃，如果实在吃不下了就不用喂了。”

    “好。”

    “小老虎有时候哭闹，不是饿了，你现在认准时间4个小时吃一次就行，他哭闹要么就是想睡觉了要么就是想出门玩，不管是想做什么，这时候你抱着他去外面转转就能止住他的哭闹。”

    “好。”

    “另外，医生说这段时间要训练小老虎坐。小老虎现在还不能好好坐着，医生说可以适当给他训练一下，然后在逗他的时候，尽量让他笑出声音。”

    “放心吧小狼，阿姨都记得。你安心的出国打比赛，那一个世界冠军回来。小老虎这里，阿姨绝对给你照顾得妥妥的。”

    “谢谢阿姨。”

    “傻孩子。”覃可芹一脸宠溺。

    季白心就这么看着，就这么看着她们的互动。

    路小狼把小老虎的一些习惯说完，她起身道，“我明天一早就要走，我回去收拾我自己的东西了。”

    “不多留一会儿吗？吃了晚饭再回去吧。”

    “不用了。”路小狼拒绝。

    覃可芹也不好一直劝着。

    路小狼就这么离开了。

    所有人的视线就这么放在了路小狼的背影上。

    季白心也这么看着，她转眸看向殷勤。

    殷勤似乎感觉到季白心的眼神，他收回了视线。

    季白心说，“早之前我就提议让殷勤把小老虎带回来自己抚养了，一方面是为了让小老虎更好的发展，另外一方面也是为了路小狼着想。当初我们为了小老虎抚养权的事情争执到差点分手的地步，现在路小狼还是把小老虎给你了，殷勤你就不觉得有些……心寒吗？”

    “路小狼没有把小老虎给我们，她只是暂时交给我们抚养，等她打完比赛就接回去。”

    “是吗？不过这样的案例我看得太多了。现在是舍不得，但之后真的有了自己的事业，自己的事业真的发展起来，亦或者找到了自己另一半，又生了一个孩子之后，这个孩子她就没有心思再顾及了！”

    “那是你，不是路小狼！”覃可芹突然说道。

    那一刻半点也没给季白心留任何面子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。三点不见不散。