    唯有鲜血能瞬间就让人的头脑清醒！

    当保镖的哀嚎声在耳边响起，当那绯红的鲜血喷溅在原本干干净净的地面上，包括云振廷在内的所有人，都心胆生寒。

    这还是那个柔善好欺的云莫离吗？她不是连踩死一只蚂蚁都不敢，怎么竟敢开枪伤人了？

    傅君泽就站在云莫离的身边，心，却像是终于被触动了。

    他傅君泽，是傅家的少主，是暗域的王，什么时候轮到一个女人来保护了？可云莫离对他的这份保护，怎么却如此的令他动容呢？！

    “云莫离，你是不是疯了，难道你不知道，杀人是犯法的吗？还不快将枪放下！”

    尽管，云如意已经吓得脸色惨白一片，可这个时候，她却无比的希望云莫离真的开枪打死人，那样的话，云莫离就得进监狱，就算是毁了！

    傅家怎么会要一个杀人犯当儿媳妇呢？

    所以，明知道有危险，她竟然还站了起来。

    “我连死都不怕，还怕犯法？”云莫离笑了，她将枪口对准了云如意，笑的那么妖娆：“如意，你知道我前段时间去过X国，体会过子弹就从头顶从耳边飞过的感觉，我今天真的很想也让你体会体会那种被死神紧贴着的感觉，只可惜对于开枪，我只是个初学者，枪法很不好，所以我这一枪过去，可真说不准会打到你哪里，或许是脑袋，或许是心脏，或许是……”

    “莫离，你别乱来，如意肚子里还怀着你的小外甥呢？”易安阳也脸色发白，声音颤抖，但却不敢上前挡在云如意的面前，他到底，也是贪生怕死的。

    云莫离冷笑了一声：“我都要和你们没有任何的关系了，还有什么小外甥？”

    “赶紧决定，是放我和傅少离开，还是血拼！”

    说着，云莫离又开了一枪，对准了云如意身后的墙。

    “啊！”云如意和冯雪琴都吓的喊出了声音。

    “莫离，你走，你赶紧走，你不要伤害我的如意！”冯雪琴终于认怂了。

    她可就云如意这一个女儿，真要死在了云莫离的枪口下，怎么划得来？

    她转过身，去劝说云振廷：“振廷，就让莫离走吧！她已经不认你了，不想要这个家了，强留下她，也没什么意义了！她也不会听你的，还不如答应她的要求，让她走，难道你真的想让她将如意和我都打死吗？”

    云振廷不得不从牙缝里逼出一个字：“滚！”

    “以后，不要再招惹我，否则，后果自负！我不会再对你们任何人，手下留情！”云莫离的视线冷冷的扫过在场的每一个人，放下最后一句狠话。

    “傅少，我们走！”

    她主动去抓住了傅君泽的走，拉着他一起离开，感觉，真的像是她在保护傅君泽。

    “好！”傅君泽点了头，任由着云莫离拉着他离开，只是，走到门口的时候，他又像是忽然想起来什么似的，站定，转过身来，说：“对了，你们找来和阿离相亲的那头肥猪，已经让本少直接砍了子孙根，他们家还算懂事，还知道跪下来谢本少不杀之恩……就算不凭借着傅家，我傅君泽想要谁的命，那个人一定会死的天理不容！”

    说完，他就反握住云莫离的手，将她带离了云家。

    回到傅君泽的别墅后，云莫离忽然问了他一句：“傅少，有酒吗？”

    傅君泽愣了一下：“有！”

    “能给我来一箱吗？”

    一箱？他这里的酒，可都是有市无价的年份酒，她要一箱？当是路边摊的啤酒吗？

    但……

    “好！”

    这天晚上，云莫离第一次喝醉了，喝醉的云莫离，没有那么乖巧，那么小心翼翼，又哭又笑又唱歌的，最后还将傅君泽强吻了，并在强吻之后，吐了傅君泽一身！

    然后，就被傅君泽直接抱出房间，扔到了外面的恒温泳池里。

    等傅君泽洗完澡出来，云莫离正湿漉漉的坐在泳池边用脚打水玩。

    她的脚很好看，白皙光洁，不像她的手，因为长期的做一些兼职，手心粗糙的茧子还有些咯人。

    “清醒了？”傅君泽在旁边的椅子上坐下，骗过脑袋来看云莫离。

    夜已经很深了，有浅淡的月光下来，照在她的身上，竟有一种异样安静的美好。

    “嗯。”

    “丫头回来了，明天请你吃饭。她对你倒是好。”傅君泽这语气，带着丝丝酸味儿。

    “丫头是谁？”云莫离一时没想起来是谁，就问了这么一句。

    “晚瑜，慕晚瑜。”

    “晚瑜姐回来了，好啊！我要去见她！”云莫离高兴的跳了起来，很快，却又神情认真的盯着傅君泽：“傅少，其实你之所以一次又一次帮我，我看在晚瑜姐的面子上吧，你喜欢晚瑜姐，对不对？”

    “当然，熟悉我的人都知道，丫头是我此生的挚爱！”傅君泽毫不犹豫的回答。

    “可晚瑜姐已经结婚了，并且过的应该很幸福的吧？所以你的挚爱，是爱情多一些，还是亲情多一些呢？”云莫离像是很严肃的在和傅君泽讨论这个问题。但事实上，她的心里却有些难过。

    不管是爱情多一些，还是亲情多一些，晚瑜姐在傅少的心里，都是最重要的吧。

    其实，她也开始有那么一丝丝的奢望，傅君泽的心里，也是真的有她的位置，即便只是很小很小的一个角落。

    这种奢望是从什么时候开始的呢？

    或许是傅君泽从云如意和易安阳的订婚宴上将她带走？

    又或许是在X国，傅君泽从暴民的手里救下她。

    又或许是傅君泽开口说要娶她？

    又或许是当她发现，她已经开始喜欢上傅君泽了？

    她发现自己对傅君泽的喜欢，是那种会牵扯思念和情绪的喜欢，而不是像对易安阳那种，淡的像是白开水。

    或许，她对傅君泽的喜欢才是真的喜欢，而当初对易安阳的，只是友情加亲情吧。

    而现在，这份友情和亲情也都已经没有了。

    可她真的可以喜欢傅君泽这样优秀的男人，并嫁给他吗？

    傅君泽想了很久，也没有给云莫离一个答案，因为，连他自己也都开始困惑了。

    慕晚瑜回到C市已经好几天了，盛家桐派过来保护他的人和慕家的人一起确定好C市确实对她没有什么危险之后，才答应让她出门走走。

    于是她约了傅君泽和云莫离。

    听说云莫离是傅君泽从X国一路保护并带回来了，她直觉傅君泽和云莫离之间应该是发生了一些事情，她很有兴趣知道这些事情。

    再说这几天，C市的报纸可一直在报道傅家的傅少有了未婚妻呢，傅君泽没有封杀了这些新闻，就证明他是默认了的！

    吃饭的地方，是慕晚瑜和傅君泽的秘密基地。

    餐厅建在山顶，没有车道，只能走台阶上去，站在山顶上，可以将整个C市都收入眼底，傅君泽喜欢俯览一切的感觉，慕晚瑜则喜欢看万家灯火的温暖，餐厅也是慕晚瑜和傅君泽一起建立的，只是多是傅君泽在打理。

    傅君泽带着云莫离到达餐厅的时候，慕晚瑜已经坐在了观景台上的餐桌旁，并且摆好了碗筷。

    她穿了一条青色飘逸的长裙，正坐在那里盯着手机，正在和盛家桐打视频电话。

    见傅君泽和云莫离过来，赶紧说了一句：“家桐，我不和你说了，君泽哥和阿离来了！”

    “好！你自己小心些，好好吃饭，好好睡觉，等我处理完这边的事情，马上过来。”

    “好的！”慕晚瑜说完，就先挂断了视频电话，然后站起来，开心的笑着说：“君泽哥，莫离，可算是将你们等来了，你们再不来，这菜都要凉了。”

    “我看你是嫌弃我和阿离来早了吧？这不，都打扰到你和家桐视频聊天了。”傅君泽打趣了慕晚瑜一句，拉着云莫离一起坐下。

    慕晚瑜说：“怎么会，他是怕我一个人在这里不安全，可一听说你们来了，也就安心了，可见，君泽哥，你还真是个让人放心的人。”

    “那当然了！有我在，谁敢伤害我家丫头啊！”傅君泽也很自然的接话。

    云莫离看着傅君泽和慕晚瑜之间的这份亲密和融洽，有一种自己是个外人的感觉，心里又有些酸酸涩涩的……

    傅君泽很快问到正事上：“丫头，你怎么样？盛家那些人，有没有伤到你？家桐留在桑城处理盛家的事，是不是还有些棘手？如果还有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “腿上中了一枪，不过现在都好全了，也就留一点淡淡的疤，不打紧，盛家的事，确实有些复杂，不过家桐应该能处理得过来了，君泽哥，你已经帮我们很大的忙了，要不是你和龙煜一起，摧毁了血门，盛家那些人，也没那么快被击溃……局面也不会这么快稳定下来，我也就不能坐在这里，和你吃饭聊天了，所以，谢谢你。”

    “你和我之间，还有必要说谢谢吗？”傅君泽微微皱了皱眉，佯装不悦。

    慕晚瑜：“那就不说这件事了，说另外一件事，听说君泽哥都有未婚妻了？是阿离吧？你们打算什么时候结婚？日子定下来了吗？我最近挺闲的，可是帮你们筹办婚礼呢！”

    云莫离顿时有些脸红：“这……晚瑜姐，还没有……”

    “下个月！”傅君泽开口，语气轻快而肯定。

