    　　陈旭古怪地看了看无为子，原来你是这样的无为子啊。

    　　一副老道模样，看起来听高深莫测，其实是一个爱八卦的。

    　　真是那些青云宗弟子知道你的真实品性不知道会如何想啊。

    　　陈旭真不知道该怎么说了。

    　　这家伙，竟然是这一副样子。

    　　真的是没有看出来啊。

    　　无为子摸了摸胡须，感叹说道：“说起来这个莫问天和太子妃据说是青梅抓马，两小无猜，只可惜啊。”

    　　陈旭笑眯眯说道：“无为子师兄这么说，是有成全他们之意。”

    　　无为子笑容一断，微微摇头说道：“这件事情，不好处理，若是太子没有成婚之前，还好说，老道厚着脸皮收莫问天为弟子说不定也能遮挡过去，但是如今太子成婚，老道也是无能为力。”

    　　无为子看着远方说道：“说起来，这个莫问天跟咱们青云宗还是有点关系，贫道的大师兄，莫不平，跟贫道交好，如果不是大师兄当年神秘失踪，说不定青云宗掌教之位就是大师兄。”

    　　“对于莫家，我青云宗也一向照拂，可这一次。”无为子叹口气说道：“却是有些为难老道了。”

    　　“太子莫非不知道莫问天背后有我青云宗吗？”陈旭问道。

    　　太子敢得罪青云宗吗？

    　　这也是陈旭抱着一个问题。

    　　青云宗无为子叹口气说道：“这一位太子是亲近佛门，本来太子是想要立一位佛门圣境高人当第六位国师，谁知道，师弟你突然跳出来，抢了第六位国师，这件事情，让太子他们一方其实很生气。”

    　　“原来如此，我说我这个国师上任，怎么这么顺利，像是一切东西都给我准备好了。”陈旭恍然大悟说道。

    　　无为子说道：“贫道想要照拂莫问天，也只能说是私下里面照拂，毕竟他是堂堂太子，青云宗不好跟太子太过为难。”

    　　“师兄既然如此跟小弟说，要不要，小弟一不做，二不休？”陈旭露出一种杀人表情说道。

    　　无为子吓了一跳，说道：“师弟，你疯了，这是当朝太子，你若是杀了他，估计天下都没有你容身之地。”

    　　无为子心中感叹，师弟，你真不愧是修炼肉身的高手，一根筋啊。

    　　“这不是为了帮师兄。”

    　　“还是算了吧。”无为子摇头说道：“其实等一会，我打算邀请师弟随我一起去找太子。”

    　　“去找太子？”陈旭惊讶说道：“难道是师兄打算灭了太子。“

    　　“这自然不是，我想跟太子谈一谈，看看能不能让太子罢手。”无为子唏嘘说道：“若是不能，还请师弟留意莫问天，等莫问天遇见危险的时候，出手相助。”

    　　“这一次之后，老道就将莫问天接回青云山。”

    　　“在青云山，贫道倒要看看谁敢动他。”无为子难得露出一丝霸气说道。

    　　“师兄霸气。”陈旭说道。

    　　无为子苦笑。

    　　两人一起回到青云观，见到一位颓废的中年人。

    　　这一位中年人，即使面前显得很颓废，但也是很吸引女生那种。

    　　有些人，无论摆出什么姿态都很帅。

    　　陈旭见到了莫问天，算是理解这句话。

    　　“莫问天见过师叔。”莫问天拱手说道。

    　　无为子看着昔年雄姿英发的元帅，如今落到这个地步，他也叹了一口气说道：“这一次北方妖族异动，是不是兵部打算任命你为元帅。”

    　　“没错，这是太子要我死。”莫问天自嘲一笑说道：“我若不死，恐怕太子心中不安。”

    　　无为子开口说道：“孽缘，孽缘，一会你随我去太子府上。”

    　　“师叔，您？”莫问天面色一阵变动，无为子要去太子府上，显然是为了他，打算跟太子求个情。

    　　无为子可是堂堂国师，地位超然无比，即使太子都不需要多多理会。

    　　而为了他，竟然打算去找太子，这其中的含义，不言而喻。

    　　”不要说了，老道心意已定。“

    　　一旁的胡长老开口说道：“没错，问天，你不要担心什么，这一次掌教师兄亲自出马，加上陈师弟一起去，我就不信太子不给面子。”

    　　“这可是三位圣境的面子加上一个青云宗。”

    　　陈旭看着青云宗掌教无为子，这个老头，别的不说，做一个掌教，已经很称职了。

    　　为了门下弟子，虽然莫问天只能算是与青云宗有关的弟子，也能俯首低头，在一看其余长老对待无为子态度，足以看出来，无为子在这些人心目中威望有多高。

    　　莫问天虎目含泪说道：“多谢师叔厚爱，但问天自打失去小梅之后，已经心生死志，这一次太子若要来，那就来吧。”

    　　“糊涂。”无为子怒道：“堂堂大好男儿，怎么能为了一个女人，就如此呢。”更新最快

    　　无为子低声说道：“你好好修炼，三十年河东，三十年河西，当日你若是成了圣境，偷偷做了太子，带太子妃出走，也未必不可能啊。

    　　“这？”本来一直都是出于心碎的莫问天，听到无为子如此说，不禁目瞪口呆。

    　　莫问天实在没有想到自己的师叔竟然会说出这一番话语。

    　　其他人也是被震得七荤八素啊。

    　　没想到你是这样的无为子。

    　　竟然能想出这个主意来。

    　　无为子也是急眼了，说道：“到时候，你带走了太子妃，有我们青云宗帮你，隐藏起来，还不容易，难道当今陛下，还能真为一个太子，跟我们青云宗死磕到底，说一万步，也是你独自出手，跟我们青云宗有什么关系。”

    　　“这，真的可以吗？”莫问天有些傻眼说道。

    　　“当然可以。”无为子说道。

    　　“记住，包羞忍辱才是真男儿，不与他争一时之长短。”无为子看向莫问天说道。

    　　“是，多谢师叔。”被无为子点醒，莫问天反应过来，如果自己修炼到圣境境界，那带走小梅，还不是轻而易举的事情。

    　　到时候，有着青云宗帮忙，随便找一处山水，何处不是家。

    　　那时候，日子是多么快活。

    　　莫问天眼睛一下子爆发出来光芒，他不想死了。

