    有了吴楚这偶尔闪过的灵光一现的帮助，地坤和凤仪研究传送阵的速度，明显加快了许多。

    再加上帝江从后土那里得到了消息，也跑来掺和一脚。

    短短百来年时间，真正的传送阵，便被他们研发成功了。

    吴楚让他们在紫玉山和青丘之间布下两座传送阵，然后青丘璃的善身，通过传送阵出现在了紫玉山。

    看到狐祖姐姐的善身，吴楚就在想，她的本尊何时才出关？

    三倍的快乐，一直是他念念不忘的事情。

    然后，地坤和凤仪便被帝江拉去，他们准备在十二祖巫的部落中，先构架一座传送阵，将十二祖巫的部落连成一片。

    当十二祖巫的部落都架起一座传送阵后，这些家伙位便准备联手举办一个跨部落的神通比斗大会。

    这个想法，他们曾经早早就有过，只是因为距离太远，一旦举办的话，也只有一个部落的观众，有些不得劲。这个世界又没有电视，无法将信息即时传递回去，所以这事就不了了之。

    但是现在，当十二部落可以通过传送阵进行连通之后，举办这么一个比斗大会，意义自然就不一样了。

    夜晚，与小姐姐炼体结束，听着小姐姐跟他提起这个，吴楚便道：“要不，你们建一座巫族大城吧！你们现在所有部落加起来，也有两三千万巫了，若是十二祖巫的部落加起来，巫族数量早就上亿，再以部落为名的话，是不是有些落后的感觉？建一座可以容纳十万百万巫的大城，是不是更好一些？我觉得，巫族以后的发展，应该是以一座座大城为中心，向四周辐射……”

    小姐姐闻言，眉头微微轻蹙，说道：“建城的话，那食物供给怎么办？那么多巫聚集在一座城中，耕地和猎场如何解决？单靠其他部落供应的话，时间久了，其他巫肯定会有怨言……”

    说着说着，小姐姐便有些头疼起来，“其实就是现在，那种混日子的巫也渐渐变多了。有些部落的首领也无法做到绝对意义上的公正和公平，以至于一些巫族勇士在干活的时候，都是出工不出力，敷衍了事。其实让所有首领都能保持绝对的公正公平，也确实有些强巫所难，毕竟谁家还没有一些亲戚呢！”

    吴楚知道，这是长期公有制的弊端。

    如果不是洪荒大地如此广阔，而且物产丰富的话，估计没有人能理解，为何拥有上亿人中的巫族，还能保持着公有制。

    毕竟人多了，人心就会不齐，巫族勇士虽然大多憨直，但又不是傻瓜，能够偷懒的时候，谁不愿偷个懒？

    而且，就像小姐姐所说的那样，谁家还没有个亲戚呢！

    在十二祖巫的眼里，所有巫都是他们的后裔，他们可以做到一视同仁。但在其他部落首领那里，自然会有亲疏有别。

    毕竟如今的巫族部落，可谓是遍地开花。单是后土小姐姐这一支的部落数量，就已经多达两千多个。

    单是羿和夸他们部落，就已经分出了十多个部落了。

    巫族发展之迅猛，完全不是当初三族大战之时能比的。

    人多了，公有制的弊端，就渐渐显现出来了。

    说起来，洪荒其他种族，若是成族群模式发展的，基本上都是半公有制度。底下的族群公有，顶上的族长私有，因为族群中的一切，都是族长的，族长拥有一切生杀大权。

    巫族其实也差不了多少。

    因为他们也是部落首领分配制。

    吴楚闻言，便向小姐姐说起了公有制和私有制。

    “私有制？”

    原本跟吴楚炼完体，躺在榻上闲话的小姐姐，被吴楚心中的那些奇思妙想给勾得精神焕发起来，趴在他的胸口上，星眸定定看着他，仿佛在绽放着光芒。

    吴楚微笑道：“部落中有勇士偷懒，那是因为一切都是公有制造成的，部落首领拥有分配一切的权利，可就如你所说，谁家还没有个亲戚呢！要想扭转这个局面，就必须按劳分配。但完全绝对的私有制也不行，有些东西，还是需要进行公有制的。部分进行私有制，可以有效的调动部落剩余生产力……”

    在与小姐姐简单说完这个公有制和私有制之后，吴楚又提出了交易体系。

    “就是小白泽跟那些强者交换用的那种交换方式？”

    吴楚微微颔首，说道：“不仅是这种交换方式，交易体系在我的构思中，要更为完善许多，它还包含了货币体系。”

    “货币？”小姐姐朝他眨了眨眼，有些迷惑。

    吴楚把玩着她那及臀的散乱青丝，说道：“这是我基于交换体系和部落私有制体系，琢磨出来的东西。我们赋予某个东西一定的价值，如果我们要交换这个东西……就拿紫玉灵纹柰来举个例子吧！紫玉灵纹柰的价值肯定是没法跟小蟠桃比，如果我直接用小蟠桃交换紫玉灵纹柰，那肯定很亏，可我又不需要几颗紫玉灵纹柰，又或者你手中也没有那么多紫玉灵纹柰，怎么办呢？”

    小姐姐思来想去，只好说道：“那用其他东西来代替？”

    吴楚笑问：“比如呢？”

    “比如某些宝材之类的。”

    “那如果你想要一头当康兽，又不想去出去狩猎，那怎么办呢？用粮食去交换？可如果你也没有种田呢？”

    “……”

    见小姐姐沉默，吴楚便笑道：“其实很简单，我们只需要拿一种大家都认可，且有一定价值的东西作为交换单位，就可以很好的解决这个问题，比如某些贵重的金属。”

    谁也没有想到，日后巫族的货币交易体系，就是这对夫妻在闺房中闲谈谈出来的。而吴楚这位十二祖巫部落的二首领，也被所有巫族勇士们亲切地称之为‘财神’。

    货币的出现，很好的解决了巫族建城后容易产生的问题。同时也将巫族部落从有些落后的公有制，推向了半私有制。

    小姐姐的热情，也完全被调动起来了，连着一段时间，都在跟吴楚探讨她所能想到的各种问题。

    而吴楚，则很好的扮演了他那指路明灯的角色。

