    虽然叶云重生之后，早就拥有了通过此条通天古路、离开苍南大陆进入到神土的实力。

    但实际上，因为神龙宗三个小辈的羁绊。

    叶云一直没有迈出那一步。

    对叶云来说，时间没有任何意义。

    所以他这个老祖宗，要把神龙宗的三个小辈彻底的扶植起来，叶云才能安心的离开苍南大陆前往神土。

    当初幸亏存了这样的心思，叶云才在后续的过程之中，才能不断的发现幕后黑手留下的各种蛛丝马迹。

    叶云相信，从苍南大陆上一路走过去，还会捕捉到幕后黑手留下的各种痕迹。

    叶云也想看一看。

    幕后黑手隐藏的这么深，到底都布下了什么通天手段？

    一步步的破局，对于叶云来说，还是十分有趣的。

    这一次。

    他带着江恒月通过通天古路，进入神土，也算是圆了叶云十万年前的一个梦想。

    他的心里多少还是有些波澜的。

    叶云也想看一看神土那边的情况，到底是个什么样子。

    毕竟从江恒月脑海中的记忆中，无法真实的体会到。

    “前辈，难道您这么高的修为，也从来没有出去过吗？”

    听了叶云的话，江恒月震惊的问道。

    “是啊，没有出去过。”

    叶云畅快的哈哈一笑。

    江恒月闻言陷入了巨大的震惊，良久之后，才开口说道：“前辈，我一直以为你是神土的一尊无上存在，想不到……原来您竟然是在藏龙大陆本土上修炼到了这个境界。”

    “不错，就是在这里，一步步修炼到了神君境。”

    叶云微笑着，坦然说道。

    说完之后，叶云背负双手，闲庭信步的迈出一步，便踏上了通天古路。

    当他走上通天古路的时候。

    古路上蕴藏的这座神奇的大阵仿佛有所感应，顿时光芒比之前更加炽盛了。

    原本淡黄色的光芒变得浓稠，就像一条黄金巨龙，远远的延伸进了无穷无尽的罡风之中。

    江恒月连忙跟了过来。

    在老爷的身边，他惊讶地发现通天古路上的罡风竟然也无法吹到老爷的身边。

    他心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    通天路上的罡风，比起其他地方来还要更猛烈一些。

    但这些罡风此刻就好像温顺的小绵羊，一遇到老爷身旁数十丈的距离便自动绕开了。

    叶云没有在这里撕裂空间。

    因为他发现此处的空间，由于通天古路的关系，似乎有些不太稳定，一旦撕裂空间，将会影响到古路中蕴含的那座神级大阵。

    叶云带着江恒月快速的飞行，如今以他的速度，也远超真神境修士撕裂空间的速度。

    这一切都令江恒月无比惊诧和震惊。

    轰隆隆！

    远处的罡风之中，忽然一道道的耀目的雷柱，从半空中砸落下来。

    砸到通天古路上，发出一声轰然巨响。

    雷光四处溅射，瞬间消失不见。

    而通天古路却没有任何的变化，一点损伤都没有看到。

    叶云看到这里，用手指着前方，一笑道：“接下来就是雷区了吗？”

    “是的，前辈，通天古路上一共有好几个不同的区域，充满了各种各样恐怖的天地异象，有的区域还有各种虚空兽在里面行动……”

    江恒月连忙解释道。

    “走吧。”

    叶云笑了笑，带着江恒月继续前行。

    很快他们进入了雷区的范围之中。

    就在两个人踏入雷区之后，整片区域仿佛受到了什么刺激。

    天空之上惊雷阵阵，不断有密集的雷柱落下来。

    叶云背负着手，一脸平静，没有任何行动。

    但他身上却散发出了淡淡的神圣光芒。

    那些雷柱在接近他们数十丈的区域时，立刻被一种莫名的力量反弹了出去。

    根本就无法突破叶云所建立的防护罩。

    两个人一路前行，很快就突破了雷区。

    雷区过后，又是一片罡风区，只不过在罡风之中漂浮着大量的黑色烟雾，这些黑色烟雾浓度极高，把前边所有的空间都染得如墨一样黑。

    远远望去。

    这一条如黄金巨龙的通天古路，一头扎进了一片黑色的空间之内。

    “前辈，这些烟雾有剧毒……”

    江恒月小声的说道。

    当初在这个地方，他可是吃尽了苦头，消耗了他不少的法宝，才硬闯了过来。

    叶云淡淡的点了点头，继续前行。

    进入到黑色的空间之内，无数的雾气在罡风的带动之下飘了过来。

    黑色的雾气带着某种难以想象的剧毒，一遇到叶云布下的那一层神圣光芒的光罩，便开始滋滋作响。

    “看来这些有毒的雾气，对神之力侵袭得很严重……”

    叶云暗自点了点头。

    不过，这也只是针对一般意义上的真神而言。

    区区的烟雾，也根本奈他不何。

    两个人很轻松通过了这片毒雾区域。

    过了毒雾区域后，天空便开始飘落了大片大片的鹅毛大雪，四周的空间一下子陷入了极其寒冷的境地。

    通天古路散发的浓稠黄色光芒，却无法阻止雪花的飘落，金黄色的路面上铺了厚厚的一层大雪。

    叶云看到这一幕，不由得啧啧的赞奇。

    这一处地方真是夺天地之造化。

    种种恐怖的天地异象，制造了各种各样的麻烦，为的就是阻止有人出去和进来。

    “究竟是什么人布下的？”

    叶云心中忽然升起了这样的一个念头。

    能够制造这种恐怖天象的。

    无非就是神土之人或者远古的龙族。

    但叶云猜测，远古的龙族的几率会更大一些。

    毕竟这一道道的屏障是出于对苍南大陆的保护。

    而这条通天古路应该是神土那边的人修建的，为的就是方便进入苍南大陆。

    叶云猜测，那个青衣老者身为镇守者，应该有通天古路的通行令牌。

    否则以他真神境一层的修为，根本就不可能在这条古路上通行。

    心中这样推算了一番之后，叶云对通天古路的渊源，越发的清晰了。

    通过了极寒的暴雪区域之后，前边的景象再次陡然一变，变得烈焰熊熊。

    四周虚空，到处都是火焰。

    赤红色的火焰，剧烈燃烧，散发着难以想象的高温。

    烧得虚空一片通红。

    叶云只是扫了一眼火焰，便走了过去。

    江恒月则心惊肉跳的跟在身后。

    这些熊熊燃烧的火焰，足以对真神境的修士造成巨大的伤害。

    当初他幸亏有一件火系的宝物，抵挡住了如此凶猛的火焰煅烧，才有惊无险的通过了这里。

    叶云依然脸色平静，闲庭信步的游走在火焰之中。

    所有的火焰，在这一刻全都朝着四周退散了回去，仿佛本能的恐怖。

    就在此时。

    火焰之中，忽然烈焰升腾。

    一只由火焰组成的巨大眼睛，毫无征兆的出现了。

