
有了聚灵阵后，姬家庄愈加壮大。

短短不到一月，就有两人成功开辟苦海，弥补了因姬云山离家前往清霞洞天，导致姬家庄高手减少的缺失。

虽然不知道为啥导致精气汇聚在姬家庄，但姬家庄的人都很高兴，寻找一番找不到根源也就不再深究。

反正不是坏事。

不过，附近村寨也很快发现姬家庄的不同。

在有心人的串联下，起了歹心。想要让姬家庄退出原本的领地，共同掌管，族长姬石青自然不肯。

最终，演化为六个村庄联合，欲要讨姬。总共有二十位苦海境强者，当真是势不可挡。

对方实力太强了，足足二十位苦海境强者，横扫一切，宣称要是姬家庄不退让，半天就将姬家庄打残。

姬家庄到了危急存亡之秋。

每个人都忧心忡忡，甚至有人想退让，让出精气浓郁的祖地，收拾细软想要跑路的都有。

这次，幸亏有姬虚空出手，一个小孩子，打服他们全部，同样境界，一人一剑，站在姬家庄村口前，杀的六大联村无人敢上前，最后狼狈败退。

年虽幼，英气蓬勃，剑光凌厉，经验丰富，有勇有谋。

看的一旁的姬从心都暗惊，自己真是太厉害了，将一个不到十岁的小孩子培养成一名举村无敌的守护者。

“姬虚空真是少年天骄！”

“一人杀败二十位苦海境强者，恐怕命泉修士都不是他对手，能够逆行杀伐。”

“一个比姬从心还要厉害的新星就要升起，比他哥哥年龄小，实力却超过他哥哥，真是天佑我姬家庄啊！”

……

姬家庄的人议论纷纷，姬虚空众星捧月，饭后闲谈都开始围绕姬虚空议论，连昔日村草姬从心都成了昨日黄花，成为了陪衬。

听的姬从心略有郁闷，将这些人记在心里，以后决不用灵药砸他们的头。

捧一就算了，为什么还要踩一？

然后他找上姬虚空，一招将其击败，让其知晓天外有兄，人外有哥，心中郁闷之气顿时消散，开开心心的闭关乐修。

姬从心打定主意努力提升修为，增强安全感，多欺负姬虚空两年，看姬虚空的眼神，姬从心就知道，要是实力被超过，自己绝对少不了被挑战。

那时候，就完了！

在神源石帮助下，姬从心修为不断增长，天天都能感受到神力的增强，让他乐在其中。

这天，姬从心吹口气击败邻居家的四岁小孩后，他看着自身本源点，足足有1500多。

用不完！

没办法，他只好点抽奖，心中不抱什么希望。

姬从心在抽奖上抽了数年，除了刚开始有过一次道友+1，获得了他最亲爱的挚友悟道古茶树，其他时候都是一些普通源石、蕴含微弱精气的灵药、精铁武器、没大威力的武学之类。

都被他用来练准头，砸人，包括他父母弟弟。

随手连抽三十多次，剩余的留下来备用以防万一。姬从心面前多了一堆源石、灵药之类。

他无所谓的收了起来，这对他没什么用。不过姬从心忽然注意到一条提示，夹杂在谢谢惠顾当中：

【亲爱的道友，恭喜您鸿运当头，获得道友+1，您可以在以下三人当中任选一位，作为您的道友。

1，苏萱，当代瑶池圣地圣女，天姿卓越，年虽九岁，已经是神桥境界强者，未来成就不可限量。

2，钟笙婉，当世大成圣体亲孙女。

3，石毅，天生重瞳，资质恐怖绝伦，现年三岁，尚幼。注：此人乃万古之前的人物，若选择此人，交流需穿越时空长河，所需本源点花费×10，1000本源点一刻钟，且只能交流一次，其余无影响。】

看着三个选择，姬从心愣了。

怎么都是小孩？他是欺负小孩子的人吗？

“钟笙婉不说，实力太强，我还是修为增长些再找她论道；苏萱实力境界和我差不多……倒是一个好道友。石毅……”

盯着一个小孩子的头像，姬从心陷入沉思，他这一刻想了很多，画卷恐怕比他想象的还要恐怖。

石毅是不知多少万年前的人物，他可以跨越时间长河与其交流吗？

“石毅现在才三岁，能有什么好东西？就你了，瑶池圣女！”

姬从心有了选择，龙女旁边立即多了小姑娘的图像，粉雕玉琢，穿着洁白如雪的连衣裙，非常可爱。

花费100本源点，交流！

神秘空间内。

姬从心再次到来，他的对面，是一个小女孩，正在做一个洗脸的动作，脸上还有水珠。

瑶池小圣女忽然来到这里，脸上一惊，这是哪？她怎么了？

“你是谁？你为何要将我带到这里？这里是哪里？你有何企图？”

姬从心脸上出现慌乱之色，盯着他对面的那个小姑娘，厉声质问。

瑶池小圣女被一质问，也有些慌，她也不知道啊！

“妖孽，你快放我出去，否则我杀了你！”

姬从心不管那么多，喊了一声，直接唤出他的平安剑，一剑朝对方斩下，出手毫不留情。

其实，姬从心一直担忧，自己闭关乐修，虽然修为可以一直增长，但斗法经验肯定比不上在死人堆中爬出来，越打越强，在斗法中提升修为的天之骄子。

他一直想找一个实力差不多的道友，可惜一直未能如愿。

瑶池小圣女，正好弥补了他的遗憾，两人实力差不多，正好将遇良才。

别看对方年龄小，姬从心却一点不敢小瞧对方，其身为瑶池圣女，一方大势力的未来掌舵人，从小就有名师大能教学，一定有很多他不如的地方。

瑶池，那可是圣地，是比清霞洞天厉害的多得多的势力。

而且，在神秘空间受伤，外界不会有大事，顶多疼两天，掉点儿血，不会有性命之忧。所以姬从心也敢放心大胆的和瑶池小圣女较量。

“你听我解释，我也不知道怎么来到这里的，不是我将你弄到这里来的。”瑶池小圣女辩驳，想要和跟姬从心解释。

可姬从心哪里肯听？他出手毫不留情，一点儿也不懂得怜花惜玉，平安剑剑光璀璨，当着瑶池小圣女额头劈下。

瑶池小圣女快速闪过。

姬从心又连续几剑，可瑶池圣女别看年龄小，身法超绝，洁白的光辉将其自身笼罩，每次都险之又险的避过，让姬从心郁闷。

“你听我解释，真不是你想的那样。”瑶池圣女焦急道。

“我不听，我不听，我绝不听你这妖孽胡言乱语，想要蛊惑我？还差两万年呢！要是你不是妖孽？为何小小年纪就有如此实力。”姬从心大叫，剑光速度更快，将瑶池圣女逼迫的狼狈不堪。

忽然，姬从心一剑下去，瑶池圣女躲闪不及，秀发直接被砍中，她那漆黑如墨的头发直接被砍掉一半，掉落地上。

瑶池圣女呆了，她望向地上的发丝，再看看自己脑后，头发少了一大截。

“你个大坏蛋，居然敢欺负我。”

瑶池圣女当场哭了，泪珠不停滚落，她的头顶浮现一枚古镜，周身刻着一龙一凤，古朴盎然。

她一动不动，古镜却发出璀璨的光，将平安剑挡住，任姬从心如何施展神力，再也劈不下来。

同时，瑶池圣女祭起一条赤红色的玉绫，如同晚霞，有七彩光芒笼罩周身，很明显是一件非同凡响的法宝。

玉绫犹如一条赤龙，扑向姬从心，要将姬从心捆绑起来。姬从心连忙回剑防御。

“果然是大坏蛋，现在露出邪恶的爪牙，专门骗我这玉树临风、潇洒帅气的男子。”

“你才是坏蛋！”

两人在这神秘空间斗了起来。

而让姬从心心惊的是，瑶池圣女两件法宝都威力巨大，将他逼迫的狼狈不堪，古镜发出道道赤红色光束，杀伤力骇人，他的平安剑被命中，当场断裂，让他心疼。

瑶池圣女边哭，边操纵着两件法宝上下其攻，好几次姬从心都差点儿被困住，险险逃生，可也为此付出代价，口吐鲜血，背部被古镜光束命中，连真吾软甲都不能完全抵挡其伟力，出现一个大血口。

右手不小心被玉绫缠住，当场骨折。

姬从心最后，强行使出辟地神掌第二式，才稍稍缓解危势，一个巨大的金色神掌浮现，将瑶池圣女两件法宝打的光芒暗淡，不断悲鸣，让瑶池圣女哭的更厉害了。

结果……这个小姑娘又拿出两件法宝，右手握着一柄银色长剑，头上浮现一尊古朴大鼎，甚至……她边哭边在脚下又放了一个阵盘。

每一样，都宝气横溢，威力看样子要比之前两件法宝还厉害。

看的姬从心血压飙升。

瑶池圣女不管，哭着要姬从心给她个说法。

“你才是坏蛋，你赔我头发，赔我法宝！你要连说300遍自己是坏蛋！”

瑶池圣女挂着泪珠，拿着宝剑，杀气腾腾向姬从心而来。

姬从心见此，立即远遁：“你才是坏蛋，你以多欺少，你不讲武德！”

“你我单对单，谁不讲武德了？”

瑶池圣女委屈，要追杀姬从心，掏出一个宝船，快速变大，追了上去，速度比姬从心逃跑的速度快上十倍有余。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748102"  chaptername="第20章  瑶池小圣女">加入书签</a>
</div>
