    看到这一幕，在场的所有人都被震惊到了！

    他们压根没想到，在刚才那种危险关头下，叶飞竟然还能施展出如此神奇的招式，只是一抬手，就轻松将那个面具男的犀利攻击给化解！

    简直是匪夷所思！

    “你们刚才看清楚了吗，刚才炼狱君王到底施展的是什么招式，为什么抬手间就化解来了那个面具男的恐怖攻击？”

    “没看清……炼狱君王刚才的速度实在是太快了，我的眼睛根本就跟不上他的速度……”

    “我好像看到了一点……刚才炼狱君王好像挥动一把剑！也正是这一剑，所以才毁灭了那个面具男的攻击！”

    “怎么可能？炼狱君王手中根本就没有剑啊？！”

    看台上的众人都议论纷纷了起来，却没有人知道，刚才叶飞是如何反击的。

    就连艾琳娜和奥斯顿等人，也没能看清刚才叶飞是如何展开反击的。

    但毫无疑问，这连续的两场战斗，叶飞所带给他们的惊喜，实在是太多了。

    不过，那高空之上的九大王者倒是都看清了叶飞的攻击招式。

    “华夏的剑术当真是强大至极啊，炼狱君王即使手中无剑，却依旧能打出如此恐怖的剑意，无剑胜有剑，这才是剑术的最高境界吧……”

    光明教皇惊叹了一声，而后转头看向神圣龙骑士，道：“神圣龙骑士，你觉得你的‘魔龙剑法’和炼狱君王施展的剑法相比，谁的剑法要更强一些呢？”

    “我没有跟炼狱君王较量过，所以我也不清楚。”

    神圣龙骑士紧紧地盯着台上的叶飞，淡淡地道：“不过，我敢肯定，如今的炼狱君王，相比于几年前，实力要更强了。

    如果真要跟炼狱君王对抗，恐怕打到最后，我也很难战胜他……”

    摩梭巨人啧啧嘴，道：“这几年炼狱君王到底经历了什么？传闻他的实力不是倒退了么，怎么还变得越来越强了？”

    蛮荒领主朗声一笑，道：“有意思，炼狱君王果然是个妖孽，年纪轻轻竟然有了如此强大的实力，看来，咱们几个也要加把劲了……”

    其他几位王者也都点了点头。

    毕竟，他们身为王者，要想保住自己的王座，那就必须让自己不断变强。

    否则，终究有一天会被其他人超越。

    只不过，坐在光明教皇旁边的黑暗之王却始终保持着沉默，他紧紧地盯着叶飞，眯了眯眼，似乎在思索着什么。

    也就在这时，跃上高空中的叶飞在摧毁了面具男的这一次攻击后，并没有就此收手，而是右手中指再次凝聚起真气，并且不断地凝聚压缩！

    随即，叶飞在空中一个翻腾，如同在空中跳出了一支死亡舞蹈！

    叶飞虽然不会轻功，但是他却凭借着超强的滞空能力，让无数人为之叹服！

    一个翻腾之后，叶飞的身体变得头朝下，脚朝上，右臂朝下，整个人好似化作了一把利剑一般，朝着下方的面具男刺了下去！

    一动风雷起！

    空中的空气都好似发出一阵撕裂之声！

    “古剑术……”

    “遥指星辰！！”

    一道淡漠清冷的声音在会场中响起！

    当声音响起的同时，叶飞的右手中指直接朝着下方的面具男打出了一道惊天剑意！

    白茫茫的光束如同形成了一柄光之巨剑，好似要将整个高台都给刺穿一般！

    这光之巨剑还未落下，以面具男为中心，四周的地面赫然被叶飞这打出来的恐怖剑意给割开了无数道口子！

    “我的天啊，又来了！炼狱君王的反击又来了！”

    “这种强悍的攻击，又有谁能够挡得住？！”

    在一声声惊呼声中，叶飞的剑意已经朝着下方的面具男打了下来！

    叶飞之所以连续不断地使出古剑术，完全是因为，他感觉到那个面具男的不简单！

    毫不夸张地说，这个面具男拥有王者的实力！

    所以，叶飞认真了！

    这时候，面具男已经站了起来。

    当他看到叶飞打下剑意的时候，他毫不犹豫，双掌猛地一抬，浓郁的暗灰色真气充斥全身，释放了出来！

    哗啦啦！

    他身上的灰色长袍无风飘动了起来，他那头扎起来的灰褐色长发也散落开来，跟着飘动起来！

    当真气达到顶峰时，面具男口中爆发出一声怒吼：“天照神功！地狱之火！！”

    他双手一抬，赫然间，在他的身体周围，燃烧起暗灰色的熊熊烈火！

    虽然这些火焰是由真气形成的，但是，这火焰却比一般的火焰温度更高，破坏力更大，仿佛要将一切都给焚烧殆尽一般！

    那些飘在空中的石屑和石块，在触碰到这些火焰时，竟然全部被烧成了灰烬！

    看台上，一些离得较近的人，都感觉到了这骇人的高温！

    “我的妈呀，这个面具男到底是个什么怪物，竟然有着如此恐怖的实力？！”

    “本以为炼狱君王能够轻松击败这个面具男，但现在一看，谁胜谁负，还是未知数啊！”

    在场的所有人都被震撼到了，很显然没想到这第二场战斗竟然如此吓人。

    就在这一刻。

    叶飞所打出的剑意，狠狠地与面具男施展的“地狱之火”撞击在了一起！

    轰轰轰！！

    一阵阵恐怖的爆炸声响起，犹如一颗原子弹爆炸一般！

    面具男本以为自己施展的“地狱之火”可以击败叶飞，可是，当叶飞这一道剑意劈下来的时候，他感觉到好似天塌一般的压迫力朝着他碾压了下来！

    而他身体四周的“地狱之火”竟然直接被叶飞这一道剑意给碾碎、扑灭了！

    直到一切恢复平静时，看台上的众人再度望去，只见，叶飞已经站立在了场地之上与对面的面具男四目相对！

    而在两人的中间，则是出现了一个巨大的深坑，当真宛如是被炸弹给炸过一般！

    面具男死死地盯着叶飞，嘴里好似含着沙子一般，声音沙哑地说道：“不愧是炼狱君王，实力果然不同凡响……难怪我的那些手下会死在你的手里……”

    “你到底是什么人？”

    叶飞冷冷地盯着面具男，道：“你的手下又是谁？”

    “我是谁，你无需知道了……因为，你一定会死在我的手里……”

    说着，面具男抬起一只手，“嗤啦”一声直接撕碎了自己的上衣，露出枯瘦的，好似皮包骨似的上半身。

    而且，在这个面具男的身后，有一个黑色的六芒星图纹，此时，这六芒星正闪烁着耀眼的黑芒。

    随后，面具男双手打出了一个极为复杂又古怪的结印，口中念念有词。

    “天照神功！无极忍术！大召唤术！“

    “出来吧，破坏神，须佐之男！！”

    声音一落。

    只见，面具男身体里所释放出来的暗灰色真气慢慢凝聚，如同实质一般，竟然形成了一个十米多高，身材壮硕，留着一头白色长发，穿着一身暗灰色铠甲，神情肃穆，手中拿着一把巨剑的男子！

    这个男子双目血红，威风凛凛，浑身上下都充满着肃杀之气，犹如神将在世一般！

    看到这一幕，九大王者顿时心中一惊，都反应了过来！

    “这个家伙是地狱暴君！”

    摩梭巨人忍不住惊呼了一声。

    “没想到这个家伙还没死，竟然又回来了……”

    蛮荒领主喃喃一声，眼中浮现出一抹肃色。

    他们都认识地狱暴君，毕竟，地狱暴君可是曾经的王者。

    “炼狱君王恐怕危险了……地狱暴君的实力可是相当恐怖的……”

    光明教皇沉声道：“既然这个家伙敢回来，那肯定是他的实力已经恢复了……”

