一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第45章  禁药

    簌簌簌！

    漫天刀芒狂飞，一道黑光破空而至。

    两股绝强气息相遇相撞，伴随着碎裂声终结。

    擂台上风还在涌动，激烈的战场留下了不计其数的疤痕。

    当光芒散去，锋芒消失。

    杨青与蒋狂剑互换位置，皆是静静地站在那里。

    所有人屏息凝视，紧张的看着这一幕。

    一呼吸之后，蒋狂剑的衣衫撕拉裂开，胸膛遍布一道道浅显的血痕印。

    而杨青一口血猛然喷出来，一道将近一尺，遍布半个身子的巨大剑痕出现在其身上。

    源源不断的鲜血从血口子上淌下，他面色苍白无比，身子猛地下坠，以那把刀强行撑起自己。

    刀身上出现了一个两寸深的缺口，在交锋的一刻，他的刀差一点被蒋狂剑斩断。

    “我输了！”

    杨青咽下鲜血，用刀撑起身子一点点的站起来。

    到最后他还是输了，他的飞雪连天依旧挡不住对方的三杀邪剑。

    这一战的落幕让不少人叹为观止，无论是杨青还是蒋狂剑这一战之后势必让很多人记住。

    蒋狂剑先下一城，取得了恐怖的八连胜，继续保持着不败之姿。

    在场的也唯有姜空与他一样未曾一败。

    他抱着自己的剑收起了战台上那股疯魔般气势，安静的坐在那边。

    周围的人不由自主的避让开一丝，被其气势劝退。

    蒋狂剑遥遥看了一眼盘坐在那里闭目养神的姜空，眼睛微微眯起，露出一丝兴奋之色。

    因为杨青受伤的原因，下一场的比武延迟了许久。

    姜空也乐得有时间修复自己的伤势。

    “现在感觉伤情怎么样了？”

    徐秋水在边上关切的询问。

    “好多了，差不多恢复到九成左右。”

    姜空回应她。

    “有信心吗？”

    徐秋水面露一丝担忧，她之前与杨青一战知晓杨青的可怕。

    杨青的刀能够硬生生的将她的火云崩撕开，比赵应珏的战血还要强悍三分。

    “不说十成，九成吧。”

    徐秋水闻言扭头看向他，带着一丝怀疑，虽然她知晓姜空强悍，但是这杨青可不是柳云天一流。

    姜空一笑，看着那远处的杨青已经走上擂台，也是提起枪，走之前留下一句话。

    “因为我伤势只好了九成所以只有九成把握。”

    这句话的含意毫无疑问，如果他痊愈，杨青不是他的对手。

    如果换成他人说，徐秋水可能会觉得那人自大了，但是从姜空口中说出来。

    她竟没有那般的不相信，而是觉得这还真的有可能。

    “真不知道你这自信到底从哪里来的。”

    徐秋水无奈的一笑。

    姜空背负银枪站上了擂台。

    杨青冷冷的看向他，慢慢的将刀举起。

    “姜空，好久不见了，一个多月前，你挡不住我一刀，没有想到现在却能够站在我的面前。

    但是这一战，我会赢。”

    “对自己那么有自信吗？”

    姜空笑道，一脸好奇的看着眼前的杨青。

    在一个多月之前，杨青冲他斩出那一刀他就已经明白，此人是南宫绝的人。

    所以面对杨青，他不会有任何留手的余地。

    “不是有自信，只是我不觉得你一个曾经荒废过武道的人能够走得多高？”

    杨青淡淡的回应他。

    姜空闻言，微微一摇头。

    “刀是好刀，但是还差了两点，一是跟错了主子，二是太过于自傲。

    蒋狂剑能够胜你，那么你在我的这里也走不过去。”

    他的话声音很洪亮。

    一语出顿时让四下震惊，所有人沸腾了。

    就连蒋狂剑都不敢说的如此轻松击败杨青，姜空居然口出狂言。

    “这厮好生狂妄！”

    “简直是傲到没边了啊！”

    “真没有想到，这小子竟是如此自负之人，看来是没有吃过苦头啊！”

    台底下人全都倒戈向姜空对立面，一个个皆是看不好他。

    烈王南宫烈冷哼一声道：

    “这小子早晚有一日会被其自负害死，别说以后，这一战他都不一定胜的了杨青。

    杨青可是能够逼出蒋狂剑三杀邪剑的人！”

    其他人闻言也是微微一点头。

    唯有王天元饶有兴趣的看着姜空，目不转睛。

    他内心揣度着，姜空的枪法精湛，曾经定是浸淫枪道，其程度丝毫不比蒋狂剑差。

    而蒋狂剑能够领悟剑势，那么姜空是否还藏着掖着？

    最后一战蒋狂剑对阵姜空，若是真如期所料，那就有趣了。

    他心里其实也早已有了底，此二人必是他首选收为弟子的两人，赵应珏都要向后靠一靠。

    “多说无益，动枪吧。”

    杨青也没有废话，缓缓地将自己手中刀抬了起来，那股凌厉的刀气从刀身上喷涌而出。

    “霜隐刀！”

    他没有二话，上来便是霜隐刀隔空斩去。

    大风中卷起腾腾刀气，犹如水银泻地倾泻而出。

    面对着汹涌如潮的刀气，姜空淡淡扫视一眼，提枪迎面破入其中。

    那一杆银枪就好像浪里白龙不断穿梭前行，一路横扫，将所有拦路刀气尽数撕裂。

    姜空施展出梅花枪，枪芒之中，梅花盛开，一朵朵遍布四方。

    所有的刀气皆是被梅花枪尽数破去，没有一点漏网之鱼。

    仅仅是人阶中品的梅花枪却能够在姜空手中大放异彩，硬生生抗下了霜隐刀。

    这一手真正意义上展现了他枪术精湛与高超了。

    霜隐刀可是人阶无缺的武学。

    姜空以自身的实力硬生生抹平了两重武学等级的差距。

    “此子对于枪的领悟好强！”

    苏止幽美眸一亮，显然也是被惊艳到了。

    她见识过很多的弟子，但是从来没有看见过对于自己的兵器钻研到这种地步的人。

    穆婉微微一笑，道：

    “师父，你没见过的可多了呢，这小子不仅仅如此。”

    “哦？”

    苏止幽再次露出一个意味深长的笑容，她瞥了一眼身后的穆婉，眼睛不断打量着。

    那嘴角的笑意迟迟没有散去。

    “这小子有很多地方让我好奇，但是最让我好奇的是……

    他怎么让我这个冷傲的弟子变得那么言无不尽的。”

    唰！

    穆婉的脸庞通红，就像是熟透的樱桃一样垂涎欲滴。

    “哼，我不理你了。”

    她一步退后，没有继续说话，只留下苏止幽如同银铃般的咯咯笑声。

    战台上，姜空已经从刀气之中杀出来，面对杨青提枪猛然刺出。

    银枪裹挟着近乎万斤的恐怖气力厮杀向前。

    白芒划过，杨青认真起来，他亦是提刀再度杀上去。

    霜隐刀覆盖而成的苍白色刀罡带着极度凌厉的刀气。

    一枪一刀相遇在一起。

    霎时，刀气枪气在擂台上纵横，化为滚滚流波涌向四方。

    两人僵持在原地，姜空神色自若，而杨青却是面色开始渐渐阴沉下来。

    那杆银枪硬生生压住他的长刀，恐怖的气力硬是将其刀压了回去！

    霜隐刀覆盖在刀身上的刀罡竟是承受不住压力，一点点碎裂开来！

    “啊！”

    他猛喝一声，用力震开银枪，急退而开。

    姜空依旧是站在原地笔挺着身子，淡定从容的遥遥打量着他。

    “这小子，好大的气力，难道是怪物吗？”

    杨青暗道。

    他喘着大气，面色潮红，现在终于明白之前与姜空一战的那些人感受了。

    姜空难缠的不仅仅是枪法还有这个肉身力量！

    如果说蒋狂剑的剑是一把锋芒毕露，杀气腾腾的剑。

    那么姜空的枪就是一杆所向披靡，完美无缺，没有任何短板的枪！

    他做的简直是太过于完美了，完美到连杨青都抓不住什么破绽来。

    无论哪一个方面，都是那样的不可思议。

    “不愧是霸枪，但是今日，你必须输。”

    杨青喘了一口气沉下心来，他从灵戒中缓缓摸索出来一颗丹药吞入口中。

    丹药入口，霎时，杨青瞳孔一缩，浑身都在震颤着，只见他血肉以肉眼可见的速度涨起。

    那身上青筋一点点的暴起，一股股淡淡的血气从窍穴之中冲出来，流转周身。

    这诡变顿时让四座哗然。

    明眼人都看得出来这是服下了丹药。

    “这……这小子是吞下禁药了啊，如此血气引出身体恐怕有性命危险。

    皇上这要厉行禁止啊！”

    徐沧海对着身边的楚皇道。

    烈王冷哼一声，慢悠悠的说道：

    “这没有什么明文规定不准服用丹药，如果禁止的话，那姜空第二轮就已经出局了，不是吗？”

    他的话顿时引起了徐沧海的不满。

    徐沧海冷哼一声，淡淡道：

    “烈王你分的清楚场合吗？

    姜空的丹药并不是禁药而且当时也是生死危机不得已。

    杨青的药极有可能会伤及性命，这一战他并不是到达了绝境，如此搏命是不是有所不妥？”

    “都是药，有什么不妥，每一个人都想要自己的名次好一点，拼一拼也是应该的。

    你以为每一个人都是你孙女那样子娇生惯养吗？明明掌控着火云崩，却连杨青都打不过。”

    “南宫烈你是不是想要和老子我战一场？”

    徐沧海顿起，一股杀气从他身上顿时散发出来。

    “战就战，你以为我烈王府是软柿子吗？”

    南宫烈丝毫没有退却，也是站立起来怒视着他，一双眸子快要喷出火来。

    夹在中间的楚皇勃然大怒，一巴掌拍在桌子上，怒斥：

    “小辈之间的比武，你们现在成何体统，若是不想继续看，就全都滚出去。

    既然杨青都已经服了丹药了，谁都不要争了，这一战看下去便是！”

    “但是……”

    徐沧海带着一丝不甘。

    “徐相，如果杨青出了事情，我定会立马出手相救，我不会让他有事情的。

    这小子可是我大楚的苗子。”

    楚皇已经将话说到了这种地步，徐沧海无奈之下只好忍气吞声。

    南宫烈瞥了他一眼，哼笑一声，不再说话。

    反观擂台上，杨青周身气血越来越浓，整个人像是化身为了一尊血人一样。

    他面容狰狞，带着一丝诡异的笑，手中的刀已经染上那殷红之色。

    “姜空，这就是我特地为你准备的。”