一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老盖侃侃而谈了起来。

    陆亦轩依旧保持着翘二郎腿姿势不变，心说看你到底能说出什么花来。

    “陆，你知道吗？

    一台方舟电脑整机，即便是定价一万美金，都会有无数个人和企业争相购买，我的第一单业务很轻松就跟IBM达成了。

    但是紧随其后，

    当我再要扩大生产，

    想要在市场上采购硬件材料时，

    那些掌握了硬件材料的奸商，都开始趁机涨价，原本硬件成本五百美元都不到，转眼之间就暴涨了近十倍……”

    盖老兄忿忿不平叙说着，“都是那些该死的东桑奸商们，简直是贪婪成性。

    他们仗着在芯片制作领域的领先优势，仗着手中对市场需求的垄断，经常性都会玩这种下流无耻的坐地涨价恶行。

    你说，我如何能助涨他们这些吸血鬼的嚣张气焰？

    每成功卖掉一台整机电脑，就要将一多半以上的利润，平白流进这些贪婪无耻东桑奸商们的口袋之中，我咽不下这口恶气……”

    卧槽！

    陆亦轩心中咯噔一声，有点想明白过来，到底问题出在哪里了。

    娘的，这特么，还真是老子一时疏忽了啊！

    考虑失当，这还真是考虑失当了！眼下的整机电脑，其中的最核心硬件，像是CPU、内存、硬盘，电脑主板上的诸多电阻电容MOS管等等元器件，当初80307工程团队在科研攻关之时，在他的授意指导之

    下，百分之八十的元材料，都采用的是东桑制造。

    这家伙，之前只是一味在提前防范美帝家的高科技企业趁势腾飞，所以刻意在避免采用美帝家的硬件材料。

    而且在眼下的国际市场上，美帝家的电子物料，无论生产质量还是工艺水平，还真都是被东桑同行一直压着在打。

    瘟都死操作系统的出现，那是真正推进了PC大范围普及，引领世界步入计算机网络时代的最大推动力。真要是让采用了东桑制造硬件为主的整机电脑现在就大行其道，抢占了计算机时代的高地，像是美帝家的众多IT硬件巨头，像是intel／amd／hp／ibm这些巨无霸公司，

    岂不是彻底要被东桑国的索尼、松下、日立、夏普这些同样的巨无霸公司，提前更多年抢占了市场高地。

    甚至今后的IT业界，最核心尖端技术，全都要掌控在东桑制造的手中啦？

    “陆，请原谅没有事先跟阁下商量，我便擅自做了这样的一个决定，以至于极大程度上耽搁了贵公司在市场上获利的收益，这的确是我的私心在作祟。

    但我想阁下应该能够理解，

    毕竟我们可是有着共同的商业对手，

    毕竟贵国官方，肯定也不会坐视东桑制造成为最大获利方，甚至让东桑制造有机会仗着硬件市场垄断优势，逼迫贵我两方签下一些城下之盟。

    你说对吧！”

    陆亦轩再次挑了挑眉。

    他发现了盖老兄与乔帮主相比最大的一点不同。

    如果说，乔帮主当初的选择性忽视东方大国这一潜在合作伙伴，还只是其无心之失，是身处大环境潜移默化之下的结果。

    那么，盖老兄在商业方面的考量，却是很主动先行就将政治影响考虑在内。就比如说盖老兄现在正侃侃而谈的这些，可说是半真半假话语，其中有多少的确是出于防范被东桑制造硬件厂商卡脖子，其中又有多少，实则是背后明显有高人指点之下

    ，很有默契在和北美官方保持步调的一致性。

    至于说，盖老兄对于他这个合作伙伴利益的考虑……抱歉，陆亦轩尽管不想承认，但再直白不过的一个信号，在盖老兄眼里，他这个东方大国的科技圈白手套，至少在对付共同敌人东桑国这方面，应该天生就步调一致，应

    该会很赞同暂且雪藏的商业操作。

    这就有点过分了啊！“陆，真的很抱歉，我其实很早就想和你就这些方面做进一步沟通，是我的疏忽，一直没有向阁下坦诚。还好你现在来了北美，让我有机会可以当面跟你做详细解释。我这

    近一年时间里，主要做的工作，就是将中文视窗系统全面英文化，然后再就是和国内主要硬件厂商进行了一系列深入合作，最大限度地提升了视窗系统的性能……”

    盖老兄仍在侃侃而谈解释着，述说着过去一年来所有的努力。

    总结成一句话，为了把东桑人抛开在一边，为了不受东桑制造硬件的制约困扰，他一直在很努力争夺着时间。

    而现在，经过一年时间的奋战，基本上已经达到了预期目标。

    “陆，为了弥补这一年时间的利益损失，我今天可是带着最大诚意而来。

    这是一份新的商业合作补偿协议，微软今后在操作系统领域，每赚到一百美金，将永远会有十美金属于贵方。

    此协议为永久有效，

    只要我的微软公司一日不倒闭，我们就将会是永远的合作伙伴。”

    陆亦轩又一次挑了挑眉，他发现一个问题，盖老兄的商业信念，那绝对是无所不用其极。

    为了压制对手，盖老兄的选择，打从最一开始，就站在了全局战略的高度。

    而且，盖老兄今天这一番话，也算是讲的极为直白了，意思很明确，就是要联合东方大国，联手扼杀东桑制造的优势。

    他不知道盖老兄这是天赋如此，还是说一直在背后就有很高明的智囊团队在出谋划策。

    即便眼下的微软公司，还只是一家不怎么起眼的小公司。

    但是打从最一开始，盖老兄的商业运作，就已经走在了绝然区别于乔帮主的高度之上。

    这情况，当真是陆亦轩压根没有意料到的变故。

    他最初拿到私家侦探的背调报告时，还只是认为盖老兄私心作祟，想要巧取豪夺了瘟都死操作系统，然后一脚踹开自己。现在想来，这位盖老兄，打从创业最一开始，就有着一个无比清晰的公司定位，那就是首先要为政治考量，眼下就已经有了联合起来打压东桑制造的选择，这在将来，那

    铁定是要美帝一切优先，当好美帝的一条忠狗啊！妈的，盖老兄你妈还真不愧是蓝色巨人高管出身，天生就有了阵营归属，这还特么怎么玩……