    第295章刀子嘴狠狠刀

    池明洲被王小青那神来一巴掌给吓到，哭笑不得：“伯母，你这是干啥呀？”

    王小青揉着拍疼的脸，仍旧是一脸魔幻的表情：“妈耶，我还是想不明白，这两人咋搞在一块的呀？这八竿子打不着的两个人，咋就成了夫妻呢？”

    霍骐英附和道：“三婶,我也觉得很惊奇，就跟我以前听骐骏讲那个神话故事一样，荒诞不经。”

    相对比王小青和霍骐英，池明洲反倒接受得更快。

    池明洲不介意池国忠找第二春，找的第二春是谁，他也不在意。

    他只在意池国忠会不会跑去霍家找梁玉莲和池枣枣的麻烦，他不想跟池国忠争吵,发生肢体冲突。

    至于其他的事情,池国忠一个四十几岁的老男人，他爱咋咋地吧。

    池明洲想得这么通透，很快就平静下来。

    王小青十分意外，“明洲，你看起来好像一点也不惊讶啊。”

    池明洲就把他的想法说出来，赢得霍骐英的夸张和掌声：“明洲，你能这么想就很好了。你爸只要不跑去打扰玉莲姨和枣枣，他想干啥都跟咱没啥关系。”

    王小青对池明洲的评价也很高，细细叮嘱道：“明洲，你把心思放在你的学习上，不要想这些有的没的。你妈妈和枣枣盼着你能考上大学呢。

    明天中午，你爸要真带着陆小萍去学校看你，你也别跟他争吵，甭管他说什么话，你左耳进右耳出，权当做放屁。总之就是一句话，明洲你别太把池国忠当回事儿，影响到你考大学,那就亏大发了。”

    池明洲连连点头。

    霍骐英骑着从兄弟那借来的自行车,把池明洲送到县高中门口，拍拍他的肩膀道：“明洲，沉心念书，家里有枣枣扛着呢。”

    池明洲恳求道：“骐英哥，你回去能不能先不跟我妈和我姐说，池国忠明天来学校看我的事？”

    霍骐英没为难他：“我保证不说，你放心吧。”

    池明洲先谢过霍骐英，才解释道：“谢谢骐英哥。我想先搞清楚池国忠找我有什么目的，回去再跟我姐我妈说。”

    霍骐英笑道：“行啦，我晓得。你进学校去吧，我回去了。”

    巧合的是，霍骐英骑自行车从陆小萍和池国忠身旁呼啸而过，骑得太快，差点撞到池国忠身上。

    陆小萍气得破口大骂：“你这生儿子没piyan的鳖孙！急啥急，赶着投胎吗？”

    霍骐英嘎吱一下停住车，扭头看向喷脏不断的陆小萍，阴阳怪气道：“诶哟喂,我当是谁呢！原来我是的大伯母啊！”

    陆小萍的嚣张气焰顿时灭了大半,她只觉得脸皮子在火上烤。

    反倒是池国忠展现出难得一见的男子气概,他一把抓过陆小萍的手，把她往身后拉：“霍骐英，你少他娘的阴阳怪气！我跟陆小萍已经领了结婚证，她不是你的大伯母，是我的媳妇！你下次不要再叫错了！”

    霍骐英啧啧称奇，同为男人，他很清楚刀子往哪里捅最疼：“哟，国忠叔啊国忠叔，你总算当了回真正的男人！如果你早个十年八年的，拿出这份男子气概，我玉莲婶，枣枣和明洲铁定不会离开你。”

    一个字符等于一刀，伤得池国忠体无完肤，鲜血淋漓。

    (本章完)

