    看到王帆张口就大包大揽，宁中则还以为他完全不知自身的尴尬处境，当即语调郑重劝告说：

    “王少侠，你……”

    只是，等到王帆明白了她的良苦用心，不由笑着抱拳道：

    “宁前辈，您不用担心这些事情。

    在我眼里，武学本身没有善恶，习武之人的品性才是关键。

    如果有人仅仅因为我会吸星大法，就觉得我是恶人、坏人。

    并想要以此为由裹挟大势来对付我。

    那让他们来就是了。

    江湖不一直就是如此吗？

    正好。

    在我看来，不管是别有用心的野心家，亦或是被鼓动的那种胆小如鼠蠢货，都不适合江湖。

    后者，直接废掉武功，将他（她）们从武林除名。

    至于前者……

    讲真的。

    我都不需要大开杀戒，只要废掉他（她）们丹田，他（她）们豢养的猎犬就会将他们分食。”

    此话一出。

    宁中则直接无言以对。

    令狐冲则霎时豪情万丈。

    至于岳灵珊，这会儿因为父亲的事情心乱如麻，倒是没有再犯花痴病。

    风清扬再次感慨少有取错的绰号。

    随后望了宁中则她（他）们三人一眼，终于点头，答应了事后出面主持华山剑派局势的请求：

    “我可以出山保证华山剑派局势，直至平稳完成过渡……”

    于是，岳不群的命运，就在他本人完全不知情的情况下，被众人安排的明明白白。

    或许有那么一丢丢悲哀。

    又是师叔，又是老婆，又是女儿，甚至亲手养大的徒弟。

    但……

    考虑到岳不群的所作所为。

    如果站在华山名门正派立场上。

    大家这么做，也完全没毛病。

    好歹众人都没想过直接要他性命，也算是不幸中的万幸了。

    ……

    随同宁中则、岳灵珊母女俩下山，前往华山剑派路上。

    王帆非常安静，一句话没讲。

    既是不愿意打搅这两位美女收拾各自纷乱情绪、心绪。

    也是在回味自创《全能战技》第二次‘出神入化境界’感悟。

    之前趁着岳灵珊去召唤宁中则女侠的空挡。

    他就找到‘武圣系统’出现bug原因：

    炉火纯青境界的太极拳，竟然在战斗中，被融入了出神入化境界全能战技！

    也是。

    与风清扬交手过程中。

    他虽然绝大多数时间里，施展的都是全能战技内所容纳近百种武学。

    可仍旧有几次，由于时机十分恰当，恰如其分的使用了那么几次太极拳。

    结果。

    之前令他无处下嘴的难题，竟然就这样得到了解决。

    顺利的犹如水到渠成。

    这样的经历，王帆当然要去认真回味、去抽丝剥茧，将成功的关键找出来，方便以后复制。

    有句话怎么说来着：一次成功或许只是狗屎运，但无数次成功就是科学！

    还别说。

    在王帆较真态度下，还真就找到了其中关键。

    《全能战技》这门自创武学里，包含了少林七十二绝技众多地阶武术，也有他上辈子所学的近三十种人阶武技。

    哪怕这些人阶武技，都被他补上了少林七十二绝技里，相匹配的内力施展法门，演变成了地阶武术。

    可……

    《全能战技》终归是一门实战类武技。

    哪怕不用内力施展法门，也只会影响杀伤力。

    并不会影响由眼界、反应等形成的战斗力。

    之前一直尝试将太极拳（身法+招式+内力施展法门）整个融入其中，却完全不得其法。

    此番与风清扬切磋。

    在恰当的时候，太极拳招式先行，相应内力施展法门自然而然的运用。

    正好契合了《全能战技》的最初立意，这才成功完成融合。

    至于真相到底是不是这样……

    回头尝试着将《神刀斩》融入掌刀中，就能够得到进一步验证了。

    如果再次成功，以后都可以如此操作。

    彻底摆平后续融术难题。

    唯一值得可惜的是……

    《全能战技》吃掉近道的地界绝品太极拳后，它的品阶依然还是地阶上品。

    这就令人很尴尬了！

    难道，咱自创的这门武学，未来潜力真有这么牛吡？

    融入了那么多地阶下、中、上品武学。

    如今连绝品都有了，竟然还只是上品。

    怎么，还没吃饱呢？

    照这样光吃不长个，几个人养得起哟！

    解决了困扰在心头的问题。

    王帆的心情也豁然开朗了许多。

    见宁中则与岳灵珊母女俩，还处在那股子羞愧悲愤之中。

    他稍稍迟疑了一下，最终还是出了一个十分不错的主意：

    “宁前辈，要不然我等到晚上再动手好了。

    咱先找个适合动手的地方。

    等我佯装成擅闯华山的黑衣人将岳掌门引过去，到时候能避免不少麻烦。”

    想要解决岳不群的事情，其实并不难。

    难在事情曝光之后，武功尽失的岳不群，如何面对华山剑派上下。

    那位搞不好会因为羞愤等，当场自尽。

    这个问题，正是困扰着宁中则，以及岳灵珊的最大症结所在。

    王帆提出来的建议，无疑圆满的解决了这一困扰。

    于是，三人一合计，很快推翻之前的计划。

    当宁中则选定了合适的地方，就让岳灵珊回黑木崖回信，到时候再跟着一起下山。

    免得她于心不忍闹出什么幺蛾子。

    随后，才亲自领着王帆过去认路……

    ……

    这天晚上。

    当风清扬按约定时间，领着令狐冲、岳灵珊，率先来到宁中则选中的地点。

    不一会儿功夫。

    王帆就成功将岳不群给引了过来。

    可能是因为被他机缘巧合的抢到了写有辟邪剑谱的袈裟吧。

    岳不群此番追击，并没有惊动任何人。

    并且。

    看到那贼子慌不择路逃到这处绝地后。

    似乎明白无法走脱，准备与他谈条件。

    趁着环境正好用来杀人灭口。

    岳不群一出手，就惊掉了暗中围观几乎所有人的下巴和眼珠子。

    快——

    实在是太快了！

    无论是身法，还是剑法。

    眨眼间。

    就在月色下，挥舞出了一大团凛冽剑影，朝蒙面人罩了过去。

    令狐冲暗暗咽了一口吐沫。

    岳灵珊直接湿了眼眶，心中所有‘误会’的期望全部落空。

    悄悄潜行过来的宁中则，也下意识驻足，心如刀割，泪如雨下。

    连风清扬老爷子，都对这一套凌厉的林家辟邪剑法侧目连连。

    而王帆本人的感触，比所有旁观者更加深刻……

