    而有这个好处存在，士子们对报纸这个东西本身肯定是会追捧的。读文章是乐事，写文章是好事，何乐不为。

    这也是王景等人这次这么有底气的原因之一，如果李二真的强力取缔报刊发行，肯定会遭到士子们的反对。

    但是！

    他们万万没有想到的是，这次李二居然想了这么一招出来。

    尽管王景等人努力告诉自己这一切其实没那么糟，但……

    但最后，天下士子居然对李二的这一招交口称赞。

    王景裴寂哪里能咽的下这口气，很快就派了人私底下在大唐四方州郡去打探。

    结果得到了消息，好像还真有大批的报纸，在李二这条政令之后，就提高了销量……

    这个道理说来也不复杂。

    有大量的人，他们买报纸并没有兴趣通篇看完——那阅读量太离谱了。

    大多数人，都是尽量找自己感兴趣的文章去看。

    如果某一份报纸长期出现他们感兴趣的版面，那么购买当然也就是长期的。

    当然，目前的大多数报刊都只是小报，很少有报社有那个实力搞每日一刊。

    这不但印刷效率跟不上，其实就单说收稿的效率也是跟不上的，一般就是三日一刊。

    再说了，印刷那么多，这规模摊子那么大，报纸也得卖得出去啊。

    但是如今因为李二搞了拆分之后。

    举国所有的报纸，形状还是那个形状，但风格却是一夜之间就变得迥然不同。

    这种风格的变化三言两语也难以说清楚，甚至有时候你很难看出不同，毕竟有些报刊在这一个多月的运营里发现一部分文章特别受欢迎，于是自己主动就选择了将报刊进行风格化——这简直是一个巨大的进步，虽然并不算是有意识有研究，有计划的推进的进步。

    但自打李二的旨意下来，举国的报纸都变成了如此，几乎所有报社都发现，将文章的类型，甚至行文风格都统一之后，报纸的销路竟是悄然变好了。

    换言之……

    对于报社本身的经营者来说，这简直就像是李二在八千里开外直接给他们空降了一波商业策略，然后直接用了之后，没有增加半文钱的成本，收入就增加了。

    这是哪怕换成任何人也会觉得无比幸运的好事，李二这波是真的白给了实惠。

    当然，这个结果在王景等人看来，就不啻于一记重锤打在了天灵盖上。

    特娘的这帮人不帮哥几个说话了，不给世家大族当喇叭了，这还有天理吗？

    简直气杀人也！

    但对此，王景也好，裴寂也罢，却是没有任何办法，唯有束手，而已……

    ……

    一段时日过去……

    城南大宅之中的气氛，越发消沉了。

    这一年的冬天，好似格外寒冷。

    一种悲伤的凄凉寒冷。

    寒入骨髓！

    而王景裴寂，李天城、崔白鹤，这一群老人在这段日子里，更是仿佛老了十岁不止，不仅所有的舞姬歌姬都被雪藏起来，还有家中的管家下了严令，无事不得在老爷们面前出现，招惹老爷们烦心！

    毕竟没看老爷们都悲伤成这样了么。

    不过这一日早晨，一个意外的新的消息却也传入了城南这片大宅，深处的花厅之中。

    此时王景裴寂等人正聚在一起吃朝食，个个裹着厚重的棉被，显然……因为精神状态消沉的可怕，连带着对寒冷的抵抗力也是直线下降。

    在这冰冷的世间，即便屋子里的炉火，上好的果木炭都不能让人感到温暖。

    呜呜……泪目。

    不过王景等人吃着吃着，忽然有人从花厅偏门进入，却是老管家。

    一见到王景等人便是一揖，接着禀报起来。

    “老……老老老，老爷！”

    “北疆有消息！”

    ……

    老管家一声爆喝，直接就给王景等人惊的一激灵。

    不过紧接着王景就怒了，这一惊一乍的想吓死老爷啊？

    你要说李二暴毙了那老爷说不定开心一下，可……可李二要是暴毙了你不会直说？既然没直说那当然不可能是这好事了。

    既然没这好事，这是在鬼叫啥呢！

    “住口！”

    王景当即一声怒喝，“没看见老爷我在跟这几位老爷一起用朝食，你这没尊没卑的东西，岂不知扰了老爷们的兴？！”

    王景本来心情就不好，现在被老管家吓了一条，更是没什么好声气，当即就接着道，“来人，给我拖出去！”

    老管家一下子呆住了，我靠……我就禀报个消息啊老爷，老爷你怎么能这么残暴……不过自己已经是多年的老奴了，在他印象中王景的脾气就没好过，当然也只能兜着，毕竟自己吃这碗饭。

    但这个消息……老管家觉得自己还是得说一说的。

    “不是，老爷你先别急，等小的禀报完了老爷你再说用家法呀！”

    “你！……”

    王景没想到这个臭管家居然还敢顶嘴，不过正要再骂，想想这货好歹也是来禀报消息的。

    自己先听完消息再说家法伺候的事，好像也不急。

    哼了一声，“你且说来！”

    “老爷，李二最近要从北疆往回调兵！”

    “调兵？”

    听到这个词，王景才猛地意识到刚才老管家说了什么。

    是了，是北疆的事！

    而调兵，这……这好像的确可以算是大事。

    不过王景依然怒气不消。

    特娘的，北疆怎么了？北疆现在无非就是高句丽的问题。

    可高句丽的威胁再大，那又怎么样？

    这天下是他李二的天下，又不是我太原王氏的天下。

    我太原王氏诗礼传家，好好的就要被李二这土匪给劫了，这还有天理吗，还有王法吗。

    简直是礼崩乐坏，鬼才管他什么北疆的事呢。

    这都是李二的事，关我屁事。

    搞了半天，就是这么一个屁事，这管家就吓了自己一跳。

    让自己本就消沉的心情，更是雪上加霜。

    王景无比烦闷的将管家打发走，心情越发低沉。

    不过就在此时，一旁的裴寂忽然道，“李二要从北疆抽回兵力？这事似乎不寻常啊。”

