    同学是默认叶佳期不看群的，因为叶佳期极少极少在群里说话。

    没想到，叶佳期今天无聊，不仅看了，还回了一句：缘分的事，不要急。

    众人看叶佳期冒泡，也纷纷冒泡。

    “乔太太难得一见。”

    “乔太太今天不忙？”

    众人自从知道叶佳期是乔斯年的太太后，就再也不敢开她跟谈翊辰的玩笑了。

    叶佳期：“不忙，怀孕养胎。”

    班长立马跳了出来：“乔太太不忙的话，改天我请你吃饭？”

    叶佳期婉拒：“怀孕吃不下外面的饭菜。”

    众人又嘻嘻哈哈聊了几句，很快又从催婚的话题岔开来，聊到以前上学的趣事。

    叶佳期没什么事，就跟她们扯了几句。

    班上有好几个白富美，以前不大跟叶佳期玩，现在也一直找话题跟叶佳期聊。

    有人见叶佳期在线，还小窗口私聊她。

    “乔太太，我们以前还是同桌哦，记得不？”一个女人私聊叶佳期。

    叶佳期：记得。

    女人：那时候咱俩都收到过不少情书呢！

    叶佳期有点尬。

    叶佳期：好多都被我扔了。

    女人：知道，谈翊辰的你都没回，那时候班上好多人暗恋他，我可羡慕你了，我也暗恋他。

    叶佳期：他还单身，你现在可以追他。

    女人：现在就算了，我有男朋友了，是男模，比谈翊辰还帅。当然，跟乔总不能比。

    叶佳期：噢噢。

    她并没有太多的兴趣。

    女人：身材也不错哦，他还在一家会所上班，他的同事啊个个都很帅，身材一级棒，我经常也去他们会所玩儿。（害羞）

    叶佳期不知道回什么，实在是尬。

    女人大概是想讨好叶佳期：乔太太，你喜欢去会所玩吗？我可以带路，很好玩的。

    叶佳期：我怀孕了，不合适。

    女人：等你生完孩子。乔太太，你以前应该也去过吧？是不是很有意思？上次去的时候，老板喊了一群小鲜肉让我们挑，陪我们唱歌、聊天，可开心了。

    叶佳期：你男朋友不介意？

    女人：就是玩玩，不会介意。人生在世，怎么开心怎么来。

    叶佳期：挺好。

    女人：乔太太，要一起玩么？我让我男朋友帮你开一张钻石VIP卡。

    叶佳期：不用了，能让我开心的事情不是这些。

    女人：那还有什么？能让人开心的事不就是食色性嘛。对了，这家会所的甜品和酒都很不错哟。

    叶佳期：我先去洗澡。

    女人讪讪回道：哦哦，乔太太你先忙。

    说完，还发了几张帅气男模的照片给她看。

    这个……叶佳期倒有点兴趣。

    她点开照片看，一边看一边小声低语：“这个还不错。”

    “这个不行，个子矮了。”

    “这个好白，标准的小白脸呀。”

    那女人发了一堆照片给叶佳期，叶佳期正好无所事事，看得津津有味。

    有几个长得很像明星。

    “叶佳期，在看什么呢？！”乔斯年不知道什么时候站到了床边。

    叶佳期拍拍胸脯，收起手机，瞪他：“进来干什么不敲门？吓到宝宝了。”

