    很快，我们来到了营地。

    朝着对面营地扫了一眼，只能看到很多人在营地走动着，隐约还听到几个女生的哭泣，而莫非一个人坐在河边抽烟。

    当我注意到莫非的时候，莫非也朝我这边看了一眼。

    他的眼神还是那么意味深长，总感觉他有什么话或者有什么问题想问我的，却还是没有说出来，我觉得我必须找个机会单独跟莫非谈谈。

    我开始在营地搜寻弓箭，我记得之前就随手扔在了营地空地的草丛的。

    找了大半天，终于在草丛的一角找到了弓箭。

    弓虽然看不出什么问题，可是……

    我一看到箭袋立马就觉得不对劲了。

    虽然我没有特意去记箭袋里有多少支箭，可很明显少了好几支，一眼就能看出少了！

    卧槽？

    难道万冰担心的是真的？

    真的有人偷了箭袋里的箭，想要嫁祸给我？

    我回头扫了几女一眼，问道：“今天……对面有人来过咱们的营地么？”

    “没有！”

    几女几乎是异口同声。

    因为咱们在忙活的时候，她们三个都有待在营地守着的，可以说，咱们的营地是全天都有人在的！

    卧槽？

    一听到她们的回答我感觉脑袋又有些炸裂了，难不成少掉的箭还能自己长翅膀飞了不成？

    不过，虽然营地一直有人看守，但是不确定的因素也很多。

    比如。咱们轮流守夜的时候，别看是在守夜，但实际上是最松懈的时候。

    因为一不小心我们之中有谁打个盹，迷糊一小会儿，也是可能被偷的。

    另外，万一是我自己记错了呢？毕竟没用到弓箭，也没特意去数过，我也不在意这些细节。

    “怎么了李卓哥哥，有什么问题吗？”小初一脸惊疑地看着我。

    我说：“箭好像确实少了，可是我不确定，当然，如果你们看到有谁来过咱们营地的话，那这人就有很大的嫌疑了！”

    只可惜，没有。

    三人再次摇头。

    万冰道：“从你回来之后，好像就只有莫非来过咱们营地啊！可是，他当时……那么多人看着，他也没拿箭啊！”

    我说道：“算了，不去想了，谁说这荒岛上，就我一个人有弓箭呢？我的弓箭，不也是从尸体上搜刮来的么？”

    几女都是沉默。

    我坐在火边，开始跟几女讨论起来。

    几女之中，夏青性格浮躁，小初单纯，只有万冰的思路最清晰。

    她说道：“李卓，杀人……不都讲究杀人动机的么？你要不要让那个莫非调查一下，看看谁跟那个死去的女孩儿有什么过节，或许会有线索呢？”

    万冰这话说起来容易，可实际操作起来就没那么容易了。

    要是没来荒岛之前我会认同万冰的说法，可来到荒岛之后，我才明白，人性的泯灭才是最可怕的，杀人，还真不一定都有动机！

    “不好说……这个最好让莫非自己去头疼吧！”我叹道。

    夏青道：“李卓说的对，这事儿本来就跟他没什么关系，凶杀案发生在河对岸，咱们又没过去？要不是那个刘志非要咬李卓一口，还能有咱们的事儿么？”

    小初也哼了一声：“对，李卓哥哥，咱们不要多管闲事了，那帮学生老师都是蠢货，你没看到他们刚刚的态度么？非要一口把你咬死！真是太可恶了，完全都不分青红皂白！”

    话虽然这么说，可毕竟这事儿被我亲眼目睹了，而且就在对面营地。

    我也想置身事外，可也许对面的人也不答应呢？

    我们又一起讨论了一阵，觉得这件事越说越玄乎。

    首先可以确定的是，那女孩儿是被箭刺穿胸口致死，而凶手是靠近之后，徒手将箭刺入死者的胸口，这也是为什么莫非说箭刺得不是很深的原因，因为箭比较细，徒手肯定是不如用弓来射的，那么，为什么凶手杀了小倩，刘志却安然无恙呢？

    其次，刘志是真的没看到凶手的样子么？他是不敢说出来，还是故意包庇凶手？

    从刘志的眼神中看到的惊慌那可不是装出来的，说明刘志确实也被吓到了。

    万冰有个推测是有人故意想要栽赃给我，但是现在箭我不敢确定是否真的少了，如果是故意，刘志一口咬定是我，我正好出现在那里，这就是个巧合啊！

    难道是凶手一直在对面营地盯着我们这边的情况，见我出来了，掐准了时机再过去杀人，最后以刘志的口嫁祸给我么？

    不管怎么想，都有对不上的地方，漏洞也是百出，总觉得一切都是巧合，但又像是故意被人安排。

    不过值得庆幸的是，刘志虽然咬定是我，但是却没有决定性的证据，让对面营地的人找不到证据来找我兴师问罪，可即使如此，那也只是缺少一个证据罢了，在他们心中，我已经被扣上了杀人犯的帽子。

    还有一个很关键的问题，莫非为什么最后会怀疑我说的话？

    他那分明不是试探，当时他是真的怀疑，只不过后来碍于什么原因，没有把他发现的蛛丝马迹说出来。

    那么……莫非到底在尸体上发现了什么值得怀疑的线索？

    最后我们一致商量决定，不管怎么样，都要找莫非问清楚。

    我觉得最好还是从杀人动机入手，就像万冰所说，这才是目前唯一可以突破的地方，调查一下死者跟营地每个人的关系，有没有什么矛盾，凶手不可能平白无故杀人的，学校团队可不是我遇到的那帮精神病。

    我也再三嘱咐，从今晚上开始，咱们的营地必须再加强戒备了。

    凶手能在对面杀人，这说明咱们也很危险啊，一条河又不是保护屏障，随便潜水过来，对咱们的人下手，都不知道怎么死的。

    我这么一说，小初吓得浑身发颤：“李卓哥哥，要不我们还是换个地方当营地吧！我觉得挺害怕的，总感觉还有什么事儿要发生！”

    小初的想法让我有些意外，却也在情理之中，她胆子小，容易被吓到。

    夏青一听就急了：“那不行啊，这地方本来就是李卓的，要走也是他们走啊！”

    夏青大有一副想要把对面众人赶走的架势。

