    蓝星

    　　从来没有出现过伟力归于自身的超凡者，各国政府有些踌躇。

    　　数据、侧写、模拟搞了一大堆，怀柔还是暴力争论不休。

    　　有想法的开始明面暗面地派出人手入境夏国。但是因为之前的疯狂行为，都不敢贸然的接触李瑞，后来精力被分散到李萱发的视频上。

    　　~~~~

    　　李萱气色极佳，身体已经不再像原来那么纤细瘦弱，有了一丝矫健和活泼。教她学徒阶的训练真是明智的选择。

    　　叽叽喳喳地对哥哥诉说着自己的进展，知道了她将教学视频上传网络，李瑞有些哭笑不得，但也没说什么。

    　　现在他万分宠溺这个妹妹，只要不是放火烧房子，一切都随她了。

    　　而且李萱居然主动要求哥哥的指导。

    　　运动真的会上瘾，每天不活动一下就浑身难受，尤其是感受到自己的身体每天变强，那种独有的快感让人无法自拔。

    　　李瑞当然不会拒绝。现在他只需要将手搭在妹妹身上，就可以完美的监控她身体的所有数据。

    　　发现没有自己辅助，妹妹的进度暴跌，甚至有倒退的迹象。李瑞摆了个老神仙的造型，神情严肃的说：

    　　“萱萱，哥要把毕生功力传给你，做好准备了吗？”

    　　李萱鄙视的看着哥哥，这家伙这还玩上瘾了？真把自己当傻丫头忽悠呢。不就是捡到了金手指吗，小说里都写烂啦。

    　　李瑞弹出指甲，在指尖破开一个小伤口。控制身体不愈合，将手指闪电般塞进一脸懵比的妹妹嘴里，挤出一滴金色血液。

    　　李萱下意识咽下，感觉自己放佛吃了什么灵丹妙药，一股热气沿着这滴血涌遍全身。好似三九天吃了一大碗多放胡椒的羊肉汤，身体暖烘烘的，强烈的困意袭来。

    　　李瑞抽取存在胃部的生命精华，将其中一小部分融入了血液里。

    　　精华的消耗非常大，哪怕强行禁止身体吸收，仍是被贪墨了许多。这是身体的本能，当前的控制力很难完全禁止。

    　　李瑞想起了小时候，有一块巧克力想让给妹妹吃，结果妹妹非让他先吃不可。无奈假装咬一下，嘴巴却不受控制的流出口水，沾了很多巧克力下来。

    　　晃晃脑袋驱散回忆，只见李萱小脸红扑扑的睡着了，身体本能的陷入休眠，吸收蕴含的生命精华。

    　　凡人之躯无法容纳太多，此时的浓度已经是极限，刚刚好。

    　　~~~~~

    　　【是否读取记忆碎片？碎片即将删除】

    　　妹妹睡熟，闲着也是闲着，李瑞好奇地读取了舔啮的记忆碎片。

    　　都是些无用的垃圾，根本没有它吹嘘的一夜暴富秘密。但舔啮跟冰瀑居然是伴侣，为了力量自愿堕落，让冰瀑帮它转化为高阶亡灵。

    　　舔啮的舌头也是为了侍奉冰瀑变异的，诸多辣眼场景堪称精神污染。

    　　李瑞连骂晦气。

    　　这时，超凡听力捕捉到一丝动静，帮妹妹盖好被子，下楼“迎客”。

    　　~~~~~

    　　星盟国

    　　虽然定下了接触拉拢的计划，但暴力消灭的方案也没有落下。

    　　“无人机反坦克导弹、特种火箭弹等方案的成功率是0！都是浪费时间的愚蠢方法！”

    　　正在讨论会议上发言的是雪莉博士，以往沉稳冷漠的火辣博士此时异常激动，与同僚唇枪舌剑，据理论争。

    　　“只看到目标钢铁般的身躯，忽视了他超快的移速！不仅是平面机动，还无视各种地形迅速转移！

    　　更重要的是，精锐军人的反应速度最快纪录才100毫秒，而目标仅为4毫秒！”

    　　雪莉高喊道：

    　　“接触、拉拢，这才是首要的任务，得到的好处远大于处心积虑去消灭，诸位心里很清楚！”

    　　继续争吵一阵后，会议最后得出了“使用战术核武器”的结论，不欢而散。

    　　连主持会议的将军都觉得这帮专家学者脑子有病。

    　　议题是“简单有效的杀死”，可讨论三天却得出这么个结果，星盟国并不想冒着挑起世界大战的风险灭掉李瑞。

    　　会后，将军下达命令，同意了雪莉博士的方案，并且由她首先尝试接触李瑞。

    　　雪莉博士长期为军方秘密实验室服务，身份清白值得信赖；

    　　还是具有六个博士学位的顶级学者，全球知名的生物学、遗传学专家，再加上出众的外表，是非常合适的人选。

    　　雪莉博士面无表情的接受了军方的委托，神色冷淡，一副目中无人的姿态。众人知道这是位科研狂人，满脑子都是自己的研究和实验，也不以为意。

    　　~~~~~

    　　回到住处，脱下套裙、高跟鞋和丝袜，雪莉疲惫的躺在床上。

    　　她的卧室非常凌乱，因为墙壁、天花板甚至是床上，贴满了一幅幅李瑞果体战斗的照片。

    　　流线型的完美身材赏心悦目，刚柔相济的肌肉漂亮的令人窒息。

    　　雪莉痴迷的看了一会，呼吸不由得急促起来。她忍不住双手下移，非常粗暴的陷入幻想中，完全不是外面那副高傲冷淡的样子。

    　　对李瑞的分析的越多，雪莉博士这位科研献身者就越发狂热，坚信自己毕生追求的道路就在眼前，一定要亲自接触到“神迹”，取得第一手样本！

    　　~~~~

    　　各国间无数的博弈、交换后，雪莉终于带着军方派出的助手来到李瑞所在的小区。

    　　换上一身最漂亮性感的衣服，火辣的身材搭配知性冷淡的面孔异常勾人。这才是上级同意由她先行接触的最大原因。

    　　进入小区没几步，就看到了站在楼下等候的李瑞。

    　　李瑞放开了对身体的压制，气势完整地展现出来，变成了“威压”！

    　　毛骨悚然的感觉笼罩全身，雪莉和助手仿佛被无数的钢针穿刺，艰难痛苦的喘息着；强烈的恐惧导致肌肉不能发力，跌坐在地一句话都说不出来，事先准备好的台词毫无作用。

    　　心脏即将停止跳动时，李瑞不想在家门口杀人，收起气势离开。这只是个警告。

    　　两人四肢瘫软着艰难爬起。出了一身冷汗，浑身都湿透了，衣服头发凌乱紧贴，非常狼狈。

    　　雪莉博士有些异样，她的脸色并没有像助手那样苍白，反而潮红一片；身上也不全是汗水。

    　　被高等生物的生命场压制，濒死体验般的强烈刺激，居然让她颅内高朝了！

