    沈默选择一张空着地桌子就近坐下，便开始细致打量起酒吧内的情况。

    　　灵觉扫过，这间酒吧内的工作人员无一例外全部都是吸血鬼，能被沈默看到的吸血鬼足足有三十八只。

    　　吧台负责卖酒的有两只，舞池内激情狂舞的有四只，分散在四周装扮成安保人员，实则将沈默等人团团围住的有二十二只，穿插在散座间，为客人端递酒水的有十只。

    　　在沈默的脑海中，整座酒吧已经织出一张硕大的夺命鬼网，将在场所有人类网罗其中。

    　　这是一场即将盛开的血腥肉宴。

    　　而作为宴会的菜品，加上沈默自己一共二十人，全部都是人类。

    　　其中能够引起沈默注意的，除了刚进门的四人小队之外，还有一名牧师打扮的颓废中年男子，一身雇佣兵打扮的白种男子。

    　　剩下的十三人都是极为普通的路人甲乙丙丁。

    　　牧师独自一人，颓废地往自己胃里惯着烈酒，一副上帝欺骗他的表情，一看就是有故事的牧师。

    　　白种男子极为谨慎，与沈默一样，都在不断地观察这间酒吧，似乎也看出这间酒吧有问题。

    　　下一刻，沈默与白人男子的目光相交，两人露出一副同道中人的表情。

    　　白人男子拎起自己桌子上喝剩一半的威士忌，微笑着缓步走向沈默。

    　　等到白人男子落座，他抬手便唤来服务员，说道。

    　　“服务员，为这位先生开一瓶威士忌，我请客。”

    　　沈默还未开口，白人男子便压低声音说道，“酒没有问题，可以放心喝，但这间酒吧有问题。”

    　　沈默看向四周的客人，他们大多数都点了酒水，却没有一人晕倒或者出现不良反应。

    　　酒确实是好酒，没有什么问题。

    　　问题全部出在卖酒的人身上，这些吸血鬼卖酒，要的不是钱，而是命啊！

    　　“这间酒吧有什么问题？”沈默也是压低声音问道。

    　　“这里有很浓厚的血腥味，”白人男子暗示道，“地板，桌子，天花板，几乎所有地方都曾经历过鲜血的浸染，虽然被打扫的极为干净，但那种人血的腥味儿，绝对逃不过我的鼻子。”

    　　白人男子神色凝重，他虽然看出这间酒吧有问题，却是不知道自己正被一群吸血鬼惦记着。

    　　“我叫彼得，是一名雇佣兵，美军陆战队退役士兵，参加过伊拉克战争。”

    　　彼得将自己的大概情况讲解一番，很明显是在向沈默递出结盟信号。

    　　多年的雇佣兵生涯，令彼得知道，很多时候，敏锐的直觉要比实力更加重要。

    　　沈默的实力强不强不知道，最起码他意识到这间酒吧有问题，不像其他人那般，沉浸在酒精与艳舞中，早已经彻底沦陷。

    　　“一会儿要是出现意外，你我可以互相帮衬，要是没有意外，祝你有个好梦。”彼得举起手中的威士忌，猛地灌上一口，脸上露出极为享受的表情。

    　　沈默有样学样，举起服务员刚送来的威士忌，先是轻轻抿上一口，

    　　滋！

    　　味道很呛人，有着浓厚的木桶香味，这种酒最好还是配上其他饮料才适合沈默。

    　　比如说来一瓶雪碧。

    　　“服务员，帮我拿一瓶82年的雪碧！”

    　　沈默招手唤来一旁的服务员，那是一名身材性感，职业装打扮的女服务员，可在沈默眼中，她是一名脸色惨白，双眸猩红的母吸血鬼。

    　　“·····”彼得手中的威士忌一顿，没想到沈默会说出这样的话。

    　　雪碧他是知道的，那是一种很好喝的碳酸饮料。

    　　可82年的雪碧是什么鬼？！

    　　彼得看向一脸认真的沈默，心思飞转，立刻想明白过来。

    　　沈默这是在找茬啊。

    　　明着是要雪碧，暗里是想搞事情，让在场之人意识到这间酒吧有问题。

    　　彼得心道，小伙子还是太年轻，对方足足有三十八人，还不算未出场的人。

    　　沈默要是闹起来，绝对会被提前拉出去单独处理，只有隐忍不发，等待时机，把握机会，才能从这里逃出生天。

    　　彼得如此想着，下意识准备抬起屁股离开自己的座位，与自寻死路的沈默划清界限。

    　　“彼得，你坐下，你要知道威士忌加上82年的雪碧，那可是非常好喝的呢！”

    　　彼得老脸一拉，这是明摆着将自己拉下水的节奏嘛！

    　　“对不起先生，我们酒吧没有雪碧，更没有82年的雪碧。”女服务员礼貌的回道，眼神里却是透露出猎物玩弄食物的恶情趣。

    　　“什么？！”沈默的手掌狠狠的拍在桌面上，发出沉闷的巨响，立刻吸引在场所有人的注意，劲爆的音乐，舞池扭动身躯的舞女都是乍然而至，“这么大的酒吧，连82年的雪碧都没有，还开什么酒吧，现在就给我关门吧！”

    　　沈默的气焰更加嚣张，豁然站起身来，指着四周的工作人员一通大骂。

    　　如此嚣张的举动，立刻引起满场吸血鬼的注意，他们都用贪婪的眼神盯着沈默。

    　　这样的人儿，等会儿见到他们的真面目，吓得手足无措时，吃起来一定非常好吃。

    　　对于吸血鬼来说，什么样的鲜血最为可口？

    　　当然是人的内心被恐惧所笼罩时，更加富有韵味儿，就像加了孜然的烤肉般，与众不同，令吸血鬼如醉如痴。

    　　嘶！嘶！

    　　沈默隐隐能够听见吸血鬼吞咽口水的声音，戒备着看去，只见他们大多数都强忍着兽欲，似乎是在等待着什么。

    　　“怎么着？你们这里就没有个管事的么？把你们经理叫来，让他给我一个完美的解释，为什么酒吧没有82年的雪碧。”

    　　沈默继续厉声喝道，尽可能的向吸血鬼们施加压力，逼迫他们提前动手，而不是等到在场之人都烂醉如泥的时候动手。

    　　女吸血鬼脸色极为难看，对鲜血的强烈欲望，随着沈默的逼迫，即将突破她的心理防线。

    　　可就在此刻，一道极为妩媚的声音响起，令在场所有吸血鬼纷纷褪下气焰，一副唯首是瞻的奴仆模样。

    　　“嘻嘻！这位客人为什么这么大的火气，是酒不好喝了？还是舞女们不够漂亮？”

    　　沈默寻声望去，一名身着比基尼，身材极为火辣的妖艳美女缓步从后台走来，举手投足间散发着魅惑众生的神秘魔力。

    　　她，便是这间酒吧的主人，吸血鬼女王。

