    

    
                第1985章

    
                王盈君低着头，道：“怎么会没有影响，我知道你现在是很厉害的人，每天这里都会有人经过，打听你的事情。前几天还有人来找我，说要买房子。”

    
                江志浩听的微微皱眉，有人找王盈君买房子？

    
                房子买卖倒不是问题，问题在于，他心里并不希望有陌生人来打扰王盈君。

    
                江志浩转头看向慕容兰旖，慕容兰旖耸耸肩，道：“你只是说需要人保护，并没有说要禁止她和别人接触。如果你需要的话，我可以让他们这样做。”

    
                江志浩犹豫了下，最后还是摇头道：“算了，接触接触外人，也不是什么大问题。”

    
                王盈君现在失去了记忆，也不知道什么时候能恢复。

    
                她现在极其缺乏安全感，让她多接触接触社会，有助于提高融入社会的能力。

    
                江志浩知道自己不可能二十四小时陪着她，甚至连像之前那样多关心都不行，因为他们两个注定要分开，不能在一起。

    
                既然如此，早点培养出王盈君的独立能力，才是最重要的。

    
                王盈君也明白这一点，她现在的确在自己适应这个陌生的世界，只不过出于内心的畏怯，不敢经常出门。

    
                就算要买肥料，也都是拜托物业那边的人帮忙。

    
                把肥土换好后，江志浩又帮忙把不需要的土挪去了别的地方。

    
                王盈君洗了手，然后问他：“是在这里做，还是去我那？”

    
                “就在这吧。”江志浩道。

    
                王盈君也没有反对，轻车熟路的进了别墅，打开冰箱后，拿出一些食材。

    
                “钟小姐和玲玲最近不怎么回来，这些东西放时间长，怕是会坏掉，所以我也没事会过来做着吃。吃完了，就买新的补充进去，所以食材都是新鲜的。”王盈君解释道。

    
                她的动作，语气，神态，都显得小心翼翼，好像怕被误会一样。

    
                这种小心，让江志浩心里莫名的有些心疼。

    
                “你其实可以......”

    
                话说到一半，江志浩便停了下来。

    
                因为他知道，接下来的话，其实不适合真正说出来。

    
                他想说，你其实可以留在这里，不用两边来回跑。

    
                但这种话，很容易产生歧义。

    
                他究竟是想让王盈君走，还是不想让王盈君走？最重要的是，王盈君自己会怎么想。

    
                万一王盈君误会了什么，可就不好解释了。

    
                王盈君看了他一眼，并没有问他到底想说什么，也许以她的聪明，早就猜出了答案。

    
                尽管对世俗的规则并不算了解，可最起码王盈君知道，在这栋别墅里，只应该有一个女主人，那就是钟佳薇。

    
                进了厨房，江志浩本来想帮忙，却被王盈君拒绝了。

    
                “之前都是你在做菜，最近我找了一些菜谱，正在学习，还挺有意思的。做这些事情，也可以让自己不至于胡思乱想。”王盈君熟练的切着菜，诉说着自己这段时间的经历。

    
                她学会了上网，却对打游戏没有什么兴趣，也不爱看电影，只听歌，找菜谱，看看世界各地的奇异花朵图片。

    
                在普通人看来，这样的生活，就像老年人退休一样无聊。

