    第二轮再次相遇，这一次双方完全换了边，lgd变成了蓝色方，而skt则是来到了红色方，双方互有优势！

    一上来，扣马教练也是早有计划，胸有成竹的直接按掉了豹女，男枪，蜘蛛这三个英雄，可以说是对苏言针对到了极点。

    毕竟就本次msi来说，苏言发挥最亮眼的还是男枪和蜘蛛，这两个英雄对于其他队伍来说，已经变成了他们想要赢下lgd的重要拦路石，再加上一个版本打野豹女的存在，skt这一手上来就三搬打野做法吸引了很多的目光。

    “6666666”

    “skt也被言宝给打怂了？”

    “打野位置的最高殊荣！”

    对于任意一个位置来说，能做到对手把板位全部用到你一个人身上，这就是无比的殊荣和重视！

    截止目前位置，前面有一个中单faker，现在又有一个打野苏言！

    “好家伙，skt这边的bp非常针对啊，一上来就直接三搬打野，这有多久没见过这样的画面了！”看到skt的搬人，解说席上的长毛做出了吃惊的搞怪动作，然后转头说道：“不知道lgd这边会作何应对？”

    面对这样的bp，lgd这边早就已经见怪不怪，同样搬掉了三个英雄还以颜色。

    瑞兹，牛头，布隆。

    “lgd这边选择了针对辅助和搬掉了一手大魔王的绝活瑞兹。”长毛看着双方的bp，似乎突然想到了什么，出声说道：“那样这样一来，lgd这把好像可以抢大树轮子妈了呀。”

    作为lgd最亮眼的体系之一，轮子妈大树体系可以说还是有点无解的，发育来就是一套无脑开团阵容，输出还挺高，能打能跑，在这个版本简直称得上没有克星，因此这两个英雄全部放出来，长毛立马就注意到了。

    可是解说都能想到的，双方的教练何尝想不到，面对skt有意放出大树和轮子妈的体系，lgd心知肚明。

    因为在蓝色方? lgd是必然不可能直接两个都选下的? 只能从中选一个，因此也谈不上轮子妈大树体系了。

    但放出来? lgd是必然的要选一个的? 不然白白放给skt就是纯煞笔了。

    因此过了一份儿，解说席上的长毛也突然明白过来了? 知道自己说错了话，又把目光放到了lgd的选人界面上? 想要看看lgd会作何选择。

    “大树吧。”

    看着李政贤有些纠结在大树和轮子妈徘徊不已? 苏言主动说道。

    相较于轮子妈，Imp完全还有很多选择，这个版本下路出场的英雄也够多，卢锡安? 烬? 老鼠，这一把双方都没有先选择搬掉，因此可选择的很多。

    但是上路在这个版本就没有这么多选择了，本来是三幻神，但是泰坦和波比都被砍了一刀两道? 强度完全下降，三幻神独留一个大树版本老大哥? 能对线能打团，因此skt主动放了出来? 肯定优先选择大树。

    “那就大树吧。”

    这时候李政贤也想清楚了，不管对面怎么设计? 反正先给马润拿个大树保底? 能混能打? 什么英雄能有这东西好用？

    很快，lgd一楼锁下英雄，扭曲树精。

    马润眼角带笑，他现在最喜欢这种英雄了，carry这种东西对于他这种老年选手来说，终究还是一场梦。

    太累了。

    然后，skt似乎早有预料，不慌不忙的选出两个英雄，千珏，轮子妈。

    “还真抢了。”面对skt的选人，苏言虽然惊奇但同样不意外，只不过比较意外skt竟然会这么照顾打野bengi！

    “skt这把是把全部希望放到了打野身上了吗？”长毛看着skt的选人，带着疑惑的面孔解说道：“先搬掉三个打野，然后在抢掉一个，这是完全不给言宝任何活路啊！”

    “这把skt看样子是真的要完全封锁言宝的carry型英雄了，真的有点夸张了。”旁边的五五开也面露惊讶，跟着附和道，“想当初我打职业的时候，小狗都没这么夸张的，让对面这么针对。”

    随着解说在解说席上互相交流分析，舞台上的bp却还在继续，面对skt的选人，lgd二三手也在做抉择，先是给imp拿了一手老鼠，然后在打野位置上犹豫了。

    还别说，这一把skt搬掉了三个打野，然后又抢了一个，还真的让lgd陷入了没有特别好用的打野英雄境地。

    “这把想玩什么？”

    李政贤主动说道，在英雄选择上，他还是比较注重选手的个人意愿的，虽然他是lck出道，但毕竟现在是在lpl打工，入乡随俗。

    “玩什么？”苏言左手撑着下巴，陷入了纠结之中，右手滑动鼠标在屏幕上点来点去，似乎想要随便选一个出来，可并没有让他心动的英雄。

    就在这时，一个曾经带着苏言走进打野位置的英雄头像映入了眼前。

    “我用双手，成就你的梦想！”

    盲僧，李青！

    作为打野位置的版本常青树，盲僧这个英雄无疑是哪个版本都能玩的代表性打野，哪怕是在这个野核版本，盲僧也能时不时出场溜一圈。

    而这一把选出来，则更加好用了！

    至少在英雄的康特上来讲，盲僧是康特千珏这个英雄的，不论是灵活程度还是大招机制都能完美压制千珏！

    当然，选出盲僧这个英雄也必然要考虑这个英雄风险极高，作为一个节奏型打野的标准代表，盲僧这个英雄在职业赛场上终究不像是rank一样，有很多机会可以抓，一旦在比赛里前期没有做到事情，中后期就完全只能寄托于神之一脚了！

    上限虽高，但不稳定！

    在这一点上，盲僧终究比不过千珏。

    不过这对于苏言来说，这都不是事，论自信，他还没有怕过谁！

    他的盲僧，没有后期！

    “锁了！”五五开站在解说席，看到lgd锁下盲僧，突然激动的像个狒狒一样，脸部表情十分夸张！

    “666666”

    “系上红领巾，从现在开始我们都是小学僧！”

    “别叫了，别叫了，太像了！”

    “中华神僧来了？！”

    “有一说一，skt没想到言子哥还有一手绝活盲僧吧。”

    “依稀记得春季赛那一把樱花刀盲僧万军从中取敌将首级，来去自如的潇洒身影！”

    看到lgd的三楼出现了盲僧的头像，这一刻直播间的观众再也不淡定了，毕竟盲僧这个英雄从某种程度上来讲，就代表了lol的一个位置，因此看到盲僧被选出来，纷纷已经激动地不行。

    skt。

    面对lgd突然祭出的盲僧，skt这边依然保持着淡定，似乎一切还在意料之中，不管不顾的继续按照自己的计划选人。

    艾克，巨魔！

    “很刁钻啊！”看着skt的选人，长毛一声惊叹，“skt这一手巨魔辅助很明显是特意为大树准备的呀，怎么感觉lgd有点上当了。”

    “这手巨魔选的确实有点让lgd难受，感觉让大树有点进退两难，但更关键的是skt这里把康特位留给了一个人！”旁边的五五开这时候也突然开始煽动气氛，微微瞪眼，突然开口，“skt把康特位留给了faker，这让我觉得很有压力！”

    作为一个把faker的Id刻在了自己人生信条里面的男人，五五开随时随刻都谨记着吹大魔王，因为吹大魔王，就等于吹他！

    面对skt特意留给中单的康特位，五五开觉得这一把lgd危险了。

    但事实上，却不是这样的。

    在看到skt选出来的阵容，李政贤扫过千珏，艾克，等人的头像，然后在韦神的英雄池里挑出了最合适这一把拿出来的英雄！

    “冰霜女巫！”

    作为一个工具人中单的代表，其出色的进场开团手段和极强的控制能力非常适合这一把盲僧的前期联动，更加关键的是这把冰女选出来也能更好地限制千珏和艾克两人的发挥！

    因此，李政贤果断让韦神选择了丽桑卓，而韦神对此也没有任何意见，他对于冰女这个英雄其实还挺熟练和喜欢的，像什么墙体能延伸技能弹道的特殊机制都是韦神从冰女身上慢慢开发出来的。

    确定了中单，李政贤在最后的辅助位置身上稍稍犹豫了一下，最终在询问了Pyl自己的意见以后，敲定出了一个英雄。

    星界游神，巴德！

    “我的天，lgd这个阵容打团好强！”看着lgd最后的拼图也被选了出来，长毛忍不住发出了惊叹的声音，“这就是一套完全纯打团的阵容啊！”

    “我打你.....”而旁边的五五开同样在看到lgd的阵容以后，也激动地差点说出了不该说的话，好在最后关头看着一直对着他的镜头，及时醒悟过来，扯了扯领带说道：“真不错，这套阵容真滴牛掰。”

    “这巴德的超远距离开团配合冰女大树的进场，这体系我都不知道lgd是怎么想出来的，我用我陆本萎的名字发誓，这把lgd赢定了！”

    “不赢，我倒立...洗头！”

    本来五五开还准备说一句倒立吃翔的，但是考虑到现在终究不是在自己直播间，想怎么说就怎么说，而是在解说席，最终改成了洗头。

    但就算这样，也足以让直播间的观众乐坏了。

    “蒸馏啊，又准备骗吃骗喝？”

    “真有你的，陆姥爷！光速变脸是吧，前一秒还吹skt，现在又lgd必赢了？”

    “开始了，开始了！”

    ..........

    “冰女，巴德？”

    看着lgd确定最后两手英雄，哪怕是一直波澜不惊的扣马教练也彻底绷不住了，这开团好像真的有点无解啊！

    扣马突然变得犹豫起来，本来他是准备最后一手给faker选一手妖姬，沙皇这种体现个人能力能carry的英雄，但现在面对lgd这手无解的开团组合，skt缺少的不再是能c的大核了，而是能保护队友的工具人。

    “相赫，要拿璐璐吗？”kkoma还是叹了口气，把目光放到了自家最耀眼的选手身上，“对面准备的好像很充分，我们需要改变一下策略了。”

    “我没问题。”见此，一向沉默寡言的faker并没有因为突然改变了自己英雄而产生一些特殊的情绪，而是果断接受了。

    为了赢比赛，他玩什么他都可以接受。

    至此，skt的阵容也全部锁下！

    蓝色方lgd：大树，盲僧，冰女，老鼠，巴德。

    红色方skt：艾克，千珏，璐璐，轮子妈，巨魔。

    从阵容上看，这一把两边的阵容差别很大，一边是纯开团和打团的团战阵容，开团的方式各种各样，而另一边则是一套纯拉扯阵容，相对来说，输出也稍微多一点。

    两边就相当于一边全力进攻，而另外一边就必须要全力防守，谁出现失误，谁就会输掉这把比赛。

    但总的来说，掌握主动权的哪一方永远是占便宜的哪一方！

    在这一点上，苏言深信不疑！

    “来了，两把阵容完全确定！”长毛激情四射的解说道：“lgd最后一场比赛即将开始，如果这一把再次拿下，那么lgd就成功完成小组赛全胜战绩出线！”

    “不知道lgd是否能够如愿打破纪录，让我们敬请期待！”

    .............

    很快，读条结束，比赛正式开始！

    在进入游戏的一瞬间，苏言就购买好了装备立刻往野区赶去，这一把skt的阵容一级很强势，他必须要及时就位，卡好位置防止对面入侵。

    “位置站好，对面很有可能会入侵！”

    在站好了位置以后，苏言也不忘嘱咐其他人一样做好一级站位。

    “欧克！”

    “老铁，没毛病！”

    在苏言的指挥下，lgd其余人一一应答，顺便也跟着卡好了上下两片野区的全部入口。

    “lgd这把一级团站位做的很不错，呈一字长蛇阵完全扼住了两片野区的全部入口，skt这边应该没什么想法吧。”长毛看着大屏幕，解说道。

    可是他刚刚说完，skt这边就动了，五个人一起抱团从中路往下半野区靠拢，贴着墙壁排成一排然后在巨魔的带头下开始往lgd红Bf野区入侵！

    然后，刚刚进来就看到一个人在原地打转，双方各自吓了一跳，随后wolf的巨魔大棒子一挥，e技能出手！

    一根冒着寒气的巨大冰棒就从从盲僧得脚下支棱起来，吓了苏言一跳！

    “至于吗？！”skt的突然入侵，还是五个人一起，苏言虽然被咯噔了一下，但还是不慌不忙的学了w，摸眼逃生。

    但skt明显不准备就这么放过这次入侵的机会，在看到盲僧溜掉以后，巨魔继续带头冲锋，原地开了个扫描照出了盲僧先前插掉的假眼扫掉，然后开始继续深入lgd下半野区。

    “skt这里有点凶啊，这一波盲僧都摸眼走了，skt还不放过，还准备继续入侵lgd下半野区？”长毛盯着屏幕，略微有些紧张的解说道：“这一波skt是准备换野区，还是入侵布置视野？”

