    

    在经过一番行军之后，程银和邓广两人所率领着的队伍也终于从安定郡之中进入天水境。

    而就在他们刚刚进入天水郡的一瞬间，在此处埋伏着的那些弓箭手们，却在一瞬间一个个的打起了精神。

    面对着不断逼近的斥候探查，这些弓箭手们一个个神情都开始变得有些紧张的情况。

    最终，当斥候终于即将来到他们面前的时候，埋伏队伍之中的一些神箭手便直接弯弓搭箭，朝着这些突如其来的斥候便是直接进行了精准点射。

    噗！噗！噗！……

    一个接着一个的伺候人员便直接从战马之上摔落在地上。

    随后，落在地上的他们也在顷刻之间生机尽失，彻底消亡。

    伴随着这批斥候被埋伏人员所消灭，不知情的程银和邓广便继续带领着麾下的队伍再度前行。

    当程银和邓广带着部队队伍终于进入弓箭手的射程范围之内后，埋伏着的弓箭手之中为首的一人当即便是对着其他人示意了起来。

    而伴随着这名为首之人的示意，其余的弓箭手也在顷刻之间开始弯弓搭箭了起来。

    虽然已经弯弓搭箭，但是此时此刻的他们却并未因此就直接将自己手中的箭矢射出去，而是在等待着命令一同开始射箭。

    “射！！！”

    终于，在经过又一番等待之后，埋伏队伍之中为首的一人当即便是一声令下。

    伴随着这声令下，那漫天的箭矢便直接从弓箭手的弓箭之中射出。

    嗖！嗖！嗖！……

    顷刻间，漫天遍野的都是黑黝黝的箭矢出现在天空之上。

    犹如下雨一般的箭雨直接便朝着此时此刻的程银和邓广两人以及麾下的部队便是直接投射而来。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    看到这突然出现的漫天箭雨，身为主将的程银率先便是立马反应了过来，直接便是大声的呼喊了起来。

    然而，即便程银这呼喊之声再快，此时此刻的士兵们却也还是未能反应过来。

    以至于在顷刻之间，那漫天的箭雨便直接收割了一大批士兵的性命！

    然而就在这时，在第一批箭雨落下之后，第二批箭雨也是在这时紧随而至。

    嗖！嗖！嗖！……

    不过相比较第一次的时候那毫无防备，面对着这第二批箭雨的到来，程银以及麾下的士兵们却已经是有所准备了！

    而也正是因为有所准备，所以在面对着这第二波箭矢雨的时候，他们虽然还是有些慌乱。但是在人员上的伤亡却远没有第一次那般惨重。

    伴随着第二波箭雨落下之后，第三波的箭雨也是紧随而至。

    第四波……

    第五波……

    第六波……

    足足六波箭雨直接倾泻在切在程银以及邓广他们两人所带领的队伍身上。

    当第六波箭雨终于停下之后，原本埋伏着的弓箭手也在一瞬间直接掉头撤退。

    丝毫不曾理会对方伤亡如何，更加不曾留恋战果，直接便是十分干脆的转身离开。

    而在他们刚刚离开没多久，程银和邓广两人便直接领着麾下的队伍直接冲着刚才埋伏之地便是包围了起来。

    然而此时此刻的他们虽然将埋伏之地包围了起来，但是由于埋伏之人已经撤退走了，以至于让他们直接扑了一个空，只包围了一个寂寞。

    “该死的！”

    “对方究竟是什么人！”

    “为何会在这里埋伏于我等！”

    程银看着自己眼前这空荡荡的地皮，看着地上那遗留下来的脚印以及曾经有人在此的痕迹，愤怒的说道。

    “将军，属下斗胆怀疑，这些人很可能是安全的武安县的人！”

    就在这时，副将邓广直接便是对着将军程银猜测地说道。

    “武安县！”

    “你是说他们是故意埋伏在这里等我们的！”

    “也就是说我们的行踪已经暴露了！”

    “我们的行军规划和行军路线也被对方得知了！”

    看着眼前的邓广，程银当即便是皱着眉头问道。

    “很有可能就是如此，将军！”

    “接下来我们是否立刻调整行军路线，以防再次受到埋伏！”

    邓广闻言，当即便是对着程银回应道。

    程银闻言，没有第一时间回复邓广所问的，反而是直接在原地沉思了起来。

    最终在经过一番思索之后，程银终于在内心之中有了新的决断。

    “调整行军路线！”

    “改道行军！绕过眼前的地方，从侧翼进入天水郡！”

    当下，程银便直接当着邓广的面，对着他直接便是下达新的命令。

    “诺！”

    邓广闻言，当即便是冲着程银应和一声，随即问道：“不知将军，我军应当是从左翼亦或者是从右翼改道进入天水郡呢？”

    “左翼！”

    面对着邓广的询问，程银当即便是作出了决定。

    而听到程银的决定之后，邓广当即便是不但有所停留。

    邓广当即转身，随即便直接对着传令兵发出了新的命令决策通知。

    随之，改道的消息便在顷刻之间便通报了全军。

    随后全军便在程银和邓广的带领下。开始直接改道朝着左翼的方向继续行军！

    而此时此刻，在程银改道的同时，在左翼和右翼两个方向，此时此刻都依然埋伏着又一支队伍。

    而这额外的队伍也是提前并已经埋伏好了的！

    很显然，是有人已经事先预料到他们会因此就改道，并且因此而直接在此布置了下来。

    目的自然便是继续等待着程银跟邓广等人的到来。

    而此时此刻，在程银和邓广领军前进的道路之上，一堆堆的陷阱早就已经准备就绪，等待着他们的到来。

    而在那陷阱的后面，那是又一队已经埋伏了许久的队伍。

    而这支队伍，相比较于之前的弓箭手队伍，那也是不遑多让！

    同样也是弓箭手，不过却是火箭手！

    他们射出的不再是普通的箭矢，而是带着火苗的火箭。

    此时此刻的程银和邓广两人还并不知道，自己的这一次改道，自己又将再度陷入到危险之中。

    而这一切，都是在未知之中的！都是在即将发生的！

    PS：今天年二十九除夕，现在估计你们也在吃晚饭了，老贼在此提前祝各位读者老大爷们，除夕快乐！！！

    当然了，你们快不快乐老贼不清楚，反正老贼目前是不快乐的。

    毕竟老贼过年还要加班！！！

    淦！！！        

