    

    第二百八十九、爱情从来不是对等的

    我听到的关于卓敏敏的故事，都是从曹贵妃那里来的。但是，这一次从方玉衡口中听到的，就完全变了味道，甚至是说，有点男卑女尊，甚至是复仇的意思。

    方玉衡长得的确好看，但并非是兴国县县城里的人，是南涧山山里的穷困户家的孩子。父亲因为一次爬山采药的途中，受南涧瀑布落石所伤而身亡。说起来，这和卓敏敏家还有不少的渊源。

    当年，卓敏敏的母亲生病，药石不灵。有游医说需要南涧瀑布顶上的一株冰晶草碾碎服下，保证就好了。当时卓家在兴国县贴出了布告，说是若有人取得冰晶草，卓家愿出一百两银子。

    一百两对于一个家庭来说，特别是穷困家庭来说，可算是天价了。很多人都行动起来，甚至是隔壁县的人都不顾危险去攀爬南涧瀑布。

    重金求药，就证明这药必然是不好得到。南涧山山势陡峭，从来没有人能够攀爬到瀑布的顶上。但这游医信誓旦旦地说冰晶草就在上面，特别是说瀑布顶端是一片冰雪之地，需要仔细寻找，才能够发现。

    过程不说那么多了，为了这一株冰晶草，摔死了不少人。但是，鸟为食亡，人为财亡。即便是死了，只能认作自己倒霉而已。

    方玉衡的父亲就是其中一个，他看到自己的孩子聪明好学，一心想念书出人头地，光宗耀祖。他也想着干脆冒冒险，去试试挣这份钱。

    他在南涧山里长大，自然也是熟悉这里的地形。大致算计好路线就出发了，方玉衡当时只有六岁，穷人家的孩子早当家，他已经知道自己的父亲要做一件非常危险的事情。但是，的确也没有任何办法，因为他母亲和奶奶都在病着，而他又真的想要进学堂，因此，就跟着父亲走到了家门口，依依不舍，又惴惴不安。

    他父亲是山里的孩子，自然对这座南涧山很是熟悉，比其他人也更有优势。去了三天三夜，终于在一个大雨的夜里回来了。他拿着一百两银子，很高兴地敲开了自家的门，把这沉甸甸的银子交给了自己还年幼的儿子，就倒了下去，再也没有起来。

    事后，方玉衡才知道，他父亲爬上了南涧瀑布的顶端，摘取了冰晶草，但下山的时候，过于寒冷和湿滑的山路上，有一块碎石砸中了他的头。

    尽管当时没有事情，但他急冲冲地跑到了卓家换取了一百两银子，又兴冲冲地跑回了自己的家，这一路的奔波，气血翻涌，令头部充血且过于兴奋，体力不支倒了下去。

    他用自己的命换的了这一百两银子，救了自己的妻子和母亲，让儿子可以念书，但是，自己却丢了性命。

    卓敏敏的母亲吃了冰晶草之后，果然活了过来。卓家欢天喜地，而方家却失去了顶梁柱，天塌地陷。方玉衡在很小的时候就发誓，一定要出人头地！

    方玉衡的母亲知道儿子心里觉得是卓家害死了自己的父亲，但是她也极力劝他，“这也并不是他们的错，是你父亲的命不好。”

    “要不是那个什么冰晶草，父亲何至于丧命？”方玉衡每每提到这件事情都非常气愤，因为他永远记得父亲离开家上山时的样子，以及大雨夜里倒在自己眼前的惨状。这是他一辈子的阴影，永远无法释怀。

    他发奋读书，一定要考取功名，成为人上人。

    的确，他也是聪明的，很快在学堂里拔得头筹，成为兴国县为数不多的考生参加了层层考试，终于考进了前一百名，进了京城。

    他长得的确非常秀美，身高随了父亲。他母亲和奶奶常常说：“玉衡这孩子真真和他父亲一般模样。所是他父亲没有那么早走，现在看到他长大成人的模样，不知道会有多高兴呢。”

    随着年龄的增长，方玉衡已经学会了掩饰自己的情绪，学会了察言观色。并且，他也看过了这世间的种种之后，知道自己家这样的事情，的确也是要怨恨命运，但也要怪他没有钱，没有权势。

    因此，他开始琢磨如何让自己变成有钱人，改变自己的命运。只靠读书，也未必是能够真正的出人头地。有很多状元郎进了清水衙门，依然是一辈子清贫。

    他在进城考试时，无意中发现了兴国县卓家的大小姐卓敏敏也在京城，她很有名，年纪比方玉衡大三岁，也早早地就在父亲的瑞银银号里做事，人长得好看，也很利落，是很多世家子弟追逐的对象。

    不过，卓敏敏不太喜欢那些纨绔子弟，更喜欢读书人。

    在听到了不少传闻轶事之后，方玉衡有了一个大胆的想法。他在客栈里和其他人闲聊的时候，故意引起了卓敏敏的注意，并且与她彬彬有礼，且温柔有加。重点是，他还会说一些南涧山的山神鬼故事，经常逗得卓敏敏哈哈大笑，或者是胆小惊慌。

    卓敏敏因为母亲吃了南涧山冰晶草的事情，始终对于南涧山很感兴趣，因此也很愿意听这里的种种传闻故事。方玉衡就投其所好，没事就讲或者瞎编一段故事，慢慢地，两个人见面的时间越来越多，每一次都很开心。

    但方玉衡是故意的，他知道自己的学识与这些大月国的学子想必，未必能够拔得头筹，能够进入前十都已经是很不错了。但是前十的命运未必会有多好，相比以往，很多人都去了礼部，钦天监之类的闲职继续做学问。

    他方玉衡念书已经不是为了做学问，而是为了改变命运！

    他也没有告诉卓敏敏，他的父亲是因为冰晶草而丧命的。只是很简单地说，他家不过是南涧山里的猎户，没有任何身份和背景。“我只是爱读书，也没有大的志向。大小姐喜欢我，也请为我考虑，我不会图谋你家的财产，也并不喜欢银钱之类的事情。”

    有些话说得如此大义凛然，有时候，他自己可能都会相信吧。

    反正，卓敏敏很相信。她看过了太多的求财求色的男人的嘴脸，都是想从她这里得到好处，却没有一个真正愿意逗她开开心心地活下去的。因此，她对方玉衡非常喜欢，越发希望能够和他在一起。

    卓敏敏的父亲可是人精，在人世间坡爬滚打这么多年，怎么能不去调查方玉衡的家境呢。看到他家如此的穷困潦倒，坚决不同意女儿嫁给他。

    “除非他能够考取状元，除非你让皇上赐婚！”卓父的确很是强硬，他疼爱这个能干的女儿，更希望她能够获得真正的幸福。

    卓敏敏找到方玉衡，对他说：“我可以给你偷试题出来，你愿不愿意？”

    她想着让曹贵妃干这个事情，大不了最后花钱了事。方玉衡哑然失笑，问道：“敏敏是觉得科考之事，如此儿戏么？”

    “这样你就可以做状元了呀。我们的婚事，也就可以了呀。”卓敏敏也是大小姐，养尊处优，生性刁蛮。

    “敏敏，我方玉衡的确出身贫寒，也希望能够得到富贵一场。但是，我却不愿做这等令人不齿之事。更何况，我若是要娶你，必然是堂堂正正，绝不偷鸡摸狗。”这话说的，如此义正言辞，让偷偷躲在窗户外面的卓父都很是感动。当然，其实方玉衡早就知道卓父就站在外面偷听。

    科考那日，方玉衡用了家里最后的十两银子付清了客栈的住宿费和饭前，也是不给自己留后路了。孤注一掷，正是这种偏执型人格最喜欢做的事情，但也往往很有成效。

    方玉衡干干净净的试卷，和干干净净是面庞，赢得了皇上的注意。他看过了前十名考生的试卷之后，发现方玉衡的学识其实并不是最出众的，甚至有些狭隘，并且在遣词造句之上，并没有透露出大格局。

    曹贵妃那时候才仅仅是个妃子，偷偷溜了过来给皇上斟茶倒水。皇上就问她：“有什么事情？”

    这曹贵妃也很是年轻，一脑门子全是爱情的粉红泡泡。更何况这是好友拜托她的事情，自然也是想能够完成的。所以就悄悄说了方玉衡和卓敏敏的事情。

    皇上还是很严谨的，又仔细看了看方玉衡的试卷，最终觉得很是勉强。不过，看到这人站在大殿之上进行殿试的时候，的确是要比状元和榜眼看起来更为清瘦和顺眼。

    那一届的状元和榜眼偏生都是大腹便便的中年考生，也是挺令人沮丧的。皇上也是外貌协会的，因此他一咬牙，就决定点方玉衡做探花，并且故意问他赐婚之事。

    方玉衡表现得相当老实，说起了卓敏敏。这也是顺理成章的事情，他与卓敏敏的婚事就这样定了下来。

    按道理说，这一切也是挺顺利的，并且就算是有他父亲的性命在其中，但也与卓敏敏无关。日子也是可以过下去的。但是，方玉衡的心可不是简单这样活下去，而是认为是卓家要了他父亲的性命，夺取了他的幸福生活。

    他要夺得卓家的全部家产，要卓家的人都去死。

    十年，不长不短。

    刚刚好，一个个解决。

    其实，这样的结合并非是好事情。有了爱又如何？终究会有嫌弃的一天。其实，方玉衡很清楚卓敏敏喜欢他的原因无外乎是相貌和顺从柔和。这种富贵人家的小姐，当然喜欢听话的小白脸，而他恰好是。

    太多生活中的摩擦，他一直隐忍着。

    不过，他那个小舅子卓然可不喜欢他。并且，卓然很明显是以后瑞银银号的继承人，因此也更加嚣张和跋扈。虽然，有卓敏敏看着吼着，但也相当顽劣。

    方玉衡就很简单地动了动手脚，卓然就从树上掉了下来，摔断了腿。养了大半年才好。但这人也是记吃不记打，完全忘了伤疤的疼痛，又开始时不时地挤兑已经做了县丞大人的姐夫，嫌弃他的出身。

    这就有点可恶了。

    方玉衡依然保持着笑容，说道：“他还是个孩子，无妨的。”

    卓敏敏越发愧疚，就会他更好一些。告诉他很多银号之中隐秘的事情，有助于他处理好各方面的关系，让他这个县丞做得也不至于太难受。他也极尽温柔之事，在床笫之间，令卓敏敏愉快幸福。

    但是，他自己呢？

    他根本不快乐。

    忍了太久，就会爆发。

    他开始了行动。

    他弄掉了卓敏敏的孩子，那虽然是他的孩子，但是他无所谓的，因为那血液里也有卓家的一般，他很厌恶。

    他让方管家帮他行动，杀死了卓然，丢进了深潭之中。

    他在卓父的药里动了动手脚，让卓父也死了。

    卓敏敏手里还有瑞银银号的印章，还有曹贵妃撑腰，暂时可以先不动手。但是，迟早也是要动手的，只是时间早晚的问题。

    当然，他外面是有女人的，还不止一个。孩子也有，儿女都有。

    不过，一切又怎么样？

    他要的是钱，是人上人。

    方玉衡一边说，一边笑，就像是在说别人的故事。

    卓敏敏一开始还哭，还愤怒，到最后已经说不出话来。那种可怕的沉默，无语的平静。

    肖不修不太喜欢听这种爱恨情仇，反正方玉衡认罪了，一切就算是结束了。他用眼神问我，是不是还有别的事情？

    我想了想，“方玉衡这事情也就这样了，反正口供签字画押就好了。卓敏敏，你也无需为这种人难过生气。爱情这种事情，从来都不是对等的。他这样说了，也未必是真的。至少在你们耳鬓厮磨之事，也多少会有些情深之意吧。”

    我说这话的时候，总觉得肖不修的脚动了动。但我也没长后眼，所以也不知道他在做什么。当然了，这个事情还没有结束呢。就算是方玉衡认罪了，还是有人要问一问的。“现在吧，我觉得吧，我们还是要抓一下韩聪和春菱的。来人，抓吧！”

    南厂的侍卫超级听话，立刻就扭住了这两个人，让他们跪在了我眼前。

    “小七大人啊，我们是帮助破案的呀，怎么也是有罪的呢？”韩聪大喊道，一脸的不解。

    “得了吧，你少来。你觉得你给方玉衡下毒这个事情不算是犯罪么？”我瞥了他一眼，“还有，如果我和肖大人喝了鱼汤怎么办？”

    “小七大人，我也没做什么呀？”春菱也真是大户人家的丫鬟，这个时候了，居然还挺有勇气说话的。

    “是呀，你是没做什么。不过，你这天天给你们家方老爷药碗里加料，也是挺狠的。”我嘿嘿笑了两声，“要不然是你自己拿出来，要不然就是我让侍卫们给你脱光了找，你看哪一种方法最好啊？”

