    走近之后，王辰发现，这次值守的居然不是四长老，而是之前和王辰一起外出猎杀魂兽的三长老。

    当然，这也是很正常的。

    毕竟，这里值守都是长老们轮流来的。

    只是，在这之前，每次王辰来这里的时候，基本都是看见四长老在值守。

    因此，这次外出，看见三长老值守，王辰才觉得有点意外。

    在王辰推门走近长老的时候，三长老就已经有所感应了。

    毕竟，作为一个实力顶尖的封号斗罗，自身的感知力还是非常强大的。

    能够感知到王辰，也不算什么难事。

    毕竟，王辰本身也没有隐藏自己的气息。

    在王辰走近之后，三长老睁开了眼睛，停下了自己的修炼。

    在值守的时候，长老们待在这里也没有什么事可做。

    因此，大多数长老，都会在这里修炼。

    而他们的魂力已经非常强大了，一时半会也不可能有什么提升。

    再加上，长老小院也没有拟态修炼环境，自身修炼魂力的效果实在太差。

    因此，长老们在值守的时候，基本都是修炼精神力。

    要知道，在实力达到魂斗罗以后，魂师的精神力就非常强大了。

    就算是直接用精神力，也是可以对普通魂师造成伤害的。

    只是一般的魂师，是没有什么精神力攻击的方法和修炼技巧的。

    不过，金刚家族可不是什么普通的势力，每一代的族长都是封号斗罗级别的强者。

    对于精神力攻击的技巧，还是有不少总结的。

    因此，大部分长老都会在值守的时候，修炼精神力攻击技巧。

    以此来提升自己的实力。

    而且，修炼精神力攻击技巧，是不需要什么拟态修炼环境的。

    这样一来，在值守的时候，修炼精神力攻击技巧，是非常划算的事情了。

    而且，修炼精神力攻击技巧，不仅仅只是提升精神攻击，还可以全方位的提升魂师的精神力。

    因此，金刚家族的魂师，精神力都算是不错的。

    感知到有人接近之后，三长老停下了修炼。

    看到是王辰，他也有一点意外。

    毕竟，王辰可是在他们的特批之下，加入了护族军团的特种训练营地。

    按理来说，现在的王辰应该是在护族军团的特种训练营地里面，磨炼自身的战斗能力。

    而且，他对于王辰还是比较了解的。

    对于提升自己的实力，王辰应该是非常上心的。

    不应该现在就直接离开护族军团，到外面来休息的。

    不过，并没有问出这个问题。

    而是和蔼的对王辰说道：“小辰，你到这里来，是有什么事情吗？”

    “是的，三长老！”

    “我现在的战斗经验，已经得到了非常大的提升了。”

    “而在最近在战斗比试中，我已经完全感知不到战斗经验的提升了。”

    “因此，我想要离开护族军团，继续外出游历，增长见识。”

    “嗯……既然你的战斗经验已经无法提升了，那离开护族军团，也没有什么问题。”

    “而且，你打算继续游历，这也是不错的选择。”

    “毕竟，你对于大陆的见识，还是太少了。”

    “我这就通知族长他们来商量一下。”

    毕竟，这是关于金刚家族最有天赋的后辈，自身实力的发展，三长老还是比较重视的。

    在王辰提出想法之后，就决定召集族长他们来议事。

    没过多久，族长还五长老就到了这个小院。

    准备商量王辰的事情。

    在看到只有族长和五长老过来，王辰也是有一点意外的。

    毕竟，在这个小院商量事情的时候，基本都是族长和五大长老齐聚一堂，共同商量的。

    这次居然只有三个。

    不过王辰转念一想，就知道这是怎么回事了。

    大长老和二长老他们恐怕是去为四长老猎取魂环了。

    毕竟，四长老在吸收完仙草，已经八十九级了。

    而且，经过仙草的强化，四长老应该是完全可以突破到封号斗罗级别的。

    而现在距离吸收仙草，已经过去了一段时间了。

    四长老突破到九十级，也是很正常的。

    那么，这个时候，只有族长和两位长老过来商量，也是很正常的。

    其实，对于王辰离开护族军团，继续外出游历，只是一个很小的事情。

    根本用不着族长他们亲自来商量。

    不过，这次王辰是被特批加入护族军团的。

    完全不用执行任务，只是来提升自己的战斗能力。

    理论上来讲，王辰是属于族长他们直接领导的。

    可是，实际上王辰还是加入了护族军团。

    就算是不用执行任务，不用留守。

    可是，名义上还是属于护族军团。

    现在王辰想要离开护族军团，外出游历。

    不可能直接就走了，还是要给护族军团的那些长老和军团长一个交代的。

    虽然，他们对于像王辰这样的天才后辈，想要提升实力，是不会有什么意见的。

    甚至可以说是完全支持的。

    不然，当初王辰也不可能就这么简单的加入护族军团了。

    毕竟，护族军团留传这么久了，自身还是有一些规矩的。

    当初能够为王辰打破规矩，也是因为王辰的天赋实在是太好了。

    而且，金刚家族还有一天规矩，那就是要全力培养家族的后辈。

    正是因为如此，当初他们才同意王辰加上护族军团的。

    现在王辰想要离开，自然要给一个说法的。

    因此，这件事情，才会需要族长他们亲自商量的。

    在简单商量之后，族长决定亲自前往护族军团，和军团长他们说一下。

    虽然，就算只是王辰直接说一句，也是可以离开护族军团的。

    毕竟，王辰离开护族军团是有正当理由的。

    那里的长辈是不可能不同意的。

    不过，那样就显得有点不尊敬他们了。

    因为，当初王辰加入护族军团的时候，还不了解这些长辈。

    所以，那个时候，王辰是去找族长他们才加入护族军团的。

    现在离开，还是由族长亲自出面，这样才显得尊重护族军团。

    毕竟，族长当年也是从护族军团出来的，自然是知道护族军团的规矩的。

    当初，让王辰特殊加入护族军团，就已经算是破例了。

    现在亲自去说，才显得尊重。

    于是，王辰跟着族长，去了护族军团，告诉了护族军团的那些长老和军团长。

    果然，由族长亲自出面，再加上为了更好的提升王辰的实力。

    那些长辈完全没有什么意见，反而在王辰离开的时候，专门叮嘱了王辰。

    让王辰在外面游历的时候，要小心其他的魂师。

    因为人心叵测，一不小心，很可能就栽跟头。

    王辰自然是衷心感谢，并且表达了这几个月来，军团长和长老的照顾。

