    旁边的张治没想到这才几句话没说完，就直接争起来了，看着叶承那气势汹汹的样子，他实在没有想过这位一直以来都挺尊敬师长的学生居然还有这样的一面。

    他劝说道：“徐教授，小承，先别急，刘院长，你也别生气，咱们先冷静一下，有话好好说，不要吵起来。”

    导师的劝说大概起了一点作用，叶承说道：“那就听张老师的，刘副院长，我劝你好好思考一下，不要为了别人而把自己给搭了进去。”

    刘度冷哼道：“我教书二十多年，就没遇见过你这种学生！我给你讲，你的学位证别想拿到了！”

    叶承呵呵笑了起来：“刘副院长，我不跟你多说，现在我给你点时间思考，可不要助纣为虐，否则的话，后果自负。”

    然后他便直接转身离去。

    徐妃曼有些不懂叶承这是干什么，继续在这里逼迫刘度说出来不好吗？

    但是叶承已经走了出去，她心想也许叶承有其他的想法，于是只好怒瞪了刘度一眼，随后迅速跟了上去。

    张治此时也不知道该走还是该留，毕竟叶承怎么说也算是他的学生，但刘度又是他的领导，他总不可能给刘度甩脸色，直接离开办公室吧。

    刘度看着叶承和徐妃曼离开了办公室，一摔手边的杯子，发出了刺耳的声音，他愤怒地对张治说：“张教授，你看看，你看看，现在的学生是多么无法无天？居然都敢威胁起老师来了！我接到了别人的举报，总不可能什么都不表示吧？我也说了，如果他证明了这份证据是假的，那我就会给他二次答辩的机会，结果现在呢？这学生直接翻脸了！你说这是什么道理？”

    张治沉默片刻，他想起了刚才刘度说的那些话，确实前后矛盾，莫非刘度真的是受到别人的指使，因而故意诬陷叶承的？

    他现在不能下定结论，只好对刘度说道：“刘院长，希望你刚才说的是真的，如果你是真的不知道这件事情的话，我会劝叶承给你道歉的。”

    而后他也转身离开了办公室。

    刘度见到张治也走出去后，原本愤怒的表情立马变成了急切，他迅速拿出了手机，然后确认办公室外面没有人偷听之后，便迅速开始打起了电话。

    …………

    “小承，你怎么突然出来了？”

    离开了这栋办公楼后，徐妃曼立马问起了叶承。

    叶承说道：“我们要是不出来的话，那个刘度肯定不会暴露出那个诬陷我的人，所以只有我们出来了才行。”

    然后他目光眯了起来，说道：“而且……我大概猜出了谁最有可能对付我。”

    徐妃曼脸上一喜，连忙问：“是谁？我可以帮你教训对方。”

    叶承看向徐妃曼，微微一笑：“真的吗？要是对方比较厉害呢？”

    徐妃曼想起了叶承的身份，她一直对叶承是上京某家族的二代坚信不疑，这样的身份，想要对付他的人只怕也不简单。

    她咬咬牙，说道：“那我……我也会帮你！就算我家里不行，我也可以找我的朋友！”

    叶承笑了笑，他说道：“那个人，可是和龙腾集团有关系。”

    “龙腾集团？”徐妃曼顿时一愣，而后她有些不敢相信的说：“你确定是龙腾集团吗？龙腾集团的哪个人？”

    “那个人是龙腾集团副董事长陈振兴……”叶承声音一顿。

    徐妃曼以为他说完了，立马就睁大了眼睛，“什么？！你怎么会得罪这种人的？”

    叶承直视着她的眼睛，轻声问：“那曼姐，你愿意帮我吗？”

    听到叶承的问题，徐妃曼轻咬着唇，最后认真地说道：“我一定会尽量帮你的。”

    现在的她心中已经下定了决心，哪怕是向她那在国外的丈夫求助，她也要帮助叶承。

    只不过她想到了自己的那个丈夫，他真的会为了她而得罪龙腾集团吗？

    她心中不由有些苦涩，这个概率太低了，而她自己的娘家，也更不可能对龙腾集团造成什么影响。

    忽然，她感觉自己的手被拉了起来，微微一愣，她抬起头看向叶承，见到他两只手牵起了自己的两只手，心中有些不可思议和欣喜若狂。

    叶承居然主动牵了她？

    “曼姐，谢谢你。”叶承的声音有些柔和，脸上露着感动。

    徐妃曼的脸上一红，叶承的动作，让她感到自己做什么都是值得的。

    只不过她还是诚实地说道：“小承，你也别急，我可能帮不了你多大的忙，我不能确定我找的人愿不愿意对付龙腾集团。”

    她脸上露出无奈：“你也知道，龙腾集团的势力实在太大了。”

    叶承笑了笑，说道：“抱歉，曼姐，我刚才其实没说全，那个对付我的人应该是陈振兴的弟弟，陈振国。”

    徐妃曼表情一呆。

    “啊？”

    但很快她又叹了口气，说道：“那也差不了多少嘛。”

    “呵呵，难道你忘了我的身份？”叶承笑吟吟地说道。

    徐妃曼眼前一亮，说道：“难道你家里不怕？”

    “当然不怕。”

    叶承决定继续把他的某大家族后代的身份给装下去。

    “那太好了！”徐妃曼不由为叶承高兴起来，“你要怎么做？”

    “怎么做？”叶承一笑，“当然是……”

    “叶承，徐……教授？”

    忽然，后面传来了一个声音。

    两人回头，就见到张治一脸惊讶地看着他们两个人牵着的手。

    这两人怎么回事儿？

    徐妃曼脸上顿时一红，连忙把手缩了回去，说道：“张教授，你来了啊，我正在安慰叶承呢。”

    叶承好笑地摇摇头，随后对张治说道：“张老师，今天的事情就让你担心了，之后我会自己处理的。”

    张治暂且对刚才看到的那一幕当做没看见，对叶承说：“你刚才怎么就和刘院长吵起来了呢？有话好好说嘛。”

    叶承摇摇头：“他压根就没想好好说话，完全就不配合我检验证据的真实性，还说什么举报者是匿名的。学院里能看到我论文的就那么几个人，还用得着匿名吗？我看举报的人就是他自己罢了。”

    张治叹了口气，确实，全学院能够看到叶承论文的人除了他这个导师，也就只有那几位领导，其他领导要是确认叶承真的是买来的论文，又何必像刘度那样非得在答辩正在进行的时候说出来呢？

    他此时心中已经完全对刘度失去了信心。

    他看了一眼徐妃曼，最后说道：“好吧，有徐教授帮你忙，我也就放心了，学位证和毕业证肯定会到你手上的，如果刘院长仍然为难你，我会把这件事情告到上面去的。”

    “谢谢张老师！”叶承感激地看着张治，这个导师能为他做到这个程度，已经是仁至义尽了，更何况这件事本来就是他和那个故意针对他的人之间的仇怨，和张治完全没什么关系。

    “嗯，我就先回办公室了，徐教授，叶承这孩子就交给你了。”

    “张教授你放心。”徐妃曼点点头，心中却有些无奈，她现在是完全帮不上什么忙，这位张教授还以为叶承的背后完全是她在撑腰，想来他也不知道叶承的真实身份。

    张治离开了，走远之后，他忽然又想要对叶承叮嘱些东西，转头一看，结果震惊地看着那位漂亮得不像话的徐教授居然牵着叶承的手，看起来似乎还有点亲密。

    这两人到底是什么关系？

    莫非真的是姐弟关系？

    也不知道学校里的其他老师知道了会怎么样，被那些男老师们称为校园情人的徐教授居然牵着一个男学生的手，大概会羡慕得紧。

    于是想想，他还是别上去喊叶承了，免得尴尬。

    摇摇头，转身走去。

    ……

    “徐教授，叶承这孩子就交给你了~”

    叶承无奈地看着徐妃曼，这个女人刚才见到张治走了后，就时不时拿这句话来打趣他。

    他没好气地说道：“你总说这个干嘛？有意思吗？”

    “有意思啊。”徐妃曼笑眯眯地说道：“听到没，你可是孩子，要听我的话知道不？”

    “那你别牵我的手。”叶承直接把她的手给甩开，径直向前走去。

    徐妃曼又赶快上前扯住他的手，娇声道：“哎呀，牵手代表咱们是朋友，更何况，你是个孩子，我牵你不也是应该的吗？”

    叶承翻了个白眼：“跟你做朋友真是倒了八辈子的霉。”

    “呸，我这么漂亮的女孩，和你做朋友你还不高兴？”

    “你是女孩？”

    “你不准提我的年龄！”徐妃曼气哼哼地说道。

    叶承耸耸肩，拿出了手机，“好了，别闹了，我要打电话了。”

    “给谁？”

    “那个在背后对付我的人。”

    “哦。”徐妃曼立马就不闹了，脸上露出同仇敌忾的气氛表情，说道：“狠狠地骂他几句。”

    叶承轻轻一笑，打通了电话，然而很快里面传来了声音：“您拨打的电话正在通话中……”

    叶承眉头一挑，转过头望向那边的办公楼。

    “怎么了？”徐妃曼问道。

    “电话在通话中，我估计正在和刘度打电话商量着呢。”

    “咱们现在就回去，直接把刘度抓个正着！”徐妃曼立马脸上做出恶狠狠地表情。

    叶承摇摇头，语气颇有些自负地说：“没必要，对付小喽啰多没意思。”

    徐妃曼看着叶承的表情，心中却是对他这种自负的样子产生了倾慕的情绪。

    一个大学副院长在他眼中都成了小喽啰，真不愧是她男人。

    霸气侧漏。

    要是她知道叶承每天在柳谧面前展现的又是另外一种小奶狗的样子，不知道心中会怎么想。

    忽然她眼睛一转，推了一把叶承，气哼哼地说：“那刘度是副院长，我只是一个副教授，那我是不是就成了小小喽啰了？”

    叶承挑了挑眉，笑吟吟地说：“所以我就需要你这个小小喽啰去帮我对付那个小喽啰咯。能不能办到？”

    徐妃曼白了他一眼，然后点点头：“嗯！我一定办好。”

    “曼姐对我真好。”叶承捏了捏她的小手，面露感激：“不过，得等他亲自给我道歉，然后把我的毕业证和学生证交给我之后再说，我要让他后悔。”

    感受到自己的手被这个大男孩捏了捏，徐妃曼脸上一红，轻嗔道：“你可真坏啊。”

    “这叫杀人诛心。”

    两人走到了停车场，上了徐妃曼的宾利。

    毕竟现在是饭点时间，也该去吃饭了。

    车开出去没多久，叶承的电话响了起来。

    他一看，是陈振国打过来的。

    他一笑，接通了电话，开口便说道：“陈老板，刚才和刘度打电话呢？”

    对面的陈振国直接否认道：“叶特总，你说什么？什么刘度？”

    “呵呵，陈老板，还是挺会装蒜的啊。”叶承嗤笑一声，说道：“也不知道用这种下三流的手段，陈老板自己心里不会觉得丢脸吗？怎么不找你哥呢？我听人说，你好像遇到点什么麻烦都是找陈振兴的啊，陈振兴副董也是倒了大霉，摊上你这种兄弟，唉，要我的话早就和你断绝关系了。”

    听到叶承那不留一点情面的嘲讽，陈振国语气顿时带上了怒意：“姓叶的，你别以为和龙坤有些关系，就目中无人了，你打刘燕的事情，我已经向法院起诉了，你等着上法庭吧！”

    “呵呵，这都这几天了，陈老板才起诉？看来效率也不是很高嘛。至于你老婆的伤，我记得最多也就是一个轻微伤吧？怎么，难不成你还想把我送监狱不成？”叶承轻蔑地说道：“你老婆嘴贱，你也是个脑残，对了，最近你公司的损失应该挺大的吧？就不好奇是谁做的吗？”

    “什么？你怎么知道？”陈振国声调猛然一扬，显然对于叶承居然知道这些事情感到了十分不解。

    最近这段时间，他名下的公司突然少了许多的订单，这些订单加起来都价值上亿了，对他来说是相当大一个损失，然而他想要调查原因的时候，却查不出到底是怎么一回事儿。

    起初他当然也怀疑过是叶承做的，在他想来叶承一个二十二岁的年轻人，除了和龙坤有些关系之外，不可能还有其他的能量，所以叶承只可能是借用了龙腾集团的力量来对付他。

    如果叶承率先动用集团力量对付他，那他就可以找陈振兴，让陈振兴去和龙坤当面对质，然后让龙坤自己教训叶承。

    然而当他询问了陈振兴后，陈振兴却告诉他最近叶承并没有调动过集团的力量来对他的公司进行打压，所以他只好放弃，随后就没有把这件事情往叶承身上想了。

    结果不曾想，他居然首先就把正确答案给排除了？

    “我为什么知道？”叶承呵呵一笑，语气忽然一沉：“你莫非以为我只有一种身份？”

    “你信不信我随便打几个电话，就能让你的公司下个月财务报表的盈利变成亏损？”

    “陈振国，你没有了你哥，离开了龙腾集团，你就是一个四十多岁的老废物。我都没敢相信，有龙腾集团这么好的资源，结果你只是干了些什么？食品加工、衣服加工，还有什么？包工头，几家4S店……哦，你这是把衣食住行全给占了，厉害，厉害呀，眼光挺独到的嘛陈老板，哈哈哈哈……”

    叶承嘲讽功力一开，那叫一个直戳痛处，立马就让陈振国怒不可遏起来。

    因为叶承说的都是事实，他开的这些公司，没有一个是能赚大钱的，甚至都没有什么技术含量，随便就能被替代掉，所以确实如叶承所说的那样，没了龙腾集团的那些资源，他确实什么都干不了，就连陈振兴曾经也说过他没出息。

    然而他刚要气愤地说上几句时，叶承嘴巴仍然没有停下。

    “不怕告诉你，你最近那些少的订单，全都是我做的，我可是很期待你以后还会少多少，如果你还想要赚钱的话，可以，先让刘度那里给我道歉，然后让他老老实实地把我的东西交给我，并且要当着全学院的面给我道歉，其次，你和你老婆也要道歉，该怎么道歉我就不用说了，陈老板应该也是个聪明人。反正你在外面也有情人，何必在乎你那个更年期老婆呢？干脆换个年轻的不就得了。”

    陈振国又愣住了，叶承怎么知道他在外面找了情人？

    他并不知道王明知道这件事，王明也是因为一次意外才发现的，所以才把这件事情告诉的叶承。

    陈振国急忙问道：“你怎么知道这件事情？”

    “我怎么知道就不用你说了。”叶承冷笑一声：“好了，陈老板，我的话也说到这里了，想要赚钱，想要继续包养你的情人，那就老老实实地照我说的去做，否则，最后后悔的一定是你。”

    而后，他没有再听陈振国说什么，直接挂了电话，而后长出了一口气。

    嘲讽人可真爽。

    难怪小说里面的反派都喜欢嘲讽主角。

    至于陈振国会不会立马变成小说中的主角，将情况逆转过来，叶承可不信，因为陈振国没有他帅。

