
        刘长青认出杨咪的时候，心头还是有点震惊的。

    他也看过杨咪演的电视剧，说心里话，让人印象深刻。

    还有一个原因，谷双双就在杨咪的工作室里，是她手下的签约艺人。

    只是没想到，杨咪居然会有心脏病。

    此刻的她，脸色苍白，闭着眼睛，长长的睫毛在不断颤动，一只手摸着心脏位置，应该是感觉到了疼痛，并且呼吸有点不畅。

    “医生，你快点帮忙看看杨女士的情况。”长腿空姐说话的对象，自然就是那个油脸胖子。

    他虽然胖，但是看起来有四十岁上下了。

    第一印象，自然比刘长青这个小青年靠谱。

    医生这种职业，在国人的心目中，是靠资历说话的。

    因为年龄而被看低，甚至不信任的情况，刘长青已经经历过无数次。

    所以尽管他一眼就看出了杨咪的情况，也知道应该如何救治，但没有抢着表现自己的医术，省得被人冷嘲热讽，甚至还可能被人说成别有用心。

    杨咪现在是躺在vip座位上的。

    胖子翻开她的眼皮看了看，又用飞机上备用的简易医疗工具检测了一下，道：“可能是急性心肌炎，杨女士，你的心脏是不是本来就有问题，你这种情况，身上应该带有备用的药物吧？”

    刘长青听了暗暗点头。

    对这个油脸胖子高看了三分。

    只是通过听诊器和简单的检查，就判断出杨咪是急性心肌炎，这本身就是一种本事；而寻常的医生，需要通过好几项检查，才能够确诊。

    这也是如今西医的通病。

    离开了各种高科技医疗设备，很多西医就不会看病了。

    杨咪雪白的额头上出现了汗珠，微微睁开眼睛看了一下，艰难的点点头：“本来是有的，但我这次出来匆忙，忘记了……我这个病，已经好久没发作过了。”

    胖子安慰道：“杨女士，放宽心，不要紧张，深呼吸，没事的，现在我扶你慢慢坐起来，躺着对你的病情反而不好，对心脏会有压力。”

    然后对空姐道：“你们这儿，应该有备用的阿司匹林吧，给杨女士服用一片，应该问题不大，等下了飞机后赶紧去医院。”

    长腿空姐道：“有的，我马上去拿。”

    “等一下！”

    刘长青这个时候打断了一下。

    他本不想开口，但是胖子说出用阿司匹林的时候，他就知道必须要插手了。

    “咦，你怎么跟来了？”胖子才发现刘长青，认出来是飞机上的领座。

    “这位先生，你有什么疑问吗？”长腿空姐看着刘长青，“现在杨女士情况危急，我需要马上去拿药。”

    刘长青道：“你不用去拿药了，杨女士是不能吃阿司匹林的。”

    “呃，什么意思？”

    “因为杨女士的身体比较特殊，属于特异性体质，有严重的过敏反应，服用阿司匹林的话，会引起她严重的全身反应，有八成几率引起喉头水肿，有五成几率直接休克。”

    “啊——”

    长腿空姐一脸的疑惑，她对这种药理作用并不擅长。

    所以看向了油脸胖子。

    胖子惊讶的看了一下刘长青，问杨咪：“他说的是真的吗？你有严重的过敏史？”

    对女艺人来说，这种病情是**，一般是不能透露的，但是现在情况紧急，杨咪也没有办法，点了点头。

    “那这下麻烦了。”胖子皱眉，看向刘长青，“你认识杨女士？那你知道她平时服用的是什么药吗？”

    刘长青摇头：“我认识她，但她不认识我，所以你问的问题我无法回答。”

    胖子了然，觉得刘长青可能是杨咪的铁杆粉丝，所以提前知道杨咪有严重过敏史，也不是不可能的事。

    要知道，现在的粉丝可厉害了。

    连偶像什么时候来月事都知道。

    不过，刘长青随后的话，把他给震住了：“但是，我可以用针灸给她治病。”

    然后——

    打脸的事情果然发生了。

    几乎刘长青每次准备出手的时候，都要被质疑一番，就比如这个胖子，他甚至比别人还要抵触刘长青的行为。

    在他的嘴里，中医全都是巫术，全都是骗人的，中医压根不能救人，反正将刘长青诋毁的仿佛茅坑里的蛆，不仅恶心，还害人不浅。

    刘长青实在无语。

    听的火气蹭蹭往上冒。

    “刚才要不是我阻止，你很可能会害死她，知不知道？严重的过敏反应那是会死人的，那到底是谁害人不浅？”

    “你不了解中医，不懂中医，但也不要随意诋毁中医，行吗？”

    胖子激动道：“我很感谢你的提醒，但我不会改变立场，中医就是骗人的巫术，巫术！”

    “我懒得理你这个神经病。”

    刘长青说着，然后直接在胖子的胸口点了一下。

    下一刻，他就全身不能动了，连话都说不出口，只有眼珠子在乱转，眼神中充满了惊讶和恐惧。

    长腿空姐呆掉了：“他，他，他怎么了？”

    “没事，太吵了，点了他的穴道，他不是不相信中医吗？让他体验一下。”

    “点……点穴？”长腿空姐的眼珠子都快要瞪出来。

    刘长青随后把了一下杨咪的手腕，想了想道：“杨女士，你现在的情况不能耽搁，如果看的没错，你这段时间一定太劳累了，昨晚一夜没睡吧，所以引发了旧疾，我现在给你针灸，很快就好。”

    之后，也没等杨咪同意，他直接针灸了起来。

    杨咪身上的衣服比较薄的，所以直接隔着衣服针；还有大腿上，世人都知道杨咪这个女明星，大冬天都是露腿的，所以针灸起来更加方便。

    针灸刚打上，过了十秒钟左右，杨咪就觉得心脏的疼痛好了一些。

    再过了十秒钟，她长长松了口气。

    这个时候，她自然明白刘长青的医术绝对不简单，是个高人。

    “谢谢你，我已经好多了，中医博大精深，果然有不凡之处。”杨咪是个高情商的女人，一句话感谢投其所好，让刘长青听的酸爽。

    刘长青笑道：“不用客气，虽然你不认识我，但我经常听朋友提起你，对你充满了感激。”

    “哦？你朋友是哪位？难道认识我？”

    “谷双双。”

    “啊？双双是你的朋友？”这下，轮到杨咪惊讶了。
  