    接下来的两天，云州城的情况越发的恶化了。

    之前试图逃离出城的，只有城南的富商，虽说有部分这些富商和家族的仆役们也受到了影响，试图离开，但整体上问题其实还在可控范围内。可这两天，恐慌便已经彻底蔓延到了整个云州城，甚至就连城主府出面进行压制，都毫无效果了，因为就连城主府的卫兵，都一门心思的想要逃离出城。

    整个云州城，乱套了。

    但此时，苏安然和冲星子两人，都已经没时间去处理这些事情。

    这两天的时间里，他们的都将注意力放在搜索云明道人的身上。

    冲星子的确有办法找到云明道人。

    只是他的找寻方法并不够精准，只能推算出一个大概的范围区域，这也是道门推占手段的弊端——就算是青玉，也没什么好的办法解决，只能在这个范围内进行搜索。当然苏安然觉得，自家九师姐肯定是有办法的，但很可惜的是，这一次自家九师姐并没有一起跟过来。

    所以苏安然等人也没什么好办法。

    但两天的搜索下来，两人实在是一无所获。

    虽说范围的确不小，大概有三分之一的城南地区，但苏安然和冲星子两人毕竟都是陆地神仙，哪怕在北岭无法让神识覆盖太大的范围，可两人都动了真格，几乎是将这片区域给查了个底朝天，却始终都未有收获，这就很耐人寻味了。

    “你确定就在这片区域吗？”苏安然的脸色不太好看。

    一半是累的，一半是气的。

    毕竟在这种神识范围受限的地区，也就苏安然的神识强度不是一般人能比的，才能够维持更久的时间——像冲星子，每搜索一条街道，他就需要歇息一、两刻钟的时间，一天下来能够探查的地方自然就非常小了。

    “我确定！”

    冲星子也老脸一红，他觉得苏安然是在挑战他的权威。

    但考虑到苏安然的实力，冲星子决定还是不跟苏安然计较了。

    苏安然将信将疑的望了一眼冲星子，但终究还是没有再说什么：“我们已经把你圈出来的这片区域翻了一遍，这里大多数人都已经跑了，剩下的活人也并不多，所以如果你弟子真躲在这里的话，我们不可能找不到。”

    “那已经不是我弟子了。”冲星子哼了一声，“我弟子已经死了。”

    苏安然叹了口气，没有再刺激冲星子。

    他不喜欢云明道人是真的，当时也的确有想弄死对方的心思，但他想杀了云明道人和云明道人最终却被裂魂魔山蛛给寄生了，这完全是两码事。如果是他杀了云明道人的话，那么现在苏安然自然不会有什么太过多余的想法，可如今云明道人却是因为他的一点“私利”而被裂魂魔山蛛有机可趁，这个结果苏安然就不能接受了。

    他觉得自己被白嫖了。

    “那个人……是不是那个逃走的侍女？”

    冲星子的声音，突然将苏安然从沉思的状态里拉回。

    随着冲星子伸手指去的方向，悬浮于百米高空中的苏安然很快就发现了一道倩影。

    对方的头上蒙着一条头巾，扮作妇人打扮，手里还拿着一个菜篮子，里面已经放了一些菜和肉，看起来就像是一名采购完毕准备回家的仆人。

    正常情况下，城南这片区域都是富商和世家的地盘，根本不会侍女自己上街采购，都是让菜贩子把板车拉到后门，然后由厨子自己去挑选蔬菜和肉食，最多就是临时要多加几个餐什么的，才会让下人紧急出门采买。

    不过这两天，整个云州城彻底陷入混乱之中，所以这名侍女的做法倒是没什么可以违和，这也让她看起来显得相当的正常。

    只不过，苏安然和冲星子两人都已经将那天云明道人小院里的所有失踪者的画像都记在脑子里了，所以此时骤然看到一个侧脸非常相似的人，自然也就第一时间发现了。

    两人彼此对视了一眼后，很快就跟了上去。

    这名侍女敲响了一处宅院的后门，很快就有人开门，两人说说笑笑的进了门。

    “是一个富商的宅院。”冲星子开口说道。

    这几天，他都在检查那名管事的记录，虽说这些都是七原家族的机密，按理而言也该由七原家族的人来负责检查和整理，可如今已经过去了这么多天，北唐皇朝那边却是连点反应都没有，冲星子和苏安然自然不可能一直傻等，所以检查账本和出库入库货单记录的事，自然就交给冲星子负责了。

    “是七原驻商的合伙人之一。”

    北唐皇朝七大家族在北岭各地的驻商，都会有自己的关系网渠道，而按照这些人所具备的资源、合作项目的深浅等不同，其关系程度自然也有所不同。

    例如最稳固的合作者，便被称为合伙人，其次依序往下分别是盟友、合作者、固定行商、长期供货商、短期合作者等。

    合伙人，是能够分润到该地驻商的部分红利，甚至如果遇到什么大事也能够请动合作驻商背后家族的出手。

    这名侍女进去之后，很快就开始在厨房忙碌开来。

    早前开门的那人是这宅院里的一名厨娘。

    不过因为宅院里的商人举家出城——实际上是被宋白夜吃掉了，只是如今这处宅院的人都不知道而已——只留下一些长工在负责看守，所以这宅院里的人其实并不多。

    当然，苏安然和冲星子并不是看的，而是以神识感应扫荡了一下所发现的。

    很快，这顿午饭就做好了，陆续有人来到后院这边吃饭。

    但苏安然和冲星子的注意力一直都放在那名侍女的身上，此时对方果然又有了新的动作。

    只见这名侍女从厨房的另一个院门离开，她的手上端着一份饭菜，但却是在趁着此时四周没人的情况下，直接将一些药粉都倒入到了饭菜之中：一共有四包药粉，分别倒入了四份饭菜中，而不是混在一起。

    苏安然和冲星子瞬间就知道，自己中奖了。

    “看来这个宅院的人，也难逃一死了。”

    冲星子又望了一眼那些还在厨房后院吃饭的人。

    这些人浑然不知死亡已经悄悄降临，还在一边说笑一边用膳。

    苏安然叹了口气。

    他有点想要下去阻止这些人用膳，但此时他却是无法肯定这些人到底是不是寄生体，又或者已经被寄生感染到了什么程度——这两天青玉已经有了一些研究结果，她发现云州城所有感染者大概可以划分为三个阶段：第一阶段是初感，就是刚刚吃下那些混有寄生体的食物，不过这些寄生虫进入体内后并不会立即蚕食，而是会开始汲取宿主的生命力来壮大自己；之后则是第二阶段的壮大期，一旦感染者开始出现身体机能的下降时，便意味着这些寄生虫已经汲取到了足够的养分，开始活跃起来了，这个时候它们就会开始接管感染者的身体。

    一旦彻底接管了感染者的身体，那么便会进入第三个阶段，也就是彻底成为了寄生体。

    第一个阶段还有抢救的可能，第二阶段虽说可以消灭感染者体内的这些寄生虫，但实际上却是要看症状，一旦进入后期的话，那么随着这些寄生虫在感染者体内死亡，这些感染者也会同时死去。

    至于第三阶段，那就是真的没得救了。

    苏安然不敢冒险去救这些人，一个是怕暴露身份，另一个是他已经看出其中好几个人脸色苍白，血气不多，显然是第二阶段的晚期了，这样的人根本就救不了——第三阶段不用想了，肯定早就跟着那些富商们跑了，根本就不可能继续停留在这里。毕竟在那些寄生体的眼里，只有进入第三阶段的寄生体才是自己的同类。

    那名侍女很快就进了一个房间。

    苏安然和冲星子两人又突然对视了一眼，因为在他们的感知里，这名侍女的气息却是突然消失了。

    “密室！”

    两人瞬间就意识到，原来他们这些天一直找不到云明道人，还真不是他们的问题，而是这个宅院里修建了一座可以屏蔽神识查探的密室，而对方就一直潜藏在这处密室之中。

    “好！这下子可以一网打尽了！”

    “等一下。”苏安然拦住了有些冲动的冲星子。

    “干什么？”冲星子有些不满。

    “我们是来找幕后黑手的，你觉得这名侍女是幕后黑手吗？”苏安然可没有忘记自己搜寻云明道人的原因，“我们现在闯进去，也只能找到你弟子和这个侍女而已，至于那名幕后黑手我们根本就不可能发现，所以现在是要放这名侍女离开。”

    冲星子沉默了片刻，但最终还是没有冲动，他点了点头，然后便等候在一旁。

    如此又过了好一会。

    这个期间，正如苏安然所猜测的那般，在厨房那边用餐的所有人全部都毒发了，没有一个幸存者。

    而那个侍女，却仿佛像是算好了时间一般，她的气息终于再一次出现在了房间内。

    不过她的身上，还有些微的血腥味。

    毫无疑问，这名侍女受伤了。

    “我去跟踪她吧。”苏安然想了想，然后才开口说道，“你去替你弟子收尸吧。”

    冲星子微微点头，没有再说什么。

    苏安然的目光，便又落到了这名侍女的身上。

    只见对方转身进入了一个房间，似乎是在包扎伤口，但并没有太过仔细，仅仅只是匆匆包扎了一下，确定不会影响身形后，她就立即转身离开了这个宅院。而且临走时，还不忘了拿走所有属于自己的东西，可以看得出来对方非常的心细。

    不过很可惜的是，这名侍女怎么也不会想到，会有人在天上跟踪自己。

    但见这名侍女一路出了城南，然后便进入了城北，而且还刻意利用了受伤的问题，在城北的几处巷道都做了些误导性的布置，若非苏安然是直接从天空之中俯瞰跟踪的话，只怕还真的会被这名侍女跑了。

    于是在兜转了好几圈后，这名侍女便回到了城北的一处屋子里。

    这是一间有些破旧的房子。

    房舍内没有其他人，仅有这名侍女一人。

    苏安然深吸了一口气，然后便悬停在半空中，开始耐心的等待起来。

    他知道，以这名侍女如此谨慎的风格，她背后的那名幕后黑手肯定不会这么快就暴露出来，而且从眼下的情况看，苏安然甚至怀疑对方很有可能是单向联系，亦即是她背后的那名黑手知道侍女的身份，而这名侍女却不会知道她上级的身份，因此苏安然自然是做好了打持久战的想法。

    只是很快，苏安然的脸上就浮现出了错愕的神色。

    因为一名身材魁梧的中年男子，在入夜之后便翻墙进入了这个房舍，并且敲响了房门。

    很快，房门就被打开了。

    这名侍女对着门外人喊道：“大人。”

    苏安然双眸猛然一亮。

    他开始迅速的落到了屋顶，然后将神识感知全力探入屋内，瞬间便将房内的对话听得清清楚楚。

    “事情处理完了吗？”

    “一切都处理好了。”侍女回答道，“大人，接下来我该怎么做？”

    “城南那边都已经没人可以煽动了，接下来你开始把消息往城北这边传播吧，尽量制造出大恐慌，让整个云州城彻底乱起来，我就不信那些高高在上的大人物真的敢屠城。……我给你三天的时间，三天后我一定要看到整个云州城乱起来！”

    “是，大人。”

    苏安然的双眸瞬间发亮。

    他知道，自己真的抓到大鱼了！

    这个人，必然就是幕后黑手！

    这一次，苏安然没有丝毫的迟疑，直接重心一压，整个人便踏破了屋顶瞬间落入到房内。

    那名健硕的中年男子，警惕心显然更高，几乎是在察觉到屋顶破裂的那一瞬间，他就已经撞破了房门，退到院子里。而那名侍女的反应和身份，显然就没有这名中年男子那么强了，所以她在苏安然从屋顶落下的那一瞬间，就被苏安然激发而出的剑气瞬间绞杀了。

    这名寄生体，已经毫无价值了。

    “剑气？”中年男子愣了一下，“你是剑修？”

    “不然还能你是剑修？”苏安然有些奇怪。

    对方此前明明是一副错愕和有些惊恐的模样，可为什么在看到自己的剑气之后，居然反而露出相当嚣张自信的笑容。

    他现在已经习惯别人在看到自己的剑气时，就一副惊恐得宛如见到世界末日般的样子了，所以这个寄生体露出这种洋溢着自信的笑容时，苏安然一时间反而有些不太习惯。

    但苏安然因为一时间没反应过来的错愕模样，却反而让中年男子误以为对方被自己看破了，眼里顿时便露出了嗜杀的猩红：“遇到我，也活该算你倒霉了，桀桀桀桀……”

    在一阵狞笑声中，中年男子的体型开始迅速庞大，渐渐变成一个将近三米高的巨大怪物。

    苏安然，依旧有些没反应过来。

    遇到你算我倒霉？

    他眨了眨眼，眼前这人到底是谁给他的自信啊？

    “害怕了吗？害怕就对了。”张猎户发出一声咆哮，一脸狰狞的朝着苏安然扑了过去。

    ……

    “张猎户今天必死。”一处窄小的庭院中，略显瘦弱的中年男子正躺在摇椅上，看着繁星点点的夜空，“本来我还以为他能够多活三天的，没想到他居然今晚就去见那名侍女。……他已经等不及想要取代我，架空你了。”

    “爹爹……”小女孩有些惊慌。

    “放心吧。”中年男子摇了摇头，笑着伸手揉了揉小女孩的头发，“张猎户必须得死，因为他死了之后，这个世上就再也没有人会知道你的身份了。”

    “我……”小女孩脸上的惊慌之色更显，“爹爹，我错了，我真的知道错了，我不该贪吃的，我，我我……”

    “记住这个教训。”中年男子收回手，语气淡然，“以后做事要多想一想。……爹爹以前是没得选，如果可以的话，我其实更想当个人。”

    “爹爹……”

    “夫君。”妇人从后厨走了出来，手里端了一盘蔬果，“来吃甜瓜吧。”

    “好呀。”中年男子缓缓起身。

    “哎呀，闺女，你怎么哭了？”妇人有些紧张，急忙上前将手中的果盘望旁边的石桌子一房，然后就抱起小女孩。

    “我跟她讲了一个关于天上月亮有兔子的故事。”中年男子笑了笑。

    “那她怎么哭了？”妇人有些不解。

    “我跟她说，她晚上吃的肉就是兔子肉，那天上的兔子被我打下来吃掉了，哈哈哈哈。”

    妇人白了中年男子一眼，嗔怪一声：“夫君，你真是的。”

    “吃瓜，吃瓜吧。”中年男子笑了笑，然后拿一片甜瓜，先是给妇人吃了一口，然后剩下的才丢到自己的嘴里，咀嚼起来，“这瓜真甜。”

    “是吧？”妇人笑道，但很快脸上就又有些肉痛的神色，“最近城里有些乱糟糟的，各种吃食都涨价了不少，也不知道城主大人到底在搞什么，听说城南那些老爷们都出城离开了……”

    “今天啊，隔壁的翠花和铁牛似乎也想出城，还问我们走不走。”

    “还有啊……”

    妇人叨叨絮絮的说着家长里短的见闻。

    中年男子笑呵呵的听着，时不时喂妇人一点甜瓜，说是润润嗓子，不过大多数时候倒是一直安静的聆听着。

    小女孩有些懵懂的望着眼前的这一幕，但红红的眼眶和时不时的抽泣声，却也证明她的心绪并没有彻底平静。

    “会好的，一切都会好起来的。”中年男子伸手拍了拍妇人的手背，“也就，这一两天了吧。”

    “夫君怎么知道的？”

    “我猜的。”

    “夫君真是的。”

