    赛前除开曼市德比，关注度最好的非利物浦比赛莫属。

    上赛季榜首大战再度上演，本赛季物是人非。

    利物浦还保持着强有力竞争，狐狸城则有衰落的迹象。

    《每日邮报》

    《莱斯特城能阻拦利物浦前进的脚步？很难！失去中场拦截核心坎特，狐狸城本赛季防守质量明显下降。》

    《赛前克洛普确认神锋许无法首发登场，还需要观察。》

    《队报》

    《利物浦更倾向注重欧战，五天后的欧冠小组赛，利物浦必定全力以赴。》

    《这段时间能明显察觉到红军对多线作战的准备，本赛季的红军真让人期待！》

    《地铁报》

    《在安菲尔德利物浦战力高强，来犯的莱斯特城根本对红军造不成威胁！》

    《这场比赛利物浦拿下的概率高达百分之九十！》

    华国媒体

    《许神确定又在替补席？一次受伤，就被排挤出首发登场大名单吗？英超竞争何其残酷！》

    《战术性安排，许神必然能替补登场！》

    《许神微博表示已经痊愈，大家莫要过多担心，好好看比赛，他会给你制造意外和惊喜！》

    《凌晨时分，锁定【好客体育】，为您实时送上英超第四轮利物浦的比赛，我们跟着老高，一起看球吧！》

    华国，凌晨过后。

    老高看球。

    “兄弟们，咱们又见面了哈！”

    “不对，我都没有露面，又闻声音了？哈哈，不错！”

    “想看老高的果照？不行，我怕你自卑！你又不是女的，干嘛有这种不良嗜好！”

    “言归正传，利物浦今晚的阵容还是差不多，许强坐在替补席上，按照渣叔的安排，他们本赛季必定冲击欧冠！”

    “欧冠也是有意思，利物浦跟巴萨同一个小组呢。仇人见面，分外眼红！”

    “在多特，就是巴塞罗那干掉许强和渣叔，拿下欧冠冠军！许强和欧冠奖杯近在咫尺，触手可及。”

    “当时要是许强拿下冠军，身价肯定一飞冲天，肯定不会去利物浦，皇马大概率！”

    “不是老高危言耸听，极大可能许强过去的。现在利物浦也不错，在渣叔的调教下，改打前锋，崭露头角，起码坐稳主力。”

    “去皇马未必，竞争压力很大，怕是许强很难改打前锋。你想想，皇马前锋多少人，有后卫许强的位置吗？”

    “今晚怎么看？还用问！当然无条件支持许强，支持利物浦！”

    “新赛季的莱斯特城没有啥竞争力。上赛季都争不过红军，本赛季不用想。上赛季乱，才能给到狐狸城不知不觉冲上去的草根英雄机会，本赛季你看看英超各大豪门的主帅，多恐怖！”

    “莱斯特城争不来，也没有实力争！搞不好，冬歇期和夏窗成绩不好，还会有球员离队呢。”

    “分猪肉啊，多简单！能踢出来的球员当然想寻求更好发展平台，找高薪的去，谁不想多赚点。”

    老高兴致勃勃的说着。

    评论区网友：

    “来吧！强哥，今晚尽情的虐待我，想进多少进多少，快点刷刷进球吧！”

    （老高：大兄弟你走的路子不错啊，大球很有看头！）

    “我双飞了，大球和利物浦，希望不会亏，十分忐忑，老高，怎么办？”

    （老高：还能怎么办，双飞必然可以啊！这场比赛，四五个球打底吧，淡定不要着急，等着收米！）

    “今晚没有哪位大兄弟一边洗脚一边按摩一边看球吗？”

    （老高：你想去就去，别拉帮结派的，到时候进去了记得提前说一声，不是捞你，是知道而已！哈哈）

    “我在啊，这个时间喝点就像去按摩，刚开电视直播呢，看是看老高的比较爽！”

    （老高：感谢大兄弟！洗好来，不洗舒服，不准走！）

    老高说：“好了，我们看看现场，安菲尔德球场，高空镜头下去，真宏伟壮观！现场球迷热情高涨，双方球员从通道口里出来了。”

    “镜头给到马内，菲尔米诺，库蒂尼奥......”

    “渣叔和拉涅利握手！”

    随着老高解说，比赛进入到赛前程序。

    在全场几万球迷的呐喊声中，比赛正式开始。

    狐狸城率先开球。

    新赛季三场联赛，莱斯特城一胜一平一负，成绩不算太好。

    甚至第一轮就被升班马老虎赫尔城干掉。

    缺少坎特这位中场核心拦截，莱斯特城防线受到很大考验。

    草根球队的悲哀莫过于此。

    打出名气，会被豪强瓜分好的球员。

    导致实力受损！

    很多这样的例子。

    冲上历史高位，表现好的球员会流失。

    先看狐狸城这赛季能不能稳住，稍有不慎，很可能沦为保级球队。

    英超竞争相当激烈，不容闪失。

    瓦尔迪中圈倒球。

    马赫雷斯接球横传丹尼尔。

    丹尼尔回传中卫胡特。

    胡特大脚看来前场！

    莱斯特城长传尝试进攻。

    克莱因顶到球，亨德森往后看了一眼拿住，球权易主。

    亨德森一脚长传给到前场插上的马内。

    马内蜻蜓点水般垫下球，一个假身突进骗过辛普森，横推一脚走中路，看准机会塞个低平球到门前。

    库蒂尼奥抢到，可惜漏了过去，没有撞到球。

    门将舒梅切尔出击扑到。

    利物浦的进攻如此简练。

    库蒂尼奥本场比赛尝试打右翼许强的位置。

    马内很惋惜，库鸟确实与许强有差距。

    如果这球换做许强，肯定能撞击射门，形成有威胁的攻门。

    库鸟却生生漏走。

    浪费一次绝佳机会。

    开场到现在双方都没有缓冲，攻防转换很迅速。

    瓦尔迪和冈崎慎司在前场链接配合，狐狸城反击起来很顺手。

    缺少坎特的莱斯特城中场拦截方面确实逊色很多。

    整体质量都下降。

    之前坎特在，无所不能，无所不在，场场都是拦截第一。

    缺少坎特，让利物浦更容易的推进上去。

    比赛来到24分钟，马内突破小角度的低射，舒梅切尔抬手扑出，托出底线。

    27分钟，红军卷土重来，库蒂尼奥外围的一脚兜射。舒梅切尔横移扑救打出，门前菲尔米诺抢点补射，舒梅切尔起身二次扑救，再度挡出底线。

    舒梅切尔神勇无敌！

    多次贡献精彩扑救，力保狐狸城不失球！

    31分钟，拉拉纳在一次拼抢中受伤，利物浦被迫换人。

    许强赶紧穿好装备，站在场边等待。

