    珠帘后面的皇太极一听到外面禀告说来了八百里加急，顿时，那呼吸便一下急促了起来。

    在这种时候，来了八百里加急，绝对不会说是前线打赢了明军，所以八百里加急的急报，是来报捷的。

    这个八百里加急只有一种可能，那就是前线情况紧急，甚至可以说到了非常危急的地步，才有可能会用八百里加急的奏报。

    之前的时候，皇太极已经收到过一次八百里加急，就是他领兵出征明国的秦地，准备大干一场的时候，盛京派人去找他，就是八百里加急，说有不明数量的明军突袭了海州城，打下了鞍山驿堡，兵临辽阳城。

    这么严重的事情，才用了八百里加急，迫使皇太极不得不改变主意，立刻回援辽东。

    而这一次的八百里加急，难道宁远已经危急？

    一想到这，他的呼吸便越发地急促起来。

    布木布泰一听，顿时吓了一跳，连忙喊道：“陛下，您怎么了？陛下，您还好么？太医，太医……”

    里面的动静，让同样吓了一跳的外面这些建虏头目，又再次吓了一跳，纷纷转头看向珠帘后面：这个时候，皇太极出问题了？

    一时之间，他们甚至都忘记了八百里加急的事情，纷纷把注意力集中到了珠帘后面。

    毕竟，八百里加急就算再急，那也是千里之外的事情，而珠帘后面，却关系到大清皇帝之位的更替。

    孰轻孰重，不言自明！

    过了一会之后，珠帘后面的动静小了下来，布木布泰开口对外面说道：“八百里加急奏报呢？”

    其实，以皇太极的状态，并不适合再听八百里加急奏报了。不过他缓过来之后，还是坚持着要听。

    随着布木布泰的说话，八百里加急的奏报便立刻到了她手中，随后她看了一眼躺床上，脸色有点发红的皇太极之后，才开始念了起来。

    外面的奴酋，也是一个个竖着耳朵听了起来。和之前有点不一样的是，感觉到了什么的这些奴酋们，在一边听的时候，还盯着珠帘后面的动静。

    果然，当布木布泰读到宁远中左所的建虏携带女真鞑子的首级逃回，禀告说图尔格都被明军活捉了之后的这段急报内容时，皇太极再次出现了问题，又晕了过去。

    这一下，布木布泰自然不可能读下去了，连忙又喊着“太医，太医”了。

    这一次，外面的奴酋等了很久之后，才听到布木布泰又说话道：“陛下，不能再念了，陛下的龙体……”

    外面的这些奴酋，都能想象得到，这八百里急报竟然是如此意外的消息，图尔格等大清高级官员都被明军活捉，还一口气在宁远中左所城下斩杀了那么多，这足以说明，宁远城被明军攻陷了。

    这个消息，说真的，对于他们这些建虏最高级的头目来说，真得是难以想象的事情。

    要知道，宁远城的高大坚固，建虏以前都是吃过亏的。曾经想着打过多次，都是没法打下来的。而如今，明军才几天时间，竟然就攻陷了宁远城。

    那边得有三万多的大清军队，也意味着已经全军覆没。

    这种大败，在建州女真起兵一来，何曾有过如此大的惨败？和之前皮岛海战不同，这一次，可是建州女真最强大的陆军，还是在守城为主的战事中，竟然被明军打了一个全军覆没！

    说真的，这样的事情，他们做梦都不会做到！

    突然之间听闻了这样的事情，皇太极不受打击就怪了！

    “……什么，陛下，还要念？”布木布泰的声音继续从珠帘后面传出来，“陛下，不念了吧，陛下，求您了，为了龙体……”

    透过珠帘，外面的奴酋可以看到布木布泰伏在龙船上，关切地向皇太极在劝着。一时之间，外面的很多奴酋，心中都有点恨起皇太极来。

    都病得快死了，还紧抓着皇权不放！难道就不能早点立下皇太子或者皇太弟，万一你嗝屁了怎么办？

    贪得无厌！

    他们在想着时，却万万想不到，其实，这时候的皇太极，虽然已经醒了，当情况却相当不妙，就见他努力地想抬手，却没法抬起来，就只好想努嘴去示意。

    然而，一向聪明过人的布木布泰却仿佛变傻了一般，压根就没瞧见，只是在那劝着他。

    皇太极急了，便又哼唧起来，意思是想让布木布泰把他事先准备的遗诏拿出来宣读。因为这时候的他，感觉到了努尔哈赤的召唤。

    然而，这时候的布木布泰却听不懂了，只是在深情地劝着他，一脸为他担心的样子。

    皇太极努力了一会，还是没出传达出他的意思，顿时就急了。正在这时，他忽然看到布木布泰的脸上出现了诡异的表情，就是那种有点狠辣的那种。

    一看到这，皇太极又不笨，突然之间，他就明白过来，不是布木布泰不懂他的意思，而是压根不想懂，这也就是说，她在装！

    一想明白这点，皇太极的脸色顿时就又变得血红。

    这个女人，她有野心，竟然不听话了，这是关系到大清国运的啊！

    正在这时，忽然，就听到布木布泰尖声叫道：“陛下，不要吓我啊，陛下，您说什么？”

    说话间，她就伏下身子，耳朵凑到了皇太极嘴边去了。

    外面的建虏头目听到她的话，顿时都紧张了起来，该不会皇太极在这个时候真得要驾崩了吧？

    不过他们是有严令，不能过去的，只能一个个伸长了脖子盯着珠帘后面的动静。

    皇太极心中狂怒，这个女人在演戏……

    要是能动的话，皇太极恨不得咬下这个女人凑过去的耳朵。

    正在这时，他忽然听到已经俯身过去的布木布泰，低声对他说道：“你这该死的，心中从来没有过我，我就告诉你，海兰珠那个贱人，其实是我杀的。她要活着，什么都是她的……”

    她的这番话，犹如一个晴天霹雳，一下炸响在皇太极的脑门上。就见他两眼瞪得很大，不可置信地看着布木布泰的脑袋。

    这时候，他突然就明白过来了。为什么他出征之前，海兰珠还没什么事情。可是，他去了宁锦前线之后，海兰珠就突然死了，原来是这个贱货害死了她姐姐，这个贱货……

    一想到这，皇太极的眼前，仿佛就看到了布木布泰在害海兰珠，可是海兰珠却孤独无援，惨死在布木布泰手中的场景。

    “啊……”突然之间，皇太极一声大叫。

    布木布泰听得大吃一惊，吓了一大跳，连忙站了起来，想要逃离这里了。

    原本她想着再给皇太极加把劲，气死他好了。谁让他在临死之前，竟然要她拿出那份才拟好的遗诏，要传位给豪格，这怎么可能答应！

    可没想到，这一刺激之下，皇太极竟然能说话了！

    这种突然的情况，真得吓到了布木布泰，第一时间，她忽然感觉，该不会是海兰珠的鬼魂在作怪吧？

    生前极得皇太极宠信，一副只要有儿子，就会立为太子的架势，这死了，也要来害死妹妹么？

    就在她一边快速站起来，一边有点不知所措的时候，就见皇太极用手指着她，想要努力在说什么，却似乎再也说不出来，而脸色又变得非常可怕时，布木布泰忽然灵光一闪，明白皇太极这是回光返照了！

    顿时，布木布泰急中生智，连忙又俯身下去，主动一把抓住皇太极的手，用那种非常关切地语气问道：“陛下这是什么意思？陛下龙体为要，不要多想身后事啊！陛下肯定能好起来的……”

    说话间，她俯身到了皇太极的嘴巴，好像是去听皇太极要说什么话，实际上，她却是用皇太极才能听到的声音低声说道：“其实海兰珠那个两岁的儿子，并不是夭折，也是我给弄死的！”

    一听这话，布木布泰就感觉皇太极的手劲一松，随后就突然飞出地用力，就好像想要把她的手捏碎了一般。

    不过还没等布木布泰反应，就听到了“噗”地一声，布木布泰就感觉她的侧脸全是热乎乎的东西了。

    于是，她立刻抹脸的同时看向皇太极，因为她感觉到她抓着的皇太极的手已经没有一点力气了。

    就见皇太极怒目圆睁，嘴巴周边全是血，却已经一动不动了。

    一见这，布木布泰顿时大喜，这个死胖子终于气死了！

    明白了这一点，喜出望外的布木布泰，立刻假装伤心至极的悲鸣一声，趴在皇太极的身上，喊着“陛下”，淘淘大哭起来，那眼泪，哗啦啦地流着，不知道的人，真得是能感受到她巨大的悲伤。

    这一幕，看得边上她那几个贴身宫女和宦官，都有种毛骨悚然的感觉。

    不过他们和布木布泰利益相关，也不敢说什么，还配合布木布泰，纷纷哭了起来。

    外面的建虏头目一见这个情况，便再也忍不住了，互相看了一眼之后，豪格和多尔衮便最先冲进了珠帘后面去了。

