    　　泽法的办公室中，一老一少面对面坐着。两杯滚烫的茶水正散着白雾缓缓升起。

    　　“这就是事情的全部了，泽法老师。”

    　　“嗯，辛苦了。”

    　　瑞登不做隐瞒，将自己所知的全部故事原原本本的告知泽法，然后慢慢端起茶杯，小口的饮着。而泽法却皱着眉头，仔细思索着。

    　　“之前的事件就不再提了，你能平安便好。不过瑞登，七星剑依旧是海军极其关注的邪剑，这段时间怕是要对你进行观察，这我也无能无力，希望你谅解。”

    　　泽法也端起茶杯喝了一口，然后有些歉意地看着瑞登。瑞登对此倒是没有在意，他也知道自己获取七星剑可能会带来一些麻烦，如今能在泽法的帮助下保住七星剑，已经是非常好的结果了。

    　　“还有瑞登，你和T彭恩共同上报的那个海贼，真的是霸王色霸气的拥有者？你确定吗？”

    　　“嗯，十分确定！仅仅靠威慑便让半数海军战士昏厥，还有其恐怖的威压，这是霸王色无疑了。而且……”

    　　瑞登放下茶杯，看着面前的泽法。

    　　“红发香克斯，就算我们这次没有上报，只怕用不了多久，这个名字便会响彻整个伟大航路吧！”

    　　“哎，海贼新人真是一个比一个可怕啊……”

    　　泽法也放下茶杯，面色有些难看。瑞登本还想向泽法介绍一下红发的情况以及为人，但转念一想，还是放弃了这个念头。

    　　罗杰也好，香克斯也罢，甚至是十多年后的路飞，与其称他们为海贼，不如说冒险家更为合适。与他们相对比，大部分海军甚至才是恶的那一方。

    　　然而海贼就是海贼，既然背负了海贼之名，那么越是强大，则越助长了海贼的势力，对于维护平民安危的海军来说，就是敌人！

    　　海贼王罗杰临终的一句话开启了大航海时代，成为了推倒天龙人统治的钥匙。然而，更多的海贼涌入大海，无数本可存活的平民却因此成了祭品，这背后的错综复杂的利害关系，可不仅仅是光凭善恶所能判定的。

    　　“行了，这些我都会向战国说明的，你回去好好休息吧，明天，就是新年了。”

    　　“是，老师。”

    　　瑞登站起身来，行了一礼之后便离开了。

    　　离开泽法的办公室后，瑞登也一时没想好去哪，于是还是打算回自己的宿舍看看，正好再休息休息。

    　　刚到宿舍还未开门，里面便传来了嘈杂的声音。瑞登好奇地打开开门，却见达迪和维奇正双手互握在床上较劲。而达迪二人也听到门响正好转过头来，两双疑惑的眼睛正好与瑞登对视。

    　　“额，那个，我有点事，你们继续……”

    　　瑞登哪见过这种场面，赶紧退出房门准备逃离，却见四只手从门缝中钻出，一把把瑞登也拉进房中。

    　　“瑞登！你快来评评理，达迪欠钱不还。”

    　　“以前的钱和现在能一样吗？那可是15倍啊！我说了，大比结束后三倍还你！”

    　　“我不管，你现在就要还我！2000多贝利啊！半个月后就变成3w了啊！”

    　　……

    　　在维奇和达迪二人七嘴八舌的介绍下，瑞登终于听懂了他们的意思。原来今日便是练兵博彩封盘的时间，由于瑞登的实力仍然还是一个秘密，倍率依旧极高。因此吃瓜群众维奇和达迪也是拼了命的给瑞登下注，巴不得扣光自己身上每一分钱。

    　　“所以你们就为了1000贝利……”

    　　“不是1000！那是3w贝利啊！3w啊！”

    　　瑞登看着几乎要瞪出眼珠的维奇，只能无奈叹了口气。然后从身上掏出一叠钞票，点出1000贝利递给维奇。

    　　“哝，1000贝利，我帮达迪还了。”

    　　“还是瑞登大方，不过瑞登，你还有多少钱啊？”

    　　“还有多少？”

    　　瑞登一直没怎么用到钱，因此也一直没在意钱的数量。他简单算了算东海所杀几个海贼，以及最近航行中猎杀的海贼，最后按照海军的结算比例，大致算出了自己所拥有的财产。

    　　“按照30％的赏金兑换率，我大概有2000w贝利吧。”

    　　“哦，那还不错啊！瑞登你也去押自己啊，毕竟你获得第一应该是板上钉钉啊！”

    　　瑞登苦笑着摇摇头，然后呈“大”字型躺在床上。极其柔软又散发阳光气味的棉褥，让瑞登感到既舒适又温暖，这种有人照顾的感觉当真不错。

    　　“哝，这是我的编号卡，里面的钱你们平分去押注吧。”

    　　海军本部编号卡就相当于银行卡和身份证结合体，是一个海军士兵最为重要的东西。而瑞登大大方方的举动，更是让维奇和达迪二人面面相觑，疑惑不解。

    　　“我平时也用不着钱，也做不出押自己这种事，你们就当是帮我下注吧，以后我需要钱就从你们要。”

    　　钱重要吗？当然重要。然而对于衣食住行完全不愁的瑞登来说，既然金钱不能帮助现在的他提升实力，那么它的作用也仅仅如此罢了。何况，2000w贝利真的不多。

    　　维奇和达迪二人兴高采烈地跑走了，瑞登躺在床上呆呆看着天花板，本来瑞登打算什么都不想，却发现过往的事就像流水一般，不断在他的脑海中回响。

    　　“喂，瑞登小子，你现在空吗？”

    　　就在这时，房外传来了熟悉的声音，瑞登也瞬间从床上爬起，很是惊喜的看着门外。

    　　“有空！前辈，我这就来！”

    　　瑞登打开房门，果然看见是老兵那满是皱纹的老脸。老兵抖了抖手上的两瓶啤酒，示意瑞登跟他走。瑞登也是欣然跟随，两人很快就到了每日清晨修炼的地方，只不过在下午这个时间来，还真是第一次。

    　　“小子，这次你可真让我傻眼了，你的实力我现在都有些看不透啊。”

    　　“只是幸运罢了。”

    　　“这个世界上可没什么幸运一说，来，喝酒。”

    　　老兵大拇指轻轻一碰，一瓶打开的啤酒就准确的飞到瑞登手里。两人隔空举杯，然后举瓶对饮。

    　　瑞登也将自己这段时间的经过告诉了老兵，老兵听后也是感慨不已，对瑞登的离奇经历表示惊奇。

    　　“对了，瑞登小子。这次大比据说第一名有特殊的奖励，我想你应该会在意的。”

    　　“哦？是什么？不过，你提前告诉我难道不违反纪律？”

    　　瑞登确实有些好奇，他把玩着手中啤酒瓶，双眼盯着老兵玩味的笑脸。

    　　老兵又喝了一口酒，脸上调侃的意味更浓。

    　　“也就瞒瞒你们新兵蛋子，我们早就得到风声了，也不逗你了，应该是一颗恶魔果实。”

    　　“恶魔果实……”

    　　瑞登端起酒瓶，好似在看着酒瓶上的商标。老兵看着瑞登云淡风轻的脸，微微点头，又继续喝了起来。

