    “公子，东西给你买回来了。”纪仲拿出一小叠册子交给陈洛，陈洛接过，正是之前马夫介绍的《文报》。

    陈洛仔细翻看着这本文报，大概十五六页的样子，里面记载了不少诗词，分门别类。有儒生晋级“成诗境”作下的晋级诗词，也有其他名士大儒的诗词赏析。

    翻过诗词的篇章，后面则是几位夫子对一些经文的注释。这些人还没有到“著书立说”的程度，只能就某些经典阐述一些自己的观点，篇幅不长。

    最后一部分居然是一部排行榜，选取了儒生前百，夫子前百进行排名，也不知道排名的依据是什么。

    “儒生这叫才气榜，按照儒生体内才气的强弱进行的排名。”纪仲解释了一句。“夫子叫做山海榜，按在书山学海内获得天道反馈的多少进行排名。”

    陈洛看了看纪仲：“没有你的名字啊！”

    纪仲：(╬◣д◢)

    纪仲：我早晚有一天会上去的。

    陈洛：那你快一点哦，你都成诗境了，再往后就得拼山海榜了。

    纪仲：(▼へ▼メ)

    陈洛笑了笑，又说道正事：“这种类似的文报多吗？”

    纪仲楞了一下，摇了摇头：“怎么可能多？只有文昌阁有这个底气收集天下诗词，而且可以保证每期都能有经义讲解。地方上倒是有些文院会做类似的东西，不过都是局限于当地。”

    “除了文报以外，这种形式的还有邸报，也就是记录些朝堂决策和天下大事，每天在驿站处都可以购买到前一天下发的邸报。”

    “最后就是公子你给我看的那种草报了。那种玩意儿，和野草一样，每个地方都有，都是些粗俗不堪的内容，靠商家公布信息挣点散碎银两罢了。”

    纪仲一口气把自己知道的事情都告诉了陈洛，陈洛微微点头，果然事实和他想的一样。

    鉴于这个世界的天道在玩家长模拟器，其实整个世界都是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的状态。

    除了青楼赌馆，没有娱乐。

    除了街头巷闻，没有八卦。

    雅文的天道限制甚至渗入到平文之中，也没有什么虚构的故事传奇。

    这真的是——

    太好了！

    “桀桀桀桀桀……”陈洛发出一阵夜枭般的笑声，恐怖如斯！

    “公子？”纪仲一瞬间还以为什么东西附体了陈洛，就要一个浩然正气打过去。

    “小纪啊！”陈洛笑盈盈地看向纪仲，“你说，公子也去办报，怎么样？”

    ……

    魏焱奉上一杯香茶：“恩师，那小子观察地如何？”

    黑脸大儒宋退之接过香茶，瞪了一眼魏焱：“什么叫那小子。若是老夫认可了他，就是你的小师叔了，有没有礼数！”

    魏焱面色一僵，讪笑道：“这不是还没有吗？”

    宋退之也不纠缠这个话题，问道：“曲离侯，知道是什么人吗？他和陈洛有什么恩怨？”

    魏焱想了想：“曲离侯？前礼部少卿齐兴名出使蛮域，欲勾连蛮族小部，被大蛮王斩杀！朝廷追封曲离侯，传于独子齐怀玉，只是一个闲散的侯爵，恩师为何提起？”

    “倒是忠臣之后。今日他欲对陈洛不利！两人可有恩怨？”

    魏焱蹙眉，摇了摇头：“两人素无交集。不过齐怀玉此子，自幼疏于管教，仗着祖父的威名，嚣张跋扈。对了，其祖父乃是正大堂大儒齐可修。”

    “若是我没有猜错的话，应是齐怀玉眼红陈洛的《钟馗略传》之分红，想要强取一分。在他眼里，陈洛不过是偏僻地方出来的野小子，没后台没靠山，骤得天恩，好拿捏的很。”

    “这样的官宦子弟在中京不少，兴许齐怀玉本身背后就有人撺掇，投石问路！”

    宋退之点了点头，站起身往外走。

    “恩师，你去哪？”

    宋退之：“养不教父之过，父亲既然过世，那就是爷爷的问题。老夫去打齐可休一顿，让他看好自己的孙子！”

    话音一落，宋退之就消失在魏焱的眼前，魏焱叹口气，继续给自己泡茶。

    “恩师的脾气，这么多年还没改啊！”

    ……

    “办报？”纪仲一脸嫌弃地看着陈洛，“公子你办那玩意儿干嘛？”

    看着纪仲的表情，陈洛脑海中又想起太监王立的话。

    “伯爵府的脸面啊！”

    陈洛没好气地看着纪仲：“你以为我要办哪种报？”

    “自然是草报了！”纪仲想都不想，回答道，“《文报》你也办不出来啊……”

    “如果我在上面连载《笑傲江湖》呢？”

    纪仲一怔，憋了半天：“公子，何必费那个功夫，直接结集出版不就好了吗？”

    “太贵了啊！”陈洛叹口气，“一整本雅文书籍，很多人买不起的。分摊起一章一章的买，大家还能承受。”

    “其实主要是要有固定的发表渠道，毕竟我还有好多本呢。”陈洛心中补充。

    此刻纪仲已经被陈洛的说法打动。他也不是什么豪富之家，以他的天赋修行到成诗境，一路艰辛也不再少数，其中最难的就是讨要书籍。若是书籍被拆分开，分开售卖，就给了许多人选择的余地了。

    他不知道的是，在前世，武侠小说这种东西，看了一章，就不会有其他选择了。

    “公子大德！”纪仲起身而拜，“纪仲必然全力追随！”

    陈洛吃惊地望了望纪仲，自己刚才释放王霸之气了吗？

    ……

    “办报最重要的是三个环节。”陈洛沉吟道，“内容、印刷、发行！”

    “内容这一块，只是《笑傲江湖》的连载还不够，必须开辟其他的版块！”

    “印刷的话，去魏焱那里走动走动，看看能不能薅一点羊毛。呸，读书人的事能叫薅吗？这叫资源共享！”

    “最重要的就是发行了，最好能搞定官方的渠道，才能铺展出去。”

    “不过眼下，可以先从中京做个试点。比如……啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    古今中外经典职业：报童！

    “事情要一件一件的解决！先想想除了武侠连载外，还能有什么内容？”

    “社会新闻？不行，太耗费人力了。”

    “读者投稿？算了，哪来的编审！”

    “请人开专栏？嗯，稿费付不起！”

    “要不也是草报上那些内容？不行不行，伯爵府的脸面啊！”

    “诗词……跟文报抢市场，活腻了。”

    陈洛万万没想到，计划很丰满，现实很骨感，他的办报大计一开始就卡在了版面内容上……

    “除了武侠连载，还能写点啥呢？”

