
　　杨祖伟拿过杂志，定睛一看。

　　黑河学报！

　　一个不知名的普通期刊，有钱就能发。

　　“我女朋友前段时间也在这个期刊发表了，很容易，一投就中，你花了多少。”

　　“八百。”

　　“那一样，哪个是你写的？”

　　杨祖伟翻着目录，边询问道。

　　“你看第二页目录，就能找到我的名字。”

　　“找到了。”杨祖伟一字一顿念了出来：“《中国人：印第安人的祖先》。”

　　而后他迅速翻到了正文。

　　论文内容很少，勉强到达六千字。

　　版面费按字数收钱，大部分都是两千字就可。

　　这篇论文林辰还用了一些功夫。

　　杨祖伟很有兴趣，真的开始读起来。

　　一目十行。

　　他合上杂志，道：“印第安人也长着黑头发、黑眼睛、黄皮肤。和咱们几乎一模一样，还有你论文中所说的，哥伦布发现美洲大陆时记录的酋长“祈年图”，“祈年图”的上方，画的是填星（土星），此星又叫轩辕星，正是轩辕氏的图腾徽识——天鼋龟（帝龟黄龙）。”

　　“将天鼋军旗之天鼋头对天山指南北，尾向东南，四足定四方。”

　　“可能，印第安人真是华夏后裔。”

　　林辰突然一愣，脑海中接到一个讯息：传扬度1/1000。

　　难道1000是人数。

　　只要同意此篇论文，就可以算1？

　　那岂不是很好完成。

　　网络纷繁复杂，什么样的人都有。

　　没准哪个就信了自己瞎编的论文。

　　“是的。”

　　林辰拿过杂志，着急道：“我有事，你先自己去吧。”

　　说完，他快速向宿舍跑去。

　　“莫名其妙。”杨祖维看着林辰的背影吐槽道：“还是历史学好，发论文就是简单，唉，如果当时我报的不是人力合专业就好了。”

　　......

　　林辰回到宿舍的时候，其他人都在宿舍躺着或趴着玩着手机。

　　“咋回来了，不是去学习了吗？”

　　“有点急事！”

　　林辰随口迎合道，迅速打开电脑。

　　他低骂一句，现在还没有来电，破学校，每次都是早上九点才有电，晚上十一点就停。

　　他的电脑还有电，但是没有网。

　　于是，他匆忙地打开手机热点，迫不及待的连接网络。

　　十秒过后，终于好了。

　　点开浏览器，搜索框：“知乎”。

　　点击。

　　快速手机登陆。

　　找到有关印第安人的话题，把自己的论文电子版复制上去。

　　而后看了看话题评论度，不到100个。

　　不够热，去其他地方发。

　　林辰等着，没有动静。

　　十分钟过后。

　　林辰叹了口气，唉，心急吃不了热豆腐。

　　这个时候，班级群里发了条消息。

　　“关于2015级奖学金评定细则如下：......”

　　“咱们班学业奖学金名额有10个，请各位同学把自己的证明材料在下午六点以前提交电子版和复印件......”

　　“素拓分加分规则：

　　项目/课题：校级3分，省级10分，国家级50分。

　　学生会活动经历和每个班班委加1分。“

　　林辰看了看知乎，没有反应。

　　“先弄奖学金，应该会有我的。”

　　如果没有奖学金，迷雾是假的，那他可要抓狂了！

　　看了一眼奖学金规则，林辰庆幸自己买了。

　　否则肯定没了。

　　自己后面有几个班委加上素拓分一定能超自己。

　　现在自己有了论文也并不靠谱，毕竟一到这个时候，八仙过海，各显神通。

　　林辰把拍好的期刊封面和论文发给班委何颖。

　　“收到。”

　　“OK!”

　　解决了这件事情，林辰脑海中浮现出一条讯息：

　　【传扬度：2/1000】

　　他眼睛一亮，起效了。

　　林辰连忙看向电脑。

　　在他的评论下方，多了三条评论。

　　【雾岛：有种说法是商朝有人从白令海峡过去的，但是感觉不太信。】

　　【小凡：这个就有些扯淡了，但凡有一点商朝的文化基因，印第安人也不会这么落后】

　　【MyGhost:对对对，一直停留在部落状态的美洲土著，冶炼金属都不太懂的土著怎么配做殷商的后代】

　　三条评论，两条反对。天籁小说网

　　一条赞成。

　　“应该是雾岛认同了我的论文观点，然后传扬度加一。”

　　虽然只增加了一个，但是林辰看到了希望，传扬度完成1000，就可以获得十万人民币，如果是真实的，比拼多多拉人还赚的多。

　　他找到在一个qq群里认识的网友【我爱吃一条狗】，以前听他吹嘘过，他是做水军的，林辰觉得有趣就加他为好友。

　　“在吗，可以推广吗？”

　　对方很快回复了过来。

　　“可以接，推什么内容？”

　　林辰把自己写的评论和链接发了过去，道：“我希望写的这篇论文让更多的人看到。”

　　“好的，没问题，你希望什么模式？”

　　“价钱如何？”

　　“全渠道推广，一条一万。”

　　“如果不是全渠道推广，头条，qq空间便宜一些，知乎微博贵一点，差不多几千块钱。”

　　林辰咽了一口唾沫，好贵。

　　他可一时间拿不出这么多钱。

　　林辰的目标也就是一百。

　　剩下的一百零三还要当这个星期的生活费。

　　对方了解后，陷入了沉默。

　　第一次见到这样的情况......

　　过了很久才回复：“两百元，我们可以帮你找五个一万粉丝的头条用户推广，看在你第一次使用的面子上，可以在微博引流五十人。”

　　林辰犹豫片刻。

　　“一百五行吗？”

　　万一迷雾是假的，那他真一点钱也没有了。

　　而且，万一完不成传扬度呢。

　　那可谓是赔了夫人又折兵。

　　“好，一百五就一百五吧，不能再低了。”

　　林辰一拍大腿，买了。

　　“好的，一天之内见效。”

　　链接，文章发送完毕，林辰的第一次买水军成功。

　　刚要关闭窗口，他就发现传扬度变了。

　　【传扬度：3/1000】

　　他有些疑惑，看着电脑知乎，没有点赞，也没有增加评论。

　　林辰鬼使神差地发送了一条消息。

　　“你觉得印第安人可能是中国人后代吗？”

　　对方回复很快：“我觉得论文写的很好，所以有些同意你的想法。”

　　林辰：“.......”

　　水军都相信了。

　　他一时不知说什么为好，转念一想，十分高兴，说明很有市场嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二章 传扬度免费阅读。https://xs.23sk.com 