    “另外什么？”王永健挠了挠头，疑惑道。

    杨峰笑道：“这李四一家人想必平日里与邻里关系也不太好，不然方才徐良也不会接连碰壁了！”

    王永健疑惑道：“大家都是邻居，为何一提到李四家的事就闭口不谈呢？”

    杨峰笑了笑，不再说话。

    二人来到街面上，路过几个卖宵夜的地方，但杨峰都没有进去。

    王永健忍不住问他：“不是说要吃宵夜吗？”

    杨峰依旧不回答，只是继续往前走着，似乎在寻找着做什么。

    最后，在杨峰的示意下，他们走进了一家酒馆，酒馆不大，但十分喧嚣，里面坐的也都是些穷苦百姓。

    杨峰子啊店里转了一圈，挑了一个紧挨着满座的桌子坐下。

    “杨峰，这里是酒馆，我们又不喝酒，来这儿干嘛？”王永健忍不住问道。

    杨峰瞪了眼王永健，示意他不要说话，然后大声说道：“店家，店家，在吗？”

    一位中年男子缓缓过来，打量了眼杨峰和王永健，笑道：“二位小兄弟，要点些什么？”

    杨峰说道：“到你这酒馆来自然是喝酒的！”

    说着，又站起来大声说道：“今日本少爷高兴，见者有份，在座的尽情喝，一律由本少爷买单！”

    此言一出，众人纷纷投来了疑惑的目光。

    “哪里来的小子，口气这么大啊？”

    “小兄弟，你的好意我们心领了，可如果我们真的喝尽兴了，只怕你要倾家荡产了！”

    ……

    听着众人的议论，店老板再次打量着杨峰，笑道：“小兄弟，年纪轻轻的可不能说大话，你可知道，这帮穷苦兄弟平日里都是一群苦哈哈，唯一的乐趣就是这酒了，喝起来那可都是不要命的……”

    正说着，杨峰掏出一锭金子拍在桌上，笑道：“够不够？”

    哗！

    众人看向杨峰的眼神瞬间充满了震惊。

    “小兄弟，你，你到底是什么人……”店老板再次经营酒馆这么多年，从未见过如此出手阔绰之人。

    杨峰又讨了一锭金子出门，笑道：“这样总该够了吧？”

    店老板看着金灿灿的两锭金子，眼睛都瞪圆了，连忙抓起两锭金子，在嘴里咬了咬，确定是真的，大喜道：“公子，够了，够了，您这都够买好多我这样的酒馆了！”

    众人见状，瞬间炸开了锅：“真的假的，这是谁家的公子，出手怎么这么阔绰？”

    “不仅阔绰，还如此好心，竟然请我们喝酒……”

    ……

    众人见店老板命人抱来酒，纷纷大喜，冲着杨峰感激道：“多谢公子，多谢公子！”

    杨峰却只是笑着说道：“各位，不必客气，尽情喝！”

    原本他还有些担心自己被人认出来，但此刻，见众人没能认出自己吗，于是也放心了。

    说着，他便坐下来自顾喝着酒。

    “杨峰，你，你这是为何啊？”王永健看了一眼满脸感激的众人，忍不住疑惑道。

    杨峰笑了笑，并不想向他多解释什么。

    两世为人的他自然知道酒的魔力，正所谓酒后吐真言，人一旦喝酒喝尽兴了，便难以控制自己的嘴巴了。

    他相信，任何朝代都一样！

    果然，美国多久，几位明显醉意正浓的几人，便端着酒杯踉踉跄跄地来到杨峰桌边。

    “公，公子，敢问尊姓大名，今日请我们喝酒，实在是让我们感激不尽，来，我、我们敬你一杯！”

    几人争先恐后地敬酒。

    杨峰淡淡一笑，和这群人喝酒简直就是以卵击石，更何况自己的酒量也不行！

    “各位大哥，小弟原本也很喜欢喝酒，而且特别喜欢与朋友一起喝酒，人越多越热闹，酒至酣处，聊至兴起，实在是人生一大快事啊！”

    “只可惜，小弟我身患恶疾，不能再喝酒了，但实在是怀念与朋友们喝酒时的感觉，所以今日才想着请各位大哥喝酒，交个朋友！”

    见众人眼神之中闪过一丝不悦，杨峰又看了眼一旁的王永健，笑道：“我虽然因为身体原因，不能再喝酒，但我这兄弟却十分能喝，各位，就让我这兄弟代替我，与各位尽情喝吧！”

    说着，便冲着王永健挤了挤眼睛。

    “我，我不会……”杨永健一脸懵逼地看向杨峰。

    刚准备开口，却被杨峰一把拉到耳边，轻声说道：“小贱贱，相信我，咱们这都是为了查案！”

    “为了查案？”王永健似乎有些不太明白，但杨峰已经为他斟满酒，将酒杯递到了他面前。

    “来吧，陪大哥们尽情喝！”杨峰极力劝酒，完全不给王永健说话的机会。

    王永健欲哭无泪，长这么大，这还是第一次喝酒。

    一杯下肚，他只感觉喉头一辣，一股暖流便顺着嗓子往下流去，不一会，腹部便感觉发热，很快，一股莫名的劲头变往上窜，直冲头顶。

    杨峰看着王永健接连喝了好几杯，忍不住轻声问道：“小贱贱，怎么样？感觉如何？”

    王永健愣了愣，似乎是在回味，片刻后，挠了挠头，说道：“我也是第一次喝，不知道怎么说，反正就是感觉还不错！”

    一时间，众人纷纷大笑了起来。

    “小兄弟，来来来，男人不喝酒，活着还有什么意思！”

    “没错，今日后，你就是真正的男人了！”

    酒越喝越多，气氛也越来越热闹，杨峰索性命老板将几个桌子拼凑到一起，叫所有人都围在一起坐。

    只是令他没有想到的是，王永健竟然这么能喝酒，还家伙还说自己是第一次喝酒，都已经喝爬了三四人了，他却仍然稳如泰山。

    再看众人，基本上都已经昏昏沉沉了。

    杨峰微微一笑，端起酒杯，说道：“各位，在下这次来，本来是寻人的，只是此人早已经不知所踪，故而失落之下，来到酒馆，这才遇到诸位大哥，唉，千里迢迢而来，却没能见到人，实在是让人唏嘘啊……”

    一人醉醺醺地说道：“小、小兄弟，你说，你要找的是什么人呢？这附近的人咱们没有不知道的，你只管说……”

    说着，那人打了一个酒嗝后竟趴在桌上昏昏睡去。

    杨峰看了看那人，又看了看剩余几个还在坚持尚未倒下的人。

    叹了口气，说道：“此人名叫李四，就是住在这附近的，不知道各位大哥有没有听过啊？”

    “李四、李四？”

    “我，我知道，就是那个花匠嘛，那家伙不是什么好东西……”

    “没错……”

    杨峰见状，心中大喜，果然酒后吐真言，于是追问道：“哦？你们为什么说他不是个好东西啊？”

    “你、你是不知道，这家伙坑蒙拐骗无所不为，而且听说前段时间搭上了什么后台，嚣张得不行，上次他听到邻居家在背后议论他，竟直接将那邻居打成重伤……”

