
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2339章司宁安（20）

　　新旦的天气，还不算特别冷。

　　丽贝尔里面是长袖礼服，将她包裹得很严实，却又衬托出她的好身材；外面套了件短身皮草，既暖和又尊贵。

　　她百无聊赖，便从口袋里摸出了一盒香烟。

　　香烟是白芍给她的。

　　白芍也是俱乐部的歌星。她和丽贝尔差不多同时进俱乐部的，为人非常机敏。她知道自己没有丽贝尔的好运气，勾搭不上老板，因此就把丽贝尔视为靠山。

　　和其他嫉妒丽贝尔的人不同，白芍总是刻意结交丽贝尔。

　　丽贝尔也对她多有照顾。

　　歌女抽烟，容易熏坏了嗓子，白芍是不主张丽贝尔抽的。

　　这种新款的女式香烟，比较时髦，白芍自己买了两份，给丽贝尔尝尝鲜。

　　丽贝尔不怎么会抽烟，她就放在了外套口袋里。

　　此刻有点无聊，她拿出了一根。

　　然而，就在她犹豫着要不要点燃的时候，有两位女郎打算去后花园。

　　她们俩衣着时髦，有点微醺了。

　　而远处的后花园，丽贝尔瞧见了司宁安高大身影，快要和宋怡小姐重叠了。

　　这个时候过去，一定会败了老板的好兴致。

　　因此，丽贝尔开口了：“陈小姐，孙小姐。”

　　这两位她认识，都是电影明星，和丽贝尔一样，由权贵带过来的。

　　三人算是同行了。23sK.com

　　两位小姐果然站住了脚步，跟她交谈了起来：“怎么一个人在这里？”

　　“我也是醒醒酒。”丽贝尔笑道，“想抽根烟，你们有火吗？”

　　陈小姐笑起来：“哎呀，我也是出来抽根烟的。”

　　丽贝尔把自己的香烟奉上。

　　“……这是什么烟？”陈小姐没见过这样的。

　　这种香烟，里面掺了薄荷，特别清淡。它的烟蒂和烟身都是雪白色的，又非常纤细，很受女士的欢迎。

　　“朋友送的，听说是新款。”丽贝尔道。

　　陈小姐随身带了火柴。

　　三人点燃了香烟。

　　陈小姐有点烟龄了，吸了一口连连说好。

　　丽贝尔也吸了一口，觉得还是挺呛人的，哪怕号称“清淡”。

　　因此，她多多说话，任由手里的烟自己燃烧。

　　她健谈，孙小姐也健谈，两人言语投机，交谈得颇有默契。

　　后来还有人打算过来，却瞧见道路上被三位女人挡住了，不好通过，只得转身回去。

　　丽贝尔往那边看了眼。

　　见老板好像往回走了，她这才结束了和两位电影明星的交谈，随她们回到了宴会大厅。

　　司宁安再次回来的时候，一直和宋怡跳舞，两人靠得特别近。

　　宋怡几乎是贴在了司宁安怀里。

　　这场宴会，宾主尽兴。

　　结束时，司宁安将宋怡送到了她自己的汽车门口，又轻轻吻了吻她的手，这才目送她的汽车先离开。

　　回头时，他瞧见了丽贝尔，冲她微笑。

　　他是个极其英俊的男人，这么一笑，宛如叠锦。

　　丽贝尔也回以微笑。

　　“方才表现不错。”司宁安说她，“知道替我挡一挡。”

　　“老板今晚如愿了吗？”丽贝尔调侃。

　　司宁安笑起来：“很多年没追求过女孩子了，真有点生疏。”

　　这话不假。

　　他虽然身边女伴无数，却大多数都是人家主动勾搭他的。而他来者不拒。

　　像这样主动出击，的确是很多年不曾做过了，他真有点手生。

　　还好，这次算是比较顺利。

　　一边说，他和丽贝尔上了汽车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2339章 司宁安（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 