    一段时间的工作，越来越多地方干部有了我的私人电话，也越来越多人知道我的存在，所以电话铃声总是响个不断：找老板的、找我的各种电话接的你没了脾气。

    又是一个周一，上午跑到处里开了个会然后就回到处里按部就班工作，十点半左右，老板突然叫我，告诉我今晚他老家来一些亲戚朋友，大概五六个人，让我安排好吃喝拉撒。

    中午吃过饭，我叫上朱朗，开车到迎宾馆拿着老板的一卡通根据内部协议价开了五间大床房，把房卡拿在身上；然后又到接待中心定了一桌饭，因为点菜没经验，我干脆按餐标让接待中心随意安排。至于酒水，则安排了接待中心有合作的本地酒厂的接待用酒！

    办完这一切，上了车，朱朗说：“老弟，看不出来，你很会安排事情，不错哦！”我笑了笑：“我安排这些也没经验，就设身处地把自己当做老板的亲朋好友来设置情景，觉得一个陌生人来这需要什么就尽量安排好！”

    回到办公室，老板还在休息，待老板醒来后，我给他汇报了相关事宜，因为没有车子接站，我便自告奋勇上前表示自己可以借台车去接。

    但老板摆了摆手：“你一会和我还要去师范大学讲党课，朱朗也没空，这样吧，你联系宋毅，让他叫处里哪个同志去接站。我把电话和车次告诉你…”

    我一边听着，一边拿出手机备忘录开始记，这些时间的工作，我已经养成了类似的习惯，每隔半小时总要掏手机或工作笔记本看看还有啥工作没有完成？

    回到办公室，本想打电话通知宋处，但想了想，为了表示尊重，我还是跑到宋处办公室，当面汇报了，并把车次、电话和房卡都给了宋处，宋处当然同意，因为处室都是服务老板的，这种事当仁不让啊！

    三点半左右，老板要动身前往师范大学，我提前十分钟检查好了讲话稿等必备物品，可能很多体制外的人会问，去哪都能看到秘书提个包，那包里到底有啥？

    不清楚其他人，我包里一般有：文件，一小包老板爱喝的茶叶，清凉油，一把黑色折叠雨伞，和一点有点老板身体状况的药品。至于用处，大家都知道。

    今天老板主要在师范大学给学生们上党课，所以时间不会太长，一起同行的有：陈副秘书长、三处一位副处长、刘小华主任。

    三台车子直接开向师范大学，进了校园，直接开往图书馆，我翻看着师范大学发过来的安排表，今天的讲课场地在图书馆报告厅，师范大学出席的有：全体领导班子，各年级各学院学生1000余名。

    在这要说明：领导去检查工作，一般被视察单位都会提前将日程安排表发给领导核查，表里有日程安排、场地、视察单位和当地出席领导；一些重大场合，我们也会提前把我们出行人员名单提前发过去，便于当地单位安排位置、住宿之类。

    到了报告厅，座无虚席，看着台下一个个稚嫩的面庞，我有那么几秒钟陷入虚幻，曾几何时，我也是那么迷茫、青春、稚嫩。

    主持人是黄校长，在黄校长介绍完本次党课内容、主题、参加领导名单后，老板在一众热烈的掌声中走上了讲台，讲台是由一个大舞台布置的，舞台上只有一张二人桌，此时老板和陈副秘书长坐上去了！其余的人都主动到台下第一排就坐。

    待老板做自我介绍时，我把稿子送上去了，同时把老板茶杯放在一旁，随后回到台下，一起聆听老板的教诲。

