    第191章成了季少的白月光

    洛水看见后，眼睛瞬间亮了，表面清冷实则羞涩，这是怎样的宝藏男孩儿，太反差萌了吧！

    有心拉近距离，洛水上前一步走到他面前，清澈漂亮的眼睛定定看向他，“学长，方便加你好友吗？”

    说话间，她根本没想他会拒绝，直接将手机递到了他面前。

    上一秒还纠结怎么要联系方式不会被拒绝的季川眼底闪过一抹笑意，唇角微微翘起，“好。”

    荣幸至极！！

    两人刚加了好友，林宛就过来了。

    “洛洛，对不起啊，店里有点儿事，妈妈要马上回去要处理一下。”她脸色很不好看，颇为内疚地看着洛水说道。

    “出什么事了吗？”敏锐的察觉到出什么事了，洛水拧眉问道。

    想到刚接到的电话，林宛神情有些不自然，“你不用管，我能处理，只是你一个人行吗？”

    刚接到店员的电话，说是一个自称她丈夫的男人去店里吵闹，害得店里乱成了一锅粥。

    她知道以洛平的自私自利，总有一天会找过来。

    当这一天真的到来，林宛发现心情前所未有的轻松，就像头顶时刻悬挂着的铡刀终于落下了。

    洛水神色认真地看了一眼林母，看出她并没有逞强，叹了口气说道：“我一个人可以，你有事一定要告诉我。”

    “嗯。”林母眼底微热，抱了下洛水，说道。

    她这一生最值得骄傲的事就是生下了洛洛和瑜儿。

    洛水望向林母稍显紧张却气势汹汹的背影，垂下的眼睛划过幽深。

    这世上能让妈妈紧张的没几人，尤其是这几年有了事业，林母就如焕发了第二春，整个人光彩照人，看上去三十多也不夸张。

    除非，那人找来了……

    沉吟了片刻后，洛水心里就有了数，电话那头或许不是洛平，但事情一定跟他有关。

    说实话，她现在不怎么担心妈妈会受欺负，她担心的是那人的事传到外公外婆的耳中，影响了两个老人的身体。

    这些思绪一闪而过，洛水抬眼看向季川，“不好意思啊，本来打算请你吃晚饭的。”

    按照原来的打算，整好宿舍后，三个人一起出去吃顿饭，算作感谢季川的帮忙。

    可现在只剩她一个人，等整理好还不知道到什么时候呢！

    季川不知道洛水心里所想，只是听到她的话，如同遭到了晴天霹雳。

    所以，他莫名其妙地错过了一次共进晚餐的机会吗？！

    这怎么成……

    “那现在呢，你是想赖掉了？”季川半开玩笑地说道。

    洛水有些意外他居然会开玩笑，脸上露出一抹甜美的笑容，“不想啊，可我事情多，担心耽误学长的时间。”

    这是她的真实想法。

    季川差点儿没忍住想揉揉她的发顶，强压下心头激荡，声音低沉宠溺，“把你丢下，可配不上我的教养。”

    明知道他不是那个意思，洛水故意挑刺问道：“难道你对谁都这么有绅士风度？”

    莫名的，季川感觉她口中的绅士风度味不对，他脸色一正，很有求生欲地道：“不是，你不一样。”

    话落，似乎又觉得过了些，下一句话直接断了洛水想继续问的念头，说道：“走吧，我送你上去。”

    (本章完)

