
谈判一下子就陷入了僵局之中，Lu，毕竟神奇让人觉得他手中似乎握着什么比较重要的法码，唐龙，正是因为如此，不敢轻举妄动。

其实局面并没有向他掌握的那么好，可以说现在他都是，在赌博一般的推动。

那个少年完全就是不服管教，他们唐家能拿得出手的能力者，都被那孩子揍了一个遍

自己出手，也只是堪堪打成平局，再打下去，整个唐家，都要成为业界笑柄了。

若可以此少年同意，他怎么以少年为筹码来到这里与Lu进行谈判？

他无论如何也不能露出胆怯的表情，对面这个人可是个人精。一旦自己甘于落于下风，将失去全部的谈判机会

他此时来其实早就把家族荣誉与组织的生死置之度外，所思所求，不过就是想让自己独苗儿子能够平安归来。

但是看到Lu如此风静云淡的样子，他心里猜测的那一个最坏的想法，果真还是实现了。

Lu压根就不在意阮辰，他原本还想联动Lu，却说此人与自己合作，让两个双生子相见之后，进入培养罐中，提供能量，使得他们再次打开系统

现在的那个少年独自控制住了整个系统，让他们切断了与系统内的人全部的信息交流，并不知道系统内究竟发生了什么

据唐家那姑娘反映说，这少年还篡改了系统内的编制，甚至改了游戏规则，他将从前的试炼场变成了一个真正的修罗地狱。

唐龙心里非常不安，他没有把握来劝说住Lu，她家那个姑娘带回的消息，还有一条，之所以Zero这个少年一定要见到Lu是因为他们这一对双生子与Lu和他哥哥宙斯这一对双生子之间的关系千丝万缕。

让这位唐家的家族不禁想起将近消失了十年的宙斯，他们这一对双生子本就是上天眷恋，从出生开始就蕴藏着巨大的能量，曾经有人1度怀疑这样的双生子，而非人能生出来的。

必然是人造产物，但是没有人敢去调查这两个巨头。

如今不知道为什么，他总觉得这个Zero的少年人有几分相像Lu……这样他有一种非常不好的预感

就像是榨汁根在心里的那一颗种子，贱贱地吸收着养分蔓延开来，顺着血管穿梭于四肢百骸让恐惧不断蔓延开来

“这样谈一谈吧，你想要什么东西？如果我有的，我建立给你，我只要你把我们唐家这一代的继承人从系统里带回来，我不要多的，我只要我儿子，可以吗？”

唐龙深吸一口气，像是放下了全部的尊贵与骄傲一般，他的言辞都带了一点恳求的意味

多高贵的一个人的多高贵的糖浆呀，想让他们低声下气的来求自己，Lu曾经觉得就算是做到了NiNE如今自己这个地位都很难办到

没想到在亲戚面前这位唐家家族心甘情愿的摘下头顶上的皇冠

有意思

Lu换了个舒服的姿势，他一手撑着头，手里摇晃着空空如也的红酒杯脸上的表情玩味，像是一只等着猎物跳进陷阱的豺狼一般露出了嗜血的笑容

“不要这个样子嘛，唐叔，”Lu淡淡的说道这个称呼就是这位唐龙先生一直想让他重新喊起来的称呼：“年纪这么大了，别太激动，出了什么事我不好对外交代”

唐龙听到他这么个称呼心里多多少少的有一些苦涩，Lu年纪其实一点都不大只是看起来比较老成，他小的时候自己牵着她的手，走遍了整个基地的

那你说自己应该老老实实的把他们兄弟俩带到，但是由于组织上给他的命令，再加上他之前的身份，其实还不如唐朔。

没办法护得两个人的周全，这才在一次任务中伤了兄弟二人的心，从此他们兄弟二人与唐家就渐行渐远，甚至脾气不大好的Lu总是百般刁难唐家

没给唐家几天好脸色看…

“我就想要我儿子，你说要怎么办吧？我知道你一定有办法重新开启系统，”唐龙一手撑着桌子他有些控制不住自己的情绪了，没有哪个父亲能看到自己儿子生死未卜，一年之后还坐得住的，他慢慢的站了起来，撑着桌子微微颤抖着尾音说道：“那个少年现在就在我们家，他指名道姓的说要见你，说只有你才能救我儿子。”

Lu挑起半边眉头，冷哼一声说道：“倒是比我还心急了，那少年古灵精怪的嘴里没一句实话，你莫要再当真。”

“那我儿子…”

Lu伸出手打断了唐龙的疑问，他看了一眼四周，正在紧密监视着的摄像头无所谓的，耸了耸肩膀，然后轻巧地伸出一根食指，在空中打了一个十字架

几乎一瞬间他们所能见到的四个摄像头，同时报废，发出了噼里啪啦的电光冒出了浓浓的黑烟

与此同时，他们所坐的凳子，所使用的桌子和旁边的血红色的窗帘都发生了，清脆的滴滴声，那是监控器自爆的声音唐龙再熟悉不过

“如果下回有什么要紧的事情，还是不要约在这里见面了，直接来我的房间找我”Lu伸了个懒腰，正在把表情放松了下去没有方才那么装了：“四面八方都是眼睛盯着你，你还真想说一些什么正经事这么相信组织内部的人？”

唐龙也松了一口气他早就看这些东西不顺眼的很但是没有办法，他现在既不是12神位上的人，也不是什么大人物不过就是一个已经退休的儿子还离奇市中的普通人

顶多比普通人有点钱……

“早就看他们不爽了，只不过我的身份已经不允许我对他们动手了”唐朔撇了撇嘴角大大咧咧的坐在椅子上，两个人都松懈下来，没有了方才的剑拔弩张的气氛

“说，你打算怎么办？”

Lu像是脱了缰的野马一样，整个人变得十分的洒脱笑着说道：“既然能把我带走双子中哥哥消息得知，看来我们组织内部确实混入了一些脏东西。”

“我本来打算是从您的手里，找到另一个比较跳脱的人，然后把他一通，跟他哥哥放到培养罐中，只要他们兄弟俩肯配合，我们就能再次打开系统，到时候无论是你的儿子还是我的徒弟，都能一起回到现实世界”

唐龙疑惑的看着手中的戒指，他轻悠悠地将戒指转了个圈，摩挲着上面的纹路：“我一直搞不懂他们想弄这个系统，究竟是为了什么？真的是像一开始所说的那样，需要测试吗？我本来是不同意唐朔过去的，但是你一直跟我说，只有他跟在阮辰身边两个人的作用才会发出到最大”

“这是必然的，负负得正，俩傻子在一起才会发出更大的效益，难道这一个不对吗？”Lu面带微笑，看起来心情非常的愉快，让他提起自己的小徒儿脸上的教的表情，一点都掩饰不住，哪有，刚才的冷漠薄凉：“不要嫌弃我书柜工资，我只是说的是实话”

唐龙：“…………”

这句实话，您还不如收下来，别说了，这话说的可真难听，一点都不伤，是什么恭维人的话。

Lu摸了摸鼻尖，放在端着架子说话还挺累的，许久没这样做过了，也就是在之前阮辰还在的时候对着组织里的其他人端端架子

离开组织之后，他云游四方带着那个小的，日子过的那叫一个潇洒快活，谁天天还脸上披着一张皮？

“唐叔，你不用担心他们两个人在一起，一定会互帮互助，我确实早就预料到了，想必你也知道我哥哥离开的原因，就是因为组织内部混进了一些脏东西”Lu亲，可以说脸色变得十分严肃起来：“他的离开只是为了引蛇出洞，这十年过去了，此人埋场极深，终于在这一次系统的测试中出现了马脚”

走在十年前，宙斯就发觉自己身边有人有了异心，而此人必然还是12神位子上的这对整个组织来说绝对是一个巨大的隐患

因此他才选择不告而别作出被人伤害的假笑，让组织上下为他牵动着心，让所有人都以为她这辈子再也回不来组织里

希望这样能逼迫着那人露出一些马脚，好让他抓到一些证据，他在暗中蛰伏了将近十年，却依然发现这人处变不惊，丝毫不给他们一丝丝的机会

可能是在意Lu的存在，Lu虽然不明白自己的哥哥为什么要这么做，在她看来，这种小杂碎根本不需要放在眼里，但他还是选择了尊重

似乎他就设计，先将整个组织的后生王牌战队送入系统中，保密其次，在逐渐的引出究竟是谁想要夺走整个NiNE。

所幸他们的猜测是正确的，此人果真落出了马脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592887"  chaptername="第162章  拆监控后的谈话">加入书签</a>
</div>
