    破天大阵蔓延苍穹大地，天道崩裂，世界陆沉。

    西方极乐有漫天金光，照亮太初大陆的夜空。

    无数强者都将目光投向了西方极乐之地，脸上有着震惊之色，没想到在这个时候，竟然也有道法通天的存在现世。

    最震撼的就是悟界者了。

    它一直关注着西方佛国的灾难，也断言西方佛国将在半刻钟后覆灭。但让它没想到的是，一掌，仅仅一掌，就将那灭世天魔之灾，彻底化除，重现了朗朗乾坤！

    “这是释迦牟尼佛？”

    悟界者看着那高悬天空的巨大佛影，又看着佛影中盘坐好似活过来了的金莲，心头有了顿悟。

    “原来如此，原来是这样……以身化莲，静待因果……”

    “怪不得它这段时间都销声匿迹，原来它早就料到了会有今日，做那么大的牺牲，都是为了今日之果吗……”

    悟界者感慨万分，同时也很敬佩。

    它不是很懂这种舍身救人的情感，天天有哲理可想就很好了，为何要牺牲宝贵的思考时间做这种事，它是不能理解的。

    但这也并不妨碍它敬佩释迦牟尼佛，因为能做到这种事情的存在，必然是拥有大智慧的存在。

    释迦牟尼佛做到了！

    几乎是同一时刻。

    九州界和紫星遗迹，那天空上蠕动的黑色墨水，突然猛地一颤，不再蠕动，反而是缓缓被吸入了天道之中。

    直面两头绝世天魔，在线挨打的萧泽和萧屠，看着眼前力量突然越来越弱的绝世天魔，都呆住了。随后，他们看向西方那隐隐传来的无限金光，这才若有所悟。

    还没等他们两徒弟出手，那绝世天魔就惨嚎着不甘着，直接被吸上了天空，消失在了那一道道黑色裂缝之中。

    类似萧泽萧屠这种情况，还在九州界和紫星遗迹的每一处地方上持续上演着。

    不到一刻钟，所有的天魔就消失得干干净净。

    浩劫过后的九州界，重新恢复清明。

    修士们抬头仰望着天空，第一次觉得没有天魔掉落的天空，是那么的美好，那么的值得珍惜。

    四九仙宗，紫星阁大道场中心的法坛上。

    白凌轻轻地呼出了一口气，紧绷的神经终于微微有些放松下来，浅浅笑道：“看来，那些创世神灵们，都没有放弃自己的家园呢，这一次的绝地反击，西方佛国赢了！”

    紫星遗迹的中心之地。

    布满眼瞳的黑色墨水缩回天道，留下满目疮痍的大地。

    西里尔那刚毅的脸庞露出一抹惊喜之色：“成功了。”

    陈尘点了点头：“西方佛国的真佛释迦牟尼佛现世，力挽狂澜，将天魔劫给破了。”

    西里尔感叹道：“真是个厉害的人物，连老天都给算计了。最厉害的矛，往往有着最致命的破绽。天道本以为西方佛国会是很好的切入口，却没想到那家伙早就埋设好一切，就等着老天将那里设为切入口呢……”

    “我们这是多亏了释迦牟尼佛啊，他帮大忙了！”

    第一天子西里尔心情很好，脸上满是开心和欣赏之色。

    突然冒出个强力队友，将让他头疼不已的劫难给破去了，任谁也得开心好一阵子。

    陈尘同样面有欣慰：“虽然破天是我们破天帮的事情，但守护，从来就不是只有我们在做。”

    第七天劫，天魔劫，就此完全被破除！！

    西里尔的破天黑白长矛继续深入天道，已经没入了大半，天道的崩坏，也已经到了最后的阶段。

    破天大阵的黑色纹路愈发的深邃漆黑，不仅从大地爬满了天空，甚至黑纹越来越大，分支也越来越多，让人分不清那是天空的裂痕，还是破天的阵纹，两者不同，但又好似在慢慢交融。

    陈尘的手中，开始出现一个黑色的原点。

    纯粹的黑暗，极致的黑暗，就像万物终焉后唯一的留存，它可以无限小，也可以无限大，反正一切有形无形的存在，对它来说都是虚无。

    “破天第八式，暗黑道子。”

    陈尘将手中的黑色原点抛向天空。

    暗黑道子快速飞向天空，在苍穹的最顶端突然消失。

    破天帮成员们先是一怔，正在困惑陈尘的术法怎么没反应的时候，突然有黑暗彻底遮蔽了苍穹。

    “轰！！！”

    暗黑道子炸了！

    那连光也能吞没的黑暗，将周围的空间，能量，甚至规则，时间，全部都吞噬得干干净净。

    普通返虚合道境，仅仅是看一眼，都觉得一阵眩晕，仿佛连自己的存在也要在这一刹那间被吞噬于无。

    天地大道再次悲鸣起来。

    一声清脆的碎裂声响，在太初大陆乃至无限星域的生灵的耳边回荡，仿佛他们周围有某样东西缺失了一样。

    太初大陆与无限星域，再包括大世界小世界，总共有多少生灵？没有哪一个创世神灵能够统计得出来！

    但可以肯定的是，那一个数量绝对非常非常的惊人！

    现在，陈尘的这一个举动，影响到了这个宇宙的所有生灵。那么这个宇宙的生灵，会是什么反应呢？

    它们绝大部分不会有什么多余的反应。

    大不了只会困惑一下。

    唯有一些修为强大的强者们，会感到不安。

    他们冥冥之中会感受得到，天道正在走向毁灭，他们将失去一个长久以来习惯的天道。

    一个生灵的不满，或许不足为道。

    但一万个生灵都产生了不满呢？

    一亿个生灵呢？一万亿个生灵呢？

    任何数字，乘以一万亿，都会变得极其的庞大。宇宙中所有生灵都会因为天道的被破而产生负面情绪。当这些负面情绪聚起来，就会形成一股非常特别非常恐怖的力量。

    这股特别的力量，将走向何方？

    有因必有果。

    谁破灭天道，这股力量就走向何方。

    首当其冲的自然就是西里尔和陈尘两大天子。

    破裂的天道之上，一个巨大的红色果实开始从裂痕中出现，它直径大概有百丈有余，圆润有光泽，释放着极为诱人的气味。

    初看之下，跟红苹果差不多。但细看就会发现，它比红苹果更加鲜红，更加的圆润，甚至是挑不出瑕疵的完美。

    破天帮成员们看到这苹果，虽然心生警戒，但本能地又咽了咽唾沫，唯有陈尘和西里尔，深深地倒吸一口凉气。

    天道第八劫，来了！！