    

    第18章长念吐血

    长念肝胆欲碎，铁老头、李氏够狠，够绝情，他们竟然推银树去做奴！银树可是他们的亲孙子！

    奴，已有几百年历史。

    一人成奴，世代为奴！

    一旦成奴，人人可欺！

    可欺到连无钱无势的泥腿子都能随意打杀，可欺到连用药的资格都没有。

    奴是一种连猪狗都不如的活物，一般用于官府某些秘密劳役，贵族玩乐，活得比畜生都不如。

    老了，残了，弱了被丢弃，在街头毫无尊严在饥饿病痛中等待死亡。

    为保确奴的数量供人玩乐，供官府奴役。奴官那边专门挑带些样貌极好或极好生养的女奴充当生育工具，这些孩子天生自带奴香，一代传一代，世世代代为奴。

    乞丐的地位都比奴高好几倍，至少乞丐有人施舍铜板，有人施舍饭菜，奴却连走近人群的资格都没有，等来的不是同情而是厌恶和憎恨。

    银树可是铁三柱、李氏的亲孙子，她爹的长子！

    铁三柱夫妻刚卖春红婶她们为奴，现在就要卖银树为奴！

    李家奴和李二狗一家，还历历在目，他们怎能如此狠心推银树下地狱？！

    长念忍住一阵阵剧痛，指甲深深陷入掌心，试图让自己保持清醒，最终还是抵抗不住黑暗将她淹没。

    “姐姐！”

    立于一旁的银树尚未从自己将被爷奶卖为奴的打击反应过来，只见事事护着他的姐姐突然吐血晕倒，又惊又慌扑向上去，推摇着姐姐边叫边失措大哭，惹得边上的龙凤胎不知所然跟着大哭起来。

    银枝、银雪一哭，银树更六神无主。

    青山惊悸地看向长念姐吐在地上的血迹、哭成一团的银树三兄妹，突然觉得自己做错了，如果他不来，长念姐就不会吐血死掉，铁青山害怕往门口退了退，撒脚就跑。

    他知道，住在隔壁的七老太爷就是吐血之后死掉的。

    他怎么办？！

    他远远看见挑粪水的娘亲加快速度跑上去，他急盼上前一把拉住程氏的衣袖，“娘，娘……”

    连续叫几个娘却无法说出长念姐吐血死掉的事实，告诉娘又如何，娘只会干活，若是让奶奶知道长念姐听到他的话吐血死掉，奶奶一定会打死他和娘。

    不能说，绝对不能说。

    小小的少年，心里几经挣扎最终压下心头的惊慌撒脚跑掉，留下莫名奇妙的程氏，程氏在后头大喊，“青山，你回去踩泥，不然你奶又不给吃。”

    银树哭喊推摇长念许久，仍未见铁长念闭上眼睛一动不动，急得不知如何是好，他想不明白，自己只是生姐姐生气去和狗蛋山里摘野果而已，回来怎么就变样？

    姐姐额角上砸出个血孔，晕倒在床上睡不起，连村里的老郎中都来，龙凤胎一直在哭，现在爷爷、奶奶还在卖他为奴，以后，他是不是得像李家奴一样全身长得虫子，断手断脚的活着？！

    想到李家奴，银树吓得全身无力跪坐在地上，傻了。

    银枝、银雪的撕声力歇的哭声，一下接着一下，忽远忽近，许久他神识才清明过来。

    看看扑在姐姐身上哭得抽不过气来的弟弟妹妹，脑子一抽，抬起衣袖往脸上一擦，提脚往外边跑去。

    找秀洪婶！！

    银树一心只想让秀洪婶把姐姐救回来，边跑边哭，跑得又急，摔了好几次才跌跌撞撞跑到村东，秀洪婶家。

    六奶奶和六岁孙女正在土灶前烙玉米饼，她听到响声抬头看见小孩身影站在门口，天开始晕暗，她从灶堂里扯出一根正燃烧的木柴举高才看清楚门口一身狼狈的铁银树，大吃一惊，连连放下木柴走过去将铁银树拉到灶前，“银树，你乍来？”

    “银树，先吃个饼子，不急啊。”六奶奶拿起一张烙好的饼子塞到铁银树手中，她迅速拿起一只大口碗将烙好的饼子全装在碗里，扯着嗓音朝外大声叫喊，“秀洪，阿泉，银树过来，你们快去看看长念。”

    “银树，你姐姐又乍了？”秀洪婶抱一小捆柴火火急跑进来。

    秀洪正准备一会拿些吃食过去看看，顺便商量银枝、银雪被卖的事如何解决，这时银树突然跑来她家，秀洪婶直觉认定长念出事。

    昏暗中，铁银树机械般被迫接过六奶奶手烙饼，当他听到秀洪婶熟悉的声音，心里的害怕再也压抑不住，放声大哭。

    铁银树的哭声让六奶奶重重叹息一声，她转身出去，不一会儿朱泉穿着衣服走进来，头发还湿嗒嗒滴着水珠盘起来，他接过六奶奶手上火把，三人一起出门。

    “银树出啥事了？”

    朱泉刚从镇上卖猎物回来，他还不知道铁老头夫妻将银枝、银雪卖给陈老爷的事情。

    “朱叔……”铁银树一开口变成哭音，朱泉疼惜将他背起来，他埋头在朱泉宽大的背后哭得上气不接下气。

    一哭，哭得不可收拾。

    秀洪婶夫妻在昏暗中互相看一眼，心里涌上不好的预感，二人不由自主加快脚步向长念四姐弟居住的小茅屋走去。

    远远便听见龙凤胎的撕声裂肺的哭声，夫妻的心高高悬起，昏黄的火把照亮茅屋一角，看见铁长念前襟衣服上沾满鲜血，双眼紧闭，双胞胎扑在她身上哭得声音撕哑。

    “长念！长念，你乍了，醒醒。”秀洪婶心下一紧，她连忙将铁长念抱起，探了探呼吸，感觉到微弱呼吸气流，提到嗓子眼的心微微放松。“相公，你快去请老郎中。”

    朱泉应声快速出门去。

    秀洪婶点亮屋中唯一一提松油灯，将龙凤胎兄妹从长念身上抱开，擦干他们脸上泪痕，用屋里唯一有二道缺口的泥碗倒上凉开水，一人一个饼子让他们坐着吃。

    小家伙哭久了，打哭隔，停不下来。

    然后找出银树的衣物让他换上，她去隔壁家打来水一一为他们洗脸。

    安顿好三小只后，朱泉带着没离开多久的秦老郎中进来，老郎中把脉开药，只说让长念好好养，秀洪婶用力捏着铁长念人中让她幽幽转醒。

