    短短数秒时间，暗红色的警报灯，就把紧迫严肃的氛围扩散到运输舰的每一个角落。

    对军队来说，类似的情况固然少见，总是有章可循。各系统各部门只要令行禁止，便已足够。

    可问题是，目前运输舰上，并非只是军人。

    在警报响起之时，运输舰c区，一干布置场地调试设备的量子公司工程师，就都傻了眼。

    他们停下手中的活计，面面相觑，不知所措。

    在场“监工”的卢中校军衔最高，经验也足，当下便道：“所有非战斗人员停止工作，原地待命，等候指示。”

    暂时安抚一下人心，卢中校也是忙着和上面联系，确认情况。好不容易得到了更明确的指示，他抬头找量子公司负责人，眼角却是抽搐一记。

    作为保全工作主管，严永博就坐在施工现场边缘，头也不抬，一直摆弄自家手环，视外界变化如无物。

    吹你如何如何淡定是吧！

    卢中校向来看不惯这种眼高过顶，自命不凡的家伙，当即板起脸，大步走过去，正要声，却有一个身穿天青保全制服的剽悍男子，抢到他之前，向严永博请示：

    “队长，进入紧急状态了，要不要预热一下？”

    “预热？老黑啊……”

    严永博依旧没有抬头，平平淡淡道，“你穿着外骨胳装甲在战舰里蹿来蹿去，想过人家军方的感受没有？”

    “……”

    “没有是吧，没有就去问卢中校。”

    被这话卡在前头，刚走过来的卢中校，气势就是一弱。偏在此时，严永博抬头看他：“卢中校，你的意思呢？”

    卢中校眼角连抽两记，终究还是强行忍住这口气，勉强开口：

    “指挥部命令：此次暗面生物入侵，较大概率与研区事件有关，量子公司的燃烧者应参与追捕工作，暂时归入特战队第7小队，这是通讯识别码……”

    严永博接收了相关数据，点点头：“那好吧，接受命令。不过卢中校，我怀疑本次变故，与军舰上在押人员有关，希望军方能加大监控力度，以免出现不测事态。”

    我x你大爷！

    自己负责的一摊子事儿，被硬指出了问题，卢中校终于是勃然大怒，懒得再做什么表面文章，黑着脸扭头就走。

    严永博也不多说，站起身，领着老黑往另一个方向而去。半路，他却是传给老黑一份数据。

    “那蠢货想来要有一段时间置气，守备不会有什么变化，你伺机机动到a2区域，动作大些，碰到这个人，造点儿意外出来……”

    数据在老黑的视网膜上成像，显现出一个少年清秀安静的脸。

    老黑面无表情，只微微点头，将那张年轻的脸，深刻在心底。

    警报和警示灯持续不断，明暗闪烁的暗红光线下，搭建在真实与虚幻之间的“牢狱建筑”，在刹那的辉煌过后，开始逐片垮塌，很快就化为废墟，归入虚无。

    毕竟罗南还没有真正搭建起一个合理的结构，里面也涉及很多过于随意的“未来构想”，能够暂时呈现一段时间，已经是很不错的印证。

    当然，最重要的是，燃烧魔影已经彻底掀不起风浪了。

    “哗拉拉，哗啦啦！”

    乌沉锁链持续退行，不管燃烧魔影如何挣扎，束缚在它身上的锁链，都持续进着解剖、切片、透析工作，使强制力作用的层次，渐渐指向核心本质。

    可以看到，锁链黑沉的底色上，分明流动着一层隐约的血光。血光顺逆变化，引着一道奇妙的“热量”回流，绵绵不绝。

    这是来自燃烧魔影的能量。

    前面信息解析的积累，开始挥作用，燃烧魔影的能量运转机制被部分破解，锁链及时抽补回添，在给予罗南支撑的同时，削弱了燃烧魔影的力量。

    如此成果，对于仓促出窍的罗南来说，真是最及时不过。能量灌入罗南的“灵魂”，就像是极度饥饿状态下的一口热汤，或者是寒冬时节，包裹在外的厚厚衣裳。效果也是立竿见影，寒风利刃当即被屏蔽在外，两三个呼吸的空当，连本体那边也有相应的反馈，濒临极限的饥饿状态有所缓解。

    事态总是此消彼长，“大量失血”的燃烧魔影，已从一头四面乱撞的野猪，变成了一只不怎么听话的雪橇犬，然后就不可逆转地向“死狗”转化。

    数秒钟后，罗南见到了那条“死狗”。

    燃烧魔影确实乖巧了，病恹恹地浮在空中。它的外形没有太多变化……就是变了也看不出来，只有外层的火光，明显暗淡许多。

    不过很醒目的，这玩意儿后面，姑且算是后面吧，拖了一条老长的“大尾巴”——乌沉锁链还在持续不断地对燃烧魔影进行控制、切片、解析，且似乎要持续很长一段时间。

    罗南虽是在“灵魂状态”，也是习惯性地吁一口长气，终于解决了这个莫名其妙的麻烦，他也终于可以把精力放回到现实层面。

    响彻全舰的警报，罗南自然是关注的。

    别的不说，“畸变种”这种糟糕的负面词汇，已经足以说明很多情况。

    不过，暗面生物又是什么？

    罗南检索记忆，却没有结果。

    此时，周围情况已经出现了明显变化。

    长长的内部走廊内，没有半个人影，可不知什么时候，廊壁、地板多个位置，都打开了狭长的裂隙，可以目见的淡白烟气，从中冒出来，很快弥漫整个走廓。

    走廊尽头，沉闷的脚步声响起，三具雄壮的外骨胳装甲，呈战斗队形，在迷蒙烟气中，步步为营，向前推进。

    除了烟气以外，走廊空荡荡的，全无遮蔽之物，对面却是如临大敌，仿佛有一头无形的怪兽，随时可能捕杀上去！

    目睹这一幕，罗南忽地生出一种很奇妙的感觉：

    无形、无形……怎么这帮人，像是来对付我的？

    走廊中的烟气愈浓厚，罗南心念微动，没有做出之前“跑马式”的狂飙突进，而是牵着半死不活的燃烧魔影，绕开走廊，像一个真正的幽灵，穿过金属墙，进入隔壁舱室，然后一路突进，向本体方向而去。