    

    他的资源自然不少，马上就认出了这人是谁，心中在两人身上来回游荡了一番。

    “看来纲手公主你这几年过得也挺滋润，出了木叶，云隐村倒也是不错。”

    纲手知道他误会了，也懒得解释，自己比这个雷影大了有十岁，没有那个心情。

    而且早在断和弟弟死后，她就认为自己是不详的人，不要再去祸害别人了。

    “说吧，难得你找我一次，如果我能帮忙自然会帮。”

    纲手也不墨迹，直接把要问的问题说了出来。

    “你之前可是见过一个皮肤是绿色的小孩？”

    这话一出大蛇丸就知道纲手要问谁了，眼神暗了暗，眼睛里多少闪过了一丝杀机。

    可以说不光是对带土，对大蛇丸来说，比克的存在也是非常隐秘的。

    带土是在乎比克这个人，而大蛇丸在乎的是大比克这个血液里蕴含的生机。

    如果是寻常人自然看不出大蛇丸的改变，但对于跟大蛇丸朝夕相处了这么多年的队友来说。

    纲手一眼就看出了大蛇丸的不对劲，明白他肯定是见过这个绿色小孩儿了。

    看来这个叫做比克的小孩，还真的有点厉害，让一向淡定的大蛇丸都有点紧张了。

    “我这里销声匿迹的，哪会有什么人来拜访，你们两个可是我这一年来第一个来拜访的了。”

    纲手自然不信，当下强势的说道。

    “大蛇丸不要给跟我玩虚的，既然我敢来，自然是知道的，我们也不要别的，只要你告诉我们他的位置。”

    听到纲手的话，旁边的雷影有点不认同。

    他的意思是让大蛇丸跟他们一起去，直接把那人找出来，最好能让大蛇丸出面把对方控制才好。

    大蛇丸却突然冷了脸，别看他平时笑里藏刀的，但是狠起来连自己都不放过的。

    “纲手，看在你我曾经认识的份上，你走吧，不然我不会客气的。”

    纲手也是从小唬大的，自然不怕大蛇丸，直接一拳打在了地面上，裂缝直接从她的脚下延伸到大蛇丸的脚下。

    大蛇丸没有一丝慌乱，看了一眼脚下裂开的缝，又恢复起了之前笑里藏刀的样子。

    “这么多年了，纲手你的脾气还是一样没变。”

    纲手心中猜测大蛇丸定是跟那个叫做比克的家伙做了什么勾当，才不愿意告诉他们。

    旁边的雷影跟纲手一样是个暴脾气，看着他们俩聊了半天也没有说到点子上，直接怒了，开口呵道。

    “你今天是不告诉也得告诉了！”

    说着就直接向大蛇丸冲了过去。

    大蛇丸看着冲过来的雷影，心中冷笑一声，他当初叱诧忍界的时候，这小子还不知道在哪里喝奶呢。

    如果是他老子来倒还有点意思，他还不够格呢。

    说着大蛇丸直接伸出右手，无数条蛇从他的袖口直接窜逃了出来，向着雷影方向缠绕了过去。

    雷影并没有想着逃窜，而是选择了直接面，双手缠绕住雷属性查克拉，直接对着飞奔过来的蛇手向下一劈，蛇头纷纷掉落。

    但即使如此掉落了蛇头的蛇身依旧在不断的寻找着敌人，很快那些掉落了的蛇身又纷纷长出来了无数个蛇头，看着雷影的眼神更加血腥了。

    雷影被这些无数个蛇缠着无法脱身，而此时的大蛇丸直接伸直了脖子雷影方向袭击了过去，眼看着就要落在雷影的肩膀上时，旁边的纲手一拳打落在地上。

    大蛇丸很快就恢复了过来，对于这种软体动物，怎么打仿佛都不会被打坏。

    看着剑拔弩张的两人，大蛇丸突然想到了一个办法，他不是不能打，而是他有了一个非常厉害的计划哦。

    如果可以实施的话，他的计划也会更进一步。

    是的，大蛇丸从来都是有野心的，而且他的野心不比团藏的小，也不比带土的小。

    他想要成为永生的那个人，继而统治整个忍界，让忍界按照他的标准来行事。

    如果让纲手和雷影也加入到那场屠杀中的话，或许会带来非常可怕的效果，也说不定呢。

    到时候大家在厮杀的时候，他刚好可以从中得利，那真是再好不过了。

    这样一想通，大蛇丸倒是直接开口化解了这份尴尬。

    “别着急，我也没有说不告诉你，只是我毕竟跟人家做了约定，我还是有职业操守的。”

    说这句话的时候，大蛇丸到看上去像一个商人一样。

    纲手狐疑的看着大蛇丸，大蛇丸也会这样圆滑的说话吗？这里面是不是有什么不对。

    但当下也没有别的办法了，只能继续说道。

    “说吧，你的条件。”

    “我怎么会要你的好处，好歹我们同门一场，算是我送给你的。”

    大蛇丸露出笑容来，这个笑容看似完美，却露出着阵阵寒意。

    纲手不知道大蛇丸这是怎么了，他觉得大蛇丸怪怪的，但是想到以前小的时候，大蛇丸也是温柔的，这么多年不见，纲手还真的摸不清大蛇丸的脾气了。

    不过既然他愿意说，不管是陷阱还是真的，她都要听上一听。

    “谢谢，说吧。”

    大蛇丸看着纲手的表情，这人还真是一如既往的火爆啊。

    “五日后，他会去木叶。”

    其实三日后就是团藏袭击木叶的日子，他知道纲手一定会通知猿飞日斩，为了计划能顺利进行，就说多了两日。

    那个时候晓组织的人也会在，而如果雷影也加入的话，那云隐村也脱不了干系。

    他的计划很简单，在这样混乱中，加入自己的人进去，他现在克隆人计划已经完成，可以随意变化成任何人的模样，甚至连会的忍术都能一模一样，根本不会有人会发现，只要趁着战乱潜入进去，没人会知道这是他的人。

    而这些人会蛰伏，一旦他得到了永生的秘密，就会发动大规模的战争！

    第一批杀掉的就是各个村的影们！

    想到这里，大蛇丸的内心也跟着狂热了起来，这真是一个完美的计划啊。

    大蛇丸的一句话，纲手好看的脸就紧紧皱在了一块，竟然要去木叶？！

    旁边的雷影也微微一震，但很快就明白了，他既然去过云隐村，是为了八尾而来的，那去木叶自然也是为了尾兽而去的。        

