 尚旭闻听，一下子愣住了，好半天都没缓过神来。过

    了足有半分钟，才忍不住放声大笑。仿

    佛听到了多么可笑的事情都一样，笑的眼泪都快流出来了。

    “你刚才说什么？你要揍我？哈哈，哈哈哈！”

    尚旭一边捂着肚子大笑着，一边指着林海，向周围凑过来看热闹的众人说道。

    “听到没有，你们听到没有？他说要揍我，要揍我！”说

    完，尚旭脸上顿时露出戏虐与鄙夷的神色，朝着林海不屑道。“

    小子，你刚才是不是没听清楚，老子是谁？”“

    那你就给我竖起耳朵听好了，我再说一遍！”“

    我是雷云宗橙电堂的核心弟子尚旭，登仙榜第八十位的天才！”

    “你小小的大乘初期，竟然说要揍我？就不怕笑掉人的大牙吗？”

    林海面色平静，看着尚旭那眉飞色舞，嚣张嘚瑟的样子，内心一阵鄙夷。就

    这逼样，也能上登云榜？看

    来，人的实力和品行，果然是毫无关系。

    “我草，这人谁啊，竟敢说要揍尚旭，牛逼吹的不小啊！”

    “我要是尚旭，就直接灭了他，让他知道祸从口出！”“

    现在的年轻人，真是狂的没变啊，登仙榜上的人物，都敢不放在眼里了。”“

    谁说不是呢，关键装逼就算了，自己还是个垃圾，真是要命啊！”

    围观的众人，得知了尚旭的身份，也纷纷对林海一阵鄙夷。

    尚旭听到周围的议论，则是更加来劲了。上

    前一步，指着自己的鼻子，朝着林海满脸戏虐的道。“

    你不是要揍我啊，来啊，朝这揍，我倒要看看，你怎么揍我！”林

    海一听这话，顿时眼前一亮。

    不得不说，这犯贱之人，真是哪都有啊。既

    然尚旭都主动提出这要求了，如此自己不揍他，都对不起自己一向乐于助人的天性了！

    “这是你说的啊！”林

    海一脸认真，指着尚旭说道。“

    哈哈，没错，是我说的，有本事你来啊，你揍我啊！”

    嗡！

    尚旭话刚说完，突然间脑海嗡的一声，仿佛被重物冲击，一片空白。

    还未等明白过来怎么回事，砰的一声，直接被林海一拳头，重重砸在了鼻梁之上，顿时鼻血狂喷！

    “哎呦！”尚

    旭一声痛呼，整个身体都被林海一拳砸的倒飞而起。

    头脑刚刚清醒过来，忽觉小腹一阵剧痛，却是被林海凌空一脚，狠狠踢在了丹田之上。

    砰！林

    海这一脚，可是迅如闪电，重若千钧。

    尚旭的身体，直接被林海从半空踢落，重重摔在了地上。未

    等来得及反抗，却觉得浑身一麻，被林海脚尖制住了气海，瞬间真元被封固在体内！而

    林海身影紧随而落，顺势骑在了尚旭的肚子上。

    随后，两只铁拳如同雨点般，朝着尚旭的脸上，就疯狂的砸落下来。

    砰砰砰砰！林

    海出手如电，拳拳到肉，眨眼间就挥出上百拳，直接将尚旭，给揍成了猪头。

    这才从尚旭的身上站起，随后若无其事般拍拍手，朝着早已经傻眼的吃瓜群众，微微一耸肩，做出个无辜的表情。

    “不怪我，他主动要求的！”说

    完，林海没事人一般，走回了柳如烟的身边。

    哄！下

    一刻，现场顿时乱套了，人群一片沸腾！“

    尼玛，他真把尚旭给揍了！”“

    我擦，这不科学啊，尚旭可是位列登仙榜的大乘后期啊，怎么会被大乘初期按地上猛揍？”“

    幻觉，一定是幻觉！”“

    我去，尚旭也太垃圾了吧，难道是浪得虚名？”

    “大乘初期狂揍登仙榜上的大乘后期，若非亲眼所见，这尼玛谁敢相信啊！”“

    对了，这哥们叫啥啊，太猛了吧！”“

    原来人家刚才不是装逼，是真牛逼啊！”人

    们满脸震惊，议论纷纷之际，早已经惊动了雷云宗在此守卫之人。见

    这里乱哄哄一片，赶忙过来查看，却见地上一个脸肿的都看不清五官之人，摇摇晃晃站了起来。“

    快点过来，给我解开气海！”

    尚旭此刻，已经不知道如何形容此刻的心情了。

    众目睽睽之下，竟然真的被林海揍成了这个逼样，简直无地自容，连死的心都有了。

    “你是何方妖怪！”雷

    云宗的守卫之人，却是猛地一惊，慌忙后退一步，惊恐的问道。面

    前这个人的脸，也太他么大了吧？

    难道是妖兽中的新品种？噗

    ！尚

    旭本来就又羞又怒，现在更是被自己一方人成为妖怪，气的差点一口血喷出来。

    “放你妈的屁，老子是尚旭，橙电堂的尚旭！”

    “尚，尚公子？”雷

    云宗的守卫们，这才大吃一惊，满脸震惊。

    想不到，这个猪头一样的人，竟然是在雷云宗地位不低的尚旭！虽

    然心中还存有疑问，不知道尚旭怎么变成了这样，但是也不敢再怠慢。

    其中一人赶忙跑过来，在尚旭的气海之中摸索一番，找到了封锁之处。嗖

    ！

    手指一点，将尚旭封闭的气海，瞬间解开。轰

    ！

    下一刻，一股滔天的杀气，从尚旭的身上喷射而出。狂

    暴的橙色电弧，顷刻间布满尚旭的周身，那凌厉的雷霆之类，将众人逼得连连后退！“

    啊！！！！”

    “气死我也！！！！”尚

    旭一声暴吼，猪头一样的脸，顷刻恢复原样。两

    眼之中，竟然有团实质一般的怒火在燃烧，几乎将空气都焚化。

    显然，林海这一顿揍，将尚旭揍得肝火都冒出来了。

    尤其是让尚旭更加愤恨的是，直到现在，他都不知道为什么林海会得手！刚

    才脑海中那瞬间的空白之后，自己已然被林海制住，只剩下了挨打的份。

    这顿不明不白的暴揍，才让尚旭越发的躁狂和愤怒，简直憋屈的胸膛都要气炸！尤

    其还是被一个实力远远不如自己的小子，当众暴揍，简直是奇耻大辱！猛

    地一抬手，尚旭指着林海，咬牙切齿道。

    “小子，今日我不杀你，誓不为人！”

    轰！尚

    旭话音落地，手臂猛地挥舞，一道橙色的雷霆闪电，带着狂暴的雷霆之力，朝着林海就劈落下来。

    “尚旭，休伤我朋友！”

    柳如烟在一旁，顿时柳眉倒竖，一声娇喝。

    手臂轻摇，玄冰显形，就要出手。可

    还未等柳如烟出手，突然一道让人毛骨悚然的杀机，骤然从天而降！

    嘬！陡

    然间，一道红色的剑芒，带着无尽的煞气，凌厉的劈在了闪电之上。咔

    ！

    顿时间，尚旭的雷霆闪电，直接被红色剑芒劈了个粉碎。

    “谁！”尚

    旭猛然大惊，骇然抬头望去。

    却见一道黑影，带着让人心悸的杀气，骤然飘落，站立在了他与林海之间！ 