
　　罗泽帝国境内，在北方的苦寒之地，皑皑大雪已经提前抵达，将不少景色染成的纯洁的白色。

　　在罗泽帝国首都右上角，坐落着一座特别的城市。

　　耀眼的淡金色的光罩，仿佛要将这座城市和外界完全阻绝开一样，飘舞的白雪落在光罩之上，被光罩所吸收，化作一颗水珠，汇入城市的护城河。

　　穿过结界，与众不同的温暖驱使了寒冷，各种美丽的鲜花于此盛开。天籁小说网

　　旅人厚实衣物，到了这，反倒成为了累赘，很快他们便脱下衣物，和行人一起洋溢出幸福的笑容。

　　在城市的中心有座大得不像话的教堂，规模完全不亚于罗泽帝国皇族所居住的皇宫，甚至还大上几分。

　　这座教堂由金色和白色构成，教堂前，一位栩栩如生的女神像双手合十、四十五度仰望天空，张开洁白的双翼，一左一右有两个天使，半侧着身子向着女神祷告。

　　教堂正面，粗略看上去，则像是一支指向天空的航天飞机，顶端是纯白无暇的金色，顶着一柄十字架，不，与其说是十字架，不如说是一颗又无数光环围绕的十字星。

　　教堂正面的中段是一面巨大的钟表，造型奇特的金色指针在洁白的表盘之上指着金色的数字，指针和数字散发着奇异的光芒，哪怕迎着光，对比度不高的金色和白色，也依旧能让远处的信徒看清楚表盘上的时间。

　　教堂的下半部分自然是供人出入的拱门，摆钟之下巨大的拱门圣洁无比，左右两道各有一座小门，对应了祈祷女神的两位天使。

　　这里是圣城赫洛吉格，而这座教堂就是女神教的主教堂。

　　往日这里这里车水马龙，前往主教堂进行朝拜的信徒们络绎不绝，今天却安静得很，所有信徒聚集在教堂周围却不靠近。

　　他们各个身穿干净的服饰，从头到脚，一个角落都不剩全部打扫干净，到这里时，他们已经斋戒了整整一个月，如此虔诚，只为共同见证一件事。

　　此时，在教堂之中，一名成熟的女人，在向教堂之中的另外一尊女神像进行祈祷。

　　她身穿和女神教相符的洁白长裙，头戴白纱，白纱被水滴似的红色项链压着垂到了她额头前，紫蓝色刘海。

　　“圣女大人，最后的践行仪式已经完成，还请圣女大人登上马车，进行世界巡礼。”

　　“我知道了，我马上就去。”

　　得到回应，信徒缓慢退下去，只留下圣女一人。

　　女神教圣女丰羽.赫拉罗拉.阿杰尔缓慢睁开了眼睛，抬起头望向身前高耸的女神像，仿佛能听到女神像向她低语。

　　女神教有个传统，主教堂的圣女继任时间达到二十年，那么她就会启程到这个世界的各个女神教教堂进行巡礼，慰问这个世界的民众。

　　等她重新回归到圣城赫洛吉格，她将会把女神赋予她的力量和教会给予她的权利一起归还，传递给下一代的圣女。

　　简单点来说，女神教更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十八章 女神教圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 