    要知道燕丹本就不受燕王喜爱，只不过因为他是嫡长子所以才被立为了太子，而这些年来因为一直都在秦国作为质子的缘故，也另其于朝中的根基较为浅薄。

    再加上刚回来就办砸了一件大事，燕王心中颇为不满，更是让各位竞争者跃跃欲试。既然今日刚好撞见，二公子自然不介意再刺激一下对方。

    燕丹的气息不由得急促了起来，当场被人揭伤疤的感觉令他屈辱而愤怒，不过越是如此便越要忍耐，在秦国只是他所受到的冷嘲热讽可比如今要多得多。

    二公子见其没什么反应，接着道：“王兄，不是我说你，想要在父王面前表现一下也没什么，但凡事都要量力而行。

    如今不仅自己受了伤，还让父王费心，当真是……唉！”

    说着话，还摇着头叹了一口气，仿佛怒其不争一般。

    听到这嘲讽的话语，即便是以燕丹的心性也是有些忍不住了，不由的攥紧了拳头。

    不过紧接着还是强压下了心中的愤懑，开口道：“此事就不劳王弟操心了，待到我的伤势恢复之后，自然会将那逆贼捉拿！”

    二公子却是说道：“我奉劝王兄还是不要自找麻烦，父王已经吩咐下来了，所有人都不许擅自行动。”

    说到这里，他看向前者笑了笑：“更何况，人要有自知之明。我记得王兄前几日好像是被人抬回来的吧？若非有着高手相助，恐怕能不能保住性命都不一定。

    为弟劝王兄还是要掂量一下，自己难堪是小，丢了王室的颜面事大啊。”

    随后，他的视线便放到了一旁焱妃的身上，打量了一下目光闪动，微笑着开口道：“想必这位便是绯烟姑娘了吧？

    之前就听闻王宫中来了一位国色天香的人物，今日一见果然名不虚传。在下燕国二公子，多谢当日姑娘出手相助，在下替王兄谢过了。”

    说着还郑重的拱了拱手，以示感谢。

    焱妃也没回话，只是微微点了点头，他也看出了眼前这个与燕丹不对付，没必要太客气。

    而此时的燕丹却是更加愤怒了，这个家伙先是对自己嘲讽了一番，然后又向焱妃道歉，充当好人。

    最重要的这些还是在他眼前进行的，简直是在赤裸裸的打脸啊！

    关键是还不能发火，毕竟从某个角度来说，对方是在“劝解”自己，若是忍不住气动了怒，估计燕王立刻就会知道，然后下旨责罚。

    不得不说，这一手玩得很漂亮，既达到了攻击的目的，又挑不出一点儿毛病，就算是燕王站在这儿估计也会说同样的话。

    “为兄明白了，多谢王弟关心。”

    燕丹努力的压制着，这句话几乎是咬着牙说出来的。

    前者闻言，走上前去，非常亲热的将手搭在了其肩膀上：“王兄不必客气，谁让咱们是兄弟呢？你有事我自然不能冷眼旁观。

    只是，您如今是太子，理应为大局着想，不然若是惹得父王不快，恐怕……”

    说到这里其微微一笑：“行了，今天就先聊到这儿吧，父王吩咐的事情刚处理完，我还要去禀报一下呢。王兄，回见。”

    话音落下，便抬脚离开了。

    燕丹微微眯起双眼，眸中一丝寒意。

    一旁的焱妃劝慰道：“丹，别太将此事放在心上了。只要我们能在一起，其她的都不重要。”

    听到这话，原本就压抑了一肚子火的燕丹也是忍不住爆发了出来。

    怒声道：“你懂什么？为了回到燕国我付出了那么多，结果还要遭受如此对待，连区区一个公子都敢这样对我说话！”

    焱妃也是被这突如其来的暴怒惊到了，不由的后退了半步。

    燕丹见此，也知道自己失利了，将胸中的怒意平复，随后开口道：“抱歉了绯烟，我的心情不太好，不是故意要凶你的。”

    焱妃轻声问道：“丹，你没事吧？”

    燕丹回道：“放心，我没什么。你就在这里转转吧，我先回去了。”

    说着话，便返回了寝殿。

    看着前者离去的身影，焱妃的心中也有些不是滋味，不由得皱起了黛眉。

    她并不责怪对方，毕竟无论是谁遇到了这样的事情都会心情不好。只是自己明显能够感觉到这几天对方变得有些不一样了。

    在人前的话还会克制一些，但私下里却似乎有些阴冷，时不时的还会暴躁，逐渐失去了从前的种温和与君子气度。

    不过紧接着，其眼神却是突然间凌厉了起来，冰冷的杀意散发而出。

    “叶尘！”

    在她看来燕丹之所以变成这般，都是因为这个家伙。既然是这样的话，那就必须要除掉这块绊脚石！

    虽然别人不能动手，但是自己可以。

    而且如今的她已经学习到了阴阳禁咒，只要能给悄悄的接近对方，是完全有可能将其诛杀的。

    想到这里，其美眸之中闪过一丝精光，随后身形一闪，便消失在了原地……

    日月轮转，天空很快便暗了下来，伴随着一阵阵蟋蟀的叫声，夜色已深。

    妃雪阁的一座雅致宽敞的卧房之中，叶尘正躺在床上休息，此时的他已经进入了梦乡。

    一道身影从窗外飞掠而来，一个闪烁间便来到了床榻旁。一连串的动作行云流水，就连气息都被隐藏了起来，避免被发现。

    看着那睡得正香的叶尘，焱妃微微眯起双眼，只有解决掉这个人，才能帮燕丹度过这次的麻烦。

    想到这里，其双眸之中不由的闪过一抹杀意，随后缓缓抬起右手，一股血红色的劲气随之于掌中浮现。

    紧接着那骇人的血色逐渐凝聚，化作了一道玄奥复杂的特殊印记，散发着一丝丝死亡的气息。

    随即便见其伸出手，朝着前者慢慢靠近。

    而就在那咒印即将接触到叶尘之时，一直手掌却是猛然间探出，直接抓住了她那纤细的手腕。

    焱妃心中大惊，连忙便要挣脱，而这是叶尘也是睁开了双眼，右手双指闪电般刺出，直接点在了对方的身上……

