    跟拖拖拉拉的正义主角不同，我们反派做事，总是目标明确效率很高的……

    既然决定要抓捕各方大魔老祖，李悠然即刻就向邪帝肉身告辞，和那位被称为鹰魔将的扭曲魔将同行，进入到魔幽之地的荒原中。

    自然了，本着一点一滴都不要浪费的原则，他在出发之前，还是将花容失色的嘉妙音拖进草丛，又让她贡献了大量动能……

    将近半刻钟的“嘤嘤嘤”之后……

    草丛中衣衫凌乱的嘉妙音，看着某人心满意足的离去身影，再联想到自己接下来的命运，不由得悲起心头起，两行清泪流淌而下。

    “放心吧，在抓捕到所有的大魔老祖之前，你是安全的……”

    周围都是耳目，李悠然也没办法跟嘉妙音直接交流，只能用眼神表达这样的讯息，至于对方能不能理解，那就看嘉妙音的理解能力了。

    倒是那位鹰魔将，对他这种奇怪的行为颇感兴趣，途中试探问道：“赤袍大人，您这采补神魂之法，倒是从来没有听说过……”

    李悠然面无表情的冷哼一声，拒绝回答这个试探，却又看着鹰魔将道：“说起来，你们主上被镇压在这几千年了，那他当年留下的那些魔器，是不是还能拿来使用？”

    鹰魔将怔了怔，微微摇头道：“那些魔器，大部分都在当年的围攻中损坏了，现在只剩下几件，由主上亲自掌管。”

    李悠然若无其事道：“是吗？比如有什么魔器呢？”

    鹰魔将看了他一眼，突然冷笑道：“赤袍大人，您这是想探我们的底呢，还是想让主上借您几件魔器呢？”

    不，其实我只是想知道，这几件魔器里有没有文明火种……

    李悠然默默吐槽，但是也没办法解释，貂蝉在他脑海里小声嘀咕：“别试探了！这些家伙很阴险的，本机觉得还是尽快储存动能，等打翻他们以后询问吧。”

    好的呐……

    李悠然也不想拼脑子了，说实话，跟这些几千年来都想着阴谋诡计的大佬拼脑子，也实在是拼不过。

    所以，他直接回到正题上：“说起来，魔幽之地这么大，那些大魔老祖又在有意的隐藏行踪，怎么才能找到他们呢？”

    “这个尽管放心。”鹰魔将咧开满口白森森獠牙，狰狞冷笑道，“魔幽之地中的扭曲魔物，全都和本将神魂相连，只要看到闯入者出现，就会立刻向本将汇报。”

    魔物版的监控摄像头吗？而且还是遍布魔幽之地的那种？

    李悠然肃然起敬，如果是这样的话，陈万古他们还真的是不管躲到哪，都要被……

    “等一下！”就在这时，鹰魔将却突然神情一动，露出狰狞笑容来，“刚说到闯入者，就有几只扭曲魔物告知本将，说是已经发现了几个人的下落。”

    “这么快的吗？”李悠然微微惊讶。

    “就在附近不远。”鹰魔将眯着凶残眼眸，转头望向东南方向，骤然一跃而起，如同电光呼啸冲出，“赤袍大人，请随我来！”

    好吧，看来这几个大魔老祖，是要被当成猎物了。

    李悠然默默表达了同情，追赶着鹰魔将的身影，两人一前一后掠过荒原，在将近半个时辰后，终于抵达了一片赤红漆黑相间的湖泊。

    数只扭曲魔物正游荡在湖畔，看到李悠然之后，顿时嘶吼着围上来，但是紧接着，被鹰魔将怒喝一声，就畏畏缩缩的退开。

    “蠢货！”鹰魔将抓住一只扭曲魔物的头颅，像是在接受略显混乱的讯息。

    又过了片刻，他突然狞笑道：“赤袍，那几个魔道奇种，就在湖畔的密林中，带头的两个人，一个带着疑似上古凶兽的猛禽，一个颇为美貌擅长用毒，其余几人就不值一提了。”

    很好，听这形容，就知道一个是九离驭，一个是管子邪了。

    不过，说起来也真是奇怪，好像每次遇到的时候，九离驭和管子邪都在一起，这到底是巧合呢，还是说他们两个有什么情况？

    想到某种奇怪的画面，李悠然不由得满脸古怪，突然觉得天魔六道不愧是魔道啊。

    “那么，就先拿这几个人下手吧。”鹰魔将露出满口白森森獠牙，狞笑道，“赤袍大人，若是可以，请将那位美人儿交给本将，啧啧啧~”

    这是你说的啊！

    李悠然很同情的看了他一眼，轻咳几声道：“你喜欢就随你，但我话说在前面，尽量活捉他们……另外，你能调动多少扭曲魔物。”

    鹰魔将冷笑几声，举起魔爪轻拍几声，散发出漆黑的扭曲魔气。

    刹那间，就看到方圆数百丈的湖畔地面中，都有被污染似的漆黑液体，如有灵识的缓缓渗出，并且逐渐凝聚成狰狞嘶吼的扭曲魔物。

    李悠然面无表情，但心头却微微凛然，原来这些扭曲魔物都藏在地下，还好之前没有翻脸，要不然仅仅用手甲一只一只轰，估计都要轰到肩周炎了。

    “他们逃不掉的。”鹰魔将狞笑一声，指挥着数十只扭曲魔物，沿着湖畔前行。

    只是，前行的同时，这只看起来野蛮的扭曲魔将，却又转过头，若有深意的看了李悠然一眼：“赤袍大人，本将只是辅助，过会儿还是要你来主攻。”

    这是，仍然不信任我，而且还要试探我的实力啊！

    李悠然眯起狭长眼眸，冷冷向前行去，玄袍迎风猎猎，身后血雾汹涌弥漫，汇聚成狰狞魔头幻象。

    前方密林中，似乎没有任何动静，然而若是仔细观察，却能察觉到，正有几道竭力隐藏却仍然若隐若现的魔气……其中，甚至还有两道，颇为亲近的交缠着。

    “赤袍大人，请吧。”鹰魔将拱拱手，整个身躯突然变成迷雾，逐渐消散。

    “行吧。”李悠然满脸古怪的抬起头，看了看前方密林中的隐藏身影，又看了看飘在上方还啃零部件的小倩——

    “抱歉啊！几位大佬，你们安心的躺好吧，就当是……为世界和平做贡献了！”

