    程家四老夫人给程家三老夫人这样一看再看，她有些心虚的解释说：“三嫂，我娘家人是想着表姐弟亲上加亲。

    只是我家老爷明言，我家小儿子如今要用心读书，谁也不许挡他求上进的路，谁挡谁就是他们父子的仇人。”

    程家三老夫人笑着说：“我家老爷也是这个意思，年轻人的心思一旦关注到儿女情事，就容易荒了学业。”

    这个话题过后，程家四老夫人匆匆寻了一个借口离了青正园，她实在不想久对着程家三老夫人炯炯眼神。

    程家四老夫人走后，程家三老夫人面上微微露出一丝难过的神色，妯娌这么多年，她们互相也交好过，终究是情意薄了那么一些些。

    午时，程可佳从平乐园回来，程家三老夫人瞧着她，有些慌乱的问：“佳儿，你可是那里不舒服？”

    程可佳笑着摇头说：“祖母，我们夫子给我们放假了，她有些厌夏。”

    程家三老夫人轻舒一口气，程可佳平平安安她就心安。

    当然面子上，程家三老夫人还是赶紧派人去送水果和东西去平乐园。

    夫子不喜欢程可佳的事情，夫子不曾想过要隐瞒，程可佳一样是不会隐瞒的人。

    程家三老夫人问程可佳：“你们夫子身子不舒服，你们可曾去探望过？”

    程可佳冲着程家三老夫人点头后，说：“祖母，我和美儿姐姐去瞧过夫子，夫子说她歇几天便好了。”

    程可佳就这样的提前放了夏假，几天后，平乐园宣布天气炎热放假，等到秋天的时候等通知再开园。

    程可佳后面跟程可灵一起去过平乐园，只是那院子门上了锁。

    夫子们已经去了城外的庄子度假，听说那庄子夏天时很是荫静舒服。

    卓氏的肚子已经很大了，程可佳很自觉的接过照顾程方幸的事情。

    她与程家三老夫人商量：“祖母，我可不可以带着幸儿一起睡觉？”

    程家三老夫人笑着轻摇头说：“你和幸儿可以一起午睡，但是晚上的时候，你要送幸儿回森园。”

    程可佳轻轻的点头，她接程方幸在青正园里玩耍，又常带他去格园。

    程家三老夫人原本以为程可佳会与她多说几句话，结果见到她这么快就能够接受下来，她有些意外的问：“佳儿，你不再多求一求祖母？”

    程可佳笑眯眼瞧着她，说：“祖母说得对啊，我再求祖母，祖母也不会答应的。”

    程家三老夫人笑过后，又轻叹一声说：“佳儿长大了，祖母老了。”

    程可佳上前抱住她的胳膊说：“祖母不老，佳儿大了后，祖母也不老，佳儿可以陪着祖母一块出门。”

    放假后，程家三老太爷带着程可佳出了几趟门，他是应承程可佳可以带上程方房兄弟和程可灵一起去。

    可是程家三老太爷每一次挑选的时机，总是那么的恰恰好，他们都给自家母亲领着去了舅家。

    卓氏如今的情形，只有卓家人来程家看望她，她是不可能带着儿女去卓家。

    程可佳是不知道卓家事情，程家三老夫人隐约听说一二。

    自过年后，卓家老太爷夫妻就互相不搭理对方，原本每年都是如此，两位老人家要缓一个半月才会在晚辈的拉拢下和好。

    只是这一次卓氏姐姐夫婿的行事，到底是伤了家里儿女的心。

    卓家老太太不理会卓家老太爷，儿孙们对待卓家老太爷也是敬重着，却不象往日里那样会哄着他。

    卓家老太爷心里也觉得内疚，他因此病了一场，卓家老太太照旧照顾了病中的他，只是不许家里人去通知卓氏姐妹两人。

    卓家老太爷的心里盼望着大女儿回来探望，卓家老太太听明白他的暗示后，她沉默后慢慢说：“老爷，她如果回来后，问你，可曾因为那事顺势赶着了人？

    老爷，你如何回答她？难道你会实话实说，你听了那家人的话，你把人留着过完年才放别人归家。”

    卓家老太爷羞渐的一张老脸都抬不起来，他低声说：“今年过年前，我会跟兄弟姐妹们说，我不当家了，我们几家人过年互相走动。”

    卓家老太太瞧着他轻叹一声说：“过年互相走动，大约也只有让孙子陪着你去走动，我和儿子们是不想与他们再有过多的来往。

    我们对他们再好，他们的心里也不曾有我们这一家人。”

    卓氏过后知道卓家老太爷生病的消息，她有心想要回家一趟，给卓家老太太派人送信过来阻上了她。

    卓氏有心想让程可佳代她走一趟，她跟程恩赐提了提，程恩赐当即表示，他去卓家一趟，至于程可佳一个小孩子去了，反而让卓家人跟着劳累。

    程恩赐去卓家的时候，他能够感受到小舅子们对他的热情，从前舅子们对待他总是面上的亲近，实际上是从来不过心。

    程恩赐瞧见卓家老太爷因病是瘦了许多，但是他的精神还是可以，他对程恩赐的态度也是真正的亲近起来。

    过后，程恩赐跟程家三老夫人提了提，说：“我那岳家的人，从前总觉得我是多情人，对待我很是不屑，他们对待那个伪君子是上心许多。

    现在他们对待我是用了几分心思，只是他们家那些遇好上门的亲戚，我实在是不想牵连太多。”

    程家三老夫人关心角度不同，她问：“佳儿外祖父病重，你可听说，卓家那些亲戚们都上门来关心探望过？”

    程恩赐愣了愣后，他在卓家也有大半天的时光，他就不曾听过卓家老太爷和舅兄弟提过亲戚们上门探望的事情。

    卓家大女儿夫妻听说卓家老太爷生病的事情，他们也只是在程恩赐去的前一天来探望过。

    程恩赐低声说：“这样的事情，我那岳家大约是不想惊忧了亲戚们。”

    程家三老夫人听后叹一声说：“两家来往亲近，这样的事情，如何隐瞒得了。

    你是差事忙，佳儿母亲是身子重，你们才会到这时节才听说了消息。”

    程恩赐颇有些不好意思起来，他对卓家老太爷有些行事看不上，因此对岳家的事情有些避讳不关注。

    程家三老夫人瞅一眼程恩赐面上的神色，她提醒说：“你也是有女儿的人，将心比心，你日后还是多多关注一下卓家吧。”