    这话一说，秦淮茹呆住了，她没想到吴奎的条件居然这么简单，又这么困难。

    何雨水也是没有想到吴奎的要求竟然是为自己出气，一下子心里感动的无以复加。

    “不要！凭什么！”槐花一听到吴奎的话，激动地就站了起来，强烈的反抗道。

    “你们有几个臭钱就了不起啊！凭什么要‘教训’我，我说的难道不是实话吗？难道何雨水不就是一个抠抠搜搜的老阿姨吗？”

    “你！”何雨水指着槐花，气得有些发抖，但是什么话都没有说出口。

    “我怎么了，我说的不对吗？老阿姨！小气鬼！”槐花一点都没有收敛，对着何雨水就是一顿狂喷。

    “啪”一个清脆的声音响起，让槐花的声音戛然而止。

    一个清晰的巴掌印在槐花的脸上渐渐浮现。

    槐花用不可思议的眼神看向秦淮茹，她万万没想到秦淮茹居然会当着大家的面打自己，打自己也就算了，既然还是直接打脸！

    这让槐花一时之间难以接受。

    “你居然打我！”槐花质问着秦淮茹，声音都有些沙哑了。

    “打你怎么了，你自己听听你说的那是什么话！”秦淮茹此时也是十分生气，她不理解槐花为什么这么不懂事，一而再再而三的嘲讽何雨水。

    当然这巴掌不仅是因为槐花不听话，也不是因为槐花嘲讽何雨水。

    主要的原因还是因为吴奎的话----‘教训’到她以后不会对雨水不礼貌为止。

    于是秦淮茹面对疯狂输出的槐花，选择用最简单又最粗暴的方式。

    “妈，你为什么这么听他们的话啊！”槐花还是很不服气，质问秦淮茹。

    “我这不是听他们的话，我这是看不下去我的女儿是这么粗鲁狂野、没有礼貌！”

    秦淮茹指着槐花，满眼都是失望。

    “你从小我就教你要懂文明、讲礼貌，但是你看看你自己现在成什么样子了！”

    “别说讲礼貌了，就是一个没学过礼貌的小孩子都比你强！”

    秦淮茹指着槐花，骂的是毫不客气。

    毕竟只要槐花听话，那三百块钱可就要到手了。

    那可是钱啊，白花花的钱。

    可惜槐花显然是没有意识到此时秦淮茹对这三百块钱的渴求程度。

    槐花现在的脑海里就只充斥着秦淮茹打了自己这件事。

    “槐花，你还不给你何阿姨道歉！”秦淮茹要求到。

    槐花本来就不服气，此时根本就不把秦淮茹的话放在心里，直接就开始反驳：“我觉得我没有说错。老阿姨老阿姨！”

    这下把秦淮茹气得够呛，直接就是一巴掌又甩在了槐花的脸上。

    这次槐花终于受不了了。

    她捂着被秦淮茹扇肿的脸，愤愤的看了一眼在场的所有人，眼里满是恨意。

    接着应该是受不了这份委屈，于是拔腿就跑了出去。

    秦淮茹看着槐花的背影，生气的大骂：“你这个白眼狼！你要是跑了就别回来！”

    但是槐花好像根本就没有听到秦淮茹的话一样，头也不回的冲进夜色中。

    在没有人注意的角落，小当的嘴角洋溢起来无法控制的微笑。

    今天实在是快乐，不仅吃到了一顿美味的大餐，而且槐花还被秦淮茹狠狠的打了两巴掌。

    要知道每次小当和槐琥发生矛盾，不管是贾张氏还是秦淮茹都偏心槐花。

    但是今天不一样了，槐花实在是太笨了，显然是不会审时度势。

    要是槐花对着何雨水乖乖的说几句好话，那也绝对不会有这两个巴掌。

    但是很快，这微笑就消失在了小当的脸上，仿佛从来都没有存在过一样。

    何雨水有点担忧的看着吴奎，她害怕今天的事有点太过分了，会让槐花受不了。

    吴奎给了她一个放心的眼神，表示没事。

    何雨水相比于担心槐花，更听吴奎的话，于是也是暂时放下了心中的担忧。

    秦淮茹还在那里骂骂咧咧。

    小当站了起来，扶着秦淮茹，安慰道：“妈，你别生气了，槐花就是习惯了，她平时就是这样，你一时让她改变她也变不了啊。”

    “你还是先坐下消消气，别把你身体气坏了。”

    小当这话说得恰是时候，原本秦淮茹都要被槐花气炸了，这时有了小当的安慰之后，心情舒畅了很多。

    但是戏还是要做足，既然槐花巴掌都挨了。那自己这个当妈的也要在做足样子，

    于是秦淮茹被小当扶着，又是对着门口骂了半天。

    “你这个白眼狼！真是白养了你这么多年了！”

    “天天在家里跟你讲怎么待人接物，教了这么久，你居然今天这么丢人！”

    “简直是把我们贾家的人都丢尽了！”

    秦淮茹对着门口骂了半天之后，感觉自己的这边的姿态应该是做足了，于是舔着脸问吴奎。

    “吴厂长，你看，我们什么时候写借条啊？我家里有纸和笔，我现在就去拿！”

    言外之意就是我把我闺女都打了，你赶紧把那三百块钱给我吧！

    看着秦淮茹一脸贪婪的样子，吴奎淡定的说：“你急什么，你的条件还没有达成呢。”

    “啊？”吴奎的话让那个秦淮茹有点不知所措。

    “可是刚才你也看到，我狠狠地教训槐花了呀！”秦淮茹声音都尖细了起来，她生怕吴奎会反悔。

    “教训是教训了，但是结果呢？槐花有听你的吗？她有对雨水尊重吗？”吴奎提醒道。

    他的目的虽然也是看不惯槐花的行为举止，想要通过秦淮茹教训一下槐花。

    但是最重要的目的还是要让槐花以后不能这么对待何雨水，以何雨水的性子来说，只会把自己身体气坏。

    所以吴奎自然是想要一步到位，直接一劳永逸。

    秦淮茹一听吴奎的话感觉自己的头都大了。

    她可太知道自己这个闺女的德性了，就是贾张氏说的话，有时候槐花也不会听得进去的，更别说是自己的话了。

    但是秦淮茹看吴奎的态度很是坚定，就明白自己是没有什么选择的余地了。

    于是秦淮茹只能在心底暗下决心，就算是打也要把槐花打服了、打听话了，毕竟这可是事关白花花的人民币啊！

