    这段时间，白色阵营的玩家高层被屠，再也没有了往日的辉煌，这些人似乎也是杀够了。

    杀到等级八级的白色玩家就停止了，销声匿迹了，连带着世界上排名榜也没有了他们的信息。

    不知道是隐身了，还是发生了什么。

    夏波点开私信，周老头他们给自己发了不少的信息。

    冯鑫：“最近还好吗？”

    夏波：“还算可以，就是有些忙。”

    褚诗雅：“夏波，你去哪了，最近怎么没有你的消息，现在的活动奖励很丰厚。”

    夏波：“去其他公路了，目光不能仅限于眼前的公路，多去其他公路转一转，你会有意想不到的收获的。”

    韩叶：“队长，公路的情况变的复杂了。”

    夏波：“公路变得复杂，自己没变就好。”

    夏波看着私信里的内容，一一跟他们回应，他的内心十分平静，如果没有资源升级系统，自己恐怕也跟他们一样，窝在这条公路上艰难求生，不知道什么时候就死在了野怪手中。

    但是夏波又有些羡慕他们，至少他们什么都不知道，什么也不用去管，只用安心的待在这条公路上求生就行。

    有的时候，知道的少，也是一种幸福。

    现在自己已经深陷泥潭，想要在回归平静的公路求生已经完全不可能，依仗这资源升级系统，自己的实力变得越来越强大，接触的东西也越来越多。

    规则、断层世界的侵蚀、规则的斗争、甚至是宇宙风暴。

    一个个危机浮现，自己怎么能够安安心心的在公路上求生呢？

    只有一步一步的往上爬，利用系统，达到最顶级。

    即便自己并不是真正的局外人。

    跟众人聊了一会，看了眼时间，已经中午了，差不多该做饭了。

    林娇为了能够发挥一点作用，在夏波做饭的时候，就一直跟在他身边，不断的学习。

    夏波也有心交她：“这是食用油，很香，炒菜的时候加上一些食用油，会让菜变得更像。”

    他一边说，一边利用锅铲翻炒，只要调料不放错，即便是不会做饭的人使用好吃美味锅铲，食物的味道也会变得超级美味。

    好吃美味锅铲的力量就是这么的强大，即便做出来的饭菜不好吃，只要翻动翻动锅铲，就能够变得好吃起来。

    林娇认真的学习，不懂的就问，她发现夏波他们对于吃的东西非常注重，明明就一样菜，竟然能够做出不同的口味来，简直就是神奇。

    在她们星球，吃的东西都是营养棒，而营养棒是从植物之中提取出来的，大都是无色无味，只有一些精装的会带有其他味道。

    但是精装的贵的离谱，她们星球注重科技发展，对于食物没有那么将走，能吃的即可。

    像夏波这样一样菜能够炒出不同的花样，林娇是看呆了，闻着空气中弥漫的饭菜香味，她忽然觉得自己以前是白活了。

    而此，她再看夏波的目光也更加柔顺起来。

    很快，一份简单的炒青菜就抄好了，温暖的空气弥漫着青菜的香味。

    林娇和蓝莓就像是两只小馋猫一样，拼命的吞咽口水，没办法，好吃美味锅铲炒出来的菜实在是太香了。

    “怎么样，学会了吗？”夏波把菜盛好。

    林娇轻轻点点头：“差不多吧，过程已经知道了，但是对于你说的，呃调料还是有些不太明白。”

    “没事儿，慢慢来。”夏波也不着急，如果林娇能够学会，对自己而言，就轻松了许多。

    中午饭解决完，林娇负责开车上路，而夏波则是躺在副驾驶上，闭眸冥想。

    这样的生活还算是惬意。

    一路上遇见了不少的箱子，收获了大量的食物和物资，倒是没有开出来空箱子。

    今天的运气似乎有些爆棚啊，每个箱子的食物和水都很多。

    “难道是规则的原因。”夏波眉间带着一丝笑意，看样子是的。

    要知道平日里自己开个箱子，最多的也就是开出来两样食物。

    但是今天情况就不一样了，三个小时遇见了十多个箱子，平均十分钟遇见一个箱子，而且箱子里的物资很丰厚。

    食物的种类也非常多，土豆、玉米、豆角、黄瓜这些蔬菜遇见了不少。

    鸡肉、鸭肉、鱼肉也是遇见了不少。

    还有不少海鲜特产，龙虾、螃蟹。

    经过资源升级系统升级之后，这些物资的数量再度暴涨，塞进储物柜里堆成山。

    不得不说，跟规则认识求生都变得简单。

    三个小时获得的食物经过升级，足够他们吃上一个月。

    接下来的路程简直太简单，就跟在公路上捡东西一样，什么高档红酒、名贵的衣服、洗面奶、面膜，这些生活的必需品也是一个没少。

    夏波倒是不在意，但是林娇却非常喜爱，尤其是知道这些物品的功能，迫不及待的跑进卫生间，用洗面奶洗洗脸，舒舒服服的贴上一个面膜。

    “夏波，我感觉跟你生活就是一种享受。”架势位置上，林娇舒服的驾驶着汽车，脸上贴着面目，一双美眸瞪得很大。

    脸上面膜滋润着皮肤，凉丝丝的。

    她感觉，在夏波的星球生活一定非常美，非常舒服。

    夏波淡淡一笑，若是知道了林娇内心的想法，一定会毫不犹豫的打击她，想多了。

    前提是你要有钱。

    没钱享受个屁啊。

    得亏你是遇到了一个开外挂的人，你遇见公路上的其他人试试，分分钟让你成为真正的肉奴。

    跟规则表明之后，剩下的日子过得就很舒服，每天在公路上收集收集物资，除了技巧之外，其他物品一应俱全。

    最关键的一点是，空间储物柜的空间不够用了，好在规则细心。

    送来一个车载空间图纸，并带着车载空间图纸所需要资源，真是贴心。

    似乎求生也变得没意思。

    思绪飞舞，夏波觉得，或许变成规则更有意思。

    惬意的生活会将一个人击垮。

    他虽然渴望惬意的生活，但是眼下的情况并不允许他享受惬意的生活。

    危机随时都有可能到来。

