    “陈洛阳……”

    听了族王的话，女子立马报出名字：“确实是有几分古怪的年轻人，不知道江懿同天河、血河那老几位达成什么默契，以至于能保下他。”

    女子摇摇头：“当事者太少，尽皆是红尘中巨头人物，想打探消息都难，那个年轻人，反而是最可能的渠道了。”

    族王问道：“他此刻人在哪里？”

    “随江懿一同返回古神教总坛了。”女子说道，正说着，她略微顿了一下，转头向另一边望去。

    自远方，似有一阵奇妙的风吹来。

    微风拂过之后，女子回头笑道：“正说着，就来了，江懿带同手下人，一同动身离开古神教总坛，向西秦皇都政阳城而去，其中便包括那个陈洛阳。”

    族王闻言点点头：“留心一下看看吧。”

    女子伸手接过族王手里的书页残卷：“留心他，还是留心传闻中那一页天书？”

    “自然是人。”族王言道：“天书有了就看看，没有也无妨。”

    女子笑道：“你眼角高，我小家子气，我也觉得人很重要，不过天书同样重要。”

    族王手指轻轻在女子手里那页天书上点了点：“只这一页，你琢磨透了，便受益匪浅，这一页没有彻底领悟透，还是不要贪多为妙。

    你天资卓绝悟性过人，先天根骨比我强，可惜就是性子定不下来，否则修为进境岂止今日模样？”

    “所以老头子当初选你做徒弟，不选我啊。”女子笑吟吟说道：“你刚才说那几句话的口气，跟老头子当年真像。”

    族王不以为忤，反而笑道：“因为那老鬼不瞎，我也不瞎。”

    “我这是为了衬托你。”女子言道：“你该谢我。”

    族王笑着点头：“我用我一生谢你。”

    “少来，多大岁数的人了，不嫌肉麻。”女子横了他一眼。

    外观三十岁许的男子不紧不慢说道：“相对于你我的寿元来说，如今的岁数都还很年轻，以后日子长着呢。”

    “越说越不着调了。”女子摆摆手：“言归正传，这次老头子和西秦的事情，你真不打算管了？”

    “他们能不能找到那老鬼都还不一定呢。”族王漫不在乎的说道。

    …………

    黑水绝宫，又称魔宫。

    位列红尘七大魔道圣地之列。

    现任黑水绝宫宫主，也与古神教教主、扶桑岛主、苍龙岛主等魔道巨头，并称红尘魔道十大强者。

    不过，近些年来，传闻中宫主时常闭关，少有外出。

    黑水绝宫相对往昔，也略微低调。

    但今日，宫城上方，有七彩虹霞冲天而起，经久不散，仿佛形成一道凝结成实体的虹桥。

    几名黑水绝宫武者现身，仰头望着上方的虹桥。

    “宫主要亲自出马？”

    “应该是为了老宫主那口黑棺！”

    “黑棺先前破封印而出，不知去向，最近有消息称在西秦皇朝现世。”

    一个人影出现在虹桥顶端。

    众多黑水绝宫武者，跟随其后，一同随虹桥向前延伸，直指西秦皇都政阳。

    …………

    政阳。

    西秦皇朝帝都。

    都城中央皇城内，此刻有大量车马进出。

    众多天材地宝，源源不断被运入皇城，然后在这里的统治者亲自操刀之下，无数宝物共同化为布阵材料，接着凝立成一座玄奥而诡异的大阵。

    大阵中心，位于皇宫中一处花园里。

    在大阵渐渐凝立的过程中，与西秦皇朝守卫皇都固有的另一座大阵，不断发生冲突。

    但随着新阵法的不断建立，与固有护卫大阵的冲突，反而越来越少，双方越来越融洽。

    新阵法核心枢纽所在的花园里，土地此刻被掘开，一口黑色的棺木，被埋入其中。

    黑棺此刻非常安静，并没有死寂之气或者其他力量气息从中流露。

    但新笼罩其上的大阵里，落下一条条丝绦似的光流，光流缠绕在黑棺上，渐渐将之包裹。

    仿佛一个蚕茧。

    主宰者一声令下，便有大量人力，将黑棺重新掩埋于地底。

    不过并非用泥土，而是用经过特殊法门炼制后的大量紫金砂。

    当对黑棺的掩埋完成之后，笼罩其上的全新大阵，也彻底定型，奠定自身根基，开始正式运转。

    同时，新阵法同固有的守卫大阵之间，也达成奇妙的融合。

    不仅没有互相干扰，甚至还隐隐共鸣，产生一加一大于二的神奇效果，相互促进。

    皇宫中一个青年仰头望着上方大阵，喃喃自语：“这黑棺竟然有如斯效果……”

    “父皇的手段，非我等可以揣度。”他身旁一个外貌看上去三、四十岁之间的男子言道。

    两人都是相同天潢贵胄的皇族服饰。

    年长男子的衣着，要更显华贵雍容。

    其人气势也更加沉雄，令人观之心折。

    “故城你洪福齐天，得到抚宁丹，补足自身缺憾，学武有了起色，但眼下修为还嫌稍低，需要加倍用功努力，待你学有所成之日，父皇定会对你委以重任。”年长男子说道：“这次，天下不论正邪，泼污我大秦与叶天魔勾结，欲要联合起来针对我们发难，敌人势大，不适合眼下的你一展身手，你莫要逞强。”

    较为年轻的男子，便是当代西秦大帝幼子，李故城。

    他看向那年长男子说道：“谢皇兄关心，小弟有自知之明，不过身为大秦皇室，我定然同父皇还有皇兄你们同进退，共存亡。”

    “不必如此悲观，想破我大秦，没那么容易。”年长男子言道：“不过兵凶战危，可以预见，你自己留神。”

    李故城点头：“皇兄放心，小弟明白自己斤两，肯定不会给父皇和你添乱。”

    “莫要妄自菲薄，你已经立下大功，这一战过后，父皇定有重赏。”年长男子站起身来：“我还有职责在身，现下不聊了，你也忙你的去吧。”

    李故城恭送对方离开：“皇兄慢走。”

    目送年长男子离开后，李故城也返回自己的住处。

    从神树的尊先生那里，得到抚宁丹丹方，炼成灵丹服下后，终于弥补他的先天缺憾。

    他学武终于有了起色。

    虽然起步晚了，但未必没有机会。

    他自己宝物仙缘不断的同时，还可能有“树屋”那边的进项继续增持。

    这让李故城先前的心情极好。

    当然，也有无奈的地方。

    随着他学武有了起色，他那些皇兄们看他的视线，也随之改变了。

    先前这个小弟是个聚宝盆，一群人不说随取随用，但至少有些便利，这个小弟也无法跟大家竞争。

    但现在，这个聚宝盆，必然变成这小弟自己私有了。

    虽然他学武起步晚了，但如此丰厚的福泽滋润下，焉知他日不会后来居上？

    尤其自家父皇西秦大帝寿元绵长，还不知要在位多久。

    留给李故城慢慢提升追赶的时间很宽裕。

    他未必没有将来竞争皇位的机会。

    这让不少人看他的目光，都为之一变。

    甚至西秦皇朝内，已经有想要烧冷灶的人，来投靠于他。

    李故城对这一切都看在眼里。

    他不主动招揽人，但也不拒绝有人投靠。

    除了自己开始用心习武外，一切都如之前没得到抚宁丹的时候一样。

    没有得志猖狂，但也没有故意低调撇清，凡事顺其自然。

    从他自己内心来讲，他其实无意于皇位。

    将来如果野心膨胀了那再说哈。

    至少目前确实没有。

    他更喜欢现在这样悠闲自在的闲散王爷生活。

    之所以一心追求抚宁丹，一心想要习武，也谈不上多高的壮志，更多是弥补从前的缺憾。

    一众皇兄对他看法改变，表面上更亲近，实则暗中却多了戒备，小李王爷也挺无奈。

    幸好还有个人例外。

    便是刚刚道别的那位。

    西秦皇长子，李远邦。

    唯有这位，对自家幼弟的态度不曾改变。

    李故城很肯定对方不是作伪。

    原因也简单，因为自己这位大皇兄，太强。

    强到已经成为其他皇子的公敌，西秦上下大部分人默认的太子。

    强到有自信突然冒头的李故城成长再快，他也可以压得住。

    所以一切淡然如故。

    李故城眼下并没有取代对方的意思，所以对于自己这位大哥的自信，他也没有任何看法，反而很高兴跟对方这么相处。

    你们称王称霸，横扫八方，我轻轻松松，快活自在，这不挺好嘛……

    想到这里，小李王爷就叹口气。

    本来一切都挺好，哪曾想，那棵“桃树”……不对，是那位“疯皇”居然跑来自家西秦皇都大闹一场。

    父皇好不容易将别东来打发走，这才多一会儿功夫，红尘里居然有消息流传，父皇是叶天魔的传人？

    这下可好，风云聚西秦，群雄压政阳。

    本来蒸蒸日上，国力渐盛的西秦皇朝，突然就风雨飘摇了。

    李故城最近忧心自家西秦的事情，“树屋”那边尊先生的吩咐一时间也顾不上了。

    此刻他突然想起，不禁好奇。

    “对了，那个陈洛阳现在不知道怎么样了，这人是不是真的跟至尊有关系？之前听说他有一页天书，引得几位巨头都有下红尘的打算，不知道结果如何了，唔，找人打听一下……”

    被小李王爷念叨的陈某人，此刻坐在红尘总教的天舟上，正遥望远方已经出现在视野中的政阳城。

