    

    “说起来这么多钱都直接梭哈成黄金好像有点亏呢。”南无空把金条收进背包里。

    主世界的金币实际上金含量也就40%左右，这种千足金金条回去换成金币一条最起码能打造个几千枚。

    在美国期间南无空以实验卡组为由打了不少比赛，然后把比赛赢的赌注卡再卖了换了不少钱。

    再加上国际幻象社的股份南无空每个月能拿到几百万美元。

    “趴趴，还有20%就能收集到足够的黑暗能量了，块去打牌啊！”结衣最近不停地催促南无空去打牌，还要打黑暗游戏。

    只要黑暗能量收集完毕，结衣就能借助这些黑暗能量具现化到南无空身边，相当于复活了。

    “杀呀！削呀！弄死他！切稀碎呀！”

    你能想象一个小萝莉注意到别人打牌就一副杀气冲冲的模样吗？

    “好了，过几天打牌打到吐，不差这几天。”

    南无空还打算好好逛几天呢，一直打牌也没意思，虽然逛街也没什么意思。

    不过现在还有不少钱能买一些礼物带回去，也能找一些东西回去发展发展领地。

    毕竟这个世界的现在的年份还是2002年。

    不过2002年就这样的投影科技，可想而知这个世界的科技发展多么的快速了。

    “结衣，列出一份这个世界能找到的能有效快速发展领地的东西，到时候带回去。”

    “最推荐还是自己培养人才啊，趴趴，就算是带一个发电机回去该不会用的还是不会用，其实如果能得到那些拥有空间能力的宝物最好，带着军队去侵略到时候什么人才科技不都是咱们的！”

    “说的简单，光是漫威世界的空间宝石把我榨干了稳定那么多积分换啊，要不然能找到漫威宇宙让系统把我送进去也可以，到时候抢了就走。”

    “可以试着搜索一下，每到一个新世界系统都是可以自动检索临近世界的，说不定多去几个世界就能找到了。”

    去一个世界就要做一个世界的任务，还不够麻烦的呢。

    漫无目的逛街的南无空，走进一家书店，书店现在柜台上也摆出决斗怪兽的卡包，南无空买了几包。

    书店现在的生意也不好，所以不得不卖卡。

    这也从侧面说明决斗怪兽的火爆。

    很多商店基本上都在卖卡包，而且很快就会被抢购一空。

    再加上海马集团公布的消息，童实野町作为决斗都市的举办场地，整个城市都将进行管制交通，外面的车子进不来，大马路上就能决斗。

    可见海马集团在童实野町的掌控力，据说童实野町的市长就是海马集团下属公司的一个退休老板的儿子。

    ……

    南无空带着几本书离开了书店。

    现在南无空买书也带回领地也不用翻译了，有结衣帮忙，几秒钟就能把一本书的语言变成主世界的语言。

    南无空走的地方越来越偏僻，直到某栋废弃大楼前才停下。

    “跟了我这么长时间你还真是有耐心啊！”南无空看着身后穿着黑袍的人。

    “猎人对猎物当然要耐心，不然怎么会有收获呢。”这人拉下黑袍的帽子，面庞黝黑，是个黑人。

    “我是……猎物？”南无空突然笑了。

    “当然。把你的真红眼卡组交出来吧，免得受一些皮肉之苦。”黑人一脸横肉，身高最起码2米左右，一身腱子肉从黑袍里露出来。

    看上去很有威慑力。

    “要卡组？最近决斗圈子里的确出现了名为古鲁斯的猎卡组织，该不会就是你吧。”        

