
反正也不会有人拆穿她说的是假话。

但是樊慧儿却没有那么容易打发，她不满的看了杨夏月一眼：“不过是吃一顿饭而已，你就这么不给面子吗？”

“难道还要我一次又一次的来请你？我这就回去设宴，一会儿让丫鬟来通知。”樊慧儿说完，转身就走。

态度很是强硬根本就不给杨夏月拒绝的机会。

瞧见樊慧儿走了，杨夏月一脸无语的神色。

杜筠有些不好意思的道：“对不起，是我连累你了。”

杨夏月听到这就晒然一笑：“没什么，要说连累，我这一路上没少给你添麻烦呢，这次还是要多谢你。”

杜筠就道：“晚上的时候，还是我自己去吧。”

杨夏月叹息了一声：“现在我要是不去，那樊慧儿反而觉得我没把她放在眼中了。”

现在他们也只想赶紧治好樊夫人，然后从这樊府离开。

这樊府里面，简直就没什么正常人。

樊家的兄弟姐妹们，还真是一个比一个霸道。

傍晚时分。

樊慧儿果然派人来请了。

杨夏月故意穿了一身灰扑扑的，不起眼的衣服，这要是穿的太好，把那樊慧儿的风头压下去了，说不准还有怎么样的麻烦呢。

樊慧儿果然打扮的花枝招展，瞧见两个人来了，这会儿就道：“我爹忙，没时间招待你们，今天我就代替我爹来款待你们。”

这话说的到是冠冕堂皇的，只不过明眼人都知道，樊慧儿就是冲着杜筠来的。

杜筠俊朗的容貌，以及身上那谪仙一样的气质，的确很容易吸引姑娘的喜欢，所以，樊慧儿会喜欢上杜筠，也不让人意外。

杨夏月就道：“多谢樊姑娘。”

杨夏月话也不多，等着樊慧儿开始动筷子之后，她就低调的开始吃东西。

不说樊府的这些人，人品怎么样，就说这的吃食味道还是不错，尤其是炙烤羊肉，内里鲜嫩多汁，外表还有一点点的焦。

杨夏月这样的态度，让樊慧儿很满意。

樊慧儿这次找杨夏月来，也就是当个陪衬，也免得旁人说闲话，她也没什么心情和杨夏月寒暄，所以就直接把杨夏月当空气，忽视杨夏月的存在。

杨夏月也乐得这样。

就是杜筠这会儿，周旋的有一些辛苦了。

樊慧儿已经追问了起来：“杜公子一表人才，在建安的时候，一定有不少姑娘追求吧？”

话是这样说的没错，但是建安城的姑娘们含蓄内敛的多，所以默默喜欢杜筠的不少，可真是敢赶出来大胆表示爱慕之意的，还真是不多。

而且自从到了建安城之后，杜筠就开始和杨夏月划清界限，再加上杨夏月和陆云淮的事情在建安城那也是佳话一段，人人皆知。

所以喜欢杜筠的姑娘们，还真是不会到杨夏月的跟前找存在感。

就算是喜欢魏唐的人有道理这样做，喜欢杜筠的人也没道理这样做。

杜筠就道：“我痴心医术，无心男女之事，没有注意过有没有姑娘喜欢，就算是有，她们也要失望了，因为杜某今生不打算成亲，只想一心研究医术。”

旁人说这话杨夏月还觉得有一些不真，可这话从杜筠的口中说出来，杨夏月就觉得，杜筠说的，兴许就是真的。

杨夏月是真的想象不到，像是杜筠这样的人，会有什么除了医术之外的追求和欲念了。

他仿若就真的是天上的神仙人物一样。

樊慧儿听了这话之后，明显有一些不相信和失落，她觉得杜筠就是敷衍自己的。

樊慧儿就道：“难道你的父母家人不管你吗？男大当婚女大当嫁，成家立业是人生必须要经历的事情。”

“你瞧人家杨姑娘，虽然已经做了太医，那不还是一样要嫁人的？”樊慧儿看了一眼一直在旁边默默吃东西的杨夏月说了一句。

杨夏月忽然间被点名，就抬起头来，茫然的看了樊慧儿一眼。

她其实把刚才的话都听进去了，只不过这个时候，故意装成对他们的事情不关心的样子。

她的存在在这件事上，帮不上杜筠什么忙。

要是让樊慧儿误会她和杜筠之间的关系，那简直就是给他们两个找麻烦呢。

杨夏月觉得自己最大的帮助，就是先保持沉默。

不过樊慧儿刚才说的话杨夏月有一些不高兴，什么叫做当了太医，不还是要嫁人？

在杨夏月看来，这当太医和自己要嫁给自己的心爱之人，对于她来说，那是不分伯仲的事情。

事业和爱情，她既然有能力做到完美，不需要权衡选择哪一个，那为什么不可以一起要？

杜筠的声音清雅，陈述着一个有一些忧伤的往事：“我爹娘已经去了，我家里，没有任何亲朋长辈了，只有我一个人。”

就算是樊慧儿听了这话之后，神色也有一些微微的尴尬，窘迫的说着：“对不起，我不是故意问这件事的。”

杜筠一脸轻松的说着：“都是过去的事情了，不过多谢樊姑娘关心了，我真是不想成亲。”

樊慧儿就道：“你是不想成亲，还是有了心上人呢？”

杜筠看了看樊慧儿，然后就道：“有心上人。”

樊慧儿听到这，脸上的神色就胀红了起来，多半儿是被气的，她没有想到杜筠竟然这样不识抬举。

不过就是一个没什么靠山的小太医，她樊府的千金看上他，那是他的荣幸。

虽然说她只是个庶女，但是父亲喜欢她，她娘又是宠妾，又有一个比樊纲还有出息的庶长子兄长。

以后这樊府谁说的算，还不一定呢！

这杜筠竟然敢这样拒绝她！

“不知道你喜欢的姑娘是怎么个模样？”樊慧儿的银牙都要被咬碎了。

杜筠的眉眼之中，带起了几点温柔。

这个时候杨夏月也有一点好奇了，之前的时候可从来么听说过杜筠说这样的事情！这杜筠什么时候冒出个心上人了？

她早就放下对杜筠那种朦胧的仰慕了，所以这个时候听了杜筠这样说，并没有什么心痛的感觉，有的只有惊讶和好奇。

到是那樊慧儿，要被气个半死了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033652"  chaptername="他的心上人">加入书签</a>
</div>
