    乌奥作为不死族硕果仅存的两位传说阶战斗力，从某种意义上来讲，他其实比族长乌尔更加强大，因为他一直常年守在祭坛外，整日里就是在琢磨各种各样的不死族留下来的秘法。

    此时趁着跟踪他们的黑衣人还没有赶到，乌奥开始利用这里的岩浆绝域这样的环境布置起了各种各样的手段。

    楚沉则是藏在岩浆之中静静的观察着，他发现这个乌奥果然还是有几把刷子，布置的许多手段都既巧妙，威力看起来也不错。

    这里本来温度就高，乌奥忙上忙下的，更是忙的满头大汗，但是这样的环境却更加让他兴奋。

    想一想乌奥也有好多年没有动过手了，这么多年来一直都藏在秘境之中，本来他就是个好斗的性格，憋都要憋坏了。

    布置完了一切，乌奥就在一块空地前静静的等待着，没一会儿，果然有一波黑衣人来到了对面的山峰之上。

    楚沉一感知，发现了一股熟悉的气息。

    对面的黑衣人也发现了岩浆绝域和乌奥。

    “奇怪，这里什么时候居然形成了这样的地貌，看样子竟然是不久之前形成的。”

    “所长，那个人就在那里，只是跟着他一起的那个不死族人不见了。”

    “没关系，只要我们抓住了这个领头的，小的跑了也无所谓，我们圣裁决所几乎找遍了十万大山，终于让我们找到了他们，这一次一定要拿回那件东西，不然就都别回去了。”

    “是。”

    黑衣人直接凌空飞来，直直的朝着乌奥冲了过去。

    乌奥扭头看了一眼，站了起来静静的等待着，一直到黑衣人来到自己面前，这才开口说道：

    “你们跟踪了我一路，不知道是哪方势力的？找我们有什么事情？”

    “你居然发现了我们，不死族果然是瘦死的骆驼比马大啊，有本事，我们是光明圣殿圣裁决所的，想必你也听说过啊，不错，你的祖辈都是被我们杀死的，今天，我以光明神的名义对你发起裁决。”

    乌奥面上保持着镇定，心里却是怒火冲天，圣裁决所对于每一个不死族人来说，都是一个从出生起就牢记心中的名字，正是他们在千年前一直不肯停歇的追杀不死族，才害的那么多不死族的祖辈为了保护族人而被他们杀死或者抓走。

    “好一个圣裁决所，我们隐居十万大山这么多年，从来没有出现在大山之外过，你们为什么还是不肯放过我们？”

    “少说废话，你们如果想保住种族不灭就将我们要的东西交出来，否则就只能我们亲自去取了，动手。”

    说话间裁决所的所长就朝着乌奥冲了过来，其他人也没闲着，同时朝着乌奥发起了进攻。

    乌奥心中一紧，仅仅是这个裁决所所长自己就难以应付了，更何况是所有人一起冲上来。

    初次碰撞，这个裁决所所长并没有使用任务魔法或者是斗气，只是单单的肉体碰撞，乌奥已经感觉到胳膊生疼，这个所长居然肉体力量比魔兽还要恐怖。

    不过乌奥心中也定了定，这个所长估计只是个副所长，因为根据他的记忆，他的祖辈中原本是不缺传说的，可是那么多传说阶都不是圣裁决所的对手，这个所长不过是传说七级，单单凭借着这种实力还无法逼得过去的不死族差点灭族。

    这也就说明真正的裁决所力量并没有完全投入到十万大山，族地暴露的可能性也就更小了，想到这里，乌奥心中没有了后顾之忧，整个人也就更加敢拼了。

    “什么所长，不过是个副的，不要小看了我们不死族，下面就让你看看我们不死族的厉害。”

    乌奥大声喊道，然后飞到了半空，手中结出玄奥的手印，口中也发出了奇怪的音节。

    一只只火鸟出现在乌奥身边，绕着他盘旋着。

    裁决所所长的确只是个副的，叫做纽曼，但是他为人高傲，一直觉得自己的能力不属于真正的所长大人，所以私下也只允许手下人叫自己所长，不许带个副字。

    纽曼听了乌奥的话，心中泛起杀机，手上出现了一把长剑，剑尖对着乌奥，长剑自动悬浮于空中，口中也发出了吟唱的声音。

    其他黑衣人自然是不会让乌奥顺利的施法，纷纷朝着乌奥发起了攻击，但是乌奥召唤出来的火鸟却是能够自动护主，同黑衣人打来的魔法攻击撞在了一起，发出巨大的爆炸声。

    乌奥召唤火鸟的速度非常快，转眼间就已经形成了几百只火鸟，这些火鸟尖叫着抢先朝着纽曼冲去。

    这个时候纽曼也完成了自己的吟唱，长剑迅速变大朝着火鸟冲去，在空中巨剑的体积还在不断的增加着，最后巨剑身体一震，从巨剑身上又分割出无数小剑，同火鸟纠缠在一起，但是长剑的主体还是依然冲着乌奥而去。

    乌奥大惊，赶紧闪动翅膀躲避，那对翅膀虽然毛都要掉光了，但是速度却依然很快，然而纽曼的这只长剑也是不凡，一直跟着追击乌奥而去。

    无论乌奥如何躲避，都要始终不能甩开这把长剑，反而是被逼的颇为狼狈。

    当乌奥飞到岩浆湖泊上空，飞剑即将抵达他的身前时，乌奥灵魂力一动，从湖泊中升起一道火光。

    乌奥终于动用了自己提前准备的手段，火光冲天而起，撞向了长剑，长剑被冲击的向上飞去，此时乌奥又掏出了一团黑乎乎队伍东西，扔在了长剑之上，长剑表面的白光顿时暗淡了下来，不受控制的在空中乱飞，然后跌落在湖泊中。

    “你居然能破了我的裁决之剑？”

    乌奥哈哈大笑道：

    “你以为我不死族这么多年来都在干什么，还有什么招数你尽管使出来，看我能不能都给你破了。”

    纽曼自然是气的半死，而楚沉看到这一幕倒是颇有兴趣，这个不死族的老家伙居然专门研究了如何破解裁决所的魔法，不知道他能够破解多少种。

