    这不是摆明了是让他们来做这个坏人吗？这个叶晨，还真坏呢。

    “大哥，我肯定是要站你的！”张涛说道。

    此时，叶晨的嘴角露出了一丝笑容，显然是在说，好兄弟！而沐璇儿则是眼神中透露出一丝鄙夷的眼神。

    “不过！”张涛突然说道。

    “不过个啥呀不过？没什么不过了，就这样好了！”叶晨直接说道。同时，准备去拉张涛了，以免他反悔来着。

    “不过呢，我觉得，沐璇儿，她一方面吧，是我们的队长，另一方面吧，她是女生，去那么危险的地方？难道不该有男士去保护吗？”张涛询问道。

    听到张涛的话，众人都有些赞同的。

    不过叶晨则是无语了，泥煤啊！她是全队实力最强的，她保护什么保护啊？你去不是给人家托后退了吗？

    怎么？这个张涛，关键时刻掉链子，这种时候，居然还亲近人家美色了不成？叶晨感到十分的无语啊，这个小弟不能要啊，带这个小弟，越带自己这个大哥的权威就越低了。

    “不是，你要是去了这个小森林了，那岂不是夏炎兄弟也要被你背着一起吗？那你这不是在妨碍着沐璇儿了吗？你背着一个人本身战斗力就低了，而你本来也不强啊，这种时候，你还要拖沐璇儿后腿了不是吗？”叶晨问道。

    “可是，大哥……好像……你说的也有那么一点儿道理哦！”张涛说道。

    “没事，这个小兄弟，可以呆在我家，我们会照顾好他的，那么只管去把！”此时，村长十分亲切的说道。

    “就是啊，有我们照顾着，你们就放心吧。”这个时候，村长家的老妇人也走了出来，同时拿着水壶，还是那种最老式的水壶，这个时候拿出来给众人沏茶来着。

    “啊？这么麻烦你们，真的好吗？”夏炎也有些不好意思的问道。

    “没事，你们可都是在帮助我们村子啊，我们照顾你，自然是应该的！”村长十分和善的说道。

    “那……就拜托你们了呀！村长！”此时的张涛直接感谢道。

    “哈哈哈……乐意效劳！”村长说道。

    “那这么一来，去的人就是我们四个了是吧？每组两个人，也差不多。”叶晨说道。

    “谁跟你差不多啊！夏琳姐姐肯定是跟我的！这个张涛小弟啊，也是跟我的，你自己一个人去小山坡吧！自己注意，别在那边碰到敌人打不过被人干掉了呀！略略略！”说到最后的时候，沐璇儿直接吐了吐舌头挑衅道。

    “诶！你！”叶晨指着沐璇儿，显然，看到沐璇儿这么嚣张的样子，他也有些不爽了。

    这什么话呀？怎么搞到最后自己要一个人去了呢？

    “哈哈哈……你们两个也别争了，璇儿妹妹，我看啊，你和张涛一起去小森林，我和小晨一起去那小山坡吧，我们还是两人一组保险一点。”夏琳此时开口道。

    显然，为了不让两个人争吵，夏琳还是懂事的站了出来。

    “啊？夏琳姐姐？你要跟他呀？他这么弱，这么保护你丫！”沐璇儿有些无语道。

    “你这怎么还人身攻击了呢！”叶晨直接无语道。

    这就直接骂他弱了？叶晨也感到十分的无语的好不好！叶晨到底哪里弱了？平心而论，他还是不错的，某些时候，还是挺靠谱的好不好！

    不过显然，沐璇儿就是觉得叶晨有点弱了。

    而此时，张涛也表态了，“那要不就这么分组了？”

    听到张涛的话，叶晨更加的来气了，你小子是不是暗恋人家沐璇儿啊？这么积极了这都？

    不过叶晨倒也没说什么，“那就这么分组吧。我们先出发吧！争取在天黑之前回来，你们也小心了，毕竟实力弱！”叶晨最后还嘲讽了一句！

    “你说什么？出去打一架？”沐璇儿十分不爽的说道。

    听到沐璇儿的话，叶晨也直接怂了。

    “不不不，是我们弱，我们该小心，行吧？”叶晨无语了一下。

    不过，这个时候的夏炎其实才是最委屈的，别的不说，夏炎只能够呆在这边了。

    若说他的实力，倒是恢复了一些，不过身体没回复，也不能出来战斗呀。

    “那我们走把！”说着，众人都直接离开了村长家。

    外边的村民们这次倒没有说他们什么，只是直接给他们让路了。毕竟剩下的村民也都不是很多，看到他们出来了，自然是给他们让路了。

    叶晨和夏琳则是直接前往那小山坡了。

    那个小山坡十分的明显，就在这个村子的后面。

    两人直接走了过去，都不需要绕路或者什么，因为世上本没有路，但是走的人多了，自然就有路了。

    很显然，这边的地方，这些村民们经常来，估计也是要去这个小山上放羊啊，捡柴啊什么的。

    “小晨，你不觉得这个地方有些奇怪吗？”夏琳问道。

    此时的叶晨和夏琳都已经来到了这座小山坡的附近了，但是却毫无生命力？

    这不是说这个地方连野花野草都没有，而是没有小动物？这是最奇怪的。

    两个人都把自己的精神力给张开着，别的不说，至少多多少少要有些动静吧？总不能说真的什么都没有吧？这而那个两个人感到有些阴森了。

    虽然说那小森林有些阴森，但是真的来到了这个小山坡上了，他们两个才都感到这里也有些小阴森的感觉。

    这到底是怎么回事？难道真的像是他们说的，这边是一个案发现场吗？别的不说，难道这个地方还有什么大型的魔兽吗？

    有些魔兽就不喜欢别的生物来到自己的地盘，领地意识非常的强大。不会这个地方真的有什么大型的鸟类魔兽吧？所以他们都不敢靠近了？

    随着慢慢的走上去，这座小山坡什么动静都没有，但是却让叶晨和夏琳感到一丝丝的恐惧感，这份恐惧感来自于这边的安静。这也太安静了吧？凡是这么安静的，必定是不安分的。

