    进入顿悟状态仅仅是千分之一个呼吸的时间，朱清就清醒了过来。

    老魔惊讶的看着朱清，这顿悟的时间未免也太短了一点吧，就这点时间能做什么？

    “顿悟，谁和你说我顿悟了？”朱清翻了翻白眼，自己的灵魂不过是进入了截天镇魂碑就被老魔当成顿悟了。

    朱清看了一眼青铜片，现之前看不懂的文字此刻竟然无比的清晰。

    《战神录》，不过并没有什么让朱清惊喜的地方，和无知殿的注解并没有什么出入，这青铜片上的文字的确是《战神录》。

    至于那一段文字是属于哪一个界域亦或者是属于哪一个种族，这个就不在朱清的考虑范围之内了。

    一块作为添头的青铜片罢了，就算真的没什么用处，朱清也没有什么损失。

    《战神录》，突然朱清无比震惊的看着自己，在他的灵魂之中竟然出现了一本残缺的书籍，封面上赫然写着《战神录》三个字。

    在这《战神录》之上便是截天镇魂碑，朱清怎么也没有想到自己的灵魂之中竟然会出现一本《战神录》。

    只是想要翻开这《战神录》却是不可能的事情，《战神录》周围被一股神秘的力量包裹着。

    哪怕是老魔也无法解释如此诡异的事情，不过既然截天镇魂碑都没有反应，对于朱清来说应该不是什么坏事。

    朱清背着劈山，日夜磨练自己的肉身。

    原先一天不过是能走几百步，但是现在一天能走出上千步。

    那一枚土系龙龟的内丹早就被朱清吞下，这一枚土系龙龟内丹在朱清的丹田之中上下翻滚，无数条血气真龙围绕着这一枚龙龟内丹，等到这一枚土系龙龟内丹的力量被彻底炼化，便是朱清修炼《五魔轮回大神通》的时候。

    朱清一只手抓住了劈山的斧柄，右臂青筋暴起，数十道罗睺战纹凝聚，右臂之中出现了一条真龙。

    “起！”朱清咬着牙一声大喝，沉重的劈山被朱清举过了头顶。

    “鬼斧神工大神通！”朱清一斧劈下，一道斧光闪过，身前的一座山岳顷刻之间就化为了虚无。

    这便是大神通的威力，如今的朱清在这一门大神通上甚至连入门都算不上，但是仅仅是挥动了一下劈山，整座山就彻底消失了。

    不过以朱清目前的力量也仅仅是能够挥动一次劈山罢了，而且凝聚力量所需要的时间实在是太长了，这个时间足以让朱清死上上百次了。

    对于实战来说，这种连皮毛都算不上的大神通没有任何用处。

    两个月之后，在升龙城之中出现了一个怪人，身上背着一把比他身子还要高出一截的大斧，满身都是汗水，每跨出一步，升龙城之中被灵纹法阵加持过的石板都会碎裂。

    升龙城的一切都是属于圣武皇帝的，破坏升龙城可是大罪，换做普通武者早就被禁卫抓起来，甚至已经弄死了。

    可是在面对那个人的时候，禁卫都不敢靠近一步，他腰间的令牌就是最大的护身符，在升龙城甚至是整个圣武界域，都没有谁敢动这个人。

    那个被升龙城居民当成怪人的人自然是朱清，两个月的时间他真的是变成了一个怪人。

    衣衫褴褛，满脸胡茬，身上还不断的泛着一股酸味，就连小蛟和九尾都远远的避开了朱清，生怕朱清身上那一股酸臭的味道会传染到他们的身上。

    两个月，朱清不眠不休，硬是背着劈山一步一步走到了升龙城，这何止是千万里的路程啊！

    见过修炼拼命的，但是却没见过这么不要命的，劈山的重量足以将一名劫境强者压垮，更何况是不眠不休？

    其实在一个月之后朱清的身体就已经适应了劈山的重量，虽然做不到和平时那般灵活，但是走路奔跑却也不成问题。

    在放下劈山的一瞬间，朱清觉得自己的身体轻盈了无数倍，全身的力量也是爆炸性的提升。

    尝到了好处的朱清竟然在劈山上刻画土系灵纹法阵，加重了劈山的重量，背在身上继续行走。

    进入升龙城之后，朱清也意识到这样下去不行，撤去了劈山上的灵纹法阵，步伐轻盈的走进了一家客栈，要了一间客房便开始清洗自己的身体。

    这一洗足足就洗了两个时辰，澡池子里面的水是换了一遍又一遍，一开始流出来的水都是乌黑的，不敢想象对于有轻微洁癖的朱清来说这一段时间他是怎么过的。

    看着自己双臂近乎完美的线条，微微隆起的肌肉之中蕴含着无比惊人的力量，朱清满意的点了点头，这两个月的锻炼还是有效果的。

    自己已经是初步适应了劈山的重量，这算是为修炼《鬼斧神工大神通》打下了良好的基础，接下来就是挥动劈山了，只有在挥动劈山的过程中《鬼斧神工大神通》这一门大神通的奥义才会和他的身体融为一体。

    “火候也差不多了！”朱清微微一笑，随着身体一震，一尊土黄色的恶魔出现在了他的背后，土魔成。

    至此朱清才算是将《五魔轮回大神通》给学全了，当朱清将剩余的四头恶魔祭炼到雷魔那个层次的话，那他的《五魔轮回大神通》算是大成了。

    不过朱清能够将雷魔修炼到大成境界也是因缘际会，甚至因此毁了一方界域，要想将剩下的四头恶魔祭炼完全，可不是那么简单的事情。

    “陛下有请！”一道黑色的飓风吹来，南宫耀那一张死人脸就出现在了朱清的面前。

    小蛟身体一闪挡在了朱清的面前，呲牙咧嘴的看着南宫耀，要是南宫耀敢再靠近一步的话，小蛟会毫不犹豫的出手。

    南宫耀是风火大劫的修为，小蛟的修为也是不弱，两个人斗起来还不知道谁强谁弱呢。

    在深渊之中，小蛟被深渊的鬼气压着，一身实力都无法挥出五分之一，遇到火凶鸟这种层次的怪物都要被压着打，现在有机会打一架小蛟自然是不会胆怯。

    “小蛟退下。”朱清摇了摇头，在升龙城之中得罪圣武皇帝无疑是一个愚蠢的行为。

    “南宫将军，你还真是神通广大， 我刚刚进升龙城你就追了过来，看来我的一举一动会都在你们的监视之中啊，恐怕是这一枚令牌的功劳吧？”朱清笑着摘下了腰间的令牌，放到了南宫耀的手中。

    “这是陛下的意思，有这一枚令牌，在圣武界域之中可保你无事。”南宫耀恭敬的收下了这一块令牌说道。

    “同时也是在监视着我，不知道我这个小人物何德何能能够让堂堂圣武皇帝如此上心。”朱清微微一笑。

    圣武皇帝是渡过了心魔大劫的强者，这一座升龙城之中又有大量的皇道龙气，在这升龙城之中圣武皇帝可以说是无敌的存在，朱清可不认为自己这点实力能够入得了圣武皇帝的法眼。

    “你还有一个朋友在皇宫等你，相信你和他之间的交谈会非常的愉快。”南宫耀说道。

    “朋友？我不记得我在圣武界域有什么朋友？”朱清眉头紧锁。

    “是吗，一起服用了雷神菩提，如此珍贵之物都能分享，你和他之间的关系必然是非同一般。”南宫耀说道。

    “你是在说文莱，你们抓了他！”朱清一脸怒容的看着南宫耀。

    他并不是在担心文莱，他和文莱不过是一面之缘，他愤怒是因为他不喜欢这种被人要挟的感觉。

    “我们对他没有恶意，如今文莱已经是禁卫偏将，地位尊崇，他的武道天赋甚至得到了皇帝陛下的青睐，他日后的前途是一片光明。”南宫耀说道。

    朱清不可思议的看着南宫耀，文莱的武道天赋，这家伙的武道天赋也就那样，不然也不会困在涅槃境几万年了，如果不是有雷神菩提相助的话，他这一辈子也就是个涅槃境的武者 。

    但是现在听南宫耀的说法，似乎这文莱在自己消失的这一段时间之内有了惊人的变化。

    圣武皇朝是一个以武力为尊的地方，想要在圣武皇朝为官强悍的武力是必不可少的，朱清可不认为以文莱的那几下子能入朝为官。

    “他现在是什么修为？”朱清忍不住问道。

    “土劫巅峰，即将渡过风火大劫，据说到时陛下会亲自为其护法。”南宫耀无比羡慕的说道，那一张死人脸上也露出了一丝羡慕的神色，这对于臣子来说是无比的荣耀。

    “服用了一枚雷神菩提就变得这么厉害？”朱清一愣，他消失不过是几十年的功夫，文莱就变得如此的厉害？

    对于文莱来说朱清就是他的大恩人，如果没有朱清的话，他这一辈子恐怕就是一名涅槃境武者，一辈子也就注定碌碌无为，更不用说会被圣武皇帝赏识并且重用了。

    “皇帝找我，难道是准备收利息？”朱清笑道。

    南宫耀又变成了那张死人脸，神情冰冷，根本就没有回答朱清的打算。

    朱清翻了翻白眼，背起了劈山，右手一招，小蛟顿时缠绕在了朱清的右臂上，九尾翘着九条尾巴跟在了朱清的背后。

