    耍了威风后，凌有金才询问家族的情况。

    “我问你们几个，家族的情况如何？”

    他在见到白云坊市的样貌，就猜测家族应该没有出什么大事。

    只见一高瘦青年拱手恭敬回道，“魔乱结束后，有道长老带着陨星海域的修士前往附近海域，支援那些被魔道修士围困的仙道势力，

    我们杀了好多魔道修士，顺带在那些海域占了不少矿脉。”

    旁边站着的中年男人紧接着道，“近几年，家族一直在进行战后重建。”

    旋即笑道，“对了，家族在飞灵海域占据了一片不小的海域，年年都在往那边移民，还在各海域不停的招募散修呢，家族蒸蒸日上呢。”

    “那看来家族在魔乱中损失并不大。”

    “长老，你错了，魔乱让家族损失可大了，许多族人都死了。”

    闻听此言，凌有金急忙问道：“长老们如何了？”

    以前，筑基期修士就可为凌氏长老，可随着结丹的族人变多，渐渐筑基期族人就称长老，而称执事，长老均为金丹期修士。

    “回有金长老，万幸并无长老在魔乱中战死。”

    凌有金点头，稍有的严肃道：“那就好。”

    他挥手说道：“好了，你们在这儿好好守着，我要回白云山见族长了。”

    闻言，几个凌氏族人拱手道：“恭送长老，”

    凌有金挺着大肚子，肥嘟嘟的手捋着几根胡子，别提此时心中有多舒服了。

    待出了传送阵所在大殿，他才化作一道遁光，向着白云山远遁而去。

    附近修士只感觉一股强大的气息自白云坊市飞出，急速向着白云山内飞去，引来许多修士侧目与疑惑。

    凌有道在飞灵海域金蟾岛，慕嫣然去了流云群岛处理事情，凌定山也外出去了别的海域，此时族内就只剩下凌缘生与凌仁音。

    而凌仁音又闭关修炼了，所以家族的日常安全暂由凌缘生负责。

    他站在白云山顶，忽地看向白云坊市所在的位置，就见到一道毫不掩饰的遁光朝着白云山来。

    “何人胆敢如此放肆。”

    只听他说罢后冷哼一声，一甩衣袖，当即化作一道遁光向那朝白云山而来之人飞去。

    但当两人距离近了后，他脸上的怒容顿去，取而代之则是疑惑与激动。

    “竟然是有金，他竟然结丹了！”

    另一边，凌有金也发现了凌缘生，呵呵一笑，心里暗爽，“没想到族长都亲自来迎接我了。”

    此时此刻，他心里很是感动。

    很快，两人就在白云山上空相遇了。

    凌有金脸上带着憨厚的笑容，就像是一个弥勒佛，他拱手笑道：“有金见过族长。”

    凌缘生捋着胡子，脸上是难以掩饰的笑容，“有金，你结丹了。”

    语气中并无疑问，反而是在陈述一件事情。

    “是，数年前侥幸结丹。”

    “好，好，好啊，你的结丹让家族的实力又增强一分。”

    金丹期修士对于凌氏家族来说非常重要，损失一个的话，家族的实力就减弱一分。

    同样的道理，每增加一个金丹期修士，那么凌氏的实力就增强一分。

    “你当真是给了老夫一个惊喜呀。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    凌有金那只胖乎乎的右手搓着脸上的肥肉，有些不好意思的笑了。

    “还要感谢家族的帮助，否则以我的灵根资质，这辈子怕是不能结丹了。”

    “嗯，你能说出如此之话，很不错。”

    凌缘生满意地点头，谁都不喜欢白眼儿狼，而是喜欢知恩图报的人。

    “族长，我给你带回来了两个好消息。”

    “哦？是什么好消息，快说来听听。”

    “第一个就是有仙大哥突破了，他如今已是金丹中期修士。”

    闻听此言，凌缘生震惊道：“你说有仙是金丹中期修士了？”

    “是。”

    “哈哈哈哈，好，魔乱才结束几年，便就连收到好消息，当真应了那句大难不死必有后福。”

    笑罢，他又才看向凌有金，问道：“你说给老夫带回来了两个好消息，那另一个好消息呢？”

    “另一个好消息就是仁瑶已经筑基。”

    说到这里的时候，他忍不住感慨道：“族长，仁瑶的天赋是真好啊，本就筑基不久，可现在却已经是筑基中期修士了，听说用不了几年，便能突破到筑基后期。

    想想我在她那个年纪，还在练气七层打转呢。”

    凌仁瑶天赋本就极好，虽然因为修炼了引气诀耽误了一些事情，可引气诀给她带来了好处也多多。

    仅仅二十岁出头就筑基了，不到三十岁就突破到了筑基中期，按照目前这个速度发展下去，不是没有可能在四十岁之前达到筑基后期。

    凌缘生惊讶道：“仁瑶已经筑基中期了！”

    凌缘生很清楚凌仁瑶的天赋，对于凌仁瑶筑基的事情，早在他的预料之中，所以听闻凌仁瑶筑基的消息后并不感到惊讶。

    但她没想到凌仁瑶这么快就达到了筑基中期，着实把这位凌氏族长惊讶到了。

    凌有金点头道：“嗯，那丫头不到三十岁就突破到了筑基中期，当真羡煞人也。”

    旋即，他看着凌缘生好奇问道：“族长，那丫头到底是什么灵根啊？”

    不等凌缘生回答，他又抢先：“族长，你可别向着骗我，我可不是那么好骗的，那丫头修炼速度如此之快，灵根天赋要是差了，你打死我也不相信。”

    别说凌有金了，但凡知道凌仁瑶的修为境界与年龄后，都不会相信她的灵根天赋差了。

    因此，凌仁瑶虽然已经是筑基中期修士了，可在青丹海域内，也仅仅只有凌有仙等少数几个人知晓，更多的人则只知道她是筑基初期修士。

    不是不想公开，而是为了凌仁瑶的安全。

    凌缘生点头道：“你猜测的不错，仁瑶的天赋确实不一般，还要强于仁音的天赋。”

    闻听此言，凌有金忍不住道倒吸了一口凉气，“我的个乖乖！”

    他以前不知道凌仁音的天赋，可结丹后就有权力知道了。

    记得，当初凌仁瑶展现出强大的天赋后修为极速增长，他当着凌有仙的面，那凌仁瑶与凌仁音比，从凌有仙口中得知凌仁音是水属性天灵根。

    当时就把他震惊的外焦里嫩，感慨苍天不公，如此对待自己。

    凌有仙当时只是顺嘴说了一句，随后就闭嘴不在说了，因为那时凌有金还只是筑基期修士，这等机密的事情不是他该知道的。

    如今听了凌缘生的话，知晓凌仁音天赋的他，自然非常震惊天赋比凌仁音还强的凌仁瑶了。

    “二哥跟二嫂生出的孩子修炼天赋如此高，不像我家那个臭小子，费了他老子不知多少灵石，才在四十多岁时筑基。”

    他本想来一句龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打动，可想想还是算了，贬低自己不是他凌有金的性格。

    “有金，我们到白云山上详谈吧，既然你已经结丹了，那有些事情就该让你知道，作为家族的长老，就要承担起家族的责任。”

    闻言，凌有金一脸严肃道：“是。”

    去往白云山定的途中，凌有金又管不住自己了，之前严肃的表情荡然无存，笑呵呵的问道：“族长，二哥他们呢？”

    “有道在飞灵海域，定山在通明海域，嫣然在流云群岛，仁音在闭关修炼。”

    通明海域，这个海域在苍龙海域的西边，飞灵海域的南边，差点儿就与陨星海域接壤。

    “二哥在飞灵海域啊，在白云坊市时，听族人说，家族在飞灵海域占据了很大一片海域。”

    凌缘生听到他的话，只是轻轻嗯了一声。

    凌有金自顾自的说着，凌缘生只是点头与摇头，摇头时则会解释一番。

    两人距离白云山顶本就不远，虽然飞的很慢，可没用多久时间就到了。

    两人来到一座亭子里坐下，凌缘生就开始向凌有金讲述一些只有金丹长老才能知道的家族秘闻。

    而凌有金本就是一股好奇心比较重的人，凌缘生在讲的时候，他都极其认真的听着。

    时间就在一人讲一人问中快速流逝，一连两个时辰，凌缘生才把该讲的都讲了。

    当然了，有些事情他并未讲给凌有金听，就比如凌氏家族不是北海修仙界的本土修士，而是来自北原修仙界。

    当初将家族的这个秘辛讲给凌有道几人听，甚至将这个消息传给远在青丹海域的凌有仙，乃当时魔道修士压境，凌氏家族随时有败亡的可能。

    为避免后世族人不知自己的根在哪里，凌缘生才冒险将这个秘辛讲了出来，实为迫不得已。

    如今魔乱已经结束，凌氏渡过了危险，他就不相忘更多的人知道这件事情，哪怕是金丹长老也不行，这是只有族长与镇族灵兽玄甲才能知道的秘辛。

    因为多一个人知道这个秘密，那么泄露的可能性也就越大，这对于凌氏家族来说太危险了，一旦泄露就是灭族的下场。

    而凌有道几人知晓此事，纯属是被逼无奈的结果。

    “有金，现在长老该知道的事情，你都已经知道了，其中许多都是家族的秘密，轻易不能向外人透露，你且立个天道誓言，好让老夫安心吧。”

    “是，族长。”

    说着，凌有金就举起了手，立下天道誓言，“凌有金在此发誓，绝不讲族长讲于我听的秘辛讲给外族人听，否则不得好死。”

    其实，凌缘生讲了那多事情中，属于秘辛一列的很少，且他都向凌有金陈述了厉害关系，他即便不立下天道誓言，也不会说出去。

    至于那些普通的秘密，则不算在秘辛的范围内，他视情况可以说出去。

    见他立下了天道誓言，凌缘生点头道：“嗯。”

    “既然已经是长老了，那就要肩负起长老的责任，若做了判族的事情，老夫就会亲自出手。”

    “你可明白？”

    凌有金恭敬道：“有近明白。”

    “好了，你回去吧。”

    “族长，有金告退。”

    说罢，凌有金站起身离去。

    他离开后便去了族中的藏经阁，准在挑选一门灵术毫升钻研，从而能提升自己的战力。

    这么多年来，凌氏确实收集了一些灵术，尤以水行灵树最多。

    没办法，北海修仙界多水，拥有水行灵根的修士最多，他们创造出水行功法，灵术等等，慢慢积累下来，自然是水行的最多了。

    凌有道将灵术名目看了一遍，当看到最后时，眼前终于一亮，“黄沙漫天，就是你了。”

    随即，他找到灵术黄沙漫天，神识仔细阅读起来。

    他主修土行灵根，所以选择了修炼灵术黄沙漫天。

    这道灵术的攻击威力不俗，黄色一旦漫天，还让敌人迷失在内。

    但因为北海修仙界的特殊环境，将这道灵术的威力削弱了不少。

    即便如此，凌有金还是选择先修炼这道灵术，只因为这道灵术最适合他。

    不乱是修炼什么，还是使用什么，适合才是最好的，如果不适合的话，即便那东西再强，修炼不了，或者说使用不了，那也等于白费。

    反之，适合自己的东西，那自己修炼起来就事半功倍，使用起来也能发挥出更多的威力，提升的实力反而比选择不适合自己的东西来的高。

    半个时辰后，凌有金就将灵术黄沙漫天强行记在了脑子了，只等回去后慢慢揣摩，感悟了。

    “这道灵术确实是最适合我的，唯一可惜的就是北海修仙界的环境，注定这道灵术发挥出全部威力的机会少之又少。”

    微微感慨了一句，他就将灵术黄沙漫天放回了远处，转身离开藏经阁。

    回到自己居住的院子没多久，一个胖子匆匆跑了进来，一边跑，一边叫：“爹啊，你终于舍得回来了，你知道儿子差点儿死在魔乱中了吗？”

    只见此人体型不输凌有金，却是一个青年人的模样，脸上总是带着笑。

    他便是凌有金的儿子凌仁富

    凌仁富的天赋比凌有金好，乃是双灵根修士，一直被凌有金不惜血本的培养，终于在四十多岁时筑基，所以才保持了青年模样。

    “臭小子，滚过来。”

    凌仁富连声回道：“来了，来了，爹。”

    但当一见面，当即愣住原地，大惊道：“爹，你结，结丹了？”

    闻言，凌有金颇为神气道：“那可不！”

