    澹台鹤情嘴上却是问道：“你说真的假的？”

    “自然是真的，你别看我寒酸，我厨艺了得，可是会给你做好吃的！”

    澹台鹤情轻笑：“我现在就想给你个耳光吃吃，喝成这副德行，再仔细看看我是谁？”

    谢傅睁眼看了澹台鹤情一眼，眼皮似被什么东西拉着，又慢慢眯成一条缝。

    罢了，都醉的人都认不出来，还满嘴胡话。

    澹台鹤情上前搀扶，夹住谢傅胳膊，“走吧，回家。”

    “仙子，你可真随便。”

    澹台鹤情怒了，顿时就有种把他撇下的冲动，还是忍了下来，我真是上辈子欠你的债。

    说来她一路劳顿赶路，已经十分疲惫，这么一个大男人挨在身上，还是有点吃不消。

    澹台鹤情身子突然颤抖了一下，却是谢傅一只手就搂住她柔软的腰肢。

    搂就搂吧，抱都被他抱过，澹台鹤情倒是极为宽容。

    只是这只手却在脊后慢慢往下，似乎知道什么才是更俏妙玲珑的所在。

    还往下！

    澹台鹤情忍不住打了他的手背一下，若是清醒的时候敢如此大胆也就罢了。

    此时此刻却让她感觉似被一个无赖轻薄占便宜。

    这一打，却让原本摇摇晃晃的两人身体失去平衡，一并倒下去。

    澹台鹤情没有感受到想象中的疼痛传来，却是倒在谢傅的身上，这人肉垫子给她垫着呢。

    谢傅“哎呀”痛叫一声，“仙子还挺重的。”

    澹台鹤情骤闻此言，忍不住扑哧一笑，忙从他身上爬起，柔声道：“无赖，你没事吧？”

    “没事没事，仙子你要是再重个十斤八斤的，我就有事了。”

    澹台鹤情又想笑了，但还是忍住，傲道：“能起来吗？”

    “不能。”

    “那我走了。”

    澹台鹤情假装走了几步，停下回头，这无赖倒在地上一动不动的。

    澹台鹤情又气又心疼，又无可奈何，走了回来，抱裙蹲下，喊了一声：“喂……”

    回应她的却是一声呼噜，竟醉睡过去。

    澹台鹤情哭笑不得，我以前怎不知道你还是个酒鬼。

    澹台鹤情尝试着拉起谢傅，却拉不起这滩烂泥。

    扛又扛不动，总不能这般一直守着吧。

    澹台鹤情疾步返回，打算将人来把谢傅扛回去，反正也不远。

    澹台府大门口，澹台府的管家孔管家已经率府内下人奴婢在大门口迎接。

    澹台鹤情所乘坐的双马马车已经停放在大门口。

    已经等候多时的孔管家对着华儿问道：“华儿，小姐怎么还没到？”

    华儿无暇应话，只是一直张望着前方的路口，看得出她也有点着急。

    终于，薄暮中出现一道身段婉约，姿态婀娜的身影，疾步而来多了一股高贵睥睨的气质。

    华儿喜道：“来了，来了，小姐来了。”

    此话一出，等的有点累的下人奴婢立即端正姿态，变得严肃起来。

    孔管家张望一眼确认之后，举手朗声道：“都站好了。”

    待澹台鹤情走近，澹台府训练有素的下人奴婢齐声喊道：“恭迎小姐回家！”

    孔管家快步迎上，“小姐，我还以为你出了什么事呢，让我一直担心。”

    澹台鹤情压低声音道：“隔两条街的小巷子，谢傅醉倒在地，你亲自过去把人扛回来。”

    孔管家讶道；“谢公子怎么会……”

    澹台鹤情打断，“多干活少开口，把人安顿好了，来跟我说一声，我累了，其他的事情不要打扰我。”

    隔日，七月初六。

    澹台鹤情原本想腾出时间和谢傅见个面，说几句话。

    因她起的早，就先忙于工作，离开苏州近二十日，账簿都要过目一番。

    这一忙却沉浸其中，忘了时间。

    倒是夏儿这边特意找到谢傅。

    “夏儿姐，你怎么来了，有什么要事吗？”

    “没什么要事就不能来找你啊。”

    “当然可以。”

    夏儿咯咯一笑。

    两人闲聊几句，说说彼此近况之后。

    夏儿问道：“谢傅，你可知道明天是什么日子？”

    谢傅掐着手指道：“前几日六月刚刚结束，明天是初四？”

    “初五？”

    夏儿笑道：“苯，是七月初七！”

    谢傅笑道：“七月初七牛郎织女七夕节。”

    夏儿道：“在苏州这里又叫乞巧节，女儿节。”

    谢傅虽然博学多识，对于地方特殊风俗也不能全然知晓，光苏州一年下来的风俗节日就有数十个，而且每个地方的风俗都不相同。

    谢傅大感兴趣，“夏儿姐，那这乞巧节，女儿节到底是怎么回事，愿闻其详。”

    夏儿解释道：“女儿家都要穿针乞巧，祈祷福禄哩。”

    谢傅道：“这穿针应该就是女红了。”

    “对，到时外面还有组织【赛巧】，女儿家谁穿针引线快，谁就【得巧】。”

    “明白明白。”

    “还有，明天还要盛一碗鸳鸯水，水面生膜，将小针浮于水面，再看碗底，如果针影是兰草状就是得巧，如果针影是杵状就是拙巧。”

    谢傅也不知道这鸳鸯水是什么东西，大概是混合的东西吧，嘴上问道：“这得巧我已经了解，就是心灵手巧，这拙巧又当如何？”

    夏儿掩嘴笑道：“拙巧就是女儿家没人要了，嫁不出去了，需快快得巧才是。”

    “夏儿姐定是得巧。”

    “多谢啦，承你吉言。”

    “不仅如此，明天女儿家还要洗鞋洗衣，晒衣晒被，虔诚地陈列花果、女红礼拜七姐。”

    谢傅笑道：“那若是明天下雨怎么办？”

    夏儿一愣，“这个我就不知道了。”

    谢傅一笑，“那就是天公不作美了。”

    夏儿嗔怪道：“你真是的，这么好的日子说这话，若是传出来，全苏州的女儿家都要打死你。”

    谢傅哈哈一笑。

    “还有，初七这天女儿家都要穿红抹……”夏儿说着不由自主的低了下头，轻轻道：“红抹衣，红裤儿，你既然问起，我就要与你说清楚一点，免得你不懂。”

    谢傅问道：“若是没穿呢？”

    夏儿立即脸红，恼嗔道：“你怎么变得这么下流，哪能不穿啊？”

    谢傅呵呵一笑，“我的意思是如果不穿红色，穿其它颜色呢？”

