    “那，那种感觉……貌似只是一缕保存记忆的手段，可却让我觉得，足以洞彻我的魂灵。”

    “没错！就是这种感觉！”

    阙天璇也在旁回忆，不禁打起寒颤：“那家伙的每句话，都好像能洞穿人的灵魂最深处，而且，会引诱我们与他交易。”

    “每一次交易，似乎都想让我们用，用最珍贵的东西去换，他却只需要付出一些无足轻重的情报……”“魔鬼！那家伙就是个魔鬼……”这是见过撒旦的一众强者对其的一致评价。

    而望着众人回忆起来，似比面对虫族神王还要恐惧的神情，阙臻也不禁脸色凝重。

    “此般存在来者不善，听你们说是被放逐，力量枯竭，否则，怕是能在咱们的宇宙，掀起一场不小的浩劫。”

    “不过，他能从数千万年的时空长河中将你们拽出来，还不受时空宇宙之道的镇罚……皆因他来自另一片宇宙？”

    “若是如此，那岂不是异类外道？

    他在咱们这片宇宙，岂不是行事不归天管，不受地缚？”

    阵阵轻喃间，阙臻和沧惊天都不禁对那片宇宙充满了向往，想见识一下那片宇宙的最强者，想观察那片宇宙的生灵对力量的运用，对天地之间的挖掘。

    尤其是想见识一下，那将撒旦放逐的胜者，又是怎样的存在？

    比起黑祖比起真龙，孰强孰弱？

    这个念头一旦泛起，阙臻便难以止住，甚至他都忍不住想要堕入时空乱流，去见识大千世界。

    然而比起阙臻，帝阙帝君就要淡定的多，或者说他的实力要弱，他又是当代帝阙族长。

    另一片宇宙或许充满了无数神秘和吸引，但帝阙帝君要做的，是先成为这片宇宙的一方天帝。

    妖月空也要更沉得住气：“和那家伙交易，我总感觉很可怕，好像随时会被坑一样。”

    “他会帮助虫族神王，却也让我们和虫族神王付出了，将来要陪他一起去他的宇宙，与他的敌人为敌的条件。”

    阙臻帝眸一颤：“他们那一片宇宙？

    看来，他是有穿梭两片宇宙的能力的！至少知道办法！”

    “而且，咱们去到那片宇宙的话，应该会和他一样，同样不受那片宇宙的天道约束！”

    妖月空沉吟片刻：“那就不好说了，毕竟现在只是外道来了咱们这边，咱们却还未曾见过外边的宇宙。”

    “而且他的敌人……绝对不是弱者！”

    秦逸尘回想起来，也觉得这笔交易，那骷髅赚大了！毕竟对于撒旦来说，有没有他们，貌似都不影响其帮虫族杀出虫界。

    而对于不受天道影响的撒旦来说，帮虫族杀出宇宙，比他们要破碎黑祖的封印简单多了，付出的代价也要小多了。

    而他们，却要去面对把那家伙镇压的强者！能把撒旦镇压，那足以说明那片宇宙的强者，不弱于撒旦！仔细想想，秦逸尘甚至有些后悔了。

    庆幸没有天道契约在，反悔了那骷髅也不能拿自己怎么样。

    但秦逸尘却依旧觉得后怕，要知道其实对于虫族神王和撒旦，都已经过去了数千万年。

    数千万年，让刚被放逐的虫族，已经开始抓各方帝族大能当做人质了。

    那么这数千万年来，撒旦就真的在一直沉睡么？

    那个言语就能蛊惑妖帝道心的魔鬼，就没有在计划着什么？

    秦逸尘不敢再想，似乎要堕入深渊，甚至他此刻只觉得撒旦沦落为一尊骷髅，是一件再好不过的事情了。

    此事也暂时搁下不易，直至最后，白观星的虚影浮现在众人的面前。

    “月空兄，诸位，想我了没有呀？”

    白观星挥舞着自己的手，表示伤势已经痊愈了，然而刚刚说完，笑容便僵住了。

    “元天帝打的？”

    白观星盯着妖月空断却的双腿，这一刻无需多说什么，聪慧如前者早已猜到了一切。

    白观星深吸口气，对着一旁道：“姐，又得麻烦你了。”

    华胥的婉音在旁传来：“你难得有几个朋友，去吧。”

    片刻间，秦逸尘就见一道葵水涌入白观星的掌心，渐渐被其掌心吞没。

    而下一瞬，白观星起身，脸色肃杀，那怒意隔着茫茫寰宇，似都能感受到。

    “我现在就回去！”

    阙臻也起身相迎：“既然如此，我和御天也该回去闭关了，早一天突破为帝，咱们便早一天打上南天门！”

    沧惊天临行之前，竟是又生生折下一道苍茫树的主树干，只见他掌心微托，那数千丈的树干生机勃勃，光耀斑斓，化作一缕树枝飘在掌心。

    “月空道友，此行你居功至伟，这树枝，应该能让你恢复的更快一些。”

    坤游天也拱拳道：“月空帝的帝袍还欠缺什么，我回族中宝库找寻一番，不日便送来。”

    临行之际，沧惊天又望着秦逸尘一众，眼神凝聚。

    “诸位，今日之残酷你们也见到了！这便是帝争！”

    “帝争无对错！但老夫说过，既然是这世间的无数生灵之一，那么行走于天地间，该讲的三分道理还是要讲的！”

    “待到那一日，老夫随你们一起攻天门，踏凌霄！”

    沧惊天离去了，阙臻也带着帝阙帝君向着那巍峨圣山飞遁而去，只剩秦逸尘和华道柔，搀扶着妖月空，看来，他们又要回问天关了。

    不仅是他们要回去，那五万战俘，也早已被送过去大半，为问天关的大军打造神衣宝甲。

    传送阵的光耀渐渐闪起，华道柔此刻只能将小乖藏于眉心的白龙道印中。

    因为别看她的霓裳也可以内藏空间道法自然。

    “天织锦衣穿在你身上，挺帅的，只可惜，小乖醒了以后，你估计就穿不了了……”华道柔不留痕迹的对秦逸尘温婉一笑后，又握了握可与漫天帝族鏖战，亦可挽着秦逸尘的粉拳，似在为自己的将来加油鼓励。

    “呼……以后我也要在问天关了么？

    嗯？

    难道要当偏将……应该只是挂个虚职吧。”

    “听太祖说，麒麟子就在问天关内，让我好生照料，没想到，华胥族之外的天地，也如此广袤！”

    

