    ［…And now good-morrow to our waking souls，Which watch not one another out of fear…］

    …

    现在向我们苏醒的灵魂道声早安，两个灵魂互相信赖，毋须警戒。

    这首《The Good Morrow》是英国玄学派诗人John Donne 的作品，更撩人的其实是晏清刻意隐藏地前一句诗：

    “如果我见过．追求并获得过美，那全都是，且仅仅是，梦见了你。”

    以早安对晚安，如出一辙地藏头露尾回应完翁教授后，晏清斗志昂扬地继续做着开拍前最后的准备工作，他约了武指特效团队在忙碌地内景大棚开会。

    为拍出更好的穿花逐月效果和体现东方不败的武功盖世，晏清在这部武侠片中引入了子弹时间的特殊镜头语言，他调度着剧务组提前搭建出一个简易的绿幕场景来测试和展现子弹时间拍摄系统。

    道具师提前按照晏清的要求以一根钢管做成环形轨道充当相机支架，环形轨道可根据实际的拍摄距离自由调整，以拍摄物为圆心，拍摄距离为半径，钢轨上密密麻麻架设着36台数码相机。

    因为是室内的小场景拍摄，又要保持高速的快门凝固瞬间，稳定的光源不可缺少，晏清在灯光指导廖景忝的帮助下，利用细语影视基地现有的设备，以神牛AD200高速灯作为引闪，将一支400W闪光灯挂在顶光架上作为主光源，尽可能地保证不同角度每一帧受光的一致性。

    剧中调度的章雅梦招呼向赵穆：“机身镜头？”

    再度确认环形钢轨上安装的36台佳能600D相机和适配的EF18-55/F3.5-5.6 IS 镜头已全部启用并受控，剧务主管赵穆以对讲机回道：“Stand Ready！”

    章雅梦又看向柳羽泽那边：“柳老师，取景构图？”

    将每个镜头都切换至“MF”模式，主剪辑师柳羽泽以卡菲自带的控制软件调出“9宫格”的参考线，双击取景画面将笔记本屏幕切换到“36宫格”。

    对照每一帧画面，他和摄像助理一一沟通手动对每台相机进行精细对焦和构图，保持每台相机接收取景的一致性。

    确认镜头组已预位完毕后柳羽泽回应：“Cam-group stand by！”

    掌控操纵台的章雅梦低头开始做技术调试，这套系统的无线快门遥控器正是通过她跟前的交换机一端串连着36台高清数码相机、另一端则连接着电脑主机。

    拍摄瞬间动态的影像难度本身就高，更何况还得是连贯起来的，画面必须保证相对平滑的过渡，导轨上每台相机拍摄的每张照片，都是整段视频的其中一帧，晏清跟章雅梦反复强调过触发同步性和取景构图一样尤为重要。

    几轮同步遥控触发测试后，章雅梦向晏清报备随时可以试拍。

    “一根长不逾寸，可以说风吹得起，落水不沉的绣花针，我一直在想如何有信服力地去表达东方不败用它透穿令狐冲的长剑，甚至直接将重若千钧的其他武器荡开…而下面就是我想到的办法…”

    晏清向一头雾水的武指团队解释道：“快到最极致，就是慢，绣花针飞出后以它自身为参照物，周围的一切瞬间就变得如同时间静止一般。”

    “相对论吗？”

    黄晋柏和成恙平都流露出兴致盎然的样子：“让我康康！”

    “Action！”

    随着晏清一声令下，绣花针从投射器射出，刚飞出的瞬间，36台相机便同步触发，将绣花针的飞行过程，以及它飞速射入道具长剑针孔的过程悉数摄下。

    与此同时，交换机将照片自动回传到电脑，柳羽泽和章雅梦合作将这些照片合成为视频，在投屏上放出。

    跟着这根绣花针，时间仿佛在镜头中凝固了一般，360度拉伸延展着，完美地诠释出绣花针刺破长剑的具象过程。

    “晏导通过这样的镜头语言来完美演绎绣花针在远距离战斗时的力度、速度、精度，简直天马行空，妙啊！”

    “东方不败挥手间便赋予绣花针千钧之力…独步天下的武力值再加上这种闻所未闻的奇门武器，所以最终击败她的不是独孤九剑，而是情。”

    啧啧称奇声中，这段被晏清称为“子弹镜头”的视频被反复播放了很多遍后，会议室投屏上的PPT文档清晰标注《笑-东》剧组的全部武指动作设计草图，并贴心地配上相应的文字说明。

    ……

    绣花针：东方不败武功大成后使用的唯一武器，天下武功唯快不破，快到极致后刺绣用的针也能硬刚长剑甚至任我行全力驾驭的寒铁钩。

    …

    令狐冲：华山剑法，独孤九剑：荡剑式、离剑式、破剑式、撩剑式、落剑式、截剑式、挫剑式、平剑式、浪剑式。

    …

    扶桑忍术：来去随意的遁地术、漫天遍地的暗器，御风而行的回旋镖。

    …

    吸星大法：以被关在水牢中的任我行形若枯镐，但将几人吸骨吮髓后，他便瞬间恢复活力来体现吸星大法吸取他人内力，增益自身的强大力量。

    ……

    “除了绣花针以子弹镜头来呈现外，其他的打斗设计都是通过短镜头和一些特殊的手法来拍摄，再用快速剪辑来处理，我想追求的动作风格是那种凌厉诡异多变，所以动作设计要拜托几位多想办法在意境上想想办法。”

    晏清抄起一把三尺青锋向黄晋柏和成恙平拱手做稽着，这实际上是他从细语影业雁栖湖影视基地借来的PVC材质的仿古道具长剑。

    “具体的打戏我希望设计得姿态优美、招式舒展，呈现出明显的舞蹈化和戏剧化的特点，独孤九剑的动作大概就类似于这种风格…”

    长期坚持的形体训练卓有成效，晏清如同京剧中的武生般，将那把道具剑在手腕间舞得密不透风，颇有番身不离剑，剑不离身腾挪自如的潇洒。

    晏清在分镜头草图中刻意将令狐冲夜战向问天那段精彩的独孤九剑画了出来。

    他借此详细描述出介时自己将如何一边转身、翻腕通过不同角度将剑从手中抛出，再采用倒拍加后期剪辑的方式完成神乎其神，堪比特效制作的身不离剑、剑不离身、翩若惊鸿、婉若游龙的打斗效果。

    “这样倒拍时，我在不断往外抛剑，剪辑完以正常的顺序播放时就会看到剑不停地从空中回到我手中，它始终缠绕在我手间，身上，收放自如，旋转如意，从而达到那种人剑合一的境界。”

    “倒拍正放？这是一个天才的创意！再配合上弥散的尘烟、绽放的血雾来展现无形的剑气…”

    成恙平拍手叫绝：“这样独孤九剑的形象一下子就立起来了！”

    “晏导的想法真是天马行空…”

    在细品完所有动作草图后，黄晋柏也感叹道：“所谓轻功草上飞，我没想到还能以芦苇的触感来表达轻功虚无缥缈！”

    “我这用通俗的话来讲，其实就是演员在威亚吊装下花架子一定得摆得好…”

    知道自己只不过是拾人牙慧，晏清谦虚道：“黄指导、恙平你们才是内行的武指专家，我很多想法都不够成熟，可能还得进一步去完善，总而言之，拜托二位了。”

    “晏导太谦虚了，这哪里是花架子，其实写意风格的武指看起来也很有搞头，我们可以试着多搭配一些舞蹈化和戏剧化的动作填充进来…”

    花花轿子众人抬，晏清出色的武指思路和平和谦逊的态度得到了黄晋柏的认可：“钱德均院长，罗煦阳老师，晏导都是有深厚戏剧功底的资深演员，翁怀憬教授古典芭蕾舞蹈家，这种打斗风格诠释起来肯定得心应手。”

    …

    …

    通过分镜头脚本、阐述剪辑思路、介绍特殊拍摄手法，拆招和图解说明最终大家达成了统一的动作风格共识——灵动飘逸、翻腾跳跃、高来高去，化虚为实，化无形为有形。

    就这样勘景、内景、美术、服化、道具、特效、武指、群演，第一次以商业片的规格导戏晏清几乎每一项事务都亲力亲为。

    周三下午在制片组邵卿和骆冰的协助下，晏清协调着各小组的管理负责人提交了最终版本的需求清单。

    摄影、灯光、录音根据他们提交的摄影、灯光设备、录音器材清单，并调试、试用细语影业提供的设备。

    道具组和美术组也整理出了道具、美术、化妆、服装清单，这些都将由制片组安排尽快统一购买或租赁，至此万事俱备，只欠东风。

    周三晚，易祎同两位扶桑演员如期进组，晏清领着多达一百六十余人的团队在一场三牲齐活的开机仪式以及热闹哄哄的十八桌开机宴后，《笑傲江湖之东方不败》剧组各司其职开始了他们首场夜战的拍摄工作。

