
    片刻之后，光幕出现长门关外的种种景象。

    而画面在这片区域停留的时间格外长。

    女子看得也格外仔细。

    见到连续两拨人出现，她的眉间露出思索的神色，但是不久之后，舒展了开来。

    等到画面结束后，大鸟显露出疲惫的神色，脑袋耷拉了下来，脖子的毛也变得有点凌乱，。

    女子轻轻抚摸着大鸟的后背，目光悠远，望向长门关的方向：“之前还是稍微大意了，没想到居然会被拦在长门关外，难道是有内门弟子，甚至精英弟子跟随其吗？”

    女子正静静思索着，突然之间，一道人影，从远方电射而来。

    此刻过来的这人，有一头火红色的头发，所以在一片白茫茫，显得极为显眼。

    他也不是在雪地奔跑，而是在滑行，速度快，一眼还在远处，下一刻冲到了眼前。

    女子抬眼，扫了眼过来的火红色头发男子，然后又耷拉下来了眼皮。

    片刻之后，这火红色头发的男子来到这女人的面前，唰的一声，扬起一大片积雪之后，停了下来，一脸幸灾乐祸的笑容：“听说你这次损失惨重，师尊很不高兴啊。”

    女子淡淡扫他一眼，吐出一个字：“滚。”

    男子脸色一变，旋即露出皮笑肉不笑的神色：“看来是真的了，不过我今天不是来和你吵架的，我是有一个新的消息告诉你。”

    说完之后，男子等着女人反问。

    但是偏偏的，这极美的女人似乎对他的话题并不感兴趣，只是伸手轻轻抚摸手这白色大鸟的后背。

    过了片刻，这火红色头发男子按耐不住了，说道：“算了，我直接告诉你好了，万象镇沈家那丫头居然拒绝了璇天谷，进入了碎星楼，你不知道，璇天谷现在都要疯了，这么多年，终于找到一个合适的弟子，但是没想到对方居然变了卦，现在璇天谷和碎星楼都要吵翻天了。”

    “那个拥有镇狱神象体的弟子，居然反悔，然后进入了碎星楼？”听到这个消息，女人终于露出感兴趣的神色，“是碎星楼给出了更好的条件吗？”

    火红色头发的男子此刻贪婪地看一眼女人雪白细腻的脖子，舔了舔嘴唇道：“好像不是这样，问题是在沈家那丫头身，具体原因不知道，反正她现在进了碎星楼，碎星楼是肯定不可能放人的。不过我也觉得怪了，碎星楼在这云傲疆国，不是擅长铭纹和阵法嘛，要一个镇狱神象体的弟子有什么用，难不成他们还真想争一争明年的云傲疆国国教大选？”

    女人不再开口，垂眉静静沉思。

    火红色头发的男子也清楚对方的脾气，所以没有催促，在一旁等候着。

    但是女人这一次沉默的时间，他想象得要久得多，过了足足半个时辰，依旧没有反应。

    顿时之间，这火红色头发的男子露出了不耐烦的神色。

    但在这个时候，绿裙女子开口了：“碎星楼想要争云傲疆国的国教大选，那不是更好嘛，最好他们可以将这潭水搅浑，越浑越好，到时候我们的机会才越多，我想师尊也是这么想的吧。”

    “切，说得你好像真的什么都知道似的，现在师尊的想法，你居然都敢随意揣度了。”红发男子不屑地哼了声，“那丫头对我们也有用，我现在是来告诉你一声，到时候我做什么，你千万别胡乱插手，到时候坏了我的好事。”

    “你想对碎星楼下手？”女人眼精芒一闪。

    “呸，我是那么笨的人嘛，我现在直接去碎星楼不等于是找死？”红发男子面露不满的神色，“我在你印象里那么无脑？不过既然你质疑我，我索性告诉你好了，明年云傲疆国会开新一届的国教大选，从而选出新的国教。

    碎星楼说不定这一次有所图谋，而且算他们不打算争取这国教之位，到时候必然也会派出这个境界的精英去参加赛。

    既然是精英，那么必然会有事先的选拔。

    我估计最迟今年年末，碎星楼会展开选拔，我准备挑那个时候下手，哼，算不能把沈家那丫头抢过来，也要给碎星楼制造一点混乱。”

    说到这里，红发男子扫一眼对方，皮笑肉不笑道：“我说的制造混乱，也不是损失一大批荒兽这么简单。”

    他话刚说完，看到绿裙女子将长笛横在唇边，吹出一个音节。

    下一刻，趴在地的那三只苍雪裂齿豹立刻爬了起来，身子绷起，口呜呜，目露凶光，围向那红发男子。

    “驭兽魔音！”红发男子脸色一变，往后一步步退去，口兀自嘴硬，“哼，得了师尊的真传有什么了不起，你等着，到时候你敢坏我好事，我一定对你不客气！算师尊护着你也没用！”

    说完之后，这红发男子像来时一样，迅速滑行离开了。

    看着对方渐渐消失的背影，绿裙女子放下长笛，轻哼道：“随便一激，把自己的计划一个字不落说出来了，我现在倒是希望你做的事情不会耽误了师尊的大事。”

    沉吟片刻，绿裙女子点点头道：“算了，由他去试探一下碎星楼的实力也好，免得到时候出了什么问题。”

    说完，她摆摆手，一头体型硕大的苍雪裂齿豹乖乖伏到她的面前。

    女子坐到苍雪裂齿豹身，口发出一声清啸，片刻之间，由荒兽载着她消失在茫茫白雪之。

    很快的，又过去了六天的时间。

    经过这些天的恢复，还有乌丝兰玛提供的丹药，楚言的伤势已经完全恢复了。

    只是苦于每天定时被乌丝兰玛注入蛇毒，所以一直没能动弹。

    乌丝兰玛好像知道楚言体质惊人，担心蛇毒分量不够，每天居然早晚三次，固定时间，让左手腕的那青蛇咬他的脖子。

    楚言恢复能力惊人，脖子被蛇咬之后，伤口很快恢复不见，要是普通人的人，现在脖子恐怕都像个筛子了。

    至于那青蛇，这些天也算是苦了它了，因为每天都要被消耗毒液，它变得萎靡不振，起楚言初见它的时候，明显细了一圈，仿佛是纵欲过度凡人一般，看得楚言都有些心疼。
