    秦子凌连忙将他扶起来，心疼地揉了揉他的脑袋，说道：“什么大恩不大恩的，别听你父亲的。不过有一点你倒是要切切记住，我如今根基还浅，不宜过于张扬，所以你随我修炼炼气之道是绝对不能外传出去。

    否则难免招惹来麻烦，而且为了防止无意中说漏嘴，不管是在外人面前还是私底下，你还是叫我子凌哥哥。

    等我自认羽翼丰满，根基坚厚，无需担心外人知晓时，你再改口叫我师父也不迟。记住了，这事情目前只能你爹和娘知道，你要是传出去，那以后我就不传你炼气之道了。”

    “子凌哥哥你放心，聪儿很懂事的，你说不让外人知晓，我就绝对不会让外人知晓的。”左聪重重点点头，一脸坚定地说道。

    “嗯，子凌哥哥相信你！”秦子凌再度摸了摸左聪的脑袋，然后才看向左乐夫妇道：“左师，师娘，左聪已经磕过头了，我现在就开始传他炼气道法吧！”

    “好，有劳你了子凌！”左乐点点头，许景芳则微微欠身。

    说罢两人转身正准备离去，左聪叫住了他们，挠着脑袋说道：“不对啊爹娘，子凌哥哥是我师父，你和娘又是子凌哥哥的师父和师娘，那我不又得叫你们师祖，师祖母了？”

    左乐夫妇闻言张着嘴，还真不知道怎么回答。

    “哪里来那么多的称呼！各交各的！”秦子凌笑着用手指头轻轻弹了下左聪的脑袋。

    “对，对，各交各的。”左乐夫妇连忙点头，然后颇有些“狼狈”地离开了书房。

    “这小子的小脑袋瓜整天也不知道想些什么？昨天子凌说要传法给聪儿时，我怎么就没想到这辈分有些错乱的问题呢！”离开了书房之后，左乐对妻子苦笑道。

    “那是因为你深知子凌的为人，知道他不会纠结这些，所以潜意识里就没去思考这个问题。否则换一个人，你还能表现得这么随意吗？还当得起他一口一个左师的称呼吗？”许景芳想了想说道。

    “没错，你说得太对了！我这辈子除了父母亲，还有你和儿子，还从未如此完全信任过一个人！”左乐深以为然地点头。

    “也不知道儿子有没有炼气修道的天赋，若是有这方面的天赋，今后就真没什么好担心的了。”许景芳说道。

    “炼气修道方面的天赋你不要寄太多的希望，炼气的门槛比练武要高许多，百中无一。

    不过你也不必担心，子凌此人绝非池中物，将来肯定会成为雄霸一方的大人物，他是这么重情义的人，左家只要跟着他，他必会庇护左家。

    所以其实只要聪儿能在炼气一道上入门，以后能吐故纳新，养气修身，健康成长就足矣，其它的你根本不需要去操心。”左乐说道。

    “话是这么说，但难得聪儿有这么大的机缘，我自然是希望儿子有炼气修道方面的天赋。”许景芳说道。

    左乐夫妇私底下说话之际，秦子凌已经开始传授左聪认经脉。

    左聪果然天生聪慧，而且小孩子思想单纯，没有那么多杂念，秦子凌教了几遍之后，他竟然就记住了。

    接下来秦子凌便传他入定，吐纳呼吸，食气通脉之法，他都一一记在心头。

    第二天，秦子凌又特意来水月山庄反复考了他几遍，见他都回答得丝毫不差，这才放下心来。

    接下来，就要靠他自己每日按着他所传之法，每日静下心来吐纳呼吸，直到感应到天地之气入体，便能开始食气通脉，也算是踏入了炼气门槛。

    以后借此养气养身，延年益寿是没问题了，至于能不能走得更远，成为真正有攻伐战力的炼气术士，那就得看他有没有修行灵根。

    这方面，秦子凌就爱莫能助了！

    第三天，方槊郡通往盖通县的官道上，有三人骑着三匹高大的骏马，扬鞭奔驰，一路风驰电掣。

    这三人有一人披着黑色斗篷，遮住了容颜，只能从身型上看出来是女子，其余两人则是一身武士劲装，正是左乐和秦子凌。

    至于唯一的女子，自然便是萧箐。

    萧箐骑的是豹头马身，四蹄扬起有云烟在蹄下生成，仿若踏着云雾而行的驯养异兽——云豹马。

    秦子凌和左乐骑的是通体如黑缎子，油光发亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，四肢关节筋腱格外壮实的踏雪乌骓。

    此马虽然不如驯养的异兽云豹马，但也是闻名大齐国的千里马。

    盖通县离方槊城也就两百来里，三人艺高人大胆，一路在官道上扬鞭疾驰。

    途中遇到了四拨劫匪。

    不过这四拨劫匪冲下来时，看到萧箐骑的是云豹马，有三拨吓得冲到一半就调头奔逃，另外一拨傻傻的，还没回过神来，就被三人骑着马直接给冲散了。

    在方槊郡，能骑云豹马的哪个不是有来头的大人物，修为至少都是劲力武师级别，又哪里是随便能打劫的？

    所以三人一路上是半点都没有耽搁，早上出发，还没到中午便已经抵达了盖通县城，不像之前秦子凌和郑星汉等三人去采药，两百来里路，整整走了四天。

    抵达盖通县城，左乐将三人的马匹寄放在一位弟子家中。

    左乐在方槊城开武馆数十年，门下弟子倒是遍布方槊郡，盖通县城现在便有一位从寒铁掌院走出来的内院弟子，而且还是铁皮层次。

    铁皮层次的修为放在方槊城还算不得什么，但放在盖通县便是相当于劲力武师一般的强者。

    这位弟子在县城颇有些产业，住宅墙高院深，见左乐前来，自然是惊喜有加，要摆宴招待三人。

    不过左乐因为心系玄寒铁鸡，吩咐他照顾好马匹，便带着秦子凌和萧箐一路赶往位于县城外三十余里的乌阳山。

    左乐发现玄寒铁鸡的地方，位于乌阳山外围一处瘴气弥漫的山岭，这类地方，一般不会有值钱的凶禽猛兽栖息活动，往往多毒虫毒蛇，而且这处地方相对其他地方也已经算是比较深入乌阳山外围，所以就算有人偶然经过这里，也不会有兴趣踏入。

    四年前，左乐偶然经过这里，本来也是不会有兴趣踏入的，刚好那时眼角余光瞥到瘴气云雾里面似乎有玄寒铁鸡的身影一闪而过，这才小心翼翼地进去一探。

    结果却发现穿过一片瘴气云雾，后面竟然是一个只有进口没有出口的山谷，山谷中绿树葱郁，还有一个小湖泊，湖边绿草萋萋，生活着一群玄寒铁鸡。

    “就是这里了。”左乐带着秦子凌和萧箐重走旧路，很快就来到了山谷口，先是指了指山谷，然后趴在地上仔细勘察了一番，很快便发现一些玄寒铁鸡活动的痕迹，不禁面带惊喜之色道：“太好了，那群玄寒铁鸡还没有离开这里。”

    “左师，这个山谷似乎只有我们这里一个出口啊！”秦子凌举目张望，见前面三面山崖环抱，面露思索之色道。

    “没错，就只有这里一个出口。”左乐点头道。

    “那真是太好了！这样，左师，你守住谷口，防止玄寒铁鸡逃蹿出来，我和青竹入山谷捕杀。”秦子凌得到肯定答案之后，当下便有了决定。

    青竹是萧箐的化名，是把她的名“箐”字拆开。

    “要不还是我和青竹姑娘进去，你在谷口防守？”左乐犹豫了下，提议道。

    “放心吧左师，有青竹在，我不会有事情的，而且我和她有过联手，配合默契。”秦子凌说道。

    左乐见秦子凌这么说，倒是不好再坚持，便点点头道：“那你们小心一些，有情况及时发信号。”

    秦子凌和萧箐点点头，然后脚尖一点，兔起鹘落，没有几下，便消失在丛林中。

    “你看，在那里！”很快，秦子凌和萧箐便抵达左乐提到的小湖泊，两人站立在一棵高大的树木树梢上，居高眺望，很快就发现在湖对面的一片碧绿草地上，玄寒铁鸡三五成群聚在一起觅食。

    玄寒铁鸡身子大如天鹅，羽翼在阳光下如铁皮散发着金属光泽，一对铁爪在地上一刨，就像铁钩子犁过地一般，泥土纷纷被翻开，然后再铁嘴往下一啄，嘴巴里便多了一条小指粗，一尺长，通体七彩颜色，形状如小蛇般的虫子。

    “怪不得玄寒铁鸡会在这里栖息繁衍，原来这片地下生活着不少七彩地龙，我听说玄寒铁鸡最喜欢的食物便是七彩地龙了。”萧箐一脸释然道。

    “原来如此。”秦子凌点点头，然后指了指对面三五成群的玄寒铁鸡，面带喜色道：“总共有成年铁鸡二十只，还有五只小鸡，这可是一笔大收获啊！”

    “没错，这么多的野生一品异禽就算让庞家知道都要大大眼红！”萧箐闻言也是面露喜色。

    “不过，它们全都聚在那片草地，三五成群的，你的水木密网兜个两次，其它的玄寒铁鸡就会四处逃散开去，想要一网打尽还是有些困难啊！”秦子凌微皱眉头道。

