    名叫蒲淮的黄袍中年眼神空洞，道，“若欢是我紫月狐族年轻一代最卓绝的天才，也是最有希望晋升为下一任圣女的人选之一。”

    苏奕露出思忖之色。

    当初在大秦云台大会上，螟蛉神教的圣子庆元身边，陪伴着一个名叫若欢的黄裙少女。

    也是在那时，苏奕一眼认出，若欢是紫月狐族的后裔，掌握“魅香蚀骨”天赋。

    不过，这少女极为机警，察觉到不妙后，便第一时间抽身而退，逃之夭夭。

    苏奕还记得，若欢逃走时，还曾扬言下次再见面时，定要和自己在大道上一争高低。

    而现在，他这才意识到，那黄裙少女若欢，竟然和夏青沅的母亲是同族！

    这就有意思了。

    若欢为何会出现在大秦境内？

    难道，是冲着自己而来？

    苏奕正欲再问。

    一道喟叹声在庭院外响起：

    “道友，此人的出现，皆因我而起，若是可以，能否由我来处置？”

    伴随声音，一身布袍的夏皇推门而入，走进庭院，来到了苏奕身旁，稽首见礼。

    苏奕坐在藤椅没动，随口道：“的确，这是你的家事，由你来解决最为妥当。”

    “多谢道友成全。”

    夏皇如释重负。

    以苏奕的性情，若要杀蒲淮，他也无法阻拦。

    不过还好，苏奕并未这么做。

    这时候，原本跪伏在地，眼神空洞的蒲淮浑身一个激灵，猛地清醒过来。

    他噌地起身，当目光再看向坐在藤椅中的苏奕时，满脸已写满骇然和惊惧。

    “回去告诉蒲素蓉，莫要再做这等上不得台面的勾当，有什么事情，冲着我一人来便可。”

    夏皇神色冰冷淡漠。

    蒲淮神色一阵变幻不定，一语不发，转身而去。

    此时，暮色深沉，夜色将临。

    目送蒲淮的身影消失，夏皇这才苦笑一声，道：“道友莫怪，连我也没想到，蒲素蓉的手下，会这般不开眼。”

    苏奕目光上下打量了夏皇一番，道：“看得出来，你最近过得很不好。”

    相比数月之前，夏皇眉梢间有着一抹无法掩饰的沉郁之色，再不像以往那般雍容自若。

    一句话，让夏皇内心凭生诸多感触，不由轻叹道：

    “外有强敌环伺，内有暗流涌动，而今连蒲素蓉也找来，欲将青沅从我身边夺走，不瞒道友，我修行至今，还是头一遭遇到如此磨难，说是热锅上的蚂蚁也不为过。”

    声音中，尽是萧索和无奈。

    在往昔，他是君临天下的夏皇，坐拥四海，无人敢不敬。

    可随着天地剧变，灵气复苏，天下格局在短短数月间发生翻天覆地的变化。

    到如今，大夏皇室内外，俨然是一派内忧外患，风雨飘摇景象。

    这也带给夏皇空前的压力！

    苏奕道：“那你有何打算？”

    夏皇眼神变得冷静下来，将早已想好的主意说出：

    “眼下，我唯一希望的，便是借道友之手，尽快修复九鼎镇界阵，如此，便可威慑外敌，令他们不敢轻易来犯。”

    “只要撑到那一场璀璨大世来临，以我夏氏一族的底蕴，或许再无法主宰天下，但也足以雄踞一方，屹立长存。”

    听罢，苏奕却一阵摇头，道：“我可没想到，你会把希望寄托在一座大阵上。”

    夏皇语气有些无奈，道：“我自然知道，这非长久之计，可面对如今局势，也唯有将九鼎镇界阵视作依仗，才有把握化解我大夏皇室所面临的危机。”

    苏奕看得出，夏皇是真被逼得没办法了，才会把一座大阵视作救命稻草。

    想了想，苏奕道：“我曾答应帮你修缮此阵，自然不会食言，不过，你应该也清楚，此阵乃皇级大阵，便是以我的力量，也无法将此阵的威能恢复到巅峰时。”

    夏皇眸子一亮，道：“只要能够威慑那些外敌，足矣！”

    苏奕点了点头，道：“这倒是好办。”

    夏皇深呼吸一口气，躬身行礼道：“夏云靖代表夏氏一族，先谢过道友！”

    苏奕摆手道：“小事罢了，不必这般客气。便是不依仗此阵，在你遇到麻烦时，我也不可能袖手旁观。”

    说到这，他笑了笑，道：“更何况，只区区几个古老势力而已，只要我在这九鼎城，他们便掀不起风浪。”

    话语随意，就如在谈论一桩稀松寻常的小事般。

    夏皇怔了怔，区区几个古老势力？

    若那些古老势力真有那般不堪，倒也好了……

    他暗自一叹。

    不过，夏皇也清楚，苏奕性情本就如此，便是天塌陷来，似乎对他而言，也是不值一哂的小事。

    苏奕道：“对了，等解决了你的事情，我也有事情要嘱托你。”

    夏皇不假思索道：“道友但请直言，只要我能办到，定不会推辞！”

    苏奕想了想，道：“等以后再说吧。”

    他原本打算把寒烟真人和清芽托付给夏皇，让两人在天芒山修行。

    可这也得问一问两人的意见才行。

    “也好。”

    夏皇点了点头。

    又聊了一会，苏奕终究还是没忍住，沉吟道：“你会否让夏青沅跟着她母亲一起离开？”

    夏皇摇头：“不会！”

    斩钉截铁。

    旋即，夏皇神色复杂道：“道友，这本是我的私事，不过，既然今日蒲素蓉的手下，已经冒犯到你，这些事情的来龙去脉，也该让你清楚。”

    说着，便将他和蒲素蓉之间的恩怨娓娓道来。

    声音中，难掩失落和怅然。

    苏奕听罢，道：“这蒲素蓉当初和你相识的时候，莫非就已经存心欺骗？”

    夏皇苦笑道：“是否存心欺骗，如今都已不重要了。”

    苏奕没有再多说。

    别人的感情事情，他作为外人，自不能妄加评判。

    很快，夏皇便告辞离开。

    而苏奕，则在夜幕降临时，等到了逛街返回的闻心照等人。

    “苏兄，如今城中都在传扬，说那七大古老巨头势力，定不会饶过你了。”

    甫一回来，闻心照便忧心忡忡道。

    “他们若非要作死，我倒不介意用他们的性命磨一磨剑锋。”

    苏奕漫不经心道，“清芽，快把酒菜呈上来，天大地大，吃饭最大。”

    他看到清芽手中，拎着一摞食盒，诱人的香气已经在空气中弥漫出来。

    “嗯！”

    清芽笑嘻嘻答应。

    闻心照见此，不由无奈摇头。

    也对，苏兄这人向来不在意那些威胁的。

    与此同时——

    九鼎城一座楼阁中。

    烛光摇曳，满室生辉。

    蒲素蓉仪态淑静，坐在一张软榻上，只是那姣好的玉容，却在灯影下明灭不定。

    她柳眉紧锁，道：“那苏奕真的不受我族‘摄魂灵言’的任何影响？”

    一侧，蒲淮满脸阴沉之色，低声道：“应当如此。”

    “姑姑，我早说了，上次我在大秦见到这苏奕时，对方就轻松化解了我的‘魅香蚀骨’天赋力量。”

    一个肌肤胜雪，美丽动人的黄裙少女脆声说道。

    此女，正是若欢。

    “此子……不简单啊……”

    蒲素蓉喃喃。

    无论是摄魂灵言秘术，还是魅香蚀骨天赋力量，乃是他们紫月狐族最强大的两种传承力量，能够无声息间夺人心魄，玩弄敌人于股掌之间。

    蒲素蓉以前还从没有听说过，哪个灵道修士，能够不受这两种秘法影响的！

    黄裙少女若欢眸光闪动，道：“他自然不简单，以化灵境修为，斩楚云柯，败东郭风，更能够跨境界灭杀东郭海等六位灵相境存在。”

    “似这等角色，搁在我们明空界，也堪称是当世最顶尖的风云人物，万中无一的灵道绝才！”

    这少女竟是完全不吝对苏奕的称赞。

    “是么……”

    蒲素蓉轻叹道，“可惜了，这苏奕不是明空界顶尖势力的后裔，否则，以他的天资和道行，倒也的确配得上青沅这丫头。”

    若欢摇头道：“姑姑，按照我父亲的意思，这次接青沅妹妹回归宗族，是要让她担任圣女的，这早已注定，她此生此世，都不能成为他人的道侣。”

    蒲素蓉点了点头，旋即深呼吸一口气，神色恢复波澜不惊，道：

    “找个机会，我会和那苏奕亲自谈一谈，希望他能够知难而退，和青沅的关系做一个彻底的了断！”

    她在返回九鼎城不久，就已打探到，女儿夏青沅以前从不曾将任何男子放在眼中。

    唯独苏奕是个例外！

    而要想成为紫月狐族的圣女，就必须在男女之事上无情，容不得一丝牵连！

    唯如此，才能继承紫月狐族最为至高的传承！

    “姑姑，倘若那苏奕不答应呢？”

    若欢眨了眨眼睛问道。

    蒲素蓉沉默片刻，道：“事在人为。”

    之前，她曾派遣若欢前往大周寻找苏奕，为的就是看一看，这年轻人究竟是怎样一个人。

    而今，苏奕已经出现在九鼎城，这倒省了她不少麻烦。

    若欢再问道：“那姑姑打算何时去见他？”

    蒲素蓉拿起茶盏轻轻抿了一口茶水，这才缓缓说道：“不着急，如今这九鼎城，不是都在传扬那七大古老巨头不会饶过苏奕吗，或许用不了多久，此子就会落难。”

    说到这，她将茶盏放下，眸光涌动，悠然说道：“到那时，我会去给他雪中送炭。” 

