
陈祁连向苏清冽简明扼要的说明了情况。

得知自己宝贝女儿没有落在他的手上而是不见了，苏清冽表示：“遭不住啊！真的遭不住啊，这个消息也没好到哪儿去。”

“所以，我们的首要任务是找到她。”陈祁连俊颜上的那份认真严肃，让人没法怀疑他所说的。

如果他们可以鸟瞰这座海岛的话，那一定能看见，在这块面积不大的地方。一南一北两边的火光点亮了夜的漆黑——两拨人手中的火把。

最后，终点到了，他们碰面了。

军队见自家高高在上的大将军狼狈被绑，一个个猩红了眼。

为首的那位士兵推搡着苏子衿走出来。

看到平安无事的她，陈祁连严肃的表情有了松懈，慢慢柔和了下来。宛若黑曜石般好看的眼眸升起一抹异样的神色，本来紧抿着的唇似是有了弧度。

苏子衿一看到他再看到他身后的苏清冽。就见她小嘴一嘟再一撇，紧接着眼泪就涌了出来，她委屈的小声嘟哝：“爹爹！爹爹，呜呜呜呜……”

士兵对苏清冽提议：“不如我们交换？”

苏清冽连忙点头同意。

于是两方都松开了绑着他们的绳子。

苏子衿与陈祁连迎面而去，眼见就要擦肩而过。

少年伸出手抓住了她的衣袖，说：“苏子衿，请你……”记得我。

记得我三个字没说出口。苏清冽骂骂咧咧的打断了他，“哎呀呀，你快点走嗐！”说着，一把把他推走。

思女心切的苏清冽大步朝少女走过去，将她赶紧拉到自己身后护着，生怕她下一秒又不见了。

某女擦干净眼泪，笑得很甜：“陈祁连，我们有缘江湖再见！”

凝望着她上了海盗船的背影，陈祁连站在原地，伫立了很久。

他的手下看他这般，好奇的问道：“咱是要追吗？”不会还要追吧？不一定干得过人家啊。

陈祁连摇了摇头，语气平静：“不追。”

他呼出一口浊气，眼神清亮，补上一句：“江湖再见。”

回到他们的身边，看到可依赖的人。苏子衿忍不住泪流满面，恨不能对自家爹爹哭诉个三天三夜。听得苏清冽那叫一个自责难过悲伤。

而她的回归带来的喜悦并没持续多久，新的变故就发生了。

已是日上三竿，平日里第一个起床清嗓，干饭的苏清冽，居然迟迟不现身。

等苏子衿去找他时，看见的是卧床不起的他，面色青黑，气若游丝——苏清冽旧疾复发了，严重到必须上岸必须寻找名医。

苏子衿怎么也没有想到，她口中的江湖再见，所谓的“江湖”会那么早到来，而再见呢？会远吗？

她没法带着这一船人安顿下来，只好将他们拜托给三当家。她挥挥手，告别了大海与他们。在许安城的一处客栈住了下来。

刚请过这里有名的大夫为苏清冽诊治，昏睡的他慢慢醒来，迷迷糊糊的呢喃：“丫头呢？丫头找到了吗？”

在一边盛药的苏子衿听到，动作直接就顿住了，眼眸里很快盛满了泪光。

“爹爹～”她甜甜的唤了一声，小跑着凑到他跟前，说：“您啊不用担心，我早就回来了呀。”

“你也不用担心，爹爹会好起来的。”

“嗯！”

窗外是深沉的夜色，如水的月光撒在少女的肩上。她守在床前，托着脸，合着眼，睡得……说不上甜。

她又梦到自己被坑的事情了——

某女满心欢喜等待魂穿成功，谁料，一穿穿的是个婴儿。她安慰自己：“深呼吸，放轻松～在此之前阎老板不就透露过了嘛，所以魂穿对象是个婴儿也不难想到啦～”

结果雕梁画栋的大殿没有看见，入眼全是蓝汪汪一片，她她她她……“我我我踏马的居然身在大海？！”

卧槽！描述与实物严重不符啊这！

只见无边的大海，有一叶小舟，啊不，是盆，在随波逐流。可以说是大海里盛着一个小木盆，小木盆里装着一个她。她想要呼救，但只能发出婴孩啼哭的声音。

“啊啊啊啊啊！被人坑了！说好的身份尊贵金枝玉叶呢？！”她越想越无语，越想越憋屈，越想越委屈。于是就哇呜呜呜哇呜呜呜的哭。她这一哭，远处一艘大船上的人就注意到了。

她顿时就收声，定睛看去，谁料对面竟是艘海盗船！她直呼好家伙。

海盗船定在了离她大约十米的模样，在她瞪着双乌黑的小眼睛虎视眈眈的注视下，有一艘小船自船上放下。

苏清冽划着这艘小船慢慢靠近她，轻轻抱起她，面容和蔼带着笑意。然后说：“哎呦我滴个亲娘嘞，这谁家丢了个小孩？怪作孽的你说，这也不怕遭天谴啊……”

小小一团苏子衿表情呆萌，直勾勾的看着他，看他骂骂咧咧把自己丢进大海的父母，就这样看了足足五分钟。

终于，他温声细语的对她说：“小可怜我们走，爹爹给你一个家。”

这一句温暖如春的话，足以温暖她许多许多年。

也是这一句给她一个家，她便在这艘海盗船上待了十六年。

始终牵挂苏清冽的她，最后还是睡得不安稳，很快就醒来了。

苏子衿托着肉乎乎的小脸，仔细打量了他一遍，确认他没事这才心安。一双眸光星海转而看向窗外，朱唇轻启，幽幽的嘟哝了一句：“我这些年过的，就跟他mua的做梦一样。”

她伸手摘掉脖子上的项链放在手心，看精致雕刻凤首的项链，目光深沉而认真。

“听爹爹说，他发现我时，这条项链就挂在了我的脖子上。嗯……”

她沉吟了一下，似是在思考，然后开始做梦了：“按照正常流程来说，我接下来就会凭借着这个项链找到我的亲生父母。如果阎老板没有骗我，那么我真是个千金小姐也说不定呀！”

光这样想想，就令她高兴不已，笑得眉眼弯弯，眼里满是期待。

直到她的目光落在了沉睡的苏清冽身上，她脸上灿烂的笑容渐渐黯淡了下来。

“如果我真的来头不小，那样我是不是就有法子，去请天下最好的大夫医者为爹爹看好这病？爹爹就再也不用受这份苦了。”

“我想永远陪在爹爹身边，如果再贪心一点，我想爹爹能永远在我身边。”

“我只有爹爹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198075"  chaptername="第九十章：原形毕露">加入书签</a>
</div>
