    何香云抹着眼泪，把几个孩子揽到怀里来，这样的场景，让人看得动容。

    按照大哥指的位置，小团子找了过来，可敲门到手疼也没人应。

    小团子眉头皱的厉害，心想这家人不会是出了什么事吧。

    正想推门寻个究竟时，木门却突的从里边开了，小团子下意识抬头，双眸立即映入对方的身影。

    少年约莫十岁的年纪，却也初见棱角，隽秀中透着清逸。

    但一双黑眸看人却是凌厉，削薄的唇，带着不符合他这个年龄的成熟。

    纯白的衬衫不染纤尘，就连那简单笔直的黑色长裤也没有一丝褶皱，洁癖又严谨得一如前世。

    安伊伊当即石化了！

    这，这不是前世的邻居大哥哥么？

    “你……你，邻居大哥哥，没想到你也来了！”方伊伊简直喜极而泣。

    前世遭叛军所杀她没流半滴泪，穿过来被困在棺材里配**她也没哭，可现在她却泪如雨下。

    眼泪像不要钱似的往外涌，好好的一双星眸转瞬成了小喷泉。

    靳逸一头雾水，脑海里搜索记忆，一分钟后他确定从没有见过这个小团子。

    想关门无视这个爱哭鬼，可小女孩抱着头痛哭得不能自已的样子让他莫名不忍。

    可能是太瘦的缘故，小丫头一耸一耸的肩膀总觉得她心肝肺儿都要哭出来了。

    有路过的村民经过，看他的眼神也是一言难尽，仿佛他就是个欺负女孩子的人渣。

    靳逸无奈扶额，跨出门槛来推了推小女孩的小肩膀。

    骨节分明的手指轻轻碰触到的地方，却柔软得一塌糊涂，靳逸不禁一怔，忘了接下来要说的话。

    刚哭得太厉害了，刹车不住啊。

    这下好了，安伊伊连忙用衣袖抹了把眼泪抬头，再哭下去就错过跟邻居哥哥相认的大好时机了。

    她本就生的好看，即便脸上还有泪痕，此时换上一张笑脸也不觉得违和，反倒让人觉得刚刚只不过下了一场太阳雨。

    “邻居哥哥，我叫安伊伊。”这是她前世的名字，也不知道是什么缘分，今生让安家收养，那户口簿上的名字也应该就是安伊伊了，竟然跟前世的一样。

    安伊伊说完，一双杏眸就紧紧的盯着靳逸，可她发现，一分钟过后，这个邻居哥哥也没有半点反应。

    安伊伊有些丧，她猜测邻居哥哥应该是丢了前世记忆，以她的第六感来看，这个人就是她的邻居哥哥。

    “嗯，靳逸。”鬼使神差的，靳逸把安伊伊的小手拉过来，在她的手心上写下自己的名字，虽然他知道写了小丫头也不认识。

    这下，安伊伊更确定这就是她的前世大哥哥了。

    因为这一幕跟前世竟然一模一样。

    她捏着钥匙的手都在微微发紧，太激动了！

    前世的那个血月夜，丧尸突然不受控制的围攻四方城，邻居哥哥为了守护她，被S级僵尸啃咬成一堆白骨。

    前世的恩情她没机会偿还，那就今生连本带利奉还，毕竟她不喜欢做渣女。

    安伊伊笑得无比真诚，“邻居哥哥，逸字真好听，也符合大哥哥你的气质哦。”前世她也是这么夸他的。

    靳逸倒是意外，“认字？”

