    尽管杜格与扎克兰多夫在第二节打出了令人瞠目结舌的战术配合，并且率领球队取得了一定优势。

    但德安东尼仍然没有在第三节继续这套打法，尽管扎克兰多夫与杜格同时上场。但德安东尼给杜格的位置是3号位，球权仍然牢牢地把控在克里斯杜洪手中。另外搭档上场的还有贾马尔克劳福德与大卫李。

    从账面上来说，这是尼克斯的最强阵容。

    德安东尼在上场前，勉励杜格，他希望杜格能够在进攻端担当太阳时期鲍里斯迪奥的角色。

    德安东尼现在的思维仍然被囚禁于自己曾经的荣耀当中，他仍然在执着的寻找纳什替代者、斯塔德迈尔替代者、肖恩马里昂替代者……。

    这让杜格感到头疼。

    他清楚自己的能力，他认为自己现在无法胜任小前锋的位置。小前锋是抢分工种，是用来正面撕碎对手防线的箭头

    并且杜格一点都不认为自己现在能够防守住鲁迪盖伊，虽然脚步上有所进步，但面对的毕竟是突传投三位一体的传统小前锋。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    杜格还是按照战术规定站在了鲁迪盖伊的面前，这时，克里斯杜洪持球来到前场。

    尽管在德安东尼布置的战术中，杜格是第二中转点。但杜洪并没有将球传给杜格，而是扔给贾马尔克劳福德。

    克劳福德是非常好的乱战高手，他是60分俱乐部成员，得分能力毋庸置疑。但…他眼里没有体系，当他站在球场，他就是战术。

    砰！

    他在OJ梅奥面前的强行投篮打铁。

    杜格尝试着冲进禁区摘取篮板，但…大卫李与扎克兰多夫一个不擅长卡位，一个不愿意卡位。所以，杜格的冲抢变成毫无用处，马克加索尔轻松守下篮板。

    当篮球交到麦克康利手里，杜格回头看了一眼德安东尼。

    他觉得自己处在错误的位置上。

    但德安东尼此时思考的问题是，如何让杜格在尽快的时间内熟悉所有队员的打法，更好的融入进球队。

    然而，他忽略了一件事情。杜格拿过总冠军，还是MOP。尽管那个时候他除了篮板与盖帽之外一无是处，但他知道什么时候该出现在什么位置上，他总是扬长避短的去做事情。所以他总能获得意料之外的胜利，并且，他是一个走上球场就去努力争取胜利的球员。

    所以，两者之间从出发点上就产生了天然分歧。

    回到半场，鲁迪盖伊持球单打杜格。

    老实讲，这是杜格生涯首次一对一面对这种‘全能型’小前锋的攻击。

    杜格不害怕保罗皮尔斯、卡梅隆安东尼。

    但这种飞天遁地，并且技术全面的头号攻击手，他心里一点底都没有。

    鲁迪盖伊接到篮球，他没有一丁点试探步，他直接闷头大步往里突破。杜格赶紧退防，他的脚步已经比赛季初进步许多。但面对身高更胜一筹的鲁迪盖伊还是有些为难，毕竟他的协调性仍然是个老大难的问题。

    随后，鲁迪盖伊急停变向，接着再突，最后又用了一个乔丹式的后撤步。

    在这一系列组合拳下，杜格的重心有些紊乱。

    所以，在鲁迪盖伊最后投篮的时候，他的防守已经无法再扩张出去了。

    唰！

    鲁迪盖伊命中投篮。

    杜格摇了摇头。

    他不害怕那种用智商来跟自己较量的前锋，比如皮尔斯、安东尼这些。但目前的他害怕一上来不管不顾，直接用身体素质出招的球员。而且最重要的是，鲁迪盖伊比他高，出手点更高，这使得他不得不跟着起舞。

    “看来…热火队并没有将斯努比的使用说明书一并交易到纽约。”查尔斯巴克利笑着调侃道：“以如今斯努比的协调性，他的速率是没办法在大幅度的动作下跟上鲁迪盖伊的。而且鲁迪盖伊要比他高十厘米，臂展也更长。这不是在禁区坐着打，而是在外围动着打，优势会无限放大。”

    “这跟使用说明书没有关系，而是德安东尼的战术安排问题。”厄尔约翰逊说道：“即便是球迷都看得出斯努比与兰多夫在第二节时有多合拍。”

    “哦，不。你们得记住以赛亚托马斯三天前说的话，他将斯努比带到纽约，是要把他当成建队基石的。这是他必须要解决的问题，他必须要逼迫自己进步更快。”肯尼史密斯从另外的角度说道：“我不认为德安东尼做了错误的决定。”

    诚如肯尼史密斯所言，此时以赛亚托马斯也在犯难。

    如果斯努比要成为率领尼克斯走出泥潭的超级巨星，眼前的关卡是他必须要面对的难关。他必须要找到得分之道，必须要能稳固自己的进攻输出。并且，在防守端绝对不能对那些天赋型的前锋球员投鼠忌器。

    他已经打定主意，他准备去迈阿密一趟。他想从迈阿密的训练师以及帕特莱利嘴里打探一些关于如何让斯努比飞跃式进步的内容……这才是尼克斯当务之急要拿到的使用说明书。

    比赛在继续。

    由于，克里斯杜洪很少给杜格传球，这就使得杜格在第三节表现平平。没有得分入账，没有篮板，只有1次助攻。

    “斯努比必须回到控球后卫的位置。”

    扎克兰多夫在板凳席犯起了浑。

    他在第三节的表现也很糟糕，只刷到3个进攻篮板与4分。其中三个篮板还是在同一回合拿到的。自投自抢刷前场篮板这件事情，扎克兰多夫甚至可以拍着胸膛说，全联盟我坐第二，没有敢称第一。这是他独特的天赋，也是他被称之为数据刷子的主要原因。

    德安东尼其实也意识到克里斯杜洪的平庸，与克劳福德的一意孤行。

    但他不喜欢扎克兰多夫这种颐指气使的姿态。

    “这是教练团队的事情。”

    他冷冷的转过身，然后布置轮换阵容：内特罗宾逊、昆汀理查德森、维尔特钱德勒、加里纳利、大卫李登台亮相。

    他一次性将克里斯杜洪、贾马尔克劳福德、扎克兰多夫与杜格全部摁在板凳席。

    虽然在第四节初段使用轮换阵容给主力球员休息调整是惯例，但如此巨大的调整仍然显得刻意，有点像是在怄气。

    扎克兰多夫显然不是一个能够很好捕捉主教练情绪的人，他仍然在板凳席喋喋不休。并且尝试给克里斯杜洪一点颜色看看，据他说，克里斯杜洪至少错过了三次给他绝佳传球的机会。

    在扎克兰多夫狂喷粗言秽语制造球队内部混乱的同时，板凳席后面坐着的艾迪库里也不断挑唆：“对，克里斯的传球视野太糟糕了。他根本不知道该怎么和我们这些巨无霸球员相处……”

    杰罗姆詹姆斯则表示支持兰多夫一切行为。

    三个大胖子形成联盟，喋喋不休。仿佛一言不合就要将可怜的克里斯杜洪塞进垃圾桶。

    这让德安东尼的眼神充满杀气，从本质上来说，克里斯杜洪是他一手牵过来的，他与加里纳利是德安东尼的绝对嫡系。这三个胖子如此大言不惭的声称要动用非篮球的方式收拾杜洪，这不是打他的脸吗？

    旁边的杜格也忍不住捂住自己的脑袋，摇头叹息。

    尼克斯的内部氛围的确有够糟糕呀。

    与此同时，球场上的引领轮换阵容的OJ梅奥终于打出了本场比赛第二次运动战得分，他用一个crossover过掉理查德森的防御后，直接在三分线外后仰出手……唰！

    篮球应声落网。

    然后，他嚣张的向杜格勾出了手指，并且做出不屑的表情。

    他这个动作一出，本来就在气头上的扎克兰多夫将手里的水杯一砸，噌的一声站了起来，一脸横肉的他瞪着OJ梅奥。

    然后，他身后的杰罗姆詹姆斯与艾迪库里也站了起来。

    三个黑糊糊的大胖子，后面两个还特么西装笔挺。看上去就庄严肃穆，完全纽约黑帮的作派！

    主裁判的目光迅速扫望过来，他在犹豫要不要给这三个人技术犯规。

    好在此时OJ梅奥快速跑远。

    “我们得团结起来。”扎克兰多夫转过身告诉杜格：“我们要形成我们自己的球队文化，明白吗？我们要像当年的底特律活塞学习，那可是能让迈克尔乔丹吃苦头的球队！！”

    杜格皱着眉头，他不知道该怎么回答。他看见德安东尼的脸色越来越不好看，很显然他不希望自己跟扎克兰多夫这些人交从过密。

    然而，可他们毕竟帮助了自己。

    “谢谢。”杜格笑着向扎克兰多夫点点头，然后又背过身去跟艾迪库里以及杰罗姆詹姆斯拍了一下手掌。

    等到他回过头来，他看见对面的以赛亚托马斯正对自己露出微笑。

    他的笑容意味深长。

    这让杜格忽然意识到：难道这一切都是托马斯的手笔？是他让扎克兰多夫将我拉进他们的团体？

    他越想越觉得这个猜想正确，毕竟自己此前跟兰多夫毫无交情，他一见面就说天生一对之类的话语，而且还不断替自己出头，还声称要建立活塞文化……以赛亚托马斯不就是当年坏孩子军团的领袖吗？

    可我是好孩子呀？

    杜格从来没想把自己跟坏孩子联系在一起！

    这时，球场又传来一声得意的口哨。

    OJ梅奥杀入油漆区内制造了大卫李的犯规，他将走上罚球线执行两次罚球。

    “我得上场！”

    杜格当时就站了起来，他无法容忍OJ梅奥在今晚打出任何亮眼表现，他必须制裁他。

    所以，他的口吻没有任何商量余地。

    德安东尼惊讶的看着这个初来乍到的毛头小子，他想了想，然后点点头：“换下内特罗宾逊。”

    当他走向技术台。

    遥遥相对的以赛亚托马斯与扎克兰多夫交换了一下眼神，他们心有灵犀的点了点头，达成共识：斯努比的确是个坏孩子！

    可两人的理解还是稍微有些出入。扎克兰多夫的理解更倾向于斯努比是一个睚眦必报的‘坏蛋’。而以赛亚托马斯看重的则是他的不服输的旺盛斗魂。

    ……

    【现在开始努力更新，月票榜还有希望吗？现在排名分类第六，前五才有奖励。answer-me！】

    -