    “成……成功了吗？”

    望见夜空下，晶刺崩开，烟尘弥漫，小湖渐渐平静，楚云不断喘息，声音有些发哑，双目几乎睁不开。

    但见周围静谧，那名宝殿守护者，似乎已经死得不能再死了，不再重组武体，他便是略微松了一口气。

    他不曾想，《大魔禁典》竟然有着如此可怕的威力，竟与天雷空破相当！

    要知道，那一记魔掌，不仅将漫天紫晶粉碎，还直捣黄龙，一击灭杀紫幽居士，堪称绝世犀利！

    当初，楚云在首次念诵口诀，令到血脉沸腾的时候，就曾经尝试将体内神秘的力量因子，灌输到一掌之中，并全力爆发，在大山留下一个完整的掌痕空洞。

    而刚才的危急关头，楚云听从了魔剑意思，不得不在武王状态下，再度施展这魔性的力量，就让那一记大魔之掌更加的恐怖，威力惊天。

    此外，楚云还感觉到，在施展这一掌时，小湖里头，似是有种不明的阴气聚集，伴随着黑掌印打了出去，诡秘而妖异。

    一切都太突然，让此地寂静之余，气氛微妙。

    “这魔族的炼体功法，如此强悍，居然还不需要消耗真气……有点离谱！”楚云惊叹自语。

    但他变得很虚弱了，银焰也在消失，已经用掉了所有的圣心剑气，便不作多想，打算唤回远方观战的小兔，就立即离去。

    看来这次生死危机，已经安全度过，有惊无险。

    但就在楚云正要动身时，他却浑身剧痛，“呃”的一声闷哼，差点从高空中坠落。

    只见他武体皮肤上的幽黑纹路，迟迟都不消退，还在蠕动游荡，尤其是左掌颤抖不已，肿胀得可怕，掌心之中，黑气蒸腾，居然有莫名的鳞片在冒出，不断占据着每一寸皮肤，妖异无比！

    “怎么回事！呃啊——！”楚云大吃一惊，此时此刻，左掌仿佛不属于自己似的，这样的异象实在吓人！

    “难道……这是使用《大魔禁典》的后遗症！？”

    念头刚出，楚云失控，不断口吐黑气，就连飞行都难以维持，从高空中急速坠落了几十丈！

    “嗡嗡嗡……”

    与此同时，湖水翻腾，紫晶聚集，一股澎湃的气机再次出现！

    只见一块又一块崩溃到极致的紫晶，又开始在半空中聚拢，如同光雨遮天，最终凝成一个人形，正是早已死透的紫幽居士。

    “哈哈哈！本居士说过多少遍，我无敌！便是你这小子手段再多，也都只是在白费力气！”

    伴随着人影重组，宛若紫阳震天，一道张狂而狠厉的声线镇压四方，回音不绝。

    “糟糕！有没有搞错，还能活！？”楚云咬牙忍痛之余，抬头望着守护者再生，心头便是涌起一阵无比的绝望！

    这也太夸张了，对方被杀了那么多次，粉身碎骨，存在几乎被泯灭，居然还能重组武体！？

    如此惊世的秘术手段，着实骇人听闻！

    刚才的大魔掌印，只是让紫幽居士复活的时间，延迟了些许而已，似乎并没有起效。

    楚云不甘，因为经历过刚才的爆天一掌，他现在的武体，已经进入一种莫名的状态，似要崩溃，亦疼痛无比，眼下连移动半步都难了，根本无法反抗！

    况且，没有圣心剑气，他怎能与武王对撼？

    “呵呵，天道守恒，看来你那借来的神秘力量，已经进入了反噬的阶段，即使本居士不再出手，你都会自行灭亡！”

    紫幽居士哈哈大笑，幸灾乐祸，狰狞的双目凶光毕露，旋即，他嘴角邪勾，俯视着楚云说道：“只不过，我不会让你死得那么安乐的。”

    “在将你交给圣殿处置之前，我会先慢慢地折磨你，让你生不如死，喊爹喊娘都没用！这就是你杀我那么多次的代价，喝哈哈哈哈——！！！”

    话音张狂、冰冷，震得湖水爆开，虚空震颤，杀劫沸腾。

    显然，这名冥殿武王可以说是恼羞成怒了，被楚云虐了那么多遍，誓要报复。

    “可恶！咳咳咳……”而闻听这嚣张的话语，楚云咳血咬牙，口吐黑气，要进行最后的挣扎。

    可是，他连维持凌空都做不到，谈何逃生？眼下已经陷入必死之局。

    “小子！让你叫？让你骂？让你跑？现在，本居士就看看，你要怎么杀我？喝哈哈哈！”

    见到楚云的武体似在崩溃，紫幽居士狂笑。

    他浑身紫气澎湃，单掌高举，令十方紫气急聚，凝聚成一杆紫晶长枪，犀利而锋锐，似要杀贯风云。

    “蝼蚁，给我趴下——！！”

    一声暴喝，紫幽居士目光一瞪，血丝密布，那蕴含强大气机的紫晶尖枪，便是要被投掷而出！

    “紫晶老鬼！！”楚云沉声咆哮，奈何武体越发崩溃，突然又传来一阵钻心的剧痛，让他本能地闭眼，一阵绝望的神绪，急涌而出。

    结束了吗？

    他楚云天资骄纵，气运加身，屡次陷入生死危机，都能够逆转乾坤，仗剑再起。

    即使身陷宗门内斗，四面楚歌，十方皆敌，他都不曾后退，反而越战越勇，从其中杀出重围，破凶局，碎王者，这才得到了如今的身份地位，并得知心瑶的下落，有机会与她重聚。

    结果现在，因为一次错误的选择，他却要饱受折磨，甚至命陨此地吗？

    难道他楚云的命途，要在这里终结？

    一瞬间，楚云想到很多，可谓百感交杂，无比的不甘。

    四周，寂静，无边的寂静。

    “等等……这也太静了吧，怎么还没攻来？”

    忽然，楚云疼痛之余，顿时感到疑惑，为何自从那冥殿守护者大喝出手之后，似乎就无声无息？

    当楚云睁开眼的时候，抬头看去，就见到难以置信的一幕展现在眼前，让他瞠目结舌。

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”

    夜空下，鲜血漫漫，晶芒四裂。

    只见高举紫晶长枪的紫幽居士，非但没有下手，迟迟不能展开攻势，连武体都出现了问题，在不断地飙血，滋啦滋啦作响，很腥臭。

    “怎……怎么回事？！”紫幽居士大惊失色，脸色错愕，露出前所未有的惊容。

    此时的他，武体竟然出现了无数裂痕，溢出鲜血之余，还有浓烈的阴森黑气冒出，诡异非常。

    现在的紫幽居士看起来，就像个打碎了的玻璃人，裂痕铺满，状况可怖。

    “这……”楚云也目瞪口呆，不曾想原先的必死之局，竟然会出现转机！

    眼下虽然不明白对方是怎么回事，但这家伙似乎自身难保，连出手都做不到了！

    “呃啊——！！”

    忽然，惊叫声动天，凄厉无比。

    “我怎么了，我到底怎么了！”紫幽居士惊颤无比，连楚云都顾不上，立马检查自己的武体。

    而自从武体出现裂痕，他就第一时间发动紫阳解体大法，意图修复己身。

    但他却惊讶地发现，自己这引以为傲的紫阳解体大法，好像不太管用了。

    只见紫幽居士的四肢百骸，变成紫色的晶石之后，又化作原先的血肉，看似与昔日一样。

    但是无论如何，这些碎肉都不能再重组在一起，无论发动多少次功法，也都于事无补。

    仔细一看，就能见到血肉间的裂痕，有淡淡的黑气弥漫出来，在阻挠着融合，并且这样的裂痕，还变得越来越多，简直势不可挡！

    “为什么会这样，为什么——！”紫幽居士惊叫，连连咳血，恐慌之极，气息亦在骤降！

    《紫阳不灭经》，乃是他最大的依仗，多少年来，都从未出过差错。

    结果现在，功法却出了问题，让他只能亲眼看着自己步步踏入死亡，看着武体渐渐崩碎，试问这位心高气傲的武王，又怎能不惧？

    “等等……是这些黑气在作怪！”

    一瞬间，认真感应过后，紫幽居士发现了什么，当下恍然大悟。

    要知道，支撑他功法无限次使用的核心原因，乃是他体内，被冥殿高人植入了一枚不灭印记，与大地龙脉接通，从而得到了无限的生气供给，达到不死的神效。

    但是，此前楚云击出的一掌，却带着极阴之力，并且吸引了小湖里头的阴气齐攻，与生机相悖。

    须知湖底，有着无数因觊觎宝殿而被结界杀死的人物，其中更有武王级别的存在，久而久之，死气就聚而不散，自然带着无尽的破败力量，能扼杀生气。

    换而言之，那一记轰天黑掌的死气，在紫幽居士体内弥留不散，截断了他与大地龙脉的联系，让他无法再肆无忌惮地复活，并且还在侵蚀他的武体！

    “岂有此理！”推测出前因后果，紫幽居士不甘，一怒之际，又令武体的裂痕增加，“滋滋”几声，鲜血狂飙，甚是凄惨。

    他颤抖着手，指着楚云，一字一句地狠声道：“你……你这个小子！我誓要杀你，誓要杀你！”

    楚云闻言，虽然不明白变故因由，但眼见对方的现况，比死还要凄凉，便是痛快无比，也不顾浑身剧痛，哑声说道：“呵呵，杀我？你还是好好考虑自己的身后事吧，若是连尸块都找不到，这怎么收尸啊？”

    “你……你！”紫幽居士语塞，气愤交加，脸色变得惨白，化成一个血人，旋即，他望见楚云的颓势，也冷笑道：“呵呵，你的状况，与本居士只是半斤八两而已，说什么风凉话？”

    “相信刚才交战的动静，已经传到冥殿之内，等到冥殿中人到来，几百条命都不够你死！到时，看你还怎么叫！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    说罢，紫幽居士惨笑，脸容狰狞，竭斯底里，浑身狂飙鲜血，当真是凄惨无比。

    但此时，楚云无惧，嘴角泛起苍白的笑容。

    “是吗？”他望向小岛的某个角落，再回望紫幽居士，道：“可惜的是，我要先走一步了。”

    话音刚落，一道金光从岛上极速闪烁而来，璀璨如流星，灿灿美丽。

    正是小兔子，它以金光包裹着楚云，直接遁走，立即带他逃离此地，期间，它还向武体破碎的紫幽居士，做了张鬼脸，非常愤怒的样子。

    “死老鬼！慢慢享受死亡的滋味吧！哼！”小兔嗷嗷叫，若不是时间紧迫，它就要过去对紫幽居士拳打脚踢了。

    很快，一人一兔，就消失得无影无踪，沿着西幽皇陵的出口方向逃离。

    “可恶——！！！”

    随后，宝殿小湖，就只剩下紫幽居士惊怒的悲愤话音，充满着不甘，充满着憋屈。

