
“老方，怎么是你？”

沈耘的惊叫让方涵脸上的笑容更甚了，冲潘光点点头，方涵这才说道：

“看你在这里搞风搞雨，我心里羡慕嫉妒恨，所以过来顶你的班。这个理由够不够?”

搞风搞雨？沈耘表示不服。

这种明显带有贬义的词汇怎么可以用到自己身上。

“老方，你可别诬陷我。”指着自己的脸，沈耘很是理直气壮地说道：“看到没有，我要是搞风搞雨，能把自己给搞成这样？”

不过显然现在也不太适合说太多事情，方涵笑了笑，给沈耘做了一个稍后详说的手势。

见沈耘与方涵寒暄结束，秋少寒点点头：“好了，既然你们来了，那司令官阁下，咱们现在开始商讨接下来的维和问题？”

华夏维和营在利西比亚的成绩，司令官非常赞赏，因此对沈耘和潘光也多了几分宽容。

见秋少寒提出要开始商议事情，笑着点了点头，示意沈耘和潘光两人坐下。

“华夏维和营在利西比亚的工作，我们是相当认可的。之前司令部已经接到了总部的通知，说你们第二批次的战士素质不比潘他们差。”

说这些事情的时候，他连连点头。

“我已经可以预见，你们在利西比亚的工作会非常顺利的交接和展开。”

夸赞对于沈耘和潘光来说，已经是极为习惯的事情。同样习惯性地谦虚一下，便开始继续聆听这位中将接下来会说些什么。

“现在我们唯一要商议的问题，就是接下来你们的任务。”

冲秋少寒点点头，这位带着商议的口吻说道：“候夫拉的局势已经非常明朗了，各大势力经过这几个月的缓冲，已经开始了和议。”

这句话，很是直白地说明候夫拉城将不再派驻维和军队。那么接下来华夏维和营何去何从，就十分值得推敲了。

秋少寒问的很直接，对于这种问题，他当然不会绕什么弯子。

“请问司令官阁下，您的意思是？”

“秋，我知道，你们肯定会担心。但我可以明确地告诉你们，对于你们华夏0维和部队，我们必须要分配更加重要的任务。”

在桌子上摊开的地图上点了三下：“我希望，整个利西比亚的运输保障任务，都交给你们负责。在此前的五个月内，沈他们在中部地区的工作非常出色。”

沈耘忍不住耸了耸肩。

运输保障的任务到底有多苦，沈耘他最清楚了。

“您是说，将我们的战士全部转化为工兵？”秋少寒此时心里可是惊讶坏了。将整个利西比亚的运输保障任务全都交给他们，那他们现有的战斗编队怎么办？

不得不说，维和司令部坐着的可都是一群老鬼。

麦瑟尔非常适时地接话：

“秋，我相信你们的能力。作为沈和潘他们的观察员，我认为你们的战士在各项能力上都能有出色的发挥。”

秋少寒并没有第一时间回答他的问题，而是将眼神投向了方涵。

方涵很是稳重地说道：“不论是什么任务，对于军人来说，都是一场形势特殊的战争。而华夏军人，历来只有一个目标，那就是打赢。”

“我确信，我们第二批次的战士，完全可以胜任阁下交给的任务。”

方涵的答应，让秋少寒满意地点了点头。

详细的任务情况，司令部已经做好了一份文件，迅速交到了秋少寒手里。继续闲聊了几句，秋少寒便带着他们走出了司令部。

“潘光，沈耘，现在你们也算是半个地主了，这会儿我们去哪里，你们来决定。”

听到这个问题，潘光将目光投在了沈耘身上。

“老方的性格我知道，还是先去我那边看看吧。”

车辆停靠在营地门口。

看着进进出出的机械，方涵满怀感慨：“老沈，看来咱们这工兵营，业务很繁忙啊。”

听到这话，沈耘反而摇了摇头。

“事实上，这反倒是最为清闲的时候。你别看这机械进进出出，那都是战士们去帮附近的平民建造房屋去了。”

“真正忙的时候，这营地里你很少能够看到机械和人员。”

基地最忙的时候，就连战斗编队都被临时当做工兵来使用。有一次直接分成了八个大队，分别进行不同地区的基建工作。

那段时间沈耘每天开着车要跑三个功底，一天三顿全都用泡面解决。

听到沈耘的回答，方涵愣了一下，随即醒悟过来。拍了拍沈耘的肩膀，方涵笑了笑：

“看来我还要好好向你取经啊。不是，我说，老沈，说真的，我是真有些奇怪了，上级怎么会想到把你弄到这地方来。”

沈耘摇摇头，这种事情他哪能说出真相来。

“这事儿老爷子是同意了的，你知道，我是肯定没办法的。”

提及沈耘的家人，方涵再度咧开了嘴：“过来之前，我特意去京城看了弟妹。咱闺女长得粉嘟嘟的，长大后一定跟她妈妈一样漂亮。”

说到这里方涵忍不住扼腕叹息：“本来还想着你回国之后，我跟着过去简单办个酒席呢，结果我又被弄到这里来了。”

“没事，等着给我闺女做干爹的多着呢，不差你这一个。”

玩笑声中，沈耘带着秋少寒他们进入了营地。

在这里生活了近半年，沈耘对一切都了如指掌。从进入营地的第一刻起，沈耘便开始向方涵介绍这里的情况。

他知道，这些对于方涵来说，都是急需了解的东西。东部和西部他没有去过，但中部一定要让方涵带人来的第一时间就适应这里的情况。

秋少寒颇有兴致地看着这一对同学，内心全都是满意。

沈耘是可以说是他带出来的，这个八个月在这里发生的所有事情，都证明他的眼光没错。

不同于沈耘，方涵是主动提出要来执行维和任务的。

作为沈耘的同学，方涵的名声也仅仅是比沈耘差那么一点点。因此秦司令员看过他的简历，以及在基层部队工作的成绩，便欣然应允了他的请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9506208"  chaptername="第三百六十六章  方涵的答复">加入书签</a>
</div>
