    “一日前？”萧逸脸色一变。

    “为何不早些通知我？”

    冰护法连声道，“宫主息怒，我们之前也不知道。”

    “是古境宗的这群王八蛋之前在冰宫外捉着一鸣威胁我们打开冰宫大阵，我们方才知晓。”

    冰护法愤愤地指了指古涛。

    夏遗风回答道，“一鸣的命牌，一直没有异动。”

    “证明一鸣是毫无反抗能力下便被制服的，有这个本事的，只可能是君境。”

    “混账。”萧逸脸色一冷，看向古涛，“还好没杀你这家伙。”

    萧逸走到古涛身前，一手揪起古涛，“一鸣如今人在哪，你老实些，听话些，说不定我能给你个痛快。”

    古涛冷笑，“萧逸，这些威胁之言，你当本君会怕？”

    “本君等着你乖乖放本君离去。”

    嘭…萧逸一掌拍出。

    “噗。”古涛一口腥血喷出。

    以萧逸的力度，这一掌足够将古涛远远轰飞。

    但萧逸一手揪着下，古涛并未被轰飞，反在这拉扯力下在两股巨力的反冲下难受至极。

    “你…”古涛已然气若游丝，眼中闪过一丝恐慌。

    他早已重伤，君境之躯在八股强悍火焰下烧得浑身残损。

    若非他修为深厚，恐怕他早就一命呜呼了。

    而今，再被萧逸全力一掌狠拍，他自是再也受不住，身上气息愈发虚弱，体内生机则快速流逝。

    “怎么？原来你也会怕死？”萧逸冷笑，“刚才不是嘴很硬？”

    萧逸手中一粒丹药凭空而现，眼眸愈发阴寒，“放心，我不会让你死。”

    “我这个药尊殿总殿主，有的是丹药，也有的是办法吊住你的命。”

    萧逸将丹药塞入古涛口中，古涛身上流逝的生机霎时止下。

    嘭…萧逸又是一掌拍出。

    “噗。”古涛又喷一口腥血，再度气若游丝。

    萧逸又是一粒丹药塞入。

    “亏得你这君境之躯生命力足够顽强。”萧逸狞笑。

    古涛眼眸冰冷，“堂堂八殿之主，就这丁点儿本事？”

    “想拿这种方法折磨我，逼我？做梦。”

    “有何手段，尽管悉数使来，本君等着。”古涛咬着牙，怒极反笑，竟还带了一分视死如归。

    萧逸眼眸一眯，大手一松。

    古涛的残损身躯就此跌落地面。

    “硬骨头是吧，好。”萧逸阴寒落下一声，再不理会。

    古涛冷笑，却是不语。

    “一鸣如今的命牌无损是吧。”萧逸看向夏遗风，问道。

    夏遗风点了点头，“是。”

    萧逸点了点头，冷笑，“如果是别人捉了一鸣，我尚且急些，但那位水姑娘捉的，我却反倒放心些。”

    “为何？”四大护法疑惑问道。

    “宫主。”南宫护法道，“您是不知道，当日西部范围边缘那里，那姓水的何等狠辣。”

    “先杀百人，后十倍而增，千人、万人。”

    “我看她不过小小女娃，却是脸上毫无波澜，哪怕千人瞬间化作血雾她也未皱半分眉头。”

    萧逸冷笑，“那不过是她在逼迫隐世百家。”

    “水凝寒此人，我虽没有过深的了解。”

    “但据我所知，此人做事，皆有目的。”

    “任凭她做出的事情如何复杂，弯弯绕绕，满嘴找不出破绽的诱言。”

    “或是如何简单，直截了当，摆出一副仅是如此的面孔，都皆是为了目的二字。”

    “她的人，能瞬间擒下一鸣，自也能瞬间击杀一鸣。”

    “她偏偏不杀，偏偏是擒，证明她另有用意。”

    “不过。”萧逸微微皱眉，“她捉一鸣做什么？”

    一边，瘫坐在地面的古涛闪过一丝不可置信之色。

    萧逸瞥了眼，冷笑，“看来我是猜对了。”

    萧逸看回冰宫四大护法，问道，“一鸣为何出去了？”

    “外头还有别的行走在外的冰尊一脉武者吗？”

    夏遗风摇了摇头，“禀宫主，并无。”

    “半月前，我们从西部范围边缘离开后，乃是立刻赶回冰皇宫中。”

    陆龙接话道，“那时我们本来差些许就能击杀那古浮，恰是因为冰宫有危，我们就此罢手，先赶回来。”

    冰护法怒声道，“果不其然，我们刚赶回，冰皇宫恰遭围攻。”

    “幸好围攻的武者实力并不太强，只是一个九万道巅峰带头的一群武者，在数十人左右。”

    南宫护法一阵心有余悸之色，“宫内那时仅有几位长老在坐守，本该挡不住。”

    “亏得宫主之前加固了冰宫的禁制，方才一直拖到我们赶回。”

    “否则，后果不堪设想。”

    萧逸皱眉，“半个月前就被围攻过一次了？”

    “是。”夏遗风回答道，“那次是有惊无险。”

    “虽不知到底是哪方势力，但终归是我们处理范围内，故未支会打扰宫主游历。”

    “之后宫内一直平静，直至前几日，一鸣出外。”

    “一鸣向来言出必行，他说下的话，拼了命也会去完成。”

    萧逸眯着眼，“他当真去追杀水凝寒？”

    “嗯。”夏遗风点了点头，“一鸣一日前被擒，直至今日我们方才知晓。”

    “古境宗的强者找上门来，一言不合便要屠我冰皇宫。”

    “亏得冰宫大阵足够坚固，方等来了宫主。”

    萧逸点了点头。

    这就是一个宗门坐落地无法随便迁移的原因。

    也是一个势力在自家地盘内更为强大，更为底气十足的原因。

    这些护宗大阵或护族大阵，尽皆由历代强者加固，一代代下来，历经无数年，威力远超寻常大阵。

    冰皇宫的这座护宫大阵，存在了千万年，本身便是冰尊一脉传承的精粹所在。

    又有冰尊一脉强者代代加固，更兼这偌大北部雪山范围无尽风雪的加持，故坚固至极。

    哪怕是一个君境强者，都需耗费极大的功夫，耗时不短方能攻破。

    夏遗风叹了口气，“之前古境宗一行拿一鸣来威胁我们打开宗门大阵。”

    “老夫考虑到全宫武者安危，只能拒绝。”

    萧逸听罢，已然悉数恍然。

    半月前，冰皇宫已遭受过一次围攻，那是对四大护法清剿凌烟阁和至尊楼的报复。

    今日的围攻，则是对一鸣重伤水凝寒且继续追杀的报复。

    “把一鸣的命牌给我吧。”萧逸看向夏遗风，道了一声。

    ......

    第一更。