一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨的诛仙镇，映着晨光，温暖和煦。

    熙攘人群中，叶辰提着行头而来，故友接连离世，也挡不住他算命心，还是那座酒楼，还是破旧的桌椅，与之相伴。

    三十六年了，他也老了，白发苍苍，胡子奇长。

    此刻，无需再用易容，他就是一个真正的老人，蹉跎的岁月，也掩不住他的老态，终有那么一日，他也会落叶归根。

    人老了，脑瓜也越发浑噩了，坐在那，总会呆呆愣神。

    以至于，有人到来，他都浑然不知。

    算命桌前，伫立着一女子，一袭青衣，不惹尘埃，眸子洁净，似水一般清澈，此刻正试探性的望着他，“圣主，是你吗？”

    闻声，叶辰抬了头，望见的，乃一张熟悉的脸颊。

    那是星月圣女，前世星月宫的人。

    说起她，总会让人想起另一个人：叶星辰。当年，叶星辰为了她，可搞出了不少动静，奈何，造化弄人，本想平凡的他们，却因那诛仙剑，让本该一段美好的姻缘，支离破碎。

    当年那血色的一幕，叶辰至今记忆犹新，血淋淋的叶星辰，躺在星月圣女怀里，画面何等的凄惨。

    “真的是你。”星月圣女激动道，虽叶辰尽显老态，但身为修士的她，还是一眼便认出了，没曾想到，会在一颗凡人古星，惊见大楚的第十皇者，这里距故乡，不知多少个星域。

    “别来无恙。”叶辰温和一笑，在此得见星月圣女，并不意外，如今的她，与当年的龙五，何其相像，龙五在寻转世的东方玉灵，而她，也在寻她的转世叶星辰。

    星月圣女也笑了，眸中含有水雾，就那般怔怔的看着叶辰，叶星辰乃叶辰道身，自与本尊长得一模一样，看着如今的叶辰，便如看着当年的叶星辰。

    三五秒后，她才忙慌抹干泪光，疑惑道，“圣主怎会在此，怎会如此苍老，还有，你的修为呢？本源和血脉呢？”

    “化凡修行。”叶辰笑道。

    “难怪。”星月圣女轻喃，能看到叶辰体内的封印，级别之高，世所罕见，以她如今的道行，自是解不了。

    “累了便歇歇。”叶辰叹息道，星月圣女的脸颊，着实憔悴，为寻叶星辰，多半也是一路风尘，可惜，那么多转世人都寻到了，却偏偏没有叶星辰，还有刀皇、欧阳王、独孤傲、南宫月、虎娃、神玄烽……太多太多的人，连他自己都不知，那些大楚英魂，究竟转世到了何处，又是否还在人世。

    “我会寻到。”星月神女笑中有泪，这是她终生的信念。

    故人相见，也仅寥寥几语。

    夜幕降临前，星月圣女走了，又踏上了寻找叶星辰的征途，她那倩丽的背影，于岁月风尘中，显的格外的孤寂。

    叶辰也走了，提着算命的行头，走向小园。

    其后诸多的岁月，他皆是这么过的，日出而作，日落而息，如一尊无情感的行尸走肉，每一日，都重复着同一件事。

    岁月如刀，又是十年。

    汉帝驾崩了，新帝继位，又是大赦天下的皇令，贴满了每一座古城，也算的上仁义之君，至少，没有横征暴敛。

    十年了，叶辰没出过诛仙镇，无论春秋冬夏，从未缺席过，为那形形色色的人，卜卦算命，有杀手刺客，有王侯将相，也有农夫猎人，历经了人世沧桑，见多了人间百态。

    时代在变，他也在变，越发的苍老了。

    繁华的大街上，一老一小道身影，甚是醒目。

    乃杨凡和小杨岚。

    没错，杨凡也老了，唯一不变的，乃是小杨岚，谁会想到，那个小丫头，会是杨凡的妹妹，在世人眼中，她就如不老玩童，不被岁月侵蚀，永远也长不大，永远都是两三岁。

    她还是那般懂事，跑来给叶辰送包子。

    叶辰笑的温和，如一和蔼可亲的老爷爷。

    十年了，这个小丫头，多半已不记得爹娘是谁，而她体内的封印，依旧毫无松动，被封印的天煞命格，似在沉睡之中。

    两人走了，去了镇外，要去拜祭爹娘。

    第五十个年头儿，邪魔来了，以大神通，封印了即将病故的齐转世，而后，便又无影无踪，走前甚至都未留下一句话。

    第六十个年头，邀月宫有人来，乃第九代宫主，特来拜祭侠岚，也是一个风华绝代的女子，但，她注定孤独一生。

    第七十个年头，新一代武林盟主来了，来拜见他这尊武林神话，冒犯的请教了一招，败的一塌糊涂，而后，便自废了武功，隐居了山林。

    第七十个年头，杨凡在微笑中，上了黄泉路，临死都紧紧攥着叶辰的手，便是当年的叶辰，改变了他的人生，若非当年的收留，他早已饿死在街头，更加不会有如今的子孙满堂。

    他闭眼的那一瞬，小杨岚哭的撕心裂肺。

    叶辰转身，一语未言，迈着苍老的步伐，走出了房间。

    当年，便是他送走的杨阁老。

    如今，又是他，送走了杨凡。

    他还真是个老妖怪，生生活死了两代人，连大汉朝的皇帝，都换了三个了，他苍老的背影中，映射了岁月的沧桑。

    十年春秋，十年冬夏，十年花谢花开。

    眨眼，又是三十年，自他来诛仙镇，已近百年。

    这一百年，便是凡人的一生。

    叶辰静坐算命桌前，举目四望，繁华的大街，已再不见半个当年人，一年又一年，他是亲眼看着他们，一个个的老去死去，每逢夜深人静，他都会提上好酒，拿上纸钱，跑去坟前拜祭，找故友们聊聊天儿，与他们说一说如今的后辈。

    诛仙镇，还是当年的诛仙镇。

    而他的存在，却很好的阐述了，何为物是人非。

    这一瞬，他笑了，笑的甚是沧桑。

    这一瞬，他也真正懂了，懂了人王的寓意，亲身经历了凡人的一生，方才明白道的真谛。

    凡间的道，也是道，那是人间道。

    他顿悟了，参透了人间道，苍老的心境，再次涅槃。

    蜕变中，身为半仙的他，真正触到了大圣瓶颈，只需邪魔解开封印，他便能立地封大圣，这便是他，百年化凡的造化，这场机缘，乃人王送的，这场修行，比屠帝来的更珍贵。

    蓦然间，天地下起了雪，白色笼暮了天地。

    街道上的人，皆揣着手匆匆离去，在路过叶辰时，还不忘停下，愿叶辰早些收摊，去家里暖和暖和，别给冻坏了。

    叶辰轻轻摆手，并非不冷，是老了，也累了，等了一百年，再不想挪动脚步，疲惫的他，无力的趴在了桌上，闭上了老眸，任那大雪纷飞，任那寒风凛冽，巍然不动，飘落的雪花，染白了他的衣衫，可那浑身沧桑的痕迹，却是掩也掩不住。

    雪中，一缕风拂来，载着女子香。

    叶辰知道，那梦中的女子，又来了。

    甚至于，他都能清楚感觉到，她就坐在算命桌前。

    “下雪了。”梦中女子轻唇微启，一语清灵美妙，恍若九霄天籁，又如缥缈仙曲，每一个音符，都载满了女子的柔情。

    她这一语，本在虚幻中，却让叶辰老躯一颤。

    只因，梦中女子这句话，他听得到。

    只因，梦中女的声音，无比熟悉，早已刻在灵魂里。

    他猛地抬了头，怔怔望着对面，那梦中女子，正从梦幻中，一点点化作真实，如被凭空雕刻，雕出了盛世容颜，刻出了绝代风华，白衣白发的她，比飘落的雪，更圣洁，如九霄下凡的仙子，不食人间烟火，不惹凡世纤尘，美的如梦似幻。

    “道友，可否与小女子……算算姻缘。”她的眸，含着泪。

    “好啊！”叶辰哭着笑了。