    楼顶卷起了狂风，黑气缭绕的祭文一串一串地飞了起来，像枷锁一样缠住盛灵渊。

    与此同时，酝酿许久的雷云终于发作，一道凄厉的霹雳撕破夜空，直接砸在住院大楼上，人们或惊或恐的面孔都在一片惨白中曝光过度，仿佛阴曹路上魂幡掩映的壁画。

    不过片刻光景，毕春生脸上的血肉已经融化殆尽，萎缩得只剩一层皮，松松垮垮的蒙在嶙峋的头骨上。

    她半跪在地上，像传说中绝望的饿殍。

    盛灵渊不笑了，弯腰抚过她的发顶，他问：“你想让我杀光谁？那些用‘人面蝶’李代桃僵的？杀光他们，你能解恨吗？”

    毕春生的嘴唇盖不住牙了，两排牙齿“咯咯”地打着颤。

    盛灵渊又问：“那么把那些明知内情，却缄默不语的也一并陪葬，你能解恨吗？”

    毕春生的眼睛里冒出鬼火似的光，手指绞紧了他的衣摆。

    “还是不够，对不对？”盛灵渊叹了口气，枯槁的细小发卷从他手指间弹开，“该拿你如何是好呢？”

    “我要……真相大白……”毕春生的声音像是骨头缝里擦出来的动静，“我要他们给我一个说法……”

    盛灵渊颔首：“理所应当。”

    “不，说法不够，我还要……还要他们尝到我千百倍的痛苦……”

    “唔，”盛灵渊点头，“也不难，还有么？”

    她每说一句话，就有一行祭文加诸盛灵渊身上，盛灵渊一直听得十分仔细，几乎有种屏息凝神式的珍重感。

    然而这时，毕春生艰难地吐出了最后几个字：“我还要……赤渊……”

    盛灵渊忽然脸色微变，缓缓地抬起眼：“嗯？”

    这似乎只是那魔头普通话听力不太好，偶然听见个不常见词的自然疑惑，宣玑却突然被自己的直觉刺了一下，那一个“嗯”无端让他心惊肉跳。

    说时迟那时快，宣玑手里重剑一戳地面，借力腾空，纵身踩到了三层楼伸出的窗台上，继而脚尖在窗台上用力一蹬，蹿上了楼顶，落到了那几个被困住的外勤旁边。

    楼顶地面上的祭文就朝他涌过来，宣玑一剑斩向地面，重剑上的火光瞬间将祭文逼退了一米见方，几个外勤也短暂地恢复自由。

    “我要……赤渊的火重新烧起来……”毕春生沉浸在自己的世界里，絮絮地说，地面的祭文陡然变成了血红色，打着卷地收成一束，钻进了盛灵渊的脊梁骨，“我……”

    宣玑扭头冲傻站在一边的外勤们喝道：“还愣着！快撤！”

    几个外勤下意识地服从命令，应声拽紧了身上的保护装置，从楼顶跳了下去，脚才刚离地，毕春生整个人狠狠一抽，暴虐的狂风从盛灵渊脚下升起，咆哮着卷向四面八方。

    扑上去的宣玑只来得及抓住盛灵渊的衣袖……他自己也不知道自己为什么要做这个动作。

    那截袖子随即撕裂，宣玑被狂风扫了出去，他猛地把重剑楔进楼顶水泥里，双手死死地握住剑柄，就地变成了一面迎风招展的旗。

    只见盛灵渊那温柔抚摸毕春生发顶的五指陡然收缩，毫无征兆地插/进了她的头骨里。

    毕春生一枚眼珠被压得脱框而出，头顶的血泉水似的汩汩而出。因为太震惊，她脸上一片空白。

    盛灵渊直起腰，低垂着视线，居高临下地与伏在地上的女人对视：“不行。”

    黑夜血字的阴沉祭已成，作为“祭主”的魔头当场撕毁祭文“合约”，嚣张反杀施咒人，这不知道是不是有史以来头一遭，连祭文都凝固了一瞬。紧接着，祭文暴怒，从他身上浮起来，化作利刃反噬。

    魔头那石雕一般刀枪不入的身体瞬间被割得血肉模糊，而他脸上笑意竟不减。

    “等等！”宣玑下意识地开口，“不……”

    一口刀子似的厉风刮碎了他的话音，楼顶的浓雾里泛起让人作呕的血腥味，唯有五指嵌进人骨里发出的“咯吱”声分外触目惊心。

    “朕平生最忌束缚。”

    狂风卷起了盛灵渊的长发，他身上疯狂的祭文像是要将他活活凌迟，那皮囊先是皮开肉绽，紧接着，血肉又被层层片下，露出底下的经脉与白骨……而他仿佛没有知觉，露出枯骨的手仍结结实实地钉在毕春生的天灵盖里，一寸一寸地往下沉。

    血雾喷在宣玑和他的剑身上，人与剑都避无可避。

    那魔头朝宣玑略微一歪头，原本俊秀的脸上已经面目全非，仅剩的斑驳皮肉盖不住白骨，可宣玑却能感觉出他竟还在笑。暴露在外的锁骨勾着衣服上的碎布料，他那肩背竟然还是挺直舒展的，堪称风度翩翩！

    那被祭文千刀万剐的分明是个噩梦似的魔头，本该皆大欢喜，宣玑却不知为什么看不了此情此景，闭了眼。

    那魔头一字一顿地说：“尔等偏来触此逆鳞。”

    毕春生神色惊恐，艰难地从嗓子眼里挤出几个字：“你不怕……挫骨……扬灰吗？”

    “呵。”

    毕春生的声音尖成了蚊呓：“你不怕……魂飞……魄……”

    盛灵渊笑了起来，宣玑毛骨悚然，眉心火焰色的纹路不由自主地冒了出来，听到那魔头说：“那可是求之不得。”

    话音没落，楼顶“轰”地一声炸开，半座楼都给掀了起来，把宣玑连人再剑一起掀了出去，纵声大笑的白骨分崩离析，那一刹那，宣玑好像听见上千人同时在他耳边发出垂死的惨叫。他一时失聪，来不及多想，本能从楼顶滚下，落地时捡起了一个跑得慢的外勤，把人拼命地朝远处扔去。

    就这么眨眼的耽搁，惊雷瓢泼似地落了下来，慢了一步的宣玑被吞进了电光里。

    整个赤渊地区，三个城市、十七个区县大面积停电。

    八十一道雷同时劈在一个地方，周围所有的植物都着了火，浓烟与火舌一路扩散，人声、车声……全给湮灭在愤怒的天谴中，特能人也好、普通人也好，俱是洪水中随波逐流的泥沙蝼蚁，拼尽全力地挣扎逃命，天地仿佛颠倒过几轮，不知过了多久，震怒的雷鸣才略微平息下来，不等人们过载的视力和听觉恢复，天幕便漏了，一场大雨倾盆落下。

    火灭了。

    楼顶上，疯狂的女人，与她召唤来的、更疯狂的魔头已经一起化成了飞灰，连一点痕迹都没有留下。

    住院大楼几乎成了一片狼藉废墟，除了宣玑，已经没有别的活物。

    只见宣玑半跪在地上，后背冒出一双巨大的火焰色羽翼，把人合在中间。雷暴过去，羽翼闪了闪，旋即化为光点，消失了。

    染血的重剑“呛啷”一声摔地，宣玑眼前一黑，一头栽了下去。

    宣玑醒过来的时候，已经在医院里了。

    他呲牙咧嘴地爬起来，感觉浑身上下哪都不对劲，骨头好像被拆开重装了一次……脖子还装歪了。他拔了手上的针头，一边努力把脖子正回来，一边回忆之前发生了什么事，同时总觉得自己身上怪怪的，好像少了点什么东西。

    少了什么东西？

    钱包？

    不是，他那钱包跟装饰也差不多，不该有这么大的存在感。

    那是手机？

    哦对，手机在赤渊医院里被大魔头冻得当场去世了，但愿局里能给他报销。

    没手机固然别扭，但……这种奇怪的感觉似乎也不是区区一台手机能造成的。宣玑不自在地动了动肩背，他总觉得一觉醒来，全身的骨头都轻了几斤，身上飘飘的，不踏实。

    就在这时，病房门开了，肖征手里拎着个一米来长的大布包，走了进来。

    宣玑“咔吧”一下把脖子正回了原位，手重了，脖筋疼得发木：“嘶！”

    肖征把布包扔在他病床上，单人病床“嘎吱”一声惨叫，差点被那玩意砸塌了。

    “吁——你个不孝子孙！”宣玑连忙躲开，“这什么玩意？”

    “你的东西。”

    宣玑掀开布包，赫然看见，包里居然是他的那柄剑，剑身上血迹斑斑的，也没人给他擦擦。宣玑愣了愣，扭扭脖子，忽然明白自己为什么有那种小腚飘轻的错觉了——他脊梁骨空了！

    这剑是他的本命剑，长在他脊梁骨里的，每次应他召唤才出，杀敌后自己会“归鞘”入脊，这剑性情相当孤僻，好似不愿意被闲杂人等看见似的……可为什么这次它没回到他后背里？

    “按规定，异能物品要向局里报备的，小东西就算了，你这玩意也太扎眼了，”肖主任拉过一把椅子，往上一瘫，他在总部忙了一宿，天不亮又直接飞过来，用力揉了揉脸，肖征筋疲力尽地说，“不过昨天兵荒马乱的，估计也没人注意。”

    宣玑把剑裹好，问：“怎么样了？”

    “现在阴沉祭文都消失了，我们没找到毕春生的尸骨。”

    “有伤亡吗？”

    “赤渊这边现场外勤重伤了六个，其他都是轻伤，没死人是不幸中的万幸。”

    “楼塌的时候有个小孩离得比较近，我把他扔出去了，人没事吧？”

    “嗯，以为你舍己救他牺牲了，崩溃得不行，打了一针镇定才放倒，在你隔壁病房躺着。”

    “不好，”宣玑嘬了一下牙花子，“等他醒了我得躲他远点，省得他见本人英俊潇洒，再非得以身相许，”

    肖征直眉楞眼地看着他，木着脸没笑，也没拿白眼翻他这句不合时宜的贫嘴，从怀里摸出烟盒，烦躁地摩挲了两把，又想起医院不让抽烟，坐立不安地塞了回去。

    宣玑察言观色，不开玩笑了，一抬手，一枚硬币从他掌心飞了出去，在单人的病房门上画了个“止”字，又伸长胳膊推开了病床边的窗户：“没人进来，抽吧——老肖，你没事吧？”

    肖征往宣玑怀里扔了盒烟，这两位素质奇差，各自在病房里喷云吐雾起来，屋里瞬间升腾起满满的人间愁苦。

    “被我们射杀的季清晨——就是那个小胡子——是个普通人，”肖征说，“因为感染蝴蝶，表现出一些异常能量特征，所以他躲不开秘银子弹。昨天他虽然已经被蝴蝶完全控制，但本人还活着，真正的死因是被子弹击中。”

    宣玑张了张嘴——因判断失误造成普通人死亡，这事弄不好是严重渎职。

    “扣了我两分……没什么，扣完我都还有十一分，我以后又不出外勤，估计直接指挥战斗的机会也不多，够用了。”肖征倦意很浓地摆摆手，“最讽刺的是，我昨天在全弄错了的情况下，忍着煎熬下令‘牺牲’毕春生，确保在子夜之交前击毙季清晨，居然阴差阳错地成了‘最大限度降低损失’的正确命令，成了条免责理由……再加上镜花水月蝶这事一爆出来，显得其他事都不算事了，所以只是留职察看。”

    肖征像是跟什么较劲似的，皱着眉狠吸了两口，烟纸轻轻地“滋滋”作响，然后他吐出了一口杂乱无章的白烟，继续说：“如果有普通人目击异能事件，我们要消去目击者的记忆，一般是用仪器和药，不过或多或少都有点伤害。毕春生以前做外勤的时候，出任务的时候救下普通人，从来不让善后科上，都是用自己的特能亲自改记忆。她的精神系特能比仪器温和很多，就是花时间，麻烦……但她可能不嫌麻烦吧。我觉得这些不是她分内的活，反而是她最喜欢干的。”

    这是她的信仰，是她曾经一切坚守的意义。

    宣玑盘腿坐在病床上，叼着烟没吭声，单是听。他把病床床头上一束鲜花扒了，窸窸窣窣地用塑料包装纸折了个简易烟灰缸，扔到俩人中间。

    “那些被她救过的人，修改好了记忆，后来都跟她保持了长期的联系。毕春生专门给这些人做了一个通讯录，那个通讯录……那个……”

    肖征努力了几次，没能把后面的话说出来，宣玑弹掉烟灰，淡淡地开口打断他：“通讯录上的人，都已经成了被蝴蝶操控的行尸走肉了，是吧？”

    肖征沉郁的情绪被他用公事公办的语气掐断，不由得顿了顿。

    “不难猜，”宣玑略有些事不关己地耸耸肩，“她把蝴蝶卵传播出去的？”

    “她把掺了蝴蝶卵的食物当礼物寄出去，然后发语音，嘱咐对方说东西保质期短，要尽快吃，语音里掺着她的特能。那些人都是被她的特能修改过记忆的，又信任她，格外容易受暗示，即使是本来不爱吃的东西，听见这条语音，也会立刻打开尝一尝。等这些人彻底被蝴蝶感染，失去对身体的控制力后，她就会给他们打电话，告诉他们真相。”

    诸多幻象破灭，受害人明白过来，自己是无缘无故被最信任的人杀害的。

    由此产生的极大怨愤，都会成为阴沉祭的养料。

    宣玑想起毕春生那张五官渐次融化的空白面孔：“她这种语言特能，是不是对镜花水月蝶也有作用？”

    “是，人有自己的情绪和本能，如果目标本身很防备、有敌意，就会影响精神系特能的效果，但镜花水月蝶没有‘想法’，也没有情绪，它只是根据外部信息来操控宿主的身体，比人类更容易受精神系的特能影响。古修科甚至认为，镜花水月蝶可能最早就是某些不怀好意的精神系的工具。”

    宣玑叹了口气：“难怪她能控制那男孩用阴沉祭文写字。”

    肖征沉默了片刻，接着说：“我们找到她家人尸体的时候，尸体都静悄悄的躺在自己的床上，身体已经腐烂了，墙上、地上都是血迹写的祭文，祭文掩过了尸臭，邻居都没发现。她爱人因为被蝴蝶寄生过，尸体没有烂……可能是他的头被劈开的时候，凶手太激动了，毛衣都被撕开了一角。”

    宣玑叼着烟，含糊地问：“那毛衣是海藻绿色的吗？”

    肖征没听清：“什么？”

    宣玑有些疲倦地摇摇头。

    “她儿子和母亲都在各自的房间里，身上盖着被子，她爱人的尸体在主卧，旁边还有躺过的痕迹。从那时候……也可能从八年前开始，她就疯了。”

    八年来，她活在惴惴不安的噩梦里，每时每刻都在怀疑身边的亲人是虚假的行尸走肉。直到她在父亲的尸体上发现寄生的蝴蝶。

    噩梦成了真，她大概就再也没法分清幻觉和真实了。生死相托的战友原来都是幕后黑手，那么她曾经决定为之奋斗终身的东西，岂不是一场荒谬的骗局么？

    当她疯狂之下敲开了所有亲人的头颅，却发现她母亲和儿子没有被寄生的时候，又是什么感受呢？

    这地下火狱，到底可有多少层啊？要掉到哪一层，声音才能被徘徊在地下的恶鬼听见呢？

    好一会，两人都没出声，直到各自的烟都烧到了底，宣玑才又想起了什么，问：“那个被蝴蝶寄生的小孩呢？活着吗？”

    “嗯，低温手术成功了，过一阵应该就能恢复正常吧。取出来的蝴蝶我们隔离了，”肖征说，“不过这事瞒不住了，异控局成立以来最大的丑闻……可能这就是她的目的。黄局已经被上面叫走了，现在都还没回来。”

    宣玑：“那小男孩和最后一个祭品也是毕春生救过的人吗？”

    “不是，”肖征摇摇头，“这俩人以前跟毕春生、跟异控局都没什么交集，互相也不认识，唯一的共同点就是都是东川人，可毕春生也从来没去过东川，所以这事真还挺奇怪的，调查组正在深挖他们俩的社会关系，另外，寄生的蝴蝶是哪来的，毕春生又是怎么知道阴沉祭这种邪术的……这些目前都不清楚。”

    宣玑捻灭了烟，掀起眼皮：“我本来以为毕春生是因为她的特能才选择退到善后科，其实不是，对吧，老肖？”

    肖征一震。

    “这也不难猜。”宣玑上挑的眼皮上勾出一双冷淡的双眼皮折痕，百无聊赖似的，他把不小心抖落的烟灰一片一片地捏起来，丢在塑料纸折的“烟灰缸”里，动作很缓，话也说得很慢，“合谋用镜花水月蝶操纵死亡率的，应该就是善后科里我的那位前任吧？”

    肖征没吭声，默认了。

    “你知道善后科水深，又苦于插不进手，所以千方百计地弄来我这条外来‘鲶鱼’，想借机撞破善后科的生态。我这人怕麻烦怕得要命，要是事先让我知道，这是个‘钱少事多满地雷’的岗位，我肯定早背着一身卡债跑回老家了，所以你只字未提，打算先把我骗来再说……老肖啊，烟尘过眼、知己无人，我一个无依无靠的北漂青年，这么多年统共没几个朋友，你就这么坑我，你对得起我吗？太伤人心了吧。”

    肖征哑口无言，对上宣玑的目光。

    宣玑的眼睛依旧笑盈盈的，可是仔细看，那满满的笑意却只是累赘地挂在一双卧蚕上，他的眼睛长得年轻而明亮，却因为挂的笑太沉，带了点奇异的疲惫感。那一瞬间，肖征忽然发现宣玑这个人就像他的笑容——诚意到位，毫无灵魂，四海之内皆兄弟，他和兄弟不交心。

    宣玑平时随和得很，脾气棱角都收敛在资深社畜的分寸下，好像没什么原则底线，直到肖征被他露出来疏离刺了一下，才发现他拒人千里的边界。

    “我……我实在是没有什么人能信了。”肖征有些狼狈地说，“我甚至怀疑自己的履历上也有‘蝴蝶的阴影’……”

    宣玑笑了笑，心说：“还用得着怀疑么？”

    要是大家都混得很惨，只有个别人运气很好的样子，那里面大概率是有问题的。

    肖征算是真正意义上的“天之骄子”，他家境优越，更难得的是家庭和睦，没有什么狗屁倒灶的“豪门恩怨”，又是独生子，从小万千宠爱于一身，家人知道他的特殊后，非但不把他当怪胎，反而以他为荣。肖征十八岁就正式进入异控局，一边念本科，一边在安全部参训，毕业以后直接进了“三特”之一的雷霆，升官如乘风，到如今，这青年才俊已经进入了特能人官方组织的权力核心……

    然后三观碎成了渣。

    “得啦，肖天骄，人在江湖飘，哪能不挨刀？就你没挨过，也该给你补上了。你这个级别，‘留职察看’基本就是高高举起轻轻放下，没事的，”宣玑说，“至于那什么蝴蝶的事，你以前既然完全不知情，以后也不用想太多，人么，难得糊涂，这些薛定谔的真相不要太纠结——毕春生还不是前车之鉴吗？”

    人的命运和历史一样，也属于“二级混沌系统”，是因果交缠的。

    假如毕春生不反复疑神疑鬼那些事，她就不会被自己的精神系特能闹成半疯，当然也不会亵渎尸体，打开她父亲的颅骨。她会以英雄的身份光荣退休，去跳广场舞、去旅游，逢年过节回局里给小青年们讲讲课。她的丈夫虽然已经是三十年前留下的虚影，但母亲和儿子至少是活人。

    浮生若幻，人也好，蝴蝶也好，谁还能比谁真实到哪去？

    肖征没听进去这不咸不淡的安慰，他的声音压在喉咙里：“我不明白，归根到底，为什么会有‘十五人红线’这种吃人的规定？”

    凭什么特能人就在这个社会上见不得光？凭什么他们就得以保护普通人为第一原则？

    凭什么遇到危险的时候，特能人就是要被牺牲舍弃的？

    特能人比谁低人一等么？特能人的命合该打折贱卖吗？

    宣玑目光扫过自己空荡荡的右手食指，原来有戒指的地方现在只剩下一道白圈，他没打断肖征宣泄，手很巧地把塑料烟灰缸变了个形，将烟灰和烟蒂裹在中间，外圈折了朵怪模怪样的花，抬手别在肖主任的外套上，这才说：“永安西山是自然保护区。”

    肖征一呆：“什么……”

    “往南二十里，也就是总局邻居，就是西山野生动物保护中心，‘保护中心’四周有护栏，野生动物要是老老实实地在里面‘被保护’，就是有吃有喝的‘人类好朋友’，要是挣脱约束在外面乱跑，那……不好意思了，‘朋友’，轻则放倒、重则击毙。”宣玑从病床上下来，半身不遂似的活动了一下，俯身夹起他的重剑，往病房门口晃去，“异控局就是保护中心，‘十五人红线’就是谁也不能跨过的护栏之一，征啊，你老大不小的一个人，怎么连这都不明白？所以我一条伪装成流浪犬的野狼，真是只想随便混口剩饭吃，实在不想跟你们瞎搀和。”

    肖征以为他要当场撂挑子跑路，倏地站了起来：“等等，你去哪？”

    “吁——淡定，我暂时没打算辞职，那阴沉祭召出的魔头可能和我家有点渊源，我回趟老家差点资料去，请假一周哈，肖主任。”宣玑一手拉开病房门，想起了什么，回头对肖征说，“记得赔我手机，还有，坑了我，得加钱。”

