    蒋纪军一家非常的热情，舒舒服服的吃完饭以后，要不是顾忌影响，叶小文就在蒋家睡觉了。

    毕竟家里刚回来，还非常的冷，虽然下午就点着了炉子。

    可是屋子里的凉意还很足，要再烧一两天，把屋子的墙体都给热了，屋里的温度才能够上来。

    回到家躺在床上，叶小文冻的得瑟，第二天一早，要不是叶国平拦着，叶小文非去买空调不行。

    沈宝龙也在第二天回来了，公司虽然没有分红，但是他也是衣锦还乡。

    毕竟远大公司已经走上了正规，挣钱那是指日可待的，而且出去见了世面。

    和原来一个信用社的主任的派头完全不一样了。

    下午就领着沈金浩上门来拜访了。

    “浩子，你和叶小文是同学，你们平时打电话聊天嘛？”

    来的路上，在出租车里沈宝龙看着侄儿问道。

    “没有啊，学校工作挺忙的，还有打电话电话费那么贵。”

    沈金浩摇摇头。

    人就是这样，整天在一起的话，接触的多，自然感情就好。

    分开以后，这个时候联系也不方便，联系的自然就少了，感情自然慢慢的就淡了。

    “这样不行，你要是没钱的话，二叔给你，你们同学之间要保持联系，处好关系。

    等到明年放暑假的时候，你来金陵玩两天，这个暑假没什么事，就去找叶小文玩。”

    沈宝龙皱了皱眉头说道，就是再好的关系，时间长了不联系，感情都会淡。

    更何况他们只是普通的同学关系，而且叶小文那种人，事情本来就多的，思维又成熟。

    如果不联系，再过一些年，估计两人之间也就剩下一个同学的名义了。

    一个想起来只是小时候玩伴的人，能够得到叶小文多大的帮助呢。

    “啊，有这个必要吗？

    那我不成他小弟了。”

    沈金浩嘟着嘴不乐意的说道。

    上高中的时候，他倒是整天跟在叶小文屁股后边，不过那是因为他想要叶小文带他去游戏厅打游戏。

    可是现在不一样啊，上大学了，见识到的多了，自然也就不愿意再跟着叶小文了。

    见识到了很多优秀的人，自然觉得叶小文没有什么了不起的。

    “小弟，就你现在，想要给人家当小弟，也要人家愿不愿意啊。”

    沈宝龙没好气的瞪了侄儿一眼。

    他还是老思想，家里只有一个女儿，没有儿子。

    那么他们沈家自然第三代就是沈金浩一个了，不说视如己出也差不多了。

    而侄儿沈金浩什么样子，他心里也清楚。

    学习还不错，但是脑子不太好使，上高中的时候去游戏厅抢小学生的币子在行。

    其他的，并没有什么太突出的，现在上了大学，又染上了心高气傲的臭毛病。

    要是放在原来，沈宝龙觉得自己侄儿也不错了，毕竟是一个大学生。

    在平城县这个地方，已经很出息了。

    可是现在出去了，他眼界也拓宽了。

    一个大学生虽然优秀，天之骄子，但是在这些之外，还有更加广大的天地。

    大学毕业，进单位，三十岁之前弄个副科，三十五岁之前正科，四十五岁的时候一个副处。

    如果混得好，退休的时候给个体面的待遇以正处退休，这就算是很多普通人，没有什么关系背景，工作能力一般的人，最好的结局了。

    而如果进入一些企业呢，那更不用说了，大学生多的很，得削尖了脑袋往上爬。

    积累经验，不知道要吃多少苦，受多少罪，才能够有一席之地。

    “不是，二叔，不至于吧。”

    沈金浩有些不服气的说道，能够考上大学的人，哪一个不是心高气傲的。

    自己一向崇拜的二叔，竟然说自己给一个同龄人当小弟，都需要看人家愿不愿意收。

    这让他心里怎么能够舒服呢。

    “不至于？”

    沈宝龙冷笑一声：“像你这样，资质平平的人，要是没有贵人帮衬，一辈子也就普普通通的没有什么出息。”

    “资质平平。”

    沈金浩听着差点没有气死，资质平平。

    他是天之骄子，大学生。

    只要是一毕业就是干部，这叫资质平平。

    要是按照这种说法，那其他那些考不上大学的普通人，应该说啥，废材嘛？

    “不是，二叔，我怎么就资质平平了，好歹我也是大学生……”沈金浩话还没有说完，出租车就已经在叶小文家门口停下来了。

    “好了，下车吧，记住我和你说的话。”

    沈宝龙说道，至于侄儿说的大学生。

    大学生又怎么样，大学生只是一个起点，并不是代表终点。

    尤其是现在，大学教授都下海创业了，一个大学生又能够怎么样。

    侄儿现在的状态，有些一瓶不满半瓶晃荡的状态。

    沈金浩拎着东西跟在二叔身后，满脸的黑线。

    记住他说的话，记住什么，我资质平平，还是说我想要给人家当小弟，都要看人家脸色愿不愿意？

    “小文啊，小文。”

    一进院子，沈宝龙就喊着。

    叶小文从屋里走了出来，看着沈金浩和沈宝龙笑呵呵的说道。

    “沈叔，浩子，你们怎么来了，快进屋，快进屋。”

    叶小文有些意外，不过还是热情的招呼着。

    意外是因为今天已经是大年三十除夕夜了，沈宝龙和沈金浩俩人怎么突然来了。

    “我刚到家没有一会，家里已经准备的差不多了，正好浩子这孩子去了，一听我说你回来了，就要过来。

    正好我也过来看看你家里准备的怎么样，还缺不缺什么？

    有没有需要我帮忙的。

    你们回来的迟，怕你们缺年货……”沈宝龙笑呵呵的说着。

    还扬了扬手里的袋子，是一些烟酒和茶叶。

    “不缺，我爸妈从金陵回来的时候，大包小包的买了不少。”

    叶小文把他们请进来泡上茶。

    叶国平也从厨房过来陪着聊天，摸着沈金浩的脑袋，问了问他的学业。

    “还行，在班里还能够保持前五名。”

    沈金浩刚才受到了二叔的刺激，这个时候问到了自己熟悉的领悟，自然仰着脑袋骄傲的说道。

    

