
　　转眼又是三天过去，赵岩本来打算今日就将赤霄和白挚弄出来然后动身前往神圣星域。

　　却不想皇帝姜桓却一大早给自己传讯说，神圣星域来人了，来向他讨要赤霄和白挚。

　　这令赵岩很是意外。

　　赤霄和白挚两人的身份赵岩也在两人那里了解了，两人是“位面之子”坐下的得力干将，他们外出办事基本上都是为“位面之子”的高台寻找建筑工人。

　　因此，在一般情况下，“位面之子”是不可能会干预他们行事的。

　　而他们从神圣星域而来，距离十分的遥远，那“位面之子”更加的不可能知晓他们在这里被抓的事情。

　　如果当真是来要人的，只能证明一件事，皇朝内部有奸细。

　　不用多想，赵岩接到讯息之后，便立即赶往皇宫。

　　当他俩到皇宫大殿的时候，皇帝姜桓亲自走下皇坐迎接赵岩，这点在皇宫大殿里这些人看来，已经是见怪不怪了。

　　赵岩来到皇都也有一段时间了，他们的这位皇帝对这位赵先生是如何的礼遇，他们再清楚不过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，按照赵先生给他们立下的功劳，他也有资格让皇帝如此对待。

　　而那名来自神圣星域的中年男子，却是用一种不屑的目光看着这一幕，似乎也并不是很好奇。

　　赵岩和皇帝寒暄了两句之后，看向那名神圣星域的中年男子。

　　这时候皇帝姜桓便开口介绍道：“先生，这位便是来自神圣星域天命神宫，位面之子坐下护法，杨谦杨护法！”

　　“哦……”赵岩淡然的应了一声，然后看着杨谦问道：“敢问阁下来此何事？”

　　没想到赵岩这么一问，那杨谦却不干了，似乎受到了侮辱一般，佯装愤怒的看着姜桓说道：“尊敬的皇帝陛下，本座来到你炎帝城，是和你们皇朝进行谈判，你叫出这么一个乳臭未干的小子出来，难不成是看不起我天命神宫吗？”

　　“啪！”杨谦的话刚刚说完，一个巴掌就已经扇在了他的脸上，杨谦瞬间飞出去几十米的距离，差一点就飞出大殿了。

　　是谁？自然是赵岩了，除了赵岩还有谁有那么大的胆子，敢在这皇宫大殿上用巴掌伺候神圣星域的人。

　　而且对方还是“位面之子”坐下的护法？

　　不过，从杨谦飞出去的距离来看，赵岩好像并没有使用体内的力量，只是肉体的力量而已。

　　对于皇者大圆满的杨谦来讲，这没有用任何能量仅靠肉体的力量扇出的一巴掌，应该不算什么大事。

　　可是，这杨谦受了这一巴掌之后，居然久久无法起身。

　　现场的一种文臣武将都下的不知如何是好？

　　赵岩的目光看向杨谦，而他的灵识却在一众大臣之间不断的观察，随后嘴角微微翘起，了然于胸。

　　此刻，站在另一边的皇帝姜桓也是不明所以的看着这一幕，虽然也很吃惊，不过却比众大臣要好的多。

　　毕竟，他心里非常的清楚，赵岩既然敢这样做，自然有他的道理，他要无条件的支持他。

　　但是满朝的大臣，却没有一个人敢说话的，一个站出来责备赵岩的都没有。

　　“大家看看，这就是来自神圣星域的上使？口口声声的让人尊重他们天命神宫，而他自己却对陛下大呼小叫，你们说说，这样的人，该不该打？”

　　众人看向赵岩，一个个只能讪讪的笑了笑，却没有一个敢表达意见的。

　　开玩笑，那可是神圣星域的神宫上使，得罪了神圣星域的天命神宫，基本上就是得罪了整个神圣星域，因为，那天命神宫的位面之子，可是神圣星域各大势力推出来，得罪了他，就等于打了整个神圣星域的脸，这还得了？

　　若是神圣星域的人来兴师问罪，他们该当如何？

　　现在要是他们表达了对赵岩的支持，将来会不会受到牵连？

　　但是，他们也不敢反对，毕竟，当下这个情况，赵岩他们也得罪不起呀。

　　而那晕厥了片刻的杨谦，在这个时候幽幽醒来，他醒来的第一件事就是一个急转身，等着赵岩大声喝道：“是你打我……哎呦……”

　　他这一说话，才感觉到脸部疼痛难忍。

　　众人看过去，吃惊的发现，那杨谦的左脸已经肿起来，足有两寸高。

　　赵岩不是仅仅用肉身的力量打的吗？如何会伤的如此厉害？

　　“本尊奉劝你，将你在别处欺人的态度收起来，这里是堪拉皇朝，不是你神圣星域之人撒野的地方？”

　　“如果你觉得任何地方的任何人都要给你们神圣星域面子，那你就大错特错了。”

　　“本尊今日且留下你的狗命，你若是继续不知轻重不分贵贱的对皇帝陛下大呼小叫，本尊定要你想死都难！”

　　赵岩说的这些话，语气并不重，但是停在杨谦的耳中，却震撼着他的心灵。

　　杨谦来到这里不是没有了解过堪拉皇朝当下的情况，他也知道堪拉皇朝现在来了一个即将成为国师的年轻人，而且，那赤霄和白挚正是因为这个年轻人才被俘的。

　　只不过，当他看到赵岩那人畜无害的俊美容貌的时候，他无论如何都无法将他和一个绝世强者联系在一起，于是才出言轻慢。

　　却不想给自己招来这等灾祸。

　　感觉到脸部的疼痛，在用手摸到那肿胀的位置，他如何还不明白，赵岩在扇他巴掌的时候，并不是没有使用能量，而是将能量十分隐秘的注入了他的脸皮之下，

　　那些能量此刻还在他的脸皮之下活动，他能够清晰的感觉到，如果不尽快去除的话，他的这张脸也就别要了，即便是将来好了，由于赵岩能量的特殊，他也难在恢复到原来的样子。

　　而且，赵岩的这种手法他闻所未闻，竟然能够将能量操控到如此精细的地步，即便是神圣星域的那些大能们，是否能做到也未可知？

　　“扑通！”一声，一手捂脸的杨谦直接跪下了，面向赵岩他一个大头磕下去说道：“先生饶命，是我有眼无珠冒犯了先生，还请先生饶了我的狗命吧！”

　　刚刚在皇帝面前还自称本座，而现在却自称为狗，神圣星域的强者，还真是让人大开眼界。

　　赵岩却毫不在意的看着杨谦说道：“你对本尊如何不重要，你不尊重陛下这是大罪，要请罪去向陛下请去！”

　　“是是是……”那杨谦立即爬着来到姜桓面前，一脸可怜相的看着姜桓说道：“杨谦拜见陛下，杨谦不知尊卑，不懂礼数，做出对陛下不敬的事情来，还请陛下降罪！”

　　姜桓看到杨谦如此，瞬间有一种受宠若惊的感觉，要知道，人家可是神圣星域的上使，代表的也是那“位面之子”，他这样向自己下跪，不正是那位面之子向自己下跪吗？

　　于是，姜桓立即弯下身子扶着杨谦的手臂说道：“上使严重了，既已知道错了，改了就好了，知错能改，善莫大焉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1130章 知错就改善莫大焉！免费阅读。https://xs.23sk.com 