    郑爽听了，心知阿虹嫂子的遭遇，已经引得两位嫂子心伤起来了，急忙转换话题，说：“今天是祭灶日，你们几个帮我好好安排一下，我们一起好好供供灶公灶婆，请他们两位神仙上天汇报的时候，多替我们说些好话吧！阿婷，小健，，你们中午也在这儿吃饭吧，难得这么多人在一起吃饭呢！多热闹啊！”

    正说着，幺叔走了进来，见这么多人在，笑着说：“你们搞会餐吧？也算我一份！”

    见小健正剥着糖果，幺叔逗着说：“这是谁家的小朋友也来凑热闹呀？”

    阿婷规规矩矩地说：“幺叔书记，他是我弟弟小健！”

    阿希嫂子和阿莺嫂子见幺叔来了，暗地里相互做了个鬼脸，一转身全跟阿婷妹子一样，都规规矩矩起来了。

    小健没见过什么面世，在他的认知世界里，书记就是大官了。见幺叔逗弄他，小分析吓得直往阿婷身后藏去，连目光都带着惧怕。

    幺叔见小健惧怕的样子，微笑着朝阿婷点下头，问：“你们姐弟俩怎么也来了？”

    郑爽担心阿婷再被开玩笑，连忙说：“幺叔，上次我去他们家替小健看病，他们妈妈一直记在心上。昨天，小健卡了只山羊，他妈妈杀了山羊，就让他们姐弟俩送些来表表谢意。”

    幺叔听了信以为真，呵呵笑着说：“是啊，受人恩惠就要好好记在心上！阿婷，你妈妈教得好啊！”

    幺叔是阿希嫂子的叔公，阿希嫂子自然不敢拿幺叔开玩笑。

    但阿莺嫂子听了幺叔的话，虽说很怕幺叔不管她离婚的事情，还是没忍住，笑着说：“全都是幺叔书记教导得好，我们庞村才出了个九叔公呀！”

    幺叔听了，长长地叹了口气，苦着脸对阿莺嫂子说：“你呀，别哪壶不开偏提哪壶好不？九叔公犯事的时候，我还不是书记呢！对吧？”

    郑爽担心阿莺嫂子乱说话，惹得幺叔不开心，连忙笑着说：“幺叔，阿莺嫂子要是再胡言乱语，我们就不帮她了。啊！”

    幺叔听了哈哈大笑着用手指虚点着阿莺嫂子说：“听明白了没？郑医生都说了，你再敢胡说八道，我们两个都不帮你的忙了！”

    阿莺嫂子嫣然一笑，装着陪罪的样子，学着古装戏里的样子，朝幺叔连连作着揖，说：“幺叔书记，民妇不敢了，求书记大众开恩哪！”

    幺叔笑过，又叹了一口气，呶起一对浓黑的眉毛，苦着脸说：“不过，你说得也对！九叔公的案子，真的给我们庞村人的脸上抹了厚厚的一层黑！我们庞村出了个九叔公，真是丢人丢到全国去了！这个案子破了后，我们庞村将会闻名全国了，是坏名传遍全中国啊，丢人呀！”

    郑爽听了心中一动，顿时想起自己跟阿雄开发庞村旅游资源的计划来，就想趁着这个机会，先在幺叔的心里烙下替庞村的名声打翻身仗的记忆，便说：“幺叔也不用这么担心庞村的声誉受损。事情既然已经发生了，我们只要想着怎么去挽回声誉就好了。比如说，在幺叔的带领下，我们庞村在经济上打了翻身仗，精神文明和物质文明方面，都取得长足的进步，就会在全国的范围内，树立起劳动力输出大村如何变成经济大村，文明大村的榜样。那样，庞村的声誉自然鹊起了！”