
赛道挤得水泄不通,  脾气温和的夏因没有得到骑手的命令，他只能在这种时候求稳。

但很快，他的情况有了改变。

这两天刚认识的朋友，亚历山大和奥狄斯,  越过层层障碍,  将他周围的马匹挤开……一个举动引来了周围骑手的瞪视！

看什么看？！

亚历山大心想,  没看过流氓,  给朋友开路怎么了？要你管？！

夏因的身边迅速空出了一圈位置,  他的蹄子终于有处下脚，他也很高兴看到自己的朋友，和他们一起前行。

呼呼的声音从他鼻子里发出来，代表着快乐,  明亮温和的眼眸里仿佛写着感谢。

‘不客气！’亚历山大站在夏因左边。

奥狄斯站在夏因右边，他们的操作,  惊呆了马背上的所有骑手，包括被解围的戴维,  此刻他不会傻到分不清楚，这绝非骑手的意思。

早已知道这两匹马非常聪明，自我管理能力出乎意料地强，但远远没想到他们竟然这么有主见。

他们的骑手没有意见？

扎桑和薛莱当然是很吃惊的,  不过更多的是触动，马儿真是可爱的生灵，除了对冠军的执着，他们更爱护自己的朋友。

此时两位来自中国的少年对戴维一笑，显然已经接受了自家马儿的自作主张，并且是鼓励的态度。

受到如此对待，戴维既感激不尽又感叹自己的幸运,  哦不，是夏因的幸运。

三匹一起前行的骏马自然分外惹眼，恐怕和他们一起比赛的骑手都没好气，怎么？来参赛还搞小团体？

主办方快来管管！

认真来说，这还真不犯规，主办方也管不了，要知道每年参赛的骑手里边三成都是本土选手，他们也搞小团体，并且明目张胆。

三个别国的骑手稍微走得近一点，完全没有任何问题。

有了两位朋友的开路，夏因渐渐适应了赛道，同时步伐也变得自信起来。

前面已经有一批骑手争先而去，他们跑在中段，位置渐渐变得宽敞起来。

当夏因不再需要亚历山大和奥狄斯的守护，他们非常默契地跑在前面，紧紧咬着第一纵队，然后开始商量今天这场80公里的比赛该怎么跑？

夏因也不慌不忙，非常佛系地跟在两位朋友背后，不过佛系不代表他是软柿子，当身边有马匹挤过来，他不再温和，而是大胆地凶回去。

亚历山大：‘奥狄斯，你看见了吗？今天有很多华人粉丝特地来看现场，他们大半都是你的粉丝。’

奥狄斯情商很高地表示：‘应该是你的粉丝比较多。’

‘？咱们就不要比较这个了，这不是重点。’乔七夕打了鸡血一样说：‘国内的粉丝来一趟现场不容易！机票贵住宿也贵，咱们不能让他们失望而归。’

奥狄斯闻言，非常肯定地安抚自己的小可爱：‘嗯，不会的，奖金肯定是我们的。’这一点毋庸置疑。

‘奖金当然是我们的，我是说，我们应该让比赛的过程更精彩一点，让他们从头爽到尾，你说怎么样？’朝赛道两旁扫了一眼向自己招手的粉丝，亚历山大忽然跃跃欲试，心中那个想法怎么都按捺不下去。

闻言，奥狄斯眯着眼睛，若有所思，但是又有点惊讶，如果他没猜错的话，亚历山大的意思应该是从现在开始冲刺，甩掉这些竞争对手们。

可是在他心目中，小熊懒得不得了，应该不至于这样豁出去…吧？

‘唔，你认为应该怎么做？’奥狄斯决定直接问。

亚历山大：‘我们现在就冲到前面。’虽然夏因可能会跟不上，不过管不了那么多了，剩下的路程就靠夏因自己。

就算最后没拿到奖，这次也是个不错的经历，毕竟参赛的马都那么强。

‘好。’奥狄斯眼睛都不眨地答应，他对亚历山大的决定向来没有二话：‘那就走吧。’

80公里的路程，他希望小熊不要喊累。

但如果真的喊累耍赖皮不想跑了，他也没有办法。

‘嗯，我在草原上跑过长途，你行不行？’乔七夕不知道奥狄斯在担心自己，反而他有些担心奥狄斯。

对方没有回答，而是用实际行动来表明，这只是小菜一碟。

黑马率先加速，马蹄一疾追上自己前面的那匹马，他的突然加速让薛莱不解，怎么？

薛莱和奥狄斯配合了这么久，他以为奥狄斯不是激进的类型！

一下子被超越的那位骑手，非常惊讶，不过他的惊讶还没停止，不多时，另一匹马从他的另一边，咻地一声竟然也超越了过去！

两匹马同时加速，排位向前前进了一名，守在赛道两旁的粉丝惊呼，蹲在国内看野生转播的同胞们也惊呼，瞌睡虫顿时消失的一干二净。

鬼知道，他们已经做好了最后20公里才冲刺的心理准备，料想技巧稳重的黑白双骏不会这么早发力，但没想到一开场就这么刺激？

好家伙，这是不打算让他们移开视线了吗？

早早跑到前面去确实很过瘾，可是，这需要消耗相当大的精力才能全程保持速度，亚历山大和奥狄斯真的可以吗？

各位心都揪了起来，感觉扎桑和薛莱还是太激进了，这场赛不好打，同赛道上有太多强劲的对手，最稳妥的打法应该是保存实力。

如果这时候亚历山大和奥狄斯就到前面去了，一下子就会成为众矢之的，保不准后面的骑手会努力追赶，这样大家都会跑得很辛苦。

除非所有骑手都愿意让他们保持领头，然而，两位平均年龄不足20岁的中国少年领头，真的能够服众？

绝对不能。

只见他们领先一位没多久，那名被超越的骑手肉眼可见地开始加速，心态崩了。

佛系的小夏因一直以来也以稳重见长，反射弧有点长的他看见自己的两位朋友都跑了，顿时觉得这样跑下去没意思，于是也一甩尾巴向前疾驰。

戴维嘴巴张成o型，他发誓他没有下达加速的命令：“夏因？！”

前面的黑白马跑得越来越快，夏因没有听戴维的惊呼，他一心跟上自己的朋友。

再一次被一匹马超过去，本就心态崩的骑手越发难受，  why？！

他寻思着，这他妈不是才刚刚开场吗？天呀，这可不是短途赛，这是80公里的长途赛ok？！

但不管他怎么抓狂，第一纵队的内卷越来越白热化了，前三名打得不可开交。

目前为突然加速的两匹马，一黑一白地夹着第一名，三匹马并列！

如果这就是亚历山大口中的精彩一点，那么他做到了，国内的粉丝们此刻大呼过瘾，去他的韬光隐晦，去他的保留实力，一开场就稳居第一，他不香吗？！

隔着屏幕的粉丝都很激动，更别说在现场接受现场气氛的影响，他们简直连举手机的手臂都在颤抖。

这时候赛马大部队已经远去，粉丝们主要是观看大屏幕的赛况，突然加速的黑白马得到了大特写和再次介绍。

“这是来自中国的白马亚历山大和他的骑手扎桑，以及黑马奥狄斯和他的骑手薛莱，他们一起将来自德国的名将拉尔夫夹在中间，看样子还要保持一段时间的并行…”

这样的战略令人看不懂，只知道黑白马之间有着非比寻常的默契，他们的跑步速度几乎一致，连步伐都表现出惊人的重合。

黑白粉丝们高呼了一通，接下来，特写来到并驾齐驱的三匹马身后，紧紧咬住他们的竟然是不起眼的夏因，他上来了！

‘夏因！夏因！’

难道又要上演三位好友并肩而行的画面吗？

戴维总算终于了解了夏因的目的，他想追随他的朋友，成为和朋友一样耀眼的存在。

在这样的赛场上得到了长达数秒钟的大特写和播报，很难想象内向的夏因选择了这样做。

不过戴维为他感到骄傲，假如国内的同胞也看这场比赛，他相信有更多的人为夏因感到骄傲。

听到及时播报，亚历山大和奥狄斯也知道夏因的到来，顿时感觉心情舒畅，来得好啊。

不，他们接下来不会再和对手并行。

‘奥狄斯！’亚历山大狂野地甩着尾巴，朝隔着一位的奥狄斯招呼一声。

两匹马再度默契地加速，无人机捕捉到他们一同超出中间那名对手一个马身，粉丝们的呼吸在此刻都停滞住……难道……

播报员也略微激动地说着：‘亚历山大和奥狄斯再次提速，此刻他们并列第一，让我们来看看拉尔夫，他发起追赶了吗？很好，他没有，这很符合拉尔夫一贯的表现，等等……’

比赛经验丰富的名将被两匹势如破竹的马超越过去，确实还沉得住气，不管从哪方面来看，这时候都不宜追赶两匹吃错药的马。

开场就跑得这么猛，不是吃错药了是什么？

也许观众们很想看到一场激烈的赛事，但当事人都清楚，这场赛需要从长计议。

正这样想着，一匹浅褐色的马再次变动排名，他一路追随着黑白马，鼓起勇气向前飞越。

被超越的骑手：？？

今天怕不是所有马都吃错药了，真的不至于！

骑手们都难以置信，包括戴维，他觉得自己的夏因今天特别猛，那种感觉就好像，对方释放了心中的小野兽？

夏因，你要稳重，不要为了出风头勉强自己！

最高兴的莫过于观众，他们宣布，这场赛事是他们看过最刺激的长途赛。

万分期待接下来的发展。

由于黑白马和浅褐色马势头太猛，赛道上一时之间成为他们独领风骚的舞台。

大屏幕长时间被三匹马占据。

各位粉丝们：爽了！

作者有话要说：　　夏因：小熊哥哥带我飞

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033372"  chaptername="249、第249章">加入书签</a>
</div>
