    乔布斯显然有些想当然了，至少，对于威廉怀特来说，他乔布斯显然算不上什么对手。最低限度的说，现在还没有作为对手的资格。

    微软就不同了，比尔盖茨也不再是跟着乔布斯后面混的小屁孩。你看看福布斯的排名就知道，从财富到影响力，比尔盖茨显然更接近威廉怀特。

    “老板，打听清楚了，微软打算开发自己的游戏机。他们已经厌倦了世嘉的谨小慎微。”

    “咳咳，汤姆，他这是打算从零开始了。菲尔逊之前分析说，他们有可能收购世嘉，看来，比尔盖茨的野心，比我们想象的要大。”

    “嗯，他们注册了XBOX的商标，看样子，好像还有电视盒的用途。”

    威廉怀特一呆，他好像没有啥印象。如果比尔盖茨真打算这么干，才真是一种脑残行为。事实上，有线电视的适配器，是他这里贝尔实验室的产物。

    科学家的想法，天然的不靠谱。大多数的时候，技术先进也未必会成功。看看现在的铱星系统，结果之惨，简直不忍卒读。

    摩托罗拉之所以原因放弃Power PC，也不过是给铱星系统补血。看看窗台上的那台卫星电话，已经成为了一种摆设。

    “既然从头开始，那么，最起码一年的时间，汤姆，你知道该怎么做的。”

    “知道，老板，必须给他们一个下马威。我们下一代的PS游戏机，也必须提上议事日程了。

    微软内部，将这个计划称之为中途岛。可想而知，这个家伙还是很有想法的。”

    “咳咳咳，咳咳咳。这个混蛋，中途岛？他干嘛不叫珍珠港，一出来就炸沉，多么喜庆的一件事。

    威廉怀特有些蛋疼，他这算是，搬起石头砸自己的脚了。很显然，在那些混蛋的眼里，传奇世界已经是一家曰本企业了。

    没想到啊，好吧，威廉怀特想的有点多。这个项目的代号，未必是比尔盖茨想出来的。大体上，也不过是上有好者下必甚焉而已。

    可是，改变太平洋战役的一战，从珊瑚海就已经决定了啊。严格来说，中途岛海战，只是珊瑚海海战的延续。

    好吧，这一场海战可以大书特书。鹰酱以弱胜强，坚决的打击了小曰本的嚣张气焰。此战之后，曰本再也没有能力进攻米国了。

    以弱胜强这回事，还是非常让人喜闻乐见的。一般来说，鉴定名将的标准，好像就是这个。

    其实吧，双方的差距非常接近。你鹰酱的航母是少了点，你不是还有中途岛的路基飞机吗。再说了，人家是改装航母，你是约克城级，完全就是两码事的好吧。

    被比作小矮子，就已经非常让人窝火了。你还要无限拔高自己的13格，那就实在太过分了。

    看着肥猫汤姆迷茫的眼神，威廉怀特嘴角抽搐了一下。他已经决定了，不理这个夯货。很明显的，这厮完全不明白，一个代号而已，值得你那么大反应吗？

    “咳咳，汤姆，看样子，他们打算研发一款最牛13的游戏机了。甭管他们的游戏做得多垃圾，至少一点，用运算速度上来说，他们会全面超越市场上所有的产品。”

    “额，不可能吧，老板，这是要亏吐血的节奏吗？或者说，他们敢卖一千美刀一台？”

    “唉，接下来，就到了贴身肉搏的时间了。无它，比赛谁更有钱而已。

    尽快去安排吧，卖一台亏150块，只不过是起步费。亏损在二十亿以内，也没什么不能够接受的。坚决把比尔干趴下，耗费再大代价也在所不惜。”

    “我知道了，老板。”满头大汗的肥猫汤姆走了。威廉怀特叹了一口气，呆呆的看着窗口。

    汤姆一定不理解，一个做软件的家伙而已，你微软再大能，也是需要积累的。主机游戏，可不是那么简单的，从故事结构到游戏可玩性，然后再到画面的精致程度。

    说实在的，你现在就是搞一台比肩服务器的游戏机出来，也要有配套的游戏才行吧？

    当然，不理解归不理解。这个时候去质疑老板的决定却不明智。也罢，提前准备一下也好。

    “让那些卫星自毁？这是什么混蛋想出来的？”看着手里的钇星电话，威廉怀特就开始头疼。

    这是一个大坑，深不见底的大坑。就算是白送，还是不怎么划算？

    “菲尔逊，这里面有问题。看样子，克里斯托弗高尔文要倒霉了。如果彻底清除高尔文家族，他们就可以肆无忌惮的切割这块肥肉。”

    “是，克里斯托弗危险了，这些年他一直在犯错。‘”

    “唉，不做事当然不会错。如果是我，就学习乔布斯，直接卖光手机的股票。

    不管这个了，如果真没人要，钇星公司还是拿下来吧。这群家伙的经营思路就不对，如果配合GPS定位，最起码的，一些经常需要野外活动的人，就根本离不开。

    对了，国家地理和Discovery的授权拿到了没有？”

    “拿到了，您这是打算？”

    “重新包装上市而已，喜欢极限运动的人固然不会那么多，喜欢装模作样的人又不会少。”

    当然，威廉怀特也很清楚，按照他的套路走，赚钱也是千难万难。首先一点，你在全球找五十万傻蛋就很难。

    GPS，现在就根本不是问题。不需要什么卫星电话，也能拥有这个功能。卫星电话的优势，是去那些人迹罕至的地方使用。

    当然，类似威廉怀特这种，隐私非常多的人，卫星电话也是非常适合的。五十万，只要超过五十万用户，通话费用就会降低到一个比较可爱的程度。

    “这是疯了？”巴菲特一脸好奇，在他看来，摩托罗拉根本就是不务正业。他们如果剥离了钇星项目，这家公司非常值得投资。其它不说，仅仅一个移动通讯业务，就能支撑眼下的股价。

    “不知道，克里斯托弗和威廉怀特的关系不错。也不知道，是不是在配合那个家伙。

    你知道的，那些贪婪的家伙，他们正在酝酿一些阴谋。”

    对于查理芒格的话，巴菲特有些不以为然。什么阴谋不阴谋的，华尔街什么时候少过这些。事实上，任何一次过亿美刀的并购和分拆，总有这样那样的缘故。

    那群老不死的为啥要针对威廉怀特，他们难道不知道，惹急眼了，这个小子没准会杀人。

    即便如此，都没有阻挡他们的贪婪，你高尔文家族又算什么。

    “查理，阴谋与否不得而知，不过，如果怀特投资介入对于高尔文家族来说，这无疑会是一根救命稻草。

    嘿嘿，我估计，他们可能会放弃现金选择股份。”

    “这是一定的，不过，我很好奇啊，摩托罗拉卖不掉的东西，他威廉怀特就有本事卖掉了？”

