第一三九四章都在这守着，谁也不能走
现在这个时候，心中正憋着一口气呢，此刻听到身边的同族这么一说，心中觉得更加不是滋味。
本来，要是直接灭掉她们的话，哪里还有现在这样的事情，可是，偏偏就……
现在这个时候，虽然知道追不上了，但是你让它不追了，又如何能够甘心啊。
不管怎么说，都一定要让追杀到最后，实在是没有机会了，那才能够放弃，要不然的话，绝对不能停下来。
其实，在这个时候，这名负责追杀的妖兽强者，心中在想着，之后回去了，该怎么去交差。
毕竟，人是从它的追杀之下，还是在那种情况下被救走的，要是没有一个合理的交代，回去就是死。
到时候，不但自己要死，自己这一族的人，都要随着一起去死。
本来的时候，它们这一族的速度就很快了，还以为，这一次的功劳，会是它们这一族的。
没有想到啊，竟然在最关键的时候，出现了这么致命的问题。
“你们都听着，要是我们追不上，谁也不能说之前的事情，要不然的话，死的就是我们。”
“我们这些人死了，其实也没有什么，但是却不能连累我们的群族。”
“你们都应该明白，若是此事传了出去，之后妖皇降临的时候，我们这一族，会面临什么样的惩罚。”
在这个时候，妖兽头领表示，现在这个时候，追上去是不可能了，人是追不到了。
只不过，说的委婉了点，没有那么直接，但是意思，众多妖兽强者都明白。
此事，绝对不能泄露了出去，要不然的话，它们一定会死的，而且，还会连累群族。
毕竟，本来万无一失，直接下手就可以解决的事情，硬是让它们说了几句废话，耽误了时间，让人给救走了。
为了以后妖族的妖皇降临之时，不会牵连到它们所在的群族，所以谁都不能透露刚刚的一些事情。
也就是说，现在它们去追，不过是为了以后的时候，可以有一份说辞，就说最终没有追到。
“明白。”
在此刻，众多妖兽强者表示，它们知道事情的严重性，也知道之后该怎么做。
就这样，妖兽强者虽然知道无望再达成目的，可是也不得不，继续追下去。
而结果，就如妖兽强者所想的那样子，它们终究是没有追上，不但没有追上独孤清影，连圣族秘卫都没有看到。
无奈之下，只能选择回去，去继续执行后面的计划。
而独孤清影她们一行九人，也听从了圣族秘卫的话，顺利的走出了灵境山脉。
当独孤清影她们走出灵境山脉的瞬间，众多的化圣境强者，以及几名神圣境的强者，出现在了她们的面前。
看着只有九个人出来，这些人族的强者意识到，一定是出现了问题，要不然的话不至于如此。
九个人，三人昏迷不醒，一人重伤，其余的五人，虽说没有任何的伤势，但也体内的力量几近耗尽。
“剑主，灵境山脉之中，到底发生了什么事情，怎么会只有你们这几个人出来，其他人呢。”
在此刻，西门世家的化圣境强者，看着走出来的这几人，唯独没有见到他们西门世家的少族长西门若凡，开口询问。
出事了，那是一定的，可是他们的少族长，不能陨落在灵境山脉之中啊。
西门世家强者的疑问，也是其他化圣境强者，还有神圣境的强者想要知道的。
所以在这个时候，都在等着独孤清影给出答案。
在此刻，独孤清影她们沉默了，不过，最终独孤清影还是开口告诉了他们实情。
“什么，怎么会这样。”
在听完了独孤清影所说之后，众人愣住了，这完全超乎了他们的想象。
进去的人，被妖兽算计了，而且，西门世家之后进去的那么多轮回境强者，竟然也都，凶多吉少了。
这……
“有什么其他的问题，之后再问吧，这件事情还不算结束。”
“现在这个时候，我要带着她们去养伤了，谁也不要跟着。”
在此时，独孤清影看到炸了锅的众多强者，看着他们还想继续问下去，顿时开口堵住了他们想要说的话。
事情，还远远没有结束，但是现在，不是跟他们说这些的时候。
此刻，她要低着林星月她们几个，回去养伤去了。
不但如此，经此一事之后，独孤清影真的不知道，还敢不敢相信他们这些人。
这些人之中，有问题的肯定不止一个，所以在这个时候，最好是谁都不要靠近她们。
毕竟，现在还不知道，到底谁是有问题的。
在没有搞清楚之前，独孤清影不打算让这些人，留在她们几个的身边，这样风险太大了。
“不管是我独孤世家的人，还是哪一家的人，一视同仁，全部都不要跟着，你们就在这里守着吧。”
“若是有人敢不听，其他人可以出手杀了他，没有人可以例外。”
“当然了，你们可以不听，但是出了事情，哼……”
在这个时候，独孤清影觉得，自己应该说的更清楚一些才行，省的之后有人想要浑水摸鱼。
所以，独孤清影停了下来，看着眼前的这一群所谓的顶尖强者，很认真的告诉他们，必须要听自己的意思。
当然了，也可以不听，但是后果，就自己承担吧，到时候可别叫屈，也不要到时候后悔。
毕竟，此次出了这么大的事情，总是要有个交代的，要给死在里面的数十万人族强者一个交代。
所以，纵然这些人的修为高，可独孤清影也不怕他们会怎么样。
此刻，不但独孤清影表态了，重伤的平宁珊珊，也是一样的做法。
平宁珊珊虽然重伤，可是依然很坚定的推开了自家的强者。
“你们都在这里待着吧，不想出事的，就等着消息。”
“这一次的事情，不能这么算了。”
在这个时候，平宁珊珊所说的话，虽然看似是对平宁世家的强者所说，但实际上并非如此。
在场的众人，也都明白是什么意思，她和独孤清影的这些话，就是说给他们这些人听的。
在此刻，众人岂能不明白，在这个时候，她们一出现，就这种态度，到底意味着什么。
在此刻，本来还有些不服气的强者，顿时也选择了咽下之前想要说的话，还有心中的不满。
因为他们都知道，若不是有什么大问题，独孤清影她们，就算是身份不一般，但终究是后辈，总是要给他们面子的。
可是现在，竟然丝毫不及这些，这其中代表的意义，让人不得不选择听从。
而就在这个时候，灵境山脉之中，无数同样的场景正在同时上演。
西门世家的援军，其中的三分之二，都在自相残杀，他们看到的景象都相差不大。
他们都以为，自己是在跟妖兽战斗，殊不知，那些他们看到的，都是假象，而真实的，他们看不到。
与此同时，另外的三分之一西门世家援军，此刻正在被无数的妖兽强者围攻，根本就是逃走无望。
在此时，圣族秘卫之中的朱雀九组成员，在他们组长的带领下，回到了朱雀和玄武的身边。
“玄武九组，护送他们回去休养，秘法所带来的负面影响没有消失之前，你们就一直守着他们。”
在此刻，圣族秘卫之中的男子，也就是玄武，看着平安归来的朱雀九组成员安全的回来。
在这个时候，让他们护着朱雀九组的秘卫，赶紧回到特定的地方休养，以此来恢复施展秘法之后所带来的后遗症。
“是，大人。”
玄武九组的秘卫，在接受到玄武的命令之后，护送着朱雀九组的秘卫，悄然离开天浪城。
在临别之际，朱雀九组的秘卫，告知了玄武和朱雀，他们此次进入灵境山脉之中，所了解到的一些事情。
其中，就包括独孤清影她们知道的一切。
这些，是独孤清影在猜到了他们的身份之后，主动暗中传音告知的，并没有多问什么。
而朱雀九组的秘卫，也没有多说什么，有些事情，大家心知肚明就可以了。
“看来，这一次算是栽了，栽在了妖兽和某些人的算计之中。”
“可惜了，真是可惜了，可惜了西门世家的那些年轻的后辈，他们死的，不值啊。”
“也可惜了西门世家，此次的事情之后，西门世家，就要从此落魄了，甚至会消失。”
在这个时候，玄武很感叹，这一次的事情，实在是出乎预料啊。
没想到，有些人竟然这么狠，直接一次断送了这么多的人族精锐。
就如玄武所说的一样，西门世家的那些人，真的是死的不值。
不但如此，西门世家也是一样可惜，因为此事之后，西门世家必然会被众多势力所排斥。
而他们自己，也会因为断了中层的绝大部分精锐，从此开始消亡。
这一次，虽说损失最大的，算是西门世家，但问题，却是出现在西门世家这一边的。
所以，纵然是他们西门世家损失最大，可也不会有人同情，毕竟，此事的影响太大了，必须要有人来承担责任。
