    一栋楼房的顶上，随着怪物潮流逼近到五十米的距离，近身作战的神通者们也都开始变身，做好了浴血奋战，甚至是战死的准备。

    “兄弟，你怎么了？你不会是普通人吧！”

    矮小的瘦弱青年变身成两米高的肌肉大汉，正拿着大刀准备和同伴们一起下去和怪物群拼命，却见武迪依旧站着房顶上安静的看着下方已经逼近的蚁群怪物潮，便停下脚步对武迪问道。

    这个人在之前神通者们进行远程攻击的时候并没有动作，他还以为是和自己一样的近身战神通者，可现在居然也是无动于衷，只是呆呆的看着下方的怪物潮水，这让他不得不怀疑，这个人会不会是普通人，热血跑来了，然后吓傻了。

    “普通人！算是吧！”

    闻言，武迪笑着说道，走到了房顶的边缘，看着下方如浪潮般的怪物蚁群。

    “和他们拼了！”

    此时，下方怪物蚂蚁潮水已经顶着枪林弹雨接近到了二十米，近战的神通英雄们都在嘶吼着，然后义无反顾的冲向那些大大小小的蚂蚁怪物。

    “普通人，那你就赶紧逃啊！上战场是我们神通者和士兵的事，你来参合什么！我们死光了，你在上吧！”

    楼顶，听到武迪的话，肌肉大汉立刻板着脸说道，便要上前拉武迪。

    “我只是一个有挂的普通人！”

    武迪回头对要来拉自己的神通者笑着说道，抬手对着那些即将冲到楼下的怪物蚂蚁，五指张开，缓缓握紧。‘控土挂！’

    下一秒，只见随着武迪五指握紧，大地顿时发射了变化。在黑压压的蚁群怪物脚下，方圆十数里的地面就像是活了过来一样。泥土就像是岩浆一样开始翻滚，然后包裹着那些大大小小的蚂蚁怪物，将它们束缚着拉入地下，就好似，这些泥土化作了一只只有意识的幽灵一般。

    “天！”看到这恐怖的场景，那些正向怪物潮流冲去的变身神通者们赶紧停下脚步，不敢踏进去一步。

    随后地面一阵翻滚，挤压，错位，鲜血不断从地面飙出，部分蚂蚁怪物的残尸随着泥土的翻滚不断浮出地面又被沉入地下。

    ——————————

    “父亲，我感觉到了···！”

    房车旁，夏诗琪突然对夏达说道。

    “感觉到了什么？”夏达不解的看着自己的女儿。

    “我感觉到了，师傅说的盖亚，大地活过来了。”夏诗琪说道：“一定是师傅，师傅出手了。原来这就是师傅说的沟通大地。”

    ——————————

    “天啊！”

    “这到底是什么神通，居然这么恐怖！”

    城市的边缘，士兵们，神通者们都呆住了。枪炮声也不再响起，因为已经没必要了。那密密麻麻，几乎看不到尽头的蚂蚁怪物潮流此刻已经消散不见，被大地绞碎，埋入土中成了肥料，大地也变得暗红。

    楼顶上，肌肉大汉双目呆泻的看着楼下的场景，抬起想要去拉武迪的手也僵硬在了空中。

    “我想，我应该不算是普通人了吧！”

    武迪回头笑着对肌肉大汉说道，随后目光重新看向郊区暗红的大地。

    在武迪的目光中，一只千米的泥土巨手从地上长出，在泥土巨手的手中握紧着一只足足有八百米大的巨型蚂蚁，而此时这只巨型蚂蚁已经盔甲崩裂，触须八肢都被扯断了，已经奄奄一息。

    巨手在地上移动着，就像在波涛上冲浪一样，抓着巨型蚂蚁来到了武迪的面前。

    “我很好奇，你已经有了不下于人的智慧，甚至能口吐人言，为什么要袭击人类城市！”

    看着这只送到面前的巨大蚂蚁怪物，武迪凭空飞起，飞到了与蚂蚁怪物眼睛一样的高度，看着它那十几米大的黑曜石眼睛，淡淡的问道。

    “心血来潮！”

    看着面前的人类，巨型蚂蚁只是虚弱的吐出了四个字，便不再言语。

    “心血来潮吗？那我是不是也心血来潮一把，灭了你蚁国的地下城市呢！三个城市都灭了好了，三千米的深度也不是很深。你们的王，我想应该也不敢有意见吧！”

    听到蚂蚁怪物的回答，武迪只是轻笑了一声，摸着下巴思考起来。

    听到武迪的话，巨大蚂蚁怪物残破的身躯不由得颤抖了一下。知道面前的大佬是蚁国得罪不起的。终于说道：“我是来追杀一个人类的，有一个人类发现了我们一座城市的踪迹。”

    “重要吗？也许重要吧！”武迪摇了摇头。转身飞向城市的中心。

    “嘭！”下一秒，泥土的巨手猛然握紧。庞大的巨蚁顿时爆裂，仅是一颗百米大的头保持着完整重重砸落在郊区的地上。泥土巨手要如同回归巢穴的虫子一样握着巨大蚁怪的尸体缩回大地之下。

    “天啊，这到底是什么样的存在？”

    “是十等，还是十一等！”

    城市边缘，看着从天空中急速飞走的小点，士兵们，神通者们都纷纷开始猜测起来。至于十二等，没人觉得会有这样的存在，不管是人还是怪物都不觉得会有十二等。

    因为天劫太恐怖了，根本不可能有生物能够达到十二等或者十二流。

    “没想到我居然能拍摄到这种强者战斗的画面！但是这也太轻描淡写了吧！”

    屋顶上，一名穿着军装的记者难以置信，欣喜若狂的自语着。这场战斗有着毁天灭地的力量，但是却是单方面的碾压！

    ——————————

    “我们走吧，去下个城市吃美食去。”

    房车旁，武迪从天空中落下，笑着说道。

    “师傅！刚刚是你出手了吗？就在刚刚，我感觉到了大地有了生命，那是不是盖亚？”

    听到武迪的声音，夏诗琪顿时就满怀期待的问道。

    “只是稍微活动了一下。至于大地的生命，还不是你这个级别能感受到的。刚刚不过是一方土地的生命而已。”

    武迪笑着说道，走上了房车。

    “师傅，这个世界有没有十二等或者是十二流的怪物？”

    听着武迪上车的声音，夏诗琪上了车，赶紧追问起来。

    “有啊，不过他们都深藏在地下万米，不到存亡之时是不会轻易出来的。”

    武迪说道，在房车的床上躺了下来。

