    

    第一百八十四章交谈

    血罗眼见反抗无效，便想要自爆，神魂疯狂地膨胀，他的神魂恐怖，如果自爆，恐怕叶无双也会受到重创，或许他还有一线生机！

    “哼！自爆，在我的地盘，没有那么容易！”

    看见他自爆，叶无双不屑地冷哼一声，毫不在乎！

    在血罗神魂疯狂碰撞的瞬间，叶无双双手伸出，朝着血罗轰去！

    一道道神魂犹如蛟龙一般，瞬间朝着血罗冲去！

    瞬间，这些神魂直接将血罗给束缚了起来，硬生生将其膨胀几乎要自爆的神魂直接勒了回去！

    “不，怎么可能会这样！”

    血罗疯狂挣扎，没有想到连自爆都没有办法，这小子的实力强大到恐怖！

    他从来没有见过如此恐怖的存在！

    “不……”

    最终，血罗的神魂直接被叶无双的神魂吞噬殆尽，血罗不断地发出哀嚎和求饶，但是最后亦是彻底湮灭，强大无比的血罗老人，最终还是死在叶无双手中！

    叶无双直接吞噬了他的神魂本源，而后开始炼化他的神魂！

    瞬间，有无数的信息进入了他的脑海之中，关于血罗达到一切信息！

    有他曾经的修炼心得，冲击各大境界的过程，还有许多历练寻宝的信息，对于其他人而言倒也算得上一处传承，不过对于叶无双而言，毫无作用！

    毕竟血罗在叶无双面前犹如一个小人一般，大象怎么可能会去关注一个蝼蚁的生存经验！

    叶无双吞噬他的神魂，也只是因为可以增加自己的神魂罢了！

    很快，叶无双便是炼化了他的神魂，不过他的神魂也仅仅是增加他的意思神魂罢了！

    叶无双睁开了眼睛！

    姜洛璃，慕容雪等人看着叶无双，神色无比忌惮地看着叶无双，他们都知道血罗夺舍叶无双，在他们看来，叶无双很有可能就被夺舍了！

    “好了，没事了！”

    叶无双看着众人，淡然的说道！

    只是众人听见，怀疑不减！

    “他没有被夺舍！”

    不过此刻，上官雄看着叶无双，认真的说道，他能感受到叶无双体内已经没有任何关于血罗的气息！

    也就是说，血罗已经死亡！

    他倒是没有想到叶无双竟然还有这样的手段，不过这都是叶无双的秘密，他不会窥探！

    “可恶，可恶！”

    而此刻，血煞宗圣子听见，脸色变得无比难看，他没有想到血罗真的被叶无双解决了！

    可以说，他们的谋划，彻底的失败了！

    “你们去死吧！”

    此刻，没有了血罗，加上上官雄的出现，众人开始了反抗，疯狂地冲着血煞宗众人出手！

    叶无双直接朝着血煞宗圣子杀去，虽然他跟血煞宗并没有任何的生死恩怨，但是血煞宗圣子为了复活勾结魔族的血罗，不惜杀了无数人类，滋养血罗的神魂！

    在他眼中，血煞宗圣子必死无疑！

    “可恶！”

    看见叶无双杀来，血煞宗圣子脸色难看，他天赋实力皆是不俗，哪怕是其他的顶级天骄，他都不会放在眼中，但是偏偏叶无双这小子太诡异了实力深不可测！

    他不断出手反击，但是很快，就被叶无双压制！

    “叶无双，今日的事情，本少记住了，日后我绝对不会放了你！”

    眼见根本不是对手，血煞宗圣子脸色难看至极，其他的血煞宗天骄几乎全部死光，剩余的几个天骄也坚持不了多久！

    他也不是叶无双的对手！

    不过他只是一具分身，下一刻，他直接消失在了天地之中！

    “竟然让他逃了！”

    看见血煞宗圣子逃了，姜洛璃等人十分的气愤，如果不是因为血煞宗圣子，在秘境之中也不会死这么多人！

    “无妨，他虽然逃了，但今日也损伤了他不少的实力！”叶无双听见，倒是淡然，他根本没有将叶无双放在眼中！

    “幸好今日有你，否则还真有可能让血罗复活了！”

    这时候，上官雄忍不住凝重的看着叶无双，他已经猜到了，之前帮助他的正是叶无双！

    “拜见上官雄前辈！”

    叶无双听见，行了一礼！

    虽然上官雄的实力并没有被他放在眼中，但是他曾经为了人族牺牲生命，斩杀了血罗和镇压了幻魔古树！

    仅仅是这一点，就值得叶无双的尊敬！

    为天地立心，为生灵立命！

    “如果我没有看错，你恐怕不是普通人，否则你不可能解决幻魔古树还有血罗，或许你就是天尊所言的尊者！”

    此刻，上官雄看向叶无双说道，不过此刻他已经是传音给叶无双，只有叶无双一个人知晓！

    他虽然陨落，不过此前发生在秘境之中的一切他都知晓！

    解决幻魔古树的便是叶无双！

    天尊乃是比他还强大的人族四大顶级强者，精通天机之术，因此被人尊称为天尊！

    “尊者？上官前辈，你言重了！”

    叶无双听见，目光微凝！

    对于上官雄看出自己的身份不简单倒是不意外！

    但是上官雄所言的尊者究竟是何意？

    “我并没有言重，尊者，既然并非凡人，我斗胆请求未来魔族入侵你能出手拯救人族苍生！”

    上官雄认真的看着叶无双说道！

    “魔族入侵？魔族不是失败了吗？还有你为何认为我能拯救天下苍生！”

    叶无双听见，目光凝重！

    “数万年前，魔族突然入侵大陆，我等大陆顶级的强者拼死抵抗，才最终对付解决了魔族，虽然老夫陨落在此，但是老夫没有任何不甘心，但我们虽然解决了魔族，我们并未取得最终的胜利，魔族不是这一界的生灵，他们究竟是从何处来我们也不得知晓，只知道他们很强，远超我们的想象，那一次入侵我们大陆的魔族也并非魔族的精锐，虽然我们付出代价将魔族给赶了出去，但未来，魔族定然会再度入侵大陆，而人族之中，而已蕴藏了许多魔族，人族的灾难恐怕很快就会发生，天尊曾经预言，到时候大陆将会再度陷入腥风血雨之中，比上一次魔族入侵还更加恐怖，不过天尊付出巨大的代价，窥得人族的一线生机，人族未来会出现一个顶级强者，他会带领天下强者，拯救苍生，而你，就是那个人！”上官雄认真的看着叶无双说道，目光之中多了许多恭敬！

