
　　进入桥亭，上原姬月将点心放好，给三人倒了红茶，便躲在角落不动了。

　　和泉彻瞥了她一眼。

　　既然淋不到雨，那就不管她了。

　　神宫寺清姬拈起一块点心，用另一只手托着，递到和泉彻的唇边。

　　“和泉君,张口。”

　　低下头，和泉彻咬了一半。

　　见状，五十岚御花轻微皱了下眉。

　　上原姬月不时偷偷往和泉彻的方向看，神情有些紧张。

　　“如何？”神宫寺清姬笑盈盈地问道。

　　甜到发腻的口感刺激着味蕾，但和泉彻却神色如常。

　　当初天草芽衣初学料理时，他可没少品尝各种黑暗料理,舌头早已经习惯了各种奇怪的味道。

　　他只是有些疑惑。

　　神宫寺清姬做的点心不可能这么腻,依五十岚御花的性格，如果是这种程度的点心，她也不会拿出来。

　　那会是谁呢？

　　下意识地，他看向了角落的上原姬月。

　　刚好，与上原姬月对上了视线。

　　“唔呀！”

　　上原姬月发出了一声不知道是像兔子还是别的小动物的叫声，连忙低下了头。

　　糟糕，偷看被发现了！

　　和泉彻确定了。

　　他先是喝了口茶，冲淡了齿间的甜腻，这才说道：“糖放多了些，但还可以。谁做的？”

　　神宫寺清姬没有回答和泉彻的问题。

　　她知道他猜到了答案。

　　但既然点心不完美，剩下的就不好再让和泉君吃了啊。

　　丢掉的话，也不合礼节。

　　想了想，她悄悄将手里剩下的半块点心送入自己口中。

　　动作极其轻微，好像怕其他人发现似的。

　　下一秒，和泉彻与五十岚御花将视线移向她的手。

　　神宫寺清姬的脸微不可察地红了一丝。

　　直到两人各自拿起另一份点心，她这才松了口气。

　　然后，口中甜腻的味道让她的眉头皱了下。

　　这种程度，也称得上【可以】？

　　不过，回想和泉彻的经历和性格,她又觉得合情合理。

　　遇到白石老师前,和泉君吃的，甚至不能算食物......

　　上原姬月忐忑不安地看着神宫寺清姬。

　　她会满意吗？

　　不满意的话会扣工资吗？

　　能不能少扣一些呢？

　　如果不能少扣的话，能不能从给妈妈那份里扣呢？

　　上原姬月正考虑着如何请求她时，神宫寺清姬突然喊了她的名字。

　　“上原。”

　　角落的少女慌忙应道：“啊，在，在！”

　　“你的点心……”神宫寺清姬故意沉默了一会，就是为了看上原姬月紧张的样子。

　　这么可爱的女孩子，又这么胆小，这就是和泉君认为她可爱的地方啊。

　　上原姬月的心脏紧张到噗通噗通狂跳。

　　“……合格。”

　　她眼睛一热，激动地差点要哭出来了。

　　然后，她又听到了神宫寺清姬的话。

　　“不过，光是合格这种水平可不够。”

　　欣喜稍稍褪去，她小声应道：“我，我知道了……”

　　神宫寺清姬冲她摆了摆手，示意她可以回去了。

　　于是，上原姬月冲三人鞠了一躬，撑开伞，离开了。

　　桥亭只剩三人。

　　雨滴敲击湖面上发出的细密声响,从桥亭的四面八方涌来。

　　这让和泉彻突然产生了一种桥亭将三人从世界剥离的感觉。

　　茶香与少女的清香萦绕,大雨下个不停，最终将世界淹没，然后，将桥亭也一起淹没。

　　到时候，能不能一切重来呢？

　　唔……

　　如果有机会重来，自己也许会做的更好。

　　也许，会做的更差。

　　“和泉君？和泉君？”

　　耳边，神宫寺清姬的声音逐渐清晰。

　　“抱歉，想到了一些事。怎么了？”和泉彻握住她的手，问道。

　　“在想什么？”神宫寺清姬好奇地问道。

　　和泉彻看了对面，侧脸望着亭下湖面的五十岚御花。

　　刚刚的想法对她太不公平了。

　　作弊重来，这也太耍赖了。

　　想了想，他找到了话题。

　　“清姬，你刚刚，不是要告诉我关于上原姬月的事情吗？”

　　“不如让御花来说明吧。”神宫寺清姬看向好友。

　　听到自己的名字，五十岚御花将视线收回。

　　“想知道？”

　　和泉彻点了点头，“想。”

　　少女将茶杯推到他面前，没有说话。天籁小说网

　　还真是大小姐做派。

　　内心嘟囔了一句，和泉彻给她倒了茶，递了过去。

　　神宫寺清姬接过，正准备抿上一口，却犹豫了下。

　　“谢谢。”

　　说完这句，她这才低下头，喝茶。

　　和泉彻挑了下眉。

　　五十岚放下茶杯。

　　“如今的上原家是重组家庭，但重组的原因有些特殊。”

　　“特殊？”

　　“上原姬月出生后，其父亲上原智雄曾一度想要弃养她。”

　　听到这话，和泉彻的眉头皱了起来。

　　“上原智雄想要儿子，可他年薪太低，没办法养育两个孩子。

　　在妻子上原纯子强烈抗争下，上原姬月这才活了下来。

　　但也因为此事，两人离婚了。

　　上原姬月跟了母亲，她父亲娶了她现在的养母上原洋子，事业也在上原洋子父亲的帮助下得以蒸蒸日上。

　　后来，因为一场车祸，上原纯子失去了行走能力。

　　无法独立养育女儿的她，只能求助前夫。

　　上原智雄对前妻还有留恋，接受了请求。

　　于是，上原姬月作为被父亲讨厌，被养母也讨厌的拖油瓶，跟了父亲。”

　　说到这，五十岚御花停了下来，喝了口茶，然后继续说道：

　　“上原洋子怀孕后得了一场大病，不仅肚子里的孩子丢了，她的身体再也无法生育了。

　　心心念念想要儿子的上原智雄不想再碰她，又找到了前妻。

　　两人这次，顺利地生下了一个儿子。

　　因为上原智雄的冷落，上原洋子用他的钱偷偷养了一个大学生。

　　上原智雄发现了这件事，但佯装一无所知。

　　除了愧疚，还有就是，他爱的是为他生下儿子的前妻。

　　他默许了她的行为，但自己能够支配的钱就少了。

　　我先是联系了上原智雄，后又去上原家拜访了上原洋子。

　　于是，上原姬月就成了五十岚家的佣人。

　　这就是事件的全部了。”

　　听完这些话，和泉彻思考了好一会。

　　他突然问道：“我只看到了你们在帮她，说好的惩罚哪去了？”

　　“这就要问你的清姬了。”五十岚御花没好气地说了一句。

　　“清姬？”

　　“因为，和泉君夸她可爱啊。这么可爱又害羞的女孩子，将对和泉君的喜欢写进情书；

　　然后，将情书放进和泉君的鞋柜；

　　最后，在全校学生面前向和泉君表白。

　　这样不是很美吗？”神宫寺清姬侧过脸，对和泉彻笑着说道。

　　这样一来，就不是恶作剧了。

　　既然不是恶作剧，自然没有报复的必要。

　　同时，和泉君也不会生我的气，

　　少女内心的想法没有说出来，因为他能猜得到。这对她而言，就足够了。

　　和泉彻想象不出，那个自卑又胆小的上原姬月，要鼓起多大的勇气，才敢在全校面前向自己说出喜欢呢？

　　比起咲太那种厚脸皮，她大概会害羞到晕过去吧。

　　想到这，他突然笑了起来。

　　“那个场合，我要是拒绝了她，她会哭的很伤心吧？”

　　神宫寺清姬的眼睛一下子亮了起来。

　　“可以吗？！”

　　“清姬想看，没什么不可以的。”

　　想了一会，她摇了摇头：“还是不了。和泉君才不想让可爱的女孩子哭泣呢。”

　　“那可说不准。”

　　“嗯？”少女有些愕然。

　　和泉彻贴在她耳边，轻声说道：“昨晚我让芽衣哭泣了，我却没有后悔，甚至没有愧疚。”

　　神宫寺清姬脑袋懵了一会，脸颊瞬间变得通红了。

　　她知道他在说什么。

　　毕竟，她昨日故意在天草芽衣耳边说的，就是这件事。

　　但从和泉彻口中听到，她还是很害羞。

　　害羞地想要躲起来。

　　可她转念一想，为什么要躲呢？

　　我们互相吸引着，迷恋着，不是吗？

　　于是，尽管脸颊发烫，她反而睁大眼睛对上了和泉彻的视线。

　　“和泉君。”

　　“嗯？”

　　“也想让我哭泣吗？”

　　漫天的大雨像静止了一般，和泉彻再也听不进别的声音了。

　　少女的脸红得直欲滴血。

　　琥珀色的双眼映着湖光，水雾弥漫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十八章 和泉君，也想让我哭泣吗？免费阅读。https://www.23sk.com 