    强横无匹的精神之力，顷刻之间，便就覆盖住了整个斗罗大陆之上，旋即无数人众草木，山河魂兽的虚拟影像，都在此刻清晰的映入至叶晨的脑海之中，近乎与现实毫无分差。

    可奇怪的，饶是以叶晨此间斗帝修为境界，整个斗罗大陆之上，却依旧有一处偌大区域，隔绝了他的精神力，而这个地方，叶晨很是熟悉，同时他也再次确信，修罗神宗所在地的具体位置。

    而至于剑骨两位师傅，和七宝琉璃宗的宁宗主一脉的隐藏踪迹，亦是呈现在他外放的精神力下，无所遁形。

    只不过，在发现他们没有危险，很安全后，叶晨暂时也就没有打扰他们的必要，只是带着比比东，迅速朝着星斗大森林方向穿行虚空而去。

    两人速度之快，即便相隔甚远，也只是眨眼而至。

    星斗大森林，诸神之战废墟入口之外不远，一座因为此地孕育而生的天墓小镇上空，一阵轻微的空间扭曲波动之下，叶晨和比比东的身影逐渐浮现而出。

    望着脚下热闹非凡，人流涌动的小镇，看来这所谓的诸神天墓，给此地带来了另一番发展方向。

    镇中叫喊之声欲绝不耳，大多数，都是有关众神遗物的东西，被人从天墓边缘地带，发掘出来贩卖。

    什么破碎的神之上衣，不过是块脏兮兮的破布，就能被炒到数十万金币，而其他一些各种金属武器的残骸碎片，价值更是高到离谱，但即便如此，镇中路过围观买卖的人群，却是络绎不绝。

    至于那些有关神之遗物的东西是真是假，就不得而知了。

    叶晨也只是稍稍看了两眼，便欲朝那诸神天墓内闯上一闯，若他所料不错，之所以修罗神宗无人可寻，也只能是这无人可进的天墓废墟，才有可能。

    正想着，一道巨大的嘈杂之音，顿时从脚下的天墓小镇内突然传响而出。

    “啊，救命，魂兽，是魂兽。”

    “啊，不要，不要吃我，啊~。”

    声声惨叫绝望之音，顿时惹得身旁的比比东侧目望去，只是这一看，却猛然发现，原本热闹非凡的天墓小镇，居然不但片刻之间，就被无数突然出现的魂兽潮给淹没了，内部之人，更是被汹涌而来的魂兽们撕咬吞食，短短时间，死亡人数便达数千之众。

    而北侧还保存完好的星斗大森林方向空间，一道巨大无比的虚空豁口，便是这一切祸端的源头，那密密麻麻的魂兽，便是从那黝黑的虚空甬道内，窜涌而来。

    叶晨也是目光微凝的看向被开辟而出的虚空豁口处，随即眼眉轻佻道：“是娜儿。”

    说着，他便带着比比东一同，瞬间飞至镇守空间豁口之处，举目望着怒意盎然的古月娜。

    同时，古月娜也发现了两人，只不过此刻，她那绝色的容颜上，有的只是冷到极致的冰点，杀意纵横八方。

    随即，古月娜更是率先开口说道：“不要妄想阻止我，这些该死的人类神祇，今日，我定要让他们血债血偿，不死不休。”

    望着如此勃然大怒杀机过甚的古月娜，叶晨也没出声劝解，她应该是知晓了星斗大森林内部魂兽的遭遇，近乎种族全灭的悲剧，无论发生在何人身上，也难免会如此愤怒吧。

    可即便星斗大森林内的魂兽死伤惨重，从内冲出的魂兽，也是顷刻间就将天墓小镇也踏平毁尽，当古月娜还想指挥众兽，继续颠覆人类世界的时候，叶晨亦是闪身拦在了她的面前，出声言道。

    “娜儿你别着急，星斗的仇即便要报，也得找到正主才对，你如此盲目行事，恐怕真正屠戮魂兽的家伙，还巴不得你这般做呢。”

    “那又如何，我就是要杀，要将这片大陆之上的人类，全部杀光。”

    对于叶晨的劝解，古月娜的态度也是极其暴躁的，当初就要再次发出指令，继续带着星斗大森林中剩余的一些魂兽，朝着最近的人类小国攻伐而去。

    但她还未出手，柔嫩的玉臂就被叶晨牢牢拉住。

    一旁，比比东也是出手劝道：“月娜妹妹，你冷静一点，不要妄造杀戮。我武魂殿这些年也是遭到了灭顶之灾，近乎全灭，与你兽族一脉没什么不同。但此刻，我们都需冷静下来，找到真正的凶手，除之后快，以慰我武魂殿和魂兽一族牺牲之人的在天之灵啊。”

    “可是...”

    古月娜眼中杀意不散，但看着叶晨和比比东也不怎么好看的脸色之后，她这才强行压下怒火，使得自己尽量冷静，可即便如此，她心中的杀机却依旧在心头久聚不散。

    这时，叶晨忽然扭头看向诸神天墓废墟之处，目光冷冽道：“看样子，魂兽逃出均养圈，有些人已经坐不住了。”

    刚刚说完，诸神天墓之内的空间便就突然扭曲起来，旋即于天墓正对方向的天空之上，一队身披暗红衣袍的年轻人，于空急速飞来，犹如缩地成寸般，不消一会儿，就已悬浮在叶晨三人和大批魂兽的上空。

    紧接着，高空为首的一名短发青年，傲然无比的放声说道：“尔等何人，竟敢私自破坏我修罗神宗的魂兽豢养圈，使得魂兽暴动，伤及无辜。你们，可否知罪？”

    那短发青年的一行一眼，都充斥着不知道哪来的傲气，特别是在提到修罗神宗的时候，那口气亦如他们这些家伙，已经是斗罗大陆的主人一般，聒噪不已。

    而见高空来人，原本才刚刚平息怒火的古月娜，不禁体内的龙魂力又一次爆发而出，强大的龙神气息，更是直接影响了周方天地，风云狂涌，眨眼间，天空就变得乌云密布，暗沉无比。

    “叶晨，他们，就是你口中的罪魁祸首吗？”

    古月娜口吐一言，暗沉的天际瞬间劈出数道如水桶般粗壮的耀眼雷霆，轰隆之音，顿时响彻整个天际。

    “算是吧，但准确来说，应该是整个.....修罗神宗。”

    叶晨话未说完，被其拉住的古月娜身影便将忽然消失不见，转而天空之上，自称来自修罗神宗的一队年轻人群中，便就刹那响起了数道惨绝人寰的叫声，声声刺耳。

    叶晨举目望去，亦是觉得有些惨不忍睹，那一队足足十五个都是90来级封号斗罗的年轻人，没几秒钟，就被古月娜的白银龙枪捅成了马蜂窝，死的不能再死。

