    “......”
    杨牧有些哑口无言，瞪了一会看圆圆见她没继续说，急忙催促。
    “后面的故事呢？”
    “我也好奇啊，为什么这么说呢？我爸怎么就不是我爸了？妈妈跟我道出实情，说当年在嫁给蒋怀川的时候，其实已经怀上我了，我亲生爸爸是隔壁的王叔叔！王叔叔那时就是已婚状态，妈妈和他偷情有了我，原本想着王叔叔会离婚，可他却又不想抛弃他的家庭。妈妈很生气，去酒吧喝酒认识了蒋怀川，当晚就和他一夜情了，然后蒋怀川提出结婚，她也就跟他办了酒席......所以，我弟弟才是蒋怀川的孩子，我并不是。”
    杨牧见多识广，却也没碰到过这么狗血的事情。
    仇人的女人竟不是仇人的女儿，而是仇人媳妇和隔壁老王的私生女？
    “我艹，你妈不会骗你呢吧？”
    “没有的，其实在汉宁的时候，我的亲爸，从小对我特别疼爱的王叔叔，叫做王家鹏的男人就已经联系到了我妈，他早就进入队伍了，一路跟随呢，现在也是全兽战队的男兵，就是这次招兵新进来的，我妈把他找过来和我相认了！她说和王叔叔......我是说和我亲爸才是真爱，妈妈早就对蒋怀川没有任何感情，之所以没有离婚，主要是我的亲爸想要维系两个家庭，因为那边他也有孩子，而且那边的老婆是个很善良很单一很柔弱的女人，亲爸觉得出轨事件对不起她，所以不愿意抛弃。时间一长我妈也认了，毕竟他也嫁给了蒋怀川，也算是背叛了我亲爸......于是，这么多年她一直和亲爸做露水夫妻，妈妈也没有跟蒋怀川断了，因为他原本就很少回来，每次回来却会带来不少儿女的抚养费，这也是妈妈保存了这段关系的理由。”
    杨牧躺在床上完全石化。
    脑袋反应了半天，终于想明白圆圆说的所有逻辑。
    圆圆这时很激动了，抿着嘴唇轻声道：
    “这件事让我消化了今几天才接受。我虽然有些怪妈妈骗我，但我也好庆幸，杨牧，我不是你仇人的女人，我们是不是可以和好了？我可以和亲爸爸去做亲子鉴定的，妈妈说了，我一定是亲爸的女儿，我也认定是，因为我和他长得很像呢，怪不得他一直以来都对我那么好，看着我的眼神都那么复杂，我以前还不喜欢他，还和妈妈说他可能是变态，总是盯着我诡异的笑......这些都不是重点呢，杨牧，我们能和好吗？”
    “哦......”
    杨牧下意识的回话。
    圆圆一下扑在了床上，压在杨牧的身体上，呜呜呜哭出声。
    “太好了，我就说你不能不要我的，我都习惯你存在了！”
    “哇哇哇！”
    “怎么了？你叫什么啊？小点声！”
    “套尼玛热水袋！”
    “啊？”
    “热水袋的水！水水水蹦出来了！烫死了！”
    圆圆一听急忙起来，拉开被子一看可不是吗，杨牧的衣服，被子全都湿了，圆圆也发现自己的上衣也湿了一片。
    这可是让她慌了神，磕磕巴巴哭泣着给杨牧赔礼道歉。
    杨牧翻着白眼，只觉得头大，受了好多刺激。
    将湿热的被子抱出去，拿了备用的回来，也拿了衣服要换。
    “都怪我都怪我，我笨手笨脚的，好不容易才把被子弄热了，结果又这样，是我的错，我好笨，呜呜呜！”
    关上门后，圆圆就开始手忙脚乱的四处跑。
    “行了，撒了就撒了，就是烫了老子一下，你这小女仆，毛手毛脚的！”
    “对不起对不起！”
    说话间杨牧已经换了新的被褥，并且脱了衣服，只穿着内裤钻入被窝。
    “冷啊！”
    圆圆关切的说话。
    “没事，老爷们的身体里面都有火，盖着被子一会就热了，你也快点，把衣服裤子都换了。”
    “我......我没事。”
    “换吧，都湿了，老子不看你。”
    杨牧转过头去。
    圆圆确实感觉自己湿了，从腰间水流淌下去，都到下面安全裤上了。
    见杨牧已经转过头去，圆圆也没犹豫。
    其实在杨牧面前没必要太介意。
    这段时间以来，她给杨牧坐小女仆，按摩，洗脚，肌肤之亲可不少，同在一个屋檐下很久，还有什么不适用的呢。
    圆圆看上去是个老实女孩，可每一个老实女孩的外表下，其实都可能有一颗狂野的心。
    圆圆和杨牧那么亲近的朝夕相处，多少是有些心动了。
    从怨恨到爱的转变，那就可以让这种爱变得很极端。
    既然可以到达极端，圆圆当然不会在乎在杨牧面前脱下衣服。
    所以她脱了，脱完衣服又脱裤子，一直到全部脱光。
    翻着杨牧拿回来的衣物，还真是什么都有，而就在翻找的时候，房门一下被推开，冷风带着三个热火朝天的女人冲了进来......
    杨牧实在有些倒霉，这源于他的性格。
    本来就不是老实孩子，尤其是在女人面前。
    杨牧躺在那里琢磨了一会，觉得也挺高兴的。
    和蒋媛媛之间相处的一直不错，如果她是仇人的女儿，那当然是无处安放了。
    可如今蒋媛媛不但不是，还变成了隔壁老王家的王媛媛，这要是让蒋怀川知道还不气死？也算是间接帮自己出了一口恶气，是功臣啊！
    杨牧觉得以后要对圆圆好点了，男女之情没有，兄妹之谊倒是可以的，最少还是主仆的情意呢。
    哈哈，以后可以让她继续当自己的小女仆，不需要改变什么，反正她都习惯了。
    这样想着杨牧就很得意，听着后面的熙熙攘攘声，有些心猿意马。
    杨牧发誓，真没有太多想法，就是心情变好了，想要跟圆圆开个小小的玩笑。
    于是发生了这样一个诡异场景——
    王媛脱光了衣服，色色发抖的站在火炉边；
    木门的锁头是临时的，并不结实，女兵王抬手想要敲门，却直接推开。外面确实冷，她们又是赶了一路，已经被冻透，门开后有了热量流出，于是吸引着她们快速鱼贯而入，将门关上。
    扬大少将被子解开，翻身坐起来，光着膀子穿着裤头对着王媛的方向浪笑，准备吓唬她一下......
    这之后，房间的空气凝结，所有人全傻！
    杨牧几乎以为自己是眼花了。
    这三个圆嘟嘟的东西是啥？
    房间里烛火通明，炉火更旺，杨牧在看了又看之后，终于从三双眼睛上分辨出她们不是球，而是和自己息息相关的三个女人！
    我艹......
    “你们......你们咋来了？”
    温思佳已经是第二次撞到杨牧和其他女人暧昧了，上一次相茹还没那么强烈的感觉，毕竟大家早就知道彼此的存在，有潜意识里的认同感。
    可蒋媛媛不一样啊，虽然她是被杨牧养着的金丝雀，但温思佳看得出来，杨牧对蒋媛媛是充满了恶意的。
    温思佳一直觉得这可能涉及到杨牧的什么隐私，偷偷观察却没有打听。
    可如今，竟然看到了这种事，这怎么能接受？
    “对不起，打扰了！”
    温思佳冷声说话，直接转身离去。
    相茹摘下围脖，小脸还是红扑扑的，冻得眼睫毛都上霜了。
    她的心情当然也不好，连话都没说转身离开。
    林悦早就有对自己的定位，杨牧跟谁好她其实不想去理会，所以此时也并没生杨牧的气，心里不吃醋是不可能的。
    她本来想要留下跟杨牧说说话，可又一想自己好不容易才和相茹温思佳处了好姐妹，这时候立场可不能偏向与杨牧，于是她对杨牧摆摆手，眨了眨眼睛就跑了出去，让房间里只剩下了杨牧和圆圆。
    又是一番安静，半分钟杨牧跳起来穿衣服。
    圆圆也被激活。
    “怎么办啊？老板娘，教官，总裁好像都生气了！”
    “不关你的事。”
    “可......可怎么办啊，他们一定是误会了，杨牧，你刚才干嘛忽然回头坐起来呢！”
    “老子是想给你开个玩笑！行了，今天我挺高兴的，如果你不是蒋怀川的女儿，那咱们之间的怨也就算解开了，以后你还是我的小女仆，老子洗脚还找你！跟你妈说清楚，如果蒋怀川联系了她，或者她发现了蒋怀川的蛛丝马迹要立刻告诉我！这样我可以放过她的儿子，要不然等老子报仇的时候就干掉那小子！”
    “好好！杨牧你别害我弟弟，他是个很乖的男孩，而且他什么也不知道！”
    “行，这件事就这么说，我出门哄老婆，你自己睡吧！”
    郁闷至极的杨牧穿上裤子就飞奔了出去，手搭凉棚四处看，就见三个球球正向山上跑。
    艹，大雪遍布的山，夜里温度都能达到零下三十五，向山上跑干嘛啊？搭建的临时住房都在下边呢。
    杨牧急忙在后面追，很快追上了林悦，拉着她的手继续向前，跑了差不多不一千米，在山顶峰处终于追上了相茹，却听得相茹一声大喊。
    “思佳！”
    杨牧心脏跳动，向前一看，就见温思佳的身影滚落消失！
    不好，她是没看到前方的路掉入山崖了！
    杨牧快速冲上去到了相茹身边，将林悦推到相茹怀中。
    “相茹，今天是误会，回头我再解释！带着林悦离开，我去找思佳！”
    说话间他人到悬崖边，飞身一跃向下跳，丝毫不顾及下面倒地是不是那万丈的深渊......　
