    陈悦熙的演技非常的逼真，她吐出的这口鲜血感觉就像是她五脏六腑都被苏幂给气坏了一样，地上一滩鲜艳而恐怖！

    楚天臣看见了，吓了一跳，根本顾不上挡在他面前的安宁，对苏幂愤怒的吼道：“苏幂，还不赶紧把我姐姐放开！”随后就对安宁说：“安宁，你让开。”

    安宁没有动，她坚定地挡在楚天臣跟苏幂之间，不让他过去。

    楚天臣眉头一皱——

    “呕。”

    这时，陈悦熙又发出了一声呕吐声，随即又是一摊鲜血被吐在地上。

    楚天臣这时候也不管挡在面前的是安宁还是什么人，他伸手就将安宁推到了一边，赶到了陈悦熙面前伸手就朝苏幂挥了过去，苏幂抬脚松开了陈悦熙。

    陈悦熙故做弱不禁风的样子，眼看就要摔倒在地上，可是苏幂却一把拽住了陈悦熙的衣领将她提到了自己身边，让原本想要扶起陈悦熙的楚天臣落了空。

    看着毫无还击之力的陈悦熙被苏幂像小鸡一般拎在身边。

    楚天臣又担心又愤怒。

    苏幂垂眸望着被她拽着的陈悦熙，陈悦熙看起来弱不禁风，实际上在用力气挣脱她的束缚。

    可是不管她怎么挣脱，苏幂的手就像黏在她身上一样，紧紧的拽着她的衣领，她根本就半天都挣不开。

    陈悦熙这样被苏幂拎着的姿势实在是太难看了。

    可是苏幂仿佛就是要她在楚天臣面前丢脸一般。

    她拎着陈悦熙的衣襟对着楚天臣笑道：“楚天臣，过来救你姐姐呀！你能够从我手上把她救出去，我就放了她怎么样？”

    楚天臣也是组织里的人，但是他从小就在组织之外生活，几乎是由陈悦熙从小带到大的。

    那个时候，楚天臣也是组织安排给陈悦熙的一个任务之一，当时陈悦熙还不知道楚天是楚尧的弟弟的时，曾经非常抗拒过这个任务。

    她不明白，当时她也不过是一个小女孩而已，居然要去照顾一个小男孩？

    凭什么？

    可是当她看见楚天臣的资料的时候，她再也没有拒绝了。

    而这么多年楚天臣在陈悦熙有计划、有目的的照顾下，已经朝他灌输了这个世界上只有她陈悦熙是对他最好的人的这种想法。

    楚天臣相当于陈悦熙的傀儡。

    所以苏幂这样对陈悦熙，楚天臣是非常愤怒的。

    但是楚天臣他也知道自己并不是苏幂的对手，可是眼前的人是陈悦熙，即使楚天臣知道自己不是苏幂的对手，他也会全力的去救陈悦熙。

    被楚天臣推到一边的安宁，并不知道架是怎么打起来的，或者说他们可能并没有在打架，因为楚天臣在追，苏幂在逃。

    在整个酒店的套房里面所有的角落，苏幂在后退，楚天臣看似一步一步接近苏幂，可就是碰不到被苏幂拽着的陈悦熙的一丝一毫。

    一圈追逐下来，狼狈的人也只有被苏幂紧紧拽着的陈悦熙。

    最后陈悦熙实在受不了了，她当然知道楚天臣不是苏幂的对手，却也没有想到楚天臣居然半点都不能从苏幂的手上碰到她。

    被苏幂拎着左甩右甩的她，忍不住崩溃道：“苏幂你究竟想怎么样？”

    苏幂说：“我不想怎么样，我就想折磨折磨你。你刚刚不是很嚣张？跟我说你想要安宁的眼睛，就要安宁的眼睛？来，安宁，过来！”

    苏幂说着对安宁的方向喊了一声。

    安宁微顿了一下，走到了苏幂了面前。

    苏幂居高临下地看着陈悦熙，对安宁说：“来，安宁，轮到你出气了，对着她……”她指了指陈悦熙道，“尽情施展。”

