    有些事情，有些人，人们可以深埋在心底，甚至可以短暂的忘怀。

    但是，当有一天或者突然掠过脑海中的面孔，或者心中想起的某个人，又或者某张相片，人们才会发现，其实有些事情有些人一直不曾忘怀。

    云海手中的相片中的女人，便是云朵，他的妹妹云朵。

    “这是我六个月时照的，妈妈说按照家里的传统，小孩子每个月都要至少拍一张照片做纪念。”

    “其它的相片都在妈妈那里，我只带了这一张。”

    却是有些没心没肺的架势，少女仿佛没有感觉到云海激荡的心情，而是笑呵呵地说道。

    同时，她拿出了两杯“封装水”放在两个乘客坐椅边的扶手卡槽中，自己又坐在驾驶椅上彻底转向后面。

    “真是漂亮。”

    “云姨，妈妈说你是她看到过最漂亮的女人，我一直还以为她在谦虚，没想到是真的。”

    “啧啧，这气质没谁了，简直就是我梦寐以求的类型。”

    看着云月略有些僵硬地坐在自己侧边的乘客椅上，少女双眼放光地看着她，一脸艳羡地说道。

    “呃……”

    云海不发话，云月也不知道该怎么面对这个少女，向来灵活的她今天表现的彻底就跟一个木头似的。

    这时，云海拿着相框坐在了少女身后的乘客椅上。

    “海舅，正式认识一下，我叫云叶，云海、云朵、云月的云，树叶的叶。”

    “没错，我是云朵的女儿，也是她唯一的孩子。”

    “见到你真的很高兴，海舅！”

    一本正经地说着，少女在叫出最后一个“海舅”时，却又冲云海眨了眨眼，调皮、跳脱的性子显露无疑。

    神情复杂地看着她，云海张开了嘴。

    “海舅，你的谨慎跟妈妈以前说的完全不一样啊。”

    “大头叔叔不是进化者，他是能力者，现在大家都戏称他为急冻人了，我都亲眼看到他，他能让滔滔大江在瞬间冰结。”

    “至于陈功叔叔，你可能不知道，他早都死了。”

    “妈妈没有跟我说过，我只是听其他人说起过这个名字，他后来背叛了大家，最终被杀死了。”

    “现在，你可以相信我是你的外甥女了吧？”

    没等云海开口，少女“云叶”就连续不停地说道。

    张开嘴却什么也没说，云海冲少女展开了双臂。

    刚才还笑吟吟的云叶，眼圈顿时有些发红。

    她什么也没有说，站起来抱住了云海。

    明显感觉到肩头传来湿热感，清楚云叶在流泪的云海，也不知道该怎么劝慰她，却只是伸出手在她的肩膀上轻轻地拍着。

    十几秒后，云叶站了起来。

    有些不好意思地擦了擦眼睛，她再一次坐到云海面前，却是握着他的手没有松开。

    “我其实一直都在找回去的路，但是因为一些原因导致的空间波动和变化，我失去了回去地球的虫洞，哪怕它在很早的时候就已经关闭了。”

    “云叶，相信我，如果有办法的话，我早都回去了。”

    “你上次看到我们出现在太阳系，那也是我在阴差阳错之下，从一个陌生的河系通过一个虫洞时，银河系就那么突然地出现在了我的面前。”

    “寻找太阳系，都费了我很多时间和精力。”

    “还好我们当时找到了一个科技文明，他们的科技水平至少比我离开时的地球科技水平高了很多，在他们的帮助下，我终于确定了太阳系所在的位置，这才赶了过来。”

    “云叶，现在我们相逢了，我们有很多时间拉家常。”

    “不过现在我更想知道的是，太阳系到底发生了什么？”

    “地球怎么会突然消失？其他人呢？”

    “还有，你怎么会一个人出现在这里？”

    反过来握住了云叶的手，云海神情凝重地连续问道。

    “地球，其实是被我妈妈弄丢的。”

    “不过在她弄丢地球之前，地球上已经没有多少人存在了。”

    云叶看着云海，认真地说道。

    “云朵弄丢了地球？”

    可以确定云叶的身份了，云月也变得正常下来，不过一听到云叶这么说，她又不平静了。

    不是做不到这一点，以云月现在的空间能力，毁灭一颗像地球这样的星球并不难。

    但是想通过空间能力将一颗星球送到另外一处空间，又不影响到上面的其它生物的生长，这个云月就没有办法做到了。

    在云月看来，她自己现在的进化程度已经强悍到了一定程度了，宇宙中肯定还存在比她更具进化性的存在，但云月相信自己早就把“地球”上的所有远远甩在了身后。

    她甚至还不止一次的意淫过，如果再见到云朵等人，自己随意表演几个空间能力，一定会惊落一地的眼球。

    然而她怎么也没有想到，当她以为自己变得越来越强大时，“地球”上的云朵竟然可以做到这一点。

    “云姨，确切的说，是我妈妈一不小心弄掉了地球。”

    “实际上，当时她的表情我到现在还记得清清楚楚，就像是活吞了一只蟑螂似的。”

    云叶看着云月，笑呵呵地说道。

    “这小表情，这真是招人心疼。”

    从来不知道心疼人的云月，一看云叶这表情这语气，脸上登时露出了宠溺的表情，情不自禁伸出手在她小脸上摸了摸。

    “还招人心疼？整个地球三大基地，几乎大家都叫我小魔女，虽然大家都护着我，我妈都不知道收拾我多少回了。”

    云叶一脸没心没肺的笑容说道。

    “放心吧，我的小美女。”

    “地球太小了，你舅舅已经打了一片很大的星域。”

    “在那片星域不同的星球上，有超过了几十个不同文明的种族。”

    “以后在那片星域，你想干什么就干什么，别说做了小魔女，就是做个小霸主，我敢保证也没人敢说你半个不字。”

    同样面带笑容，云月笑呵呵说道。

    要是放在以前，云海可能会笑骂、训斥云月几句，毕竟她这样的纵容，在法制社会绝对能教出一个“死刑犯”来。

    可此时此刻，看着面前坐着的云叶，心中同时又忍不住想起了芷寒和她腹中的小生命，云海却是恨不得把全世界都给她。

