    文玉白和裴世彬在周围巡视了一圈，发现这个岛屿上除了五个外星冒险者以外，没有任何的生命，连一颗草都没了。

    因此对于他们两个人来说，危险来自于那五个外星冒险者以及异鱼。

    系统就算在安全屋中也能监控大半个岛屿了，因此外星冒险者危险对他们而言不算是危险，危险的是那些等级越来越高的异鱼。

    “既然那些外星冒险者在岛上都是放安全屋，我们也放安全屋吧。”文玉白说道。

    裴世彬点点头说道：“就放特级的安全屋，消耗的能量反而少。”

    特级安全屋六级以下的异兽不管怎么样攻击都不需要开启防护罩，所以比高级安全屋还要节省。

    两人决定如果没有什么意外的话，就守在这里坚持到最后，文玉白便将她的特级安全屋放了出来。

    这时离天黑还有半个多小时，文玉白看了看一望无际的又荒凉的海岛，说道：“我加一个围墙吧。”

    文玉白的金系异能些等级落后于精神系异能，现在她的精神力已经完全恢复了，有时间得多运用金系异能才能尽快晋级，裴世彬自然是赞成的。

    这个海洋世界的金属分子虽然少了一些，可在时间充足的情况下，文玉白在安全屋周围围上厚厚金属围墙。

    前面说过金属板可不同金属网，厚厚的金属板不是那么容易破坏的。

    文玉白弄出来的这个金属围墙就是六级异兽想要毁坏，都要花不短的时间。等她明后天继续加厚，想破坏就更不容易了。

    而且金属围墙坏了，她再修补就好，这消耗的只是异能，能源能节省一分就节省一分。

    还有这些金属板围墙还有另一个用处，还可以防止外星冒险者躲在安全屋外偷袭他们。

    虽然有系统可以提前告诉他们，可是一出门就被袭击，多少还是失去了先机。

    文玉白在安全屋中又不能使用精神力攻击外面，如果外星冒险者的等级太高，出去的那时还是可能有危险的。

    文玉白在弄围墙的时候，又有一次三级异鱼袭击他们。她抽不出手，对付异鱼的事情依然是裴世彬。

    文玉白在工作之余观察了一下那些异鱼，她不知道该说那是鱼还是兽，头看着像鱼，可是却有四条腿，总之长相非常的辣眼睛。

    之前在海中裴世彬都是利用海水绞杀异鱼，如今上了海岛之后他用风刃杀怪，只能说是砍瓜切菜了。

    幸好可以将这些异鱼尸体卖给手环商场，否则为了不辣眼睛，他们俩人还得想办法毁尸灭迹。

    裴世彬杀死这些异鱼后，文玉白也弄好了围墙，她并没有在围墙上留门，不过这完全挡不住会飞的男人。

    “上岸的异鱼和水中的异鱼并不一样，不，应该说是上岸的异鱼比水中的异鱼多了四条脚，鱼身鱼头的部分还是一样的，你有没有什么想法？”文玉白问道。

    裴世彬做了一个回安全屋再说话的手势，文玉白便跟在他身后进了安全屋。

    两个人坐下来后，裴世彬才说道：“我也问过系统，系统说这些异鱼并不是从海中游上来的，而是直接出现的沙滩上，然后才向我们所在的方向而来。我认为那个外星文明会根据我们所在的环境，输送适合这个环境战斗的异兽或者异鱼。”

    “你不觉得这些物种，水中的异鱼和陆地上的异鱼不像是自然界的产物吗？”文玉白刚才问话的重点是这个。

    “这并不奇怪，我们在荒漠世界时出现的一些异兽也不像是自然界的产物，我们水蓝星人做不到，对于这些外星文明可能已经不是难事。”裴世彬说道。

    文玉白无话可说，水蓝星的文明本来就是地表文明而已，还没有能力走出星际。

    况且水蓝星现在又陷入了末世灾难之中，挺不过末世灭绝的话，那就什么都没有了。

    就算挺过了灭绝的危机，可想要恢复原来的文明社会，起码也要好长一段时间，更别提发展什么科技文明。

    两人想着水蓝星的事，相对默默无语了好一会儿后，裴世彬起身说道：“你先休息一下，我去修炼。”

    文玉白点点头，看着裴世彬走进修炼室中的背影，轻轻叹了口气。

    裴世彬在知道两年后的水蓝星，会遭遇更大的危机这件事之后，眉宇之间就一直有化不开的沉重，修炼刻苦到几乎自虐的地步。

    文玉白对水蓝星生机灭绝危机之事自然非常在意，也尽了她最大的努力。可是在这事上，她还是远远比不上裴世彬的。

    “系统，你前世要是绑定裴世彬，指不定不用重来一世了，这才是真正有毅力够拯救世界的人。”文玉白感叹道。

    “前世我被主神制造出来之时，裴少校已经出事了。”系统好一会儿才说道。

    “你的意思是，我其实并不是你的第一选择。”文玉白眯眯眼。

    “宿主你是水蓝星独一无二的天命之女，无人可以取代。”系统忙说道。

    文玉白其实只是想吓吓系统而已，听听它好久没有的小狗腿吹捧而已。

    裴世彬去修炼了，守夜的人是她，她不能修炼就只能逗逗系统了

    “我们上岸之后，那些外星冒险者完全没有动静吗？”文玉白问系统道。

    “那些外星冒险者只有异鱼袭击的时候才出安全屋，其间一直呆在安全屋中，彼此之间好像没有什么联系，也没有发现他们观察我们的迹象。”系统说道。

    文玉白想了想就明白了，能够活到现在的冒险者，都已经有足够的金币解开自己原本的空间格子。

    而上了这个海岛的外星冒险者在安全屋能够用的情况下，并不需要升级木船了，所以掠夺物资就变得不那么紧要。

    而到了现在，所有的外星冒险者应该都知道进入海洋世界的冒险者，没有一个是好惹的，很容易劫杀不成反被劫杀。

    这很可能是这个岛上的外星冒险者可以暂时相安无事的原因，也有另外一个可能是那些不安分的外星冒险者，被现在岛上的这些外星冒险者给灭了。

    不过这种思想估计只是在海岛上的冒险者才有，而那些没找到海岛和陆地还在海面上的外星冒险者，反而因为异鱼的等级一天一天的升高而疯狂了。

    文玉白看一看手环系统上的冒险者幸存人数，今天一天竟然减少了一千多人，可见冒险者之间的相互残杀有多激烈。

