    ……

    能够形成三百六十五个真实无比的幻境的宝物，她听都没听过。

    而且仅仅是投影就能让她这样的元神修士，无法自拔。若是本体的话，岂不是地仙也能困住？

    “咳！”

    轻咳一声，看着回过神的孤月，乔守心笑道。

    “你师祖的神通，强横难易度侧，即便是我也不知道他老人家的根底。三才神门，只是他老人家众多仙器中，极为普通的一件而已。”

    “好了。你刚入门，我便为你说一说我们‘崇山书院’。”

    “我们崇山一脉，你师祖乃是开派祖师，在你师祖之下，还有八位师弟。”

    “我们二师叔，名唤‘任无极’，道号‘太极阴阳真君’，目前在一个名为‘华夏’的中千世界。”

    孤月瞬间瞪大了双眼，以她的聪慧瞬间明白了师父话中的意思。

    “您的意思是说，除了蜀山世界，还有其它世界存在？”

    “不错。…这个世界也是一个中千世界，下界叫‘蜀山’，上界，也就是你们说的灵空仙界，叫做‘赤县神州’。这两个世界综合起来，也是一个中千世界。”

    “华夏世界，便是一个能够跟赤县神州媲美的中千世界。”

    孤月神色变换，心中波涛汹涌。

    尽管蜀山世界一直有关于三千大千世界，每个大千世界又有三千中千世界之类的传闻。

    但除了灵空仙界，从来没有人去往他界。

    深吸了口气，平复心情后，“师父，外面其它的世界很多吗？”

    “算上赤县神州，我只去过四个世界。一个是我的家乡，一个福缘三十万里左右的小千世界，一个就是华夏世界，还有一个便是我们崇山书院的大本营，你师祖他老人家开辟的‘崇山世界’。”

    “崇山世界？”

    乔守心点了点头，脸上露出自豪之色。

    “崇山世界被你师祖开辟后，一直快速增长，现在已经有三千万里大小。”

    “三千万里？！”

    孤月满面惊色。

    这几乎是蜀山世界的两倍。

    “崇山世界，是我们崇山书院的大本营，那里亿万人口，几乎都是我们书院培养的弟子。”

    孤月难以想象，一个宗门有亿万弟子，到底是一个什么样的状况？

    但绝对庞大到难以想象。

    “只可惜崇山世界距离赤县神州太远，跨界传送阵又太过耗费灵气，所以除了我们崇山书院嫡系弟子，多数都过不来。”

    微微摇了摇头后。

    “再说你三师叔，你三师叔名讳‘龙帝’，道号‘太易五德真君’，目前在苍莽山蛇王寺修道，一身修为已至地仙后期，实力强横，神通‘大五行神光’无物不刷，曾经力抗天蒙、白眉二僧。”

    “你四师叔名讳‘敖天’，道号‘太元紫薇真君’，如今坐镇崇山世界。”

    “你五师叔、六师叔、七师叔和八师叔，具体在何处？姓氏名谁？你师祖从未说过，我也不知道。”

    “难道这四位师叔祖也在其它世界？”

    “我也不知道，你师祖从未说过。”

    顿了一下。

    “除去第一代九位，崇山书院第二代人更多，不过本门嫡传却只有八位。”

    “你大师伯名为秦仲，道号‘伏天大圣’，门下两位弟子。大弟子叶天云，已经成就武道真仙。”

    “你二师伯名为林正英，道号‘无尽真君’，门下三位弟子，大弟子雍容，已经成就地仙之尊。”

    “我排行第三，道号‘空桑’。你之前共有四位弟子。”

    “你大师姐名为公孙九娘，道号‘素心娘娘’，三年前渡劫成就地仙，目前在余杭行医。”

    “你二师兄名叫‘宁采臣’，道号‘圣手书生’，已经达到元神巅峰，目前在外游历，大概三五年，也要破境。”

    “你三师姐名叫‘司徒明月’，目前在本门长安书院修炼，已有元婴圆满的修为。”

    “你四师兄名叫‘晋云’，天资出众，虽然修道年短，但已有元婴后期的修为，现在在外面游历。”

    “从今以后，你就是为师第五位嫡传弟子。”

    “是！”

    明白了崇山一脉的底蕴，孤月心底变得庆幸起来。

    这样的师门，绝对是会为自己的未来道途，提供巨大的帮助。

    “在我之下，你四师叔名讳‘燕赤霞’，道号‘扎髯剑圣’，门下两位弟子。大弟子诸葛流云为本门首席，也是第一位成就地仙之尊的三代弟子。”

    “你五师叔‘徐凰’，道号‘冰凰仙子’。门下有五位弟子，大弟子傅清风，已经成就地仙。”

    “你六师叔‘诸葛卧龙’，是你三师叔祖的弟子，精修五行道，门下有三位弟子。”

    “你七师叔‘陈霖’，精善剑道和纯阳道，门下也有三位弟子。”

    “你八师叔‘苗楚芳’，修行太**法，门下也有三位弟子。”

    “我崇山一脉第二代嫡传，除了你八师叔入门不久，还是元神境界外，其余都已成就地仙之尊。”

    “门下第三代弟子，成就地仙的已有五人！”

    “你是本门第三代嫡传第三十一位入门弟子。望你日后好生修行，不坠我崇山一脉的声威。”

    “是，弟子遵命。”

    微笑颔首后，一面青铜镜的投影从乔守心体内缓缓飞了出来。

    “弟子乔守心，今日收孤月为崇山书院第三代第三十一位嫡传弟子，还请恩师收录，并赐下镇派灵宝！”

    仿佛察觉到她的话，青铜镜陡然泛起阵阵华彩，一道道灵气逐渐凝成，一个身穿青色道袍，身材高大，面色威严的青年道人形象。

    道人朝孤月含笑点头后，伸手一指。

    伴随着一道灵光，孤月瞬间察觉丹田内多了一道青铜镜投影，三扇石门虚影。

    另外，还有一道灵光闪闪的圈子，一座雾气环绕的小山，一件黄皮葫芦，一根青竹杖。

    做完这些，道人身影瞬间消失。

    青铜镜投影缓缓沉入乔守心丹田。

    “师父，这青铜镜投影是何物？”

    “此乃本门嫡传弟子才有的重宝，能够让你的悟性提升数倍之多，珍贵非常，你当善用。”

    “提升悟性？！”

    孤月心中震撼。

    她还是第一次听到有这样的宝物。

    “我崇山嫡传弟子之所以进步神速，便是因为此宝之故。”

    孤月深吸了口气，心头再次升起庆幸之感。

    “师父放心，弟子以后定当保守秘密，绝不使本门重宝外泄。”

    乔守心淡淡一笑。

    “不用如此。你师祖学究天人，对本门传承重宝都施加了封印。除非本门嫡传，否则把消息告诉外人，就算是我崇山内门弟子，都会瞬间封住你关于本门传承重宝的消息。”

    “所以，就算是你想说，也说不出口。”

    “师祖如此厉害？”

    乔守心脸上露出崇拜和尊敬。

    “你师祖是我遇到的最具天赋才情的修士。”

    孤月点了点头，脑海中回忆起，先前在北海冰洞中见面的情形。

    师祖身上仿佛汪洋大海一般的法力，以及强横无边的气势，确实是她生平仅见。

    就算是当年名满天下的长眉真人任寿，也不过与现在的师祖相当。

    “对了，师父。除了镇宗灵宝，师祖还传给我这些宝物。”

    说话间，把先前徐君明赐下的宝物，全拿了出来。

    “这三扇门，名曰‘天象’、‘地藏’和‘人魂’，分别对应壶天、封印和神魂三门大道，各有妙用。也是本门镇宗灵宝。”

    “这竹杖，名曰‘青玉杖’；葫芦乃是储物法器，山谷乃是随身洞天；此三宝都是本门嫡传才有的伴身之宝。”

    “这朱环名曰‘龙雀环’，也是件仙器，你师祖留给你的护身之宝。”

    龙雀环是徐君明从紫云宫冬秀手中得来，只是子环，母环在矮叟朱梅手里。

    徐君明也懒得去交换，直接重练成了现在三道仙禁的龙雀环。

    乔守心一挥手，一朵三尺大小的白云，从体内飞了出来。

    “此乃我炼制的造化道灵宝，名唤‘造化天罗’。”

    这朵白云，让孤月莫名觉得熟悉。

    “此宝乃是我这一脉的标志性灵宝，以它为根基，能让其余护道灵宝威力倍增。”

    造化道最强的地方在于造化之力。

    不仅仅是生命，而且能够增福道法。

    乔守心默催法力，同样一朵三尺白云从顶门升起。

    浑厚无比，仿佛蕴含无穷玄奥的云气中，飘荡着一朵白色莲花，一个七彩花篮，一件青色木杖，一件灵光闪闪的衣服。

    正是‘白莲神座’、七宝花篮、青神杖和彩霞衣。

    “师父，我原本所悟大道乃是青木之道…！”

    “没关系，以你现在的境界，再加上青铜镜辅助，不出十年就能把造化道领悟到元神境界…。”

    话未说完，外面突然飞来一道遁光，落地化作一个身穿青色道袍的少年。

    “师父，我回来了…！”

    ‘蹬蹬’跑进来，看到旁边的孤月，瞬间愣了。

    “是你？”

    “云儿，你们认识？”乔守心道。

    “弟子先前追杀桃花仙子李玉玉和散花头陀李玉山两个yin贼，突然碰到北海铁犁山无底洞的金风道人干涉，多亏这位道友出面，才能彻底扫荡这一班邪徒。”

    “原来如此。倒也真是巧了。”

    招手示意他过来后。

    “为你们介绍一下。”

    “这位便是我的四弟子晋云，也是你的师兄。”

    “孤月见过晋云师兄。”

    虽然修为高，但入门晚的孤月，仍然是师妹。

    “师…师兄？”

    晋云满心惊讶。

    乔守心微笑颔首，“你五师妹孤月，乃是你师祖看重，推荐到我这里来的天赋之才，已经通过了人魂神门‘地字’级别考验，是本门第三代第三十一位嫡传弟子。”

    “云儿，你师妹如今可是元神后期的修为。你这当师兄的可要努力修炼，否则落下太多，将来如何做表率？！”

    晋云心里发苦。

    从修行开始，他一直是众人眼中的天赋之才，修道种子。周围都是鲜花和掌声。

    直到通过人魂神门‘地字’级别考验，进入崇山嫡系后，才真正明白什么是天才。

    那些早他入门的师兄师姐，不仅资质出色，修炼更是刻苦，如今不是地仙，就是元神后期，甚至巅峰。

    天天与这样的同门为伍，他所有的骄傲和自信都被磨没了。

    如今好不容易当了师兄，没想到新师妹的修为还是比自己高！

    “真叫人情何以堪啊！”

    暗暗下定决心，要更加刻苦后，恭声应‘是’。

    “好了，既然你们先前认识，就由你把本门的一些详细情况，介绍给她吧。”

    “弟子遵命！”

    应了一声后，“对了，师妹。这次斩杀李家妇女，得了不少战利品。刚刚师妹走得急，也未来得及分润，现在正巧碰上，便请师妹挑选几件吧。”

    说着把先前得到的几个法袋全拿了出来，包括金风老人的本命灵宝‘铁磨球’。

    “能斩杀敌人，师兄居功至伟，我只是在旁边敲了敲边鼓而已，这些东西还是师兄留下吧。而且，我已有宝物伴身，多了也用不上。”

    晋云刚要继续。

    “既然出了力，当然要分好处。你若是用不上，将来在崇山法会上换些用得上的灵材也不错。”乔守心道。

    “崇山法会？”

    “崇山法会是师祖他老人家创立，专门给咱们修行人交换宝材的地方。”晋云及时道。

    乔守心微微点头，“若是平时你有什么用不上的灵材、丹药、灵虫之类，都可以拿到上面交换。”

    孤月极为聪慧，瞬间明白过来。

    “师祖此举大利于修行界，乃是大功德！”

    “你师祖的大功德之举，可不仅仅是这个。”

