    之后宣黄淮。

    这其实很有意思，在被宣召人的顺序上，反应了一个极其重要的甚至此刻朱棣乃至于太子、姚广孝都没察觉的变化：内阁地位的变化。

    第一个宣召太子，这是肯定的，毕竟是大明未来的接班人。

    第二个宣姚广孝，也是情理中，毕竟是朱棣最信任的少师。

    第三个宣召郑和，更能理解了，毕竟还是需要下西洋赚钱。

    第四个却是黄淮，内阁的首辅。

    这意味着内阁在朱棣的内心中，已经不知不觉的站到了一个极其重要的位置，隐约有超越六部的可能——不能因为这一次黄淮在前，就认为内阁超越了六部。

    真正要超越六部，是内阁成员之中，有人权兼六部尚书的时候，是内阁首辅一言九鼎，可以封还天子圣旨的时候。

    宣召黄淮之后，倒没说什么大事，就是叮嘱黄淮，内阁那边要多辅佐太子，同时含蓄的点明，朕这个天子出关之后，朝臣任免、外邦朝贡这两件事，你们要仔细斟酌。

    这个没办法。

    朱棣再不想把这个大权交给朱高炽，还是得权宜一下，毕竟他出关后，若是这些事情都等他决断，会误大事。

    至于边军调发，北方那边依然不准朱高炽染指。

    但是云南、交趾两个方向，可以。

    也是不得已而为之。

    然后宣召六部尚书和都察院左右都御史吴中、顾佐，交代的事情和内阁那边大同小异，不过有一个事情比较重要：礼部尚书宋礼被外调了，负责修缮包括会会通河段等处的运河，这是要大力发展漕运的意思。

    估摸着是为迁都做准备。

    毕竟迁都是个大事，要从南方运送无数东西到北方去，靠陆运的话，任何一个盛世帝国都难以承受这个高额成本，所以还是得靠运河的漕运能力。

    同时，礼部尚书宋礼外调之后，礼部尚书由都察院左都御史吴中担任，右都御史顾佐补缺左都御史，刑部尚书吕震调任都察院右都御史，佥都御史刘观升任刑部尚书。

    这个就很有意思了。

    吴中是朱棣心腹，调任礼部尚书没什么特别含义，但因为上元节后群臣弹劾黄昏，吕震曾把处罚黄昏的责任和权力推给五军都督府，让朱棣明白了吕震不知道什么原因，与黄昏不和，所以让吕震去担任都察院右都御史，未尝没有掣肘黄昏的意思。

    都察院干什么的？

    就是弹劾百官的，吕震到了都察院，天天盯着黄昏，黄昏他敢乱来？

    明显要收敛着些。

    这也是朱棣在给朱高炽铺路，怕黄昏这小子仗着帝恩欺负他家这个不成才的胖儿子。

    宋礼知道自己要外调了，不过也不算贬职，情绪不错——外调干事，是有油水可以捞的，上前一步说道：“陛下，礼部那边诸多事情微臣稍下会和吴尚书交接，不过有个事情还需要您赶紧定夺。”

    朱棣哦了一声，“什么事。”

    宋礼道：“昨日接到朝鲜国书，他们为表达对宗主国的仰慕之情，为表达对陛下的憧憬和尊崇之意，为尽他们作为藩国的情意，欲要择美人数名送至应天，已经在路上了，陛下您看接还是不接，要不要带几个去北方。”

    朝鲜送美女来？

    朱棣心头一阵暗爽。

    男人嘛……

    再怎么千古一帝，也逃不过男人的本能，何况朝鲜那边历来都是出美女的地方，关键是和大明美女在相貌上并无多少差距，不会产生审美排斥感。

    白送的美女，不要白不要。

    要不然老子为啥辛辛苦苦的靖难，为了天下为了壮志是一个原因，享受身为君王带来的福利，当然也是一个原因。

    于是不动声色，“此事交接给吴中罢，朕要去北方，暂时不宜被这些事情打扰。”

    宋礼懂了。

    陛下的意思很明确，别人朝鲜懂事会做人，咱们大明也不能不给别人面子，就勉为其难的收下送来的美女，但言辞之中又告诉了吴中和宋礼，朕马上要出关打仗，美女这些就别弄到顺天去了，先放到应天罢，反正徐皇后也不是心胸狭窄之人。

    朱棣忽然笑道：“朝鲜为何这个时候送来美女？”

    宋礼也笑了，“怕是走漏了消息。”

    朱棣颔首。

    可以想象，大概是朝鲜那边得知大明雄师聚集北方，知道宗主国可能要去打漠北了，作为藩国，朝鲜大概会觉得与有荣焉，又或者是忌怕——估计后者的可能性大一些。

    要知道和朝鲜一个身份地位的安南，现在叫交趾。

    在大明版图之上。

    同样被太祖定永不征讨之国的朝鲜，估计还是有点害怕的，深恐宗主国打完漠北之后，发现时间还充裕，然后找个借口出兵朝鲜，然后朝鲜的朝堂就变成了朝鲜布政司。

    但是……送美人就有用？

    老子连安南都打了，如果真像黄昏说的那样，别说你朝鲜了，日本都得给朕变成布政司！

    率土之滨，莫非王土。

    千百年来，这句话都不过是喊喊口号而已，就如那句“犯我天朝中虽远必诛”，真正做到这个口号的君王少之又少。

    而自己恰好做到了。

    安南就是例子，区区胡汉苍父子，也敢欺瞒我朱棣？

    所以安南变成了交趾布政司。

    今年轮到了屡屡南下侵扰我大明边境的漠北，到时候漠北那边大概会有几个布政司，若是以后连朝鲜和日本都变成我大明的一个行政省……

    真的这样，那我永乐在武功上不仅超过了老爹，恐怕也真正的达到远迈汉唐，秦皇汉武我都可以和他们掰一下手腕！

    如今的朱棣，信心爆棚。

    于是笑着说道：“看来咱们国内还是潜伏着不少谍子啊。”转头看向狗儿，“你现在着人去一趟锦衣卫，把纪纲给朕叫来。”

    谍子？

    管你是朝鲜的还是漠北的又或者是日本的，都得死。

    狗儿立即去了。

    朱棣这才看向众人，“已无要事，诸卿家退了罢——”忽然想起一事：“吴中，明日朕去往北方，此事低调，不宜大肆张扬。”

    悄悄的去北方就行，礼部那边不用办什么出征仪式了，到了应天由行部再办。

    吴中立即领旨。

