    第84章这人也在

    很快，车便开到了会展中心。

    会展中心是一个圆形的穹顶建筑，外侧的一圈都是花鸟文玩的商铺，中间才是拍卖场。

    这个去年新建的会展中心，修建得气势磅礴，古色古香。

    叶辰跟着宋婉婷，乘坐景观玻璃电梯，升到六楼顶层。

    电梯门一开，眼前顿时出现一个充满艺术气息的展厅，四周的墙上挂着仿古字画，这里就是拍卖场。

    前方的拍卖台铺着红毯，台下清一色的沙发卡座，桌上摆满了洋酒饮料、新鲜瓜果，供贵客享用。

    比起上一次的拍卖场，看得出珍宝阁这一回下足了功夫，光是租赁和布置场地，恐怕都花费了近百万。

    宋婉婷的包厢在最前排正中间，一行人正要向前走，却突然听到身后一阵喧哗。

    叶辰只来得及转过头，就被几个人从后面挤了过来，被迫让到一旁。

    他眉头微皱，看着一群人从通道走了进来，开路的是几名保镖。

    “于大师也来了吗？”宋婉婷轻声惊呼，抬头向人群看去。

    挤进来的人全都是参加拍卖会的贵客，但此刻他们全都围绕在一个身穿蓝布长衫，面色冷傲的中年人身边，神色无比恭敬。

    叶辰看了一眼，说道：“原来这就是那个于大师，这架势倒是做的挺足的......”

    于大师被人群前呼后拥着向前走，顺手摸出一个淡黄的三角形符文，递给身边恭维得最起劲的一个老板，淡淡说道：“今日你我有缘，这个平安符就免费给你，能保你出入平安，家宅兴旺。”

    “多谢于大师。”

    那名老板满脸惊喜，受宠若惊的接过平安符，像藏宝似的揣进怀里，对周围人说道：“于大师的平安符灵得很，我每年都去求，这几年多亏了于大师，我的生意才能越做越大。”

    周围的人群看得眼红，有人厚着脸皮向于大师讨要，于大师理都不理。

    于大师旁边的助理冷嗤一声，用一口港式普通话对人群说道：“你们以为于大师的平安符，是想要就能要的？别人来我们玄机堂求平安符，最低都要二十万一个！”

    人群回过神，立刻有人高喊。

    “难得于大师来金陵市一趟，我愿出二十万求一枚平安符，请大师赐符。”

    “我也要买！求大师赐符。”

    “于大师的平安符，千金难求，二十万算什么，我买五个！”

    现场一片热闹，不少老板当场转账下订金，求购于大师的平安符。

    “排好队，一个个的来。”

    助理不耐烦的将他们一一登记，场面火爆。

    叶辰忍不住说道：“什么平安符这么贵，这钱赚的也太容易了。”

    他声音并不大，但于大师却一下子抬起头来，眉头紧皱的向他盯过来。

    于大师推开人群，大步走到叶辰面前，打量一眼说道：“这位朋友，听你这口气，你是对我的平安符有意见？”

    叶辰淡淡说道：“我觉得，这平安福值不了这么多钱。”

    人群中立刻有人开口道：“你懂个屁！于大师的符，二十万都算便宜了！”

    “就是！两百万的符都很多人抢着买呢！”

    “这种吊丝，估计也就买得起寺庙里两块钱的那种平安符吧！”

    于大师看着叶辰，冷嗤一声，说道：“饭可以乱吃，话不可以乱说，人之所以长脑子，就是为了说话之前，先在脑子里思考，最好别不懂装懂。”

    说完，于大师不屑的撇了撇嘴，率先走进了展厅。

    叶辰一脸淡然，根本没把这个于大师看在眼里。

    一旁的宋婉婷有些尴尬的说：“叶先生别往心里去，于大师的脾气是比较大。”

    叶辰无所谓的摇摇头，对宋婉婷说道：“我们也进去吧。”

    宾客们依次入场，主持人是珍宝阁的阁主宝富贵，上台例行公事的致词几句，便进入了拍卖环节。

    拍卖会正式开始！

    由于上次拍卖会临时取消，这次的拍品比上次更多，宾客也多了一倍。

    两位礼仪小姐，用小车推上台的第一件物品，是一件古色古香的紫铜香炉，白雾袅袅，异香扑鼻。

    拍卖师介绍道：“这是唐代的松鹤倒流香炉，是唐帝赐给书画大家苏东坡的珍藏品之一，所配的两盒龙涎香，是唐代宫廷御用之物，民间不得擅自使用，而且制作方法现已失传，闻之提神醒脑，还有轻微的助兴功效！”

    说完，他示意礼仪小姐点香。

    一名穿旗袍的礼仪小姐，用银勺小心的挖了一小撮香点燃。

    只见洁白的烟雾像瀑布那样，沿着香炉徐徐淌下，烟雾缭绕间，香炉上的松鹤栩栩如生，活灵活现，隐约振翅飞起。

    一阵淡淡的异香顿时在拍卖厅中飘起，闻之令人精神一振，不由得心旷神怡。

    叶辰点头道：“确实是正宗的龙涎香，由抹香鲸炼制的，而且这种手工制香工艺，现在基本买不到了。”

    拍卖师敲了两下小木槌，说道：“松鹤倒流香炉起拍价八十万，加价十万一次。”

    这个香炉制作精致，具有一定的收藏价值，而且拍价也适中，台下纷纷举牌。

    不一会儿，香炉就被一名玩家以一百六十万的价格拍走。

    紧接着又送上七、八件拍品，都是优质古董。

    会场气氛热烈，宾客们纷纷竞拍。

    萧常坤看得津津有味，只是自己囊中羞涩，要不然也会手痒举牌。

    不过，叶辰却丢这些藏品没什么兴趣。

    因为这些拍品虽然珍贵，但只限于收藏，对他而言并没有多少价值。

    就在这时，礼仪小姐端上一只白色瓷盘，盘中放着一串紫色的珠子，在灯光下闪闪发光！

    拍卖师介绍道：“东海天然紫珍珠，一千只珠贝里才能挑出一颗，珠串圆润，大小均匀，是难得的佳品。”

    这串紫珍珠的拍价倒是不贵，只要四十万。

    叶辰抬起头，立刻叫价。

    “五十万！”

    萧常坤眼皮一跳，连忙说：“拍这干啥！珍珠项链几万块钱到顶了，这四十万是坑傻子呢！千万别拍！”

    叶辰看着那串珍珠，心里想着萧初然，笑笑说道：“我看初然戴挺合适的，珍珠安神，她最近压力太大、睡眠不好。”

    一听他是给自己女儿买，萧常坤想说什么，也识相的闭上了嘴。

    这项链的收藏价值不高，所以无人竞价。

    就在拍卖师要一锤定音时，突然一个声音响起。

    “六十万！”

    叶辰寻声向旁边看去。

    只见秦家那个作死的秦傲东，从侧面露出个头，脸上挂着一丝冷笑，对叶辰说道：“不好意思，我也看上了这串项链！”

    叶辰不由皱眉，这逼怎么也在？他不是被秦刚禁足了吗？

