一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于这些结丹修士们来说，即便恒彦林在之前的时候，是与他们一伙的。

    但是恒彦林现在变成了一个大修士，那就完全不可能在与他们是一伙的了。

    因为，就与此刻的这个情况来说，面前的这些修士们在此刻可不应该这个样子才对。

    对方到了大修士，那与他们的利益就已经有了冲突了，一个大修士要的利益，自然是远远超过了结丹修士。

    这么一来，也结丹修士的利益就有了冲突，两者变成了对立一面，已经是完全变成了大势所趋。

    这也是为什么，之前的那些大修士的手下，都是不信邪的接触恒彦林的缘故。

    因为，一旦到了大修士的境界，与这些结丹修士们就是完全站不到一块去了。

    大修士们在之后都是会下意识的，去利用这些结丹修士们的。

    而结丹修士们自然也不会这样甘愿去做，彼此之间的矛盾在随后，也就会渐渐的凸显出来。

    此刻的恒彦林，虽然只是刚刚到了大修士的境界，但是在结丹修士们看来，对方迟早是会变成自己的敌人。

    这一点，在明白了之后也就自然不会这样轻易的放过恒彦林，更加不会去相信恒彦林，和恒彦林合作什么的，完全就是在扯淡。

    一旁的冰萱，在此刻跟在恒彦林的身旁，听着这些修士们的话语。

    在话语里面满满的，都是针对的恒彦林的意思在里面，顿时都是忍不住微微一笑。

    这些家伙，哪里会知道，恒彦林的大修士实力，其实压根就是假的？

    只是恒彦林的实力太厉害了，在加上恒彦林一直没有留什么活口，这让的这些修士们对于恒彦林的实力，没有一点的质疑。

    毕竟，在他们看来能够诛杀这么多的大修士，并且是不留一点活口的手段，那绝对是大修士没有跑了。

    也只有大修士的手段，才能够做到这样的程度。

    这就好像是，有人与他们说，一个结丹后期的修士，能够灭杀不少的同阶修士，不会让一个人跑掉。

    就这样的说话要是传递出去，绝对是会笑死不少人不可。

    在他们看来，就这样的情况完全就不可能是真的，一个结丹修士在厉害，也不可能做到灭口的地步。

    因此，有了恒彦林在之前的手段，他们都是一直感觉，恒彦林绝对就是一个大修士，否则不会有这么厉害的实力。

    这么一来之后，此刻的恒彦林压根就是没有人怀疑。

    “你看看，你这扮演的大修士太厉害了，这里压根就是没有人来怀疑你，不过这样也好，还好你这般的厉害，到时候要是见势不妙，还是可以用这个身份，让这些家伙们忌惮你一下。”

    冰萱在此刻，又是打起了恒彦林这个身份的主意。

    在冰萱看来，这里的修士们这么多，到时候到了最后的阶段，这些家伙们都会发疯不可。

    恒彦林在这样的争夺里面，可没有什么优势。

    但是，要是恒彦林展现一下自己的身份，这其余的修士们就会乖巧上许多，这对于恒彦林的争夺有着很方便的作用。

    因此，这样的身份也不是说没有作用的。

    只是这种东西，还是需要到关键的时候在使用。

    若是在这个时候就开始使用的话，大家还没有被利益冲到心中满是贪念，这会儿也只会团结一致。

    反正散修这边的人，是不会给恒彦林什么好脸色，更加不可能站在恒彦林这边。

    而鉴于恒彦林在之前的做法，另外一方的结丹修士们，也不可能给恒彦林好脸色。

    毕竟，恒彦林在之前的时候杀了那么多的他们的人。

    恒彦林在此刻要是暴露出了自己的身份，最大的可能性就是这些家伙们，直接就是联合起来，要将恒彦林驱逐出去，若是可以的话，他们还会打算直接诛杀恒彦林。

    一个大修士留在这里，太破坏平衡了，还极为的让他们感觉到忌惮。

    而且，颇为重要的是，对方的实力太强大，到了争夺机缘的手段，对方可就是占据了不少的机会。

    这样一来，是没有人所希望看到的，驱逐恒彦林也就成为了势在必行的事情。

    只可惜的是，这些家伙们压根就不知道，大修士到底是谁，在这个时候都已经混到了他们这里面进来，他们也依旧是懵懵懂懂，丝毫是没有一点的发觉。

    恒彦林听着冰萱所说的话语，看了一眼这个家伙，顿时也有几分无语。

    在之前的时候，恒彦林两人因为这样的气息掩盖，直接就是惊退了不知道多少的修士，无论的机缘都是轻轻松松到了手中。

    而从一开始的几次，到了最后，一旁的大修士手下的结丹修士们，在也不敢与恒彦林碰面了。

    到了最后，恒彦林去哪里，反正只要是气息一开，他们都是极为乖巧的让出地方出来，这样一来，更是让的恒彦林轻松无比。

    两人在随后，简直就像是在旅游一般，轻轻松松的没有任何打斗，就是得到了这里的机缘。

    这样的轻松写意，让的冰萱都差点以为，这个地方是恒彦林的了，两人前来这里，就像是在逛后花园一样、

    冰萱甚至都是开始感慨，这样的事情要是天天都有的话，她绝对都是能够修炼到大修士的境界的。

    毕竟，随地就可以见到的机缘，这个在以前的时候可是见不到的。

    这会儿，冰萱却是见到了，而且还感受到了这里面的便利。

    看着这些机缘，好像是纷纷随处可见的模样，冰萱都是忍不住一阵恍惚。

    不过，对方在此刻所说也确实没错。

    等到之后开始争夺机缘，若是里面有着连恒彦林都想要的东西，到时候恒彦林也不得不利用一下这个身份，去惊退一些家伙，好让自己能更加顺利的得手才是。

    冰萱这样的提议，恒彦林直接记在了心中，一旁的冰萱在此刻，看看一旁的修士们还在讨论着恒彦林，都是忍不住开始摇头起来。

    这些家伙们，简直也都是太傻了。