    73号壁垒守备部队军营中突然燃烧起大火来，原本建造军营的时候周氏使用了大量的防火材料，以防军营出现火灾。

    可这次不是天灾，而是有人刻意使用了易挥发的高能燃料，此时军营里的守备部队纷纷朝着火场赶去，有目击士兵说，纵火者只有五人，可对方每个人的身手都极为矫健，普通人根本就抓不住。

    五人纵火之后便立马离开了，守备部队有一个连的士兵追击而去。

    营区外就是居民聚居区，那五人手脚麻利的爬上了楼顶。

    后方的周氏部队看着五层高的居民楼，虽然楼没有多么高，可问题是他们不知道该怎么爬上去啊。

    平日里他们也会接受专业的攀爬训练，以应付复杂地形作战。

    可这墙体在他们眼里连个能借力的水管都没有，他们都不知道那五人是怎么爬上去的！

    负责这次追击的军官大吼着：“不要爬了，我们在地面追击，前方有一条小街道挡住他们，到时候他们就无法继续楼体间跳跃了。”

    说话间，上百名周氏士兵快速奔跑起来，其中有一支作战班组甚至全速前进，只为了在对方抵达街道的时候进行拦截。

    这五人行进前方的街道足有十二米宽，正常人根本不可能从楼顶飞跃到马路对面去。

    此时，地面追击部队只能偶尔看到前方楼顶飞起的人影，出乎军官意料的是，对方飞跃速度要比他们想象中快的多！

    双方马上就要接近前方街道了，可是周氏部队始终没法拉近彼此的距离。

    军官说道：“不要急，等他们落地之后立马开枪射击！到时候他们就进入射击角度了！”

    可是就在话音落下的那一刻，楼顶五人抵达临街最后一栋居民楼时，竟然同时起跳！

    那十二米宽的街道宛如一条深渊，可他们却仿佛鸿雁一般飞了过去！

    周氏军官愣住了，这还是正常人吗？难道五个人都是超凡者？！

    可是这到底是哪个组织在73号壁垒里大肆破坏啊，竟然能找出五个超凡者来同时行动。

    愣神之间，从斜刺里冲出一名身穿军装的周氏军官，军衔竟是中校。

    一名士兵惊呼：“是周林，守备部队里的那个超凡者，他追过去了！”

    这名叫做周林的周氏部队中校大步流星，他穿过街道继续追击的时候还能听到身后士兵的惊呼声，他冷笑了一下，头都没回。

    周林一头扎入了街对面的小巷子里，可是这时他忽然发现，自己身后竟不知何时缀上了一名少年。

    而前方被他追击的那五名纵火犯，竟停下了脚步回头戏谑的看着他。

    其中一人还对他身后的少年笑道：“秦笙，堵好路，别让他跑了。”

    “好的青溪哥，”秦笙回应道。

    张青溪对一旁的李应龙说道：“秦笙这小子天资就好，成为骑士后身体素质的增长比我们快多了，而且拳罡也比我们生猛一些。”

    李应龙感慨道：“是啊，当初怎么就没看出来这小子竟是骨骼清奇呢。”

    骑士内部的实力也有高低，这取决于每个人自己的天赋，有些人成为骑士后，身体素质便锁定在T5等级附近，而有些人则能继续增长。

    如今，秦笙成为骑士还不到一年的时间，就已经超越了张青溪与李应龙。

    周林冷冷的打量着这六个人，然后问了一个非常蠢的问题：“你们怎么不跑了？”

    “打不过才要跑，打得过，当然就不跑了啊，”张青溪笑着解释道：“倒是你，怎么敢一个人追出来呢？是觉得我们好欺负吗？”

    说实话，如果骑士组织想要在一座壁垒里进行破坏，那会是一种很流氓的行为。

    普通部队追不上，超凡者追上了如果没他们人多，还会被反杀。

    如今他们只要行动就十二人一起，放眼天下，哪个财团也不可能在一座壁垒里放十二名超凡者来专门对付他们啊。

    换了其他的超凡者也未必能自如的穿梭城市，说不定会被地面部队包围。

    可这些人一个个玩极限运动的，跑楼就跟跑平地是一样的感觉。

    这时候，小巷子里又走出来两名骑士，许恪，闻蒙。

    只不过，许恪和闻蒙身上还扎着绷带，许恪是吊着左臂，闻蒙则是一瘸一拐的，看样子他们在协助火种与难民撤退的过程中负伤了。

    周林看着对方的人数越来越多，顿时有点手足无措起来，而且最关键的是，对方互相寒暄着询问任务完成进度，根本就没把他当回事。

    张青溪说道：“也不知道吴定远那边任务完成没有，要不要去接应他一下？”

    周林刚想说什么，结果他背后传来风声鼓荡，他下意识的翻身躲避，可周围的所有骑士竟一拥而上将他乱拳打倒，连自身能力都来不及使用。

    每当他想集中注意力来使用超凡能力，就一定会有拳头突然捶在他身上，打断他的能力！

    这些在场的骑士明明人数是自己的七倍，可对方竟然还用说话吸引注意、背后偷袭这一套！

    太卑鄙了！

    直到周林呕血身亡的时候，后方吴定远与黄晓宇才赶了过来，俩人说道：“已经杀了。”

    他们俩杀的，正是周氏的军事最高指挥官周逸飞。

    这次行动中，五人负责纵火吸引注意力，秦笙和另外两名伤员负责在外接应，而吴定远和黄晓宇则负责斩首。

    李应龙点点头：“按照小粟所说，周士济听闻守备部队的消息后一定会前往安全屋避险。”

    “那咱们接下来去哪？去与他汇合吗，还有，咱们之前商量的事情什么时候告诉他？”张青溪问道。

    “等先平了周氏的事情吧，”李应龙回答道。

    在此之前，骑士组织脱离青禾集团并不再回去，并向外界释放信号，谁打洛城的主意，他们就跟谁死磕。

    只因为他们这些人用来防守的话，力量很薄弱，无法与财团的主力部队抗衡，可如果是用来破坏的话，哪个财团也扛不住。

    周氏刺杀江叙时之所以如此注意隐匿身份，也是担心招来骑士的报复。

    现在既然仇家已经查明，骑士必须用血的教训来捍卫自己说过的话，让其他人不敢再打洛城的主意。

    ……

    补更，晚上还有一更，会很晚，建议明早看

    感谢恆宇風桭成为本书新盟，老板大气！

