    叶辰继续往前走，采摘到了二十几株万年以上的老药，并且在一汪仙池中见到了传说中的龙湫，通体金黄，足有一尺长，两根胡须都有数寸，它们在仙池内蹿动，一呼一吸之间，四方的仙气快速汇集而来，简直就快能吞云吐雾了。

    细细数了数，龙湫足有五条，这样的数量让他感到吃惊与震撼。这种生物实在是太过稀少了，没想到在广寒仙岛竟然能见到这么多。

    龙湫是绝对的圣药，在诸多的圣药中也是极品的存在，其血液中不但蕴含仙道法则，而且还拥有精纯无比的生命精气，可以让血气枯败寿元无多的修士大幅度增加寿命！

    这样的龙湫，通体金黄，长达一尺，一条龙湫的精血起码可以让修士延命五千年，都快能赶上仙药了！

    本来在这广寒仙岛上得到了药王与大量的老药，叶辰已经很吃惊了，没想到竟然有这么多的龙湫，这可是圣药中的极品，实在是太难得了。

    “仙界古天庭不愧是曾经这片宇宙的至高无上的仙土，倘若它没有在乱古时期覆灭，不知道将会累积多么深厚的底蕴。”叶辰惊叹，由此可以想到曾经的古天庭有多么强大。不过是广寒仙岛而已，就已经如此了，古天庭当年最鼎盛的时候，那些仙道至尊的道场想必更加的不凡。

    叶辰没有捕捉这些龙湫，这些龙湫能长这么大，不单单是因为这里的仙气浓郁，这方仙池也起到了很大的作用，于是他将整个仙池都挪移到了体内的洞天世界中。

    再往前走，前面的地域变得贫瘠，看起来像是一片戈壁，这里有战乱留下的痕迹，还有一些残缺的仙道杀力在流转，叶辰立时止步，原路返回。

    前面有残存的仙道杀力遗留在大地中，根本不可能有珍惜的老药能生长出来，继续走下去也没有任何意义。而且那些残留的仙道杀力定然非常恐怖，否则也不可能残存至今，叶辰不想去冒险，不然多半会九死一生。

    回到与灵汐以及灵沫分开的地方，叶辰看到灵汐早已在此等待，见到他的时候，那双平静的美眸中闪过两道光亮，脸上带着倾城的浅笑走了过来。

    “主人，这些是小汐采摘到的老药。”灵汐拿出数十株老药递到叶辰的面前，她的称呼不禁让叶辰一怔，诧异地看着她，笑道：“称呼可不能乱喊，要是被师尊听到，他可得伤心了。”

    灵汐的脸上的笑容渐渐消失，伸手抱着叶辰的手臂，很认真的说道：“老主人对我和灵沫有恩，我们会铭记在心，但今后我们不可能再叫他主人了，可以跟着主人您称呼他为师尊，我们认的主人只会是你一个人。”

    听到这里的话，再看到灵汐脸色的严肃神色，叶辰眼眸变得深邃了起来，道：“小汐你告诉我，究竟发生了什么事情？”

    “啊？”灵汐满脸茫然地看着叶辰，道：“主人您说什么啊，没有发生什么事情呢。”

    “还瞒着我，在百花仙子的花圃中究竟发生了什么事情？”叶辰看着灵汐，眼眸非常深邃，像是能望穿人的灵魂。

    “真的没有什么事情，主人您怎么不相信小汐!”灵汐的脸上露出委屈的神色，但却不敢看叶辰的眼睛，这样的反应更是让叶辰相信肯定有什么事情发生，否则她岂会在短短时间中转变如此之大，连称呼都变了，还不认老主人了。

    “好吧，我现在不问你，但你的改变瞒不过我的眼睛。”叶辰淡淡地说道，他始终都很平静，这种态度让灵汐感到不安，几次张嘴想说什么，但似乎又有顾虑，到嘴边的话最后都生生咽了回去，只是默默低着头跟着叶辰往灵沫所在的方向走去。

    叶辰与灵汐走了很远，结果都没有看到灵汐的身影，他们不禁感到疑惑。分开的时候，灵沫就是选择的这个方向，灵汐都已经返回这么久了，可是灵沫却不见踪影。

    他们继续往前走，渐渐的看到了一座坍塌的仙宫，不过这座仙宫并没有完全坍塌，其中还有很多的建筑保留了下来，虽然也是裂痕斑斑，但却没有倒塌。

    叶辰以神念扫视，但却皱了皱眉头，仙宫的那些建筑内纹刻着仙纹，阻挡了他的神念，无法感应到仙宫内的一切。

    “主人，灵沫肯定就在那座仙宫内，我们进去吧。”灵汐带着讨好似的浅笑，眼神与声音特别的温柔，似乎还在担心叶辰会因为刚才的事情而生气。

    叶辰不禁莞尔，伸手在她的精致琼鼻上刮了一下，道：“你不必如此，我没有生气。”

    “哦。”

    灵汐答应得很随意，但忐忑的心却放松了下来，跟着叶辰往前方的仙宫走去，她的脸有些微红，美眸中泛起丝丝羞涩。不过却小心翼翼的看着叶辰，似乎怕他看到自己的样子。

    来到仙宫前，叶辰与灵汐走了进去，虽然仙宫内有些建筑坍塌了，只有一部分保存了下来，但还是能看到里面的一些布置。

    这座仙宫内的布置很简洁，大都以白色与冰蓝色为主调，看起来给人以清冷与纯净的感觉。

    仙宫中有花园，里面的花草也都是雪白与冰蓝两种颜色，但有些却被倒塌的建筑压在了下面，不过生机并未断绝，它们依旧顽强生长着。

    穿过花园便是内院，可惜的是这里并没有什么发现，空荡荡的，那些房间与大厅中除了一些简单的陈设外就没有其它的东西了。

    叶辰在广寒宫内四处观看，这样的场景让他有些惊讶，广寒仙子也太清冷了，看来真的是清心寡欲心如止水，但从她的这座行宫的布置就能看得出来。

    广寒宫的最深处有座后殿，殿内有张寒玉床，冒着腾腾寒气。

    叶辰与灵汐在大殿外的时候便看到了灵沫正盘坐在寒玉床上，她的身后平放着一口寒玉棺，大小与百花仙子的水晶棺相差无几，精致而秀气。

    后殿的大门本来应该是关闭的，半敞开的两扇青铜大门明显有被人刚刚推动过的痕迹。

    叶辰走进殿内，很快便来到了寒玉床前，眼角的余光发现了旁边的两具尸体，不禁微微一怔，正是前不久跳进古井后消失的天蓬与巨灵神。

    他们两人靠在寒玉床的一角，身体已经被冻成了冰雕，透过冰层可以看到他们的脸上没有任何的遗憾，走得很安详与满足。

    跳下古井的时候，天蓬与聚巨灵神曾说要回到属于他们的乱古岁月，要去找嫦娥仙子。最后他们来到了这里，也算是了却了心愿，走得没有遗憾。

    叶辰将目光转移到寒玉床上的灵沫身上，感觉她的生机非常微弱，弱到几乎快感应不到了，心中不禁大惊，伸手靠近她的鼻间，感觉到微弱的鼻息这才稍微放心。

    接着，他将手贴向灵沫的额头，光洁如玉的额头触手一片冰凉，叶辰感觉自己的手像是贴在了万年寒玉之上，那股子冰冷刺骨的寒意让他感到心惊。

    “小沫，你醒醒，不能在这寒玉床上继续修炼下去了，否则你的肉身承受不了！”叶辰推了推灵沫，可是灵沫却没有醒来，不得已他喝出了道音，一下子就将灵沫从修炼中拉回了现实，感觉自己身体中传来的那股子冰寒，不由得露出些许惊色，浑身都冻得有些僵硬。

    “赶紧下来。”

    叶辰伸手去拉灵沫，可是她的身体已经被冻得僵硬，一时半会难以恢复知觉，不得已叶辰只能将她抱了起来，并且运转生命精气不断注入她的体内，为她驱散那些寒气，足足一刻钟方才让她恢复如初。

    “你这丫头怎么回事，就算这寒玉床功效神奇，但也得有个度，要是我们来晚了，你的灵体定会有损伤的危险！”叶辰脸上带着怒意，沉着脸将灵沫从怀中放了下来。

    “主人不要生气，小沫下次不会这样了，不会再让主人担心了。”灵沫低着头，紧紧抓着叶辰的手，在她的脸上没有平时撒娇的表情。

    叶辰的眼中闪过一抹仙光，仔细打量着她，而后又看向灵汐，这两个丫头先后都发生了变化，这到底是为什么？

    现在的灵沫与平时很有大的不同，她透露出的气质出多了一种清冷，这种清冷近乎于拒人千里的冰冷。而且她的气息都发生了些许变化，叶辰的神觉何其敏锐，一下子就感应了出来。

    不过他并没有问什么，神念扫视灵沫的身体时，并没有发现任何潜在的危险，不管她们发生了什么变化，但只要没有坏处也就不重要了。

    叶辰看着寒玉床上的那口寒玉棺，由于寒气腾腾，只能看到棺中躺着一具躯体，却无法看清楚，但他已经猜测到是谁了。

    “唰！”

    叶辰探手一吸，寒玉棺在冰床上滑过，被他吸到了寒玉床的边沿，里面躺着的躯体顿时看到清楚楚。

    她的美已经达到了极限，只是给人的感觉太过清冷与圣洁，就像是一朵冰山上绽放的雪莲，只可远观而不可亵玩。

    这便是广寒仙子，叶辰总算是一睹芳容了，只可惜她早已没有了生命气机，如百花仙子般保留下了躯体。

    叶辰不禁将广寒仙子与寒清雪来做对比，毕竟两人的气质有很大的相似之处。他觉得广寒仙子几乎可以与寒清雪媲美，但总是差了些许。

    寒清雪的美已经超越了极限，不管是亘古至今还是将来，叶辰相信都没有任何人可以超越。想到她，叶辰的心都快融化了，思念如潮水般涌上心间，让他难以平静且无法自拔，眼神也变得柔了起来。

