    “杨将军！后方抓到一名可疑人！”

    东吴国将士正在搜查前方的山洞，后面突然有将士匆匆来报，杨厉业啧了一声：“只有一人？”

    “回将军，是的。”

    杨厉业摸摸下巴说：“先把那人带过来，再派人去抓住他的附近仔细搜。”

    将士得了命令，匆匆起身去照办，不过一会，将一名双手被绑的男子扭送过来，将士一脚踹上那人的膝盖，  将人踹跪在地。

    杨厉业翻身下马，弯腰伸手掐住那人下巴，抬起左右扭了两下，借着火光打量着，随后意味不明地嘶了一  声：“长得这般细皮嫩肉的模样，倒也不像将士，你自己说吧，你是谁？”

    萧予安故作害怕的模样，低着头抖如筛糠：“回大人，小的只是附近的村民，不知何事冒犯了大人，还请大人  饶命啊！”

    杨厉业收回手站直身，在萧予安身边来回踱步：“哦，村民啊，据我所知，这附近的村落因为打仗可全都搬空  了啊，小兄弟你说你一普通村民，大晚上跑这战场是非之地，做什么呢？啊？”

    萧予安依旧低着头：“回大人，小的本想去西蜀国避难，偶然路过此地，没想到酿成了天大的误会啊！”  杨厉业停顿下脚步，赞同地点点头：‘‘嗯，有理有据，可你避难，怎么没带着至亲啊？”

    萧予安说：“大人，小人就自己一个，一人吃饱全家不愁。”

    “成成成。”杨厉业挥挥手，“既然如此，那就给个痛快吧，我的刀呢？”

    萧予安头低得更低了：  “给个痛快？大人这是什么意思？”

    杨厉业笑眯眯地点点头：“小兄弟你放心，我一刀就能毙命，你不会感到什么痛苦的。”

    身边有副将拿刀过来，小声问杨厉业：“杨将军，万一这人真是村民？”

    “村民又怎么了，宁可错杀一千也不能放过一个！  ”杨厉业面露不屑，阴笑着说，字字带毒，声声狠戾，他接  过刀，忽然听见那边来报。

    “稟报将军，我们没在那附近找到其他异常！  ”那将士刚单膝跪下稟告完，突然被杨厉业踹了一脚，杨厉业面  露凶相，破口骂了一句，吼道：“你们是不是听见这人闹出的动静，就全追过去了？”

    那将士被踹得懵了，虽然回答得及时，但声音有些抖：“回，回，回将军，我们以为是，是南燕国敌军，所

    以”

    “'H■。”杨厉业回身几步疾走到萧予安面前，深吸一口气蹲在跪着的萧予安面前，又换成带笑的嘴脸：“小兄弟  啊，村民是吗？”

    “回大人，是的......”萧予安一句话未说完，双眸突然骤缩。

    杨厉业高举起手中刀，毫不留情地刺在了他的腿上，萧予安猛地躬身，死死地晈住嘴唇，几乎晈出血来却仍  然缓解不了疼痛。

    “小兄弟，这出门在外，独自一人，又没有带行囊，当真是避难吗？  ”杨厉业语气轻松，说出的话也是一副轻  描淡写的模样，仿佛手里握着刀柄还沾染着鲜血的人不是他。

    萧予安连喘了好几口气才缓过来：“大人，我真的是......”

    杨厉业毫不犹豫地在萧予安腿上猛地划了一刀，刀痕极深，逼近膝盖的地方隐隐露出白骨。

    惨嚎终于压抑不住从萧予安喉间溢出，他咬着牙，冷汗涔涔，疼得再说不出一句完整的话。

    萧予安突然觉得好笑，他本以为他费尽心思终于逃脱了被剜血剜肉的命运，没想到下场竟然埋在这里，老天  真是毫不不留情，这般喜欢作弄人。

    杨厉业将刀从萧予安的伤口中抽出，鲜血溅起落了他一身，杨厉业毫不在意地擦擦侧脸，刀起刀落，萧予安  手上一松，束缚双手的绳子落地。

    杨厉业站起身，手指慢慢将刀刃上的鲜血捻去，说：“小兄弟，我已经给你松绑了，给我指个方向如何？我看  得出小兄弟是聪明人，应该知道该指哪个方向的。”

    腿上的疼还钻心刺骨，萧予安掐着伤口，呼吸极重，他干咽了一  口空气，没做声。

    杨厉业倒也不急，将手上的鲜血往衣袖上擦了擦，随后开始慢悠悠地报数。

    “五，四，三……”

    杨厉业不紧不慢地报着数，每个字都拖长音调，但是不过五个字，再怎么也慢也马上就能报完。

    萧予安终于动了动，他急急喘了口气，像是内心做了一番挣扎一般，最后终于抬起了手，犹豫缓慢地指了一  个方向。

    杨厉业顺着他手指的方向望去，万里浩瀚星空之下，远方路迢迢，杨厉业点点头，突然一脚踹翻萧予安，抽  出悬挂在腰间的匕首，将他指方向的那只手用匕首狠狠地钉在了地上！

    匕首贯穿萧予安手掌扎进土里，鲜血和惨叫一起渗入大地，萧予安下意识用没受伤的手死死地掐住手腕，疼  得忍不住一点点蜷缩起身子。

    “小兄弟，劳烦你再指一次，小兄弟应该明白指错的下场吧？如果指错了，可就不是剜肉刺手掌这么简单了，  小兄弟你一定要好好指啊，最后一次机会务必把握住啊。”杨厉业把玩着手里的刀，慢悠悠地说着，如同在和萧予  安拉家常一般。

    萧予安将头抵在地上，粗糙的沙粒和小石子膈得他额头生疼，仿佛这样才能减缓一些手掌传来的疼痛，他不  敢有大动作，因为稍稍一动，穿过手掌钉在地上的匕首就会伤得更深一寸，疼痛也会跟着加剧一分。

    杨厉业面无表情地看着地上这个瑟瑟发抖的人，看着他再次慢慢抬起手，再次指了之前指的那个方向。

    笃定，无疑。

    他的声音在发抖，似乎带了丝哭意，他说：“我真的不想死，我有想见的人，我想再见他一面。”

    杨厉业一言不发地看着他，思索半刻后翻身上马，带着兵往萧予安指的方向追去。

    那时候，谁也不知，萧予安不依不饶指的方向尽头，是根本就没有路的悬崖峭壁。

    而反方向，陈歌正背着晏河清奋力疾跑着。

    萧予安用没受伤的手半环住自己，他还在晡喃：“我真的...真的...很想......再见他一面。”

    单薄的话语渐渐消散在冰冷的夜空中，蹉跎三千浮世，多得是言行不一，也多的是言不由衷。

