    为什么秦然会从外面进入酒馆？

    为什么秦然身上杀意未散？

    几乎是一个瞬间，卡尔斯就猜到了。

    然后，卡尔斯越发的苦涩了。

    这就是一个陷阱。

    彻头彻尾，针对他和马克的陷阱。

    一开始聚会时，没有出现其他人，他就已经心有疑惑，但是随着吴的出现，他的疑惑又被抛开了。

    因为，在这个松散的小组织内，所有人都很清楚：吴是没有战斗力的。

    或许，在某些方面，吴的强大已经超出了所有人的想象。

    但相对的，那样的‘强大’，换来了必然是致命的弱点。

    所以，任何、可能会爆发冲突、战斗的地方，吴都不会出现。

    尤其是，在传来了游戏房间也不是绝对安全后，吴的出现，会让这个松散小组织内的所有人认为是安全的。

    卡尔斯也不例外。

    并且，卡尔斯继续按照计划试探着吴。

    不仅是因为守护者们想要知道吴的能力上限在哪里，卡尔斯也想要知道。

    毕竟，这种仿佛‘预言’般的能力，实在是太罕见了。

    罕见到，即使是在巨大城市，都绝无仅有的地步。

    不然的话，守护者组织也不会‘主动’露出破绽，还派出他潜入到这种松散的小组织中。

    不过，这些现在都不重要了。

    重要的是，他该怎么样才能够活下去。

    卡尔斯不会怀疑眼前瑞秋的心狠手辣

    就和他不会去怀疑秦然的杀伐果断一样，只要是收集过秦然信息的人，就都知道这一点。

    面对这样的局面，卡尔斯不打算再等下去了。

    他不希望用自己的生命去测试秦然的耐心。

    “我可以用一个消息来换回自己的生命！”

    “我保证这个消息是物超所值的！”

    “相信我，当你知道这个消息的时候，你就会发现我的诚意——只要2567、瑞秋你们愿意和我签订一份互不伤害的契约。”

    卡尔斯看着秦然、瑞秋非常干脆的说道。

    每个人都不希望面对死亡。

    哪怕是入阶的卡尔斯也不例外。

    甚至可以说，正因为他入阶了，站到了普通玩家无法站到的位置上，他才会更加的珍惜自己的小命。

    “一个消息？”

    “这可不够。”

    瑞秋笑着开口了。

    秦然则是将这种交涉完全交给了专业人士。

    他相信瑞秋会给他和自己谋求到最大的利益。

    就如同瑞秋相信他会很好的解决马克，从而为他开启了一条‘密道’一样。

    秦然弯下腰，将完全醉倒的含羞草抱到了一旁的椅子中，然后，再把哪怕戴着冰桶，都犯迷糊的无法无天拉到了旁边，看着两人的模样，秦然暗自叹息了一声。

    秦然不是傻瓜，当那条‘密道’出现的时候，他就明白过来，无法无天、含羞草两人突如其来的爆发，打乱了瑞秋的布局。

    秦然不知道瑞秋最终想要做什么。

    可他知道，治疗名单上要多出一个名字了。

    “暗藏杀机的食人花吗？”

    看着发出鼾声的含羞草，秦然轻声自语着，目光看向了走来的酒馆女老板。

    酒馆女老板轻盈的步伐，代表着对方不错的心情。

    而能有着这样的心情，自然是收获不错。

    “请你的。”

    “蜂蜜水配了一些我自己种植的薄荷。”

    酒馆女老板将一杯饮料推到了秦然面前。

    “如果有下次需要我配合，请提前告知。”

    秦然端起杯子，微微抿了口。

    浓郁的甜味立刻充斥在了口腔内，但却没有单纯糖类发腻的感觉，有着的只是蜂蜜本身的香味，配合着丝丝薄荷的清凉，秦然忍不住的又喝了一口。

    感受着甜味与凉意在舌头上的碰撞，秦然不由惬意的眯起了双眼。

    不过，他并没有忘记提醒对方。

    “我保证，这是一个意外！”

    “我没有任何要把你搅进来的意思。”

    “在我的计划中，你和他们的交际只有之前在小厅内的那一次，之后会是和其他人的见面……”

    “谁知道这两个家伙会突然发疯。”

    酒馆女老板看了看挚友无法无天，又看了看含羞草，最终还是放下了手中的厨刀。

    当然，并不是就这样算了。

    而是面对两个醉酒的人，这样的惩罚实在是太轻了。

    至少，要等到两人醒酒。

    “是的，这是一次意外。”

    “所以，我才坐在这里喝着你调制的饮料。”

    秦然点了点头这样的说道。

    既是提醒，也是警告。

    他愿意相信对方，因为无法无天，也因为对方一直以来表现出的善意，但这并不代表秦然会无动于衷到无视这次事情。

    “抱歉。”

    瑞秋再次的表示了歉意后，迅速的给予了实际补偿。

    【玩家瑞秋向你交易噩梦套索，是/否同意？】

    “同意。”

    秦然给与了肯定的回答。

    一件传说级别的装备、道具，远比任何话语来的有力。

    “这是我能做主的道具。”

    “剩下的，是吴必要的支出。”

    酒馆女老板说道。

    必要的支出？

    使用那种卡牌占卜需要耗费传说级别装备？

    秦然心底猜测着。

    不过，却没有问出口。

    玩家间的规矩，秦然是知道的。

    没人喜欢被窥探隐私。

    巨大城市内的玩家们尤为如此。

    因此，在面对某些事或者在某些场合时，玩家们更愿意用私信交流。

    酒馆女老板、秦然也不例外。

    瑞秋：卡尔斯用两个消息换回了自己的小命。

    瑞秋：两个消息和我们都有关。

     2567 ：我们？

    瑞秋：嗯，我们。

    瑞秋：燃烧瓶！希顿！

    ……

    酒馆女老板用私信回答着。

    秦然的双眼瞬间眯了起来，内里精光闪烁。

    ……

    巨大城市，某处隐秘居所内，‘掮客’揉着太阳穴。

    分出的一丝灵魂被干掉，即使对于‘掮客’来说也是极为严重的伤势，而且，还伴随着令人不堪忍受的后遗症。

    灵魂的切割，是超过肉.体十倍、百倍的。

    但在承受着这样疼痛时，‘掮客’却是笑着的。

    “虽然失败了，但也算是成功了。”

    “接下来……”

    “才是真正的重头戏。”

    “2567真是让人意外吃惊的对手，那些所谓的守护者，真想要看看你们面对他时的表情啊！”

    “可惜，我暂时看不到了。”

    ‘掮客’自语着站了起来。

    一旁的登记者立刻将一杯酒端了过来。

    “【俄塞里斯之酿】，我迫不及待的想要尝试它的味道了。”

    说完，‘掮客’端起酒杯，一饮而尽。

    接着，‘掮客’整个人就软倒在了椅子中，陷入了最深层次的睡眠。

    而在‘掮客’陷入沉睡时，巨大城市的某个小巷子内，一个人却突然的醒来。

    ……