    第820章 修罗门开山掌门   

    “你信他的话？”

    唐宇也看了眼胡建军，而后又看向阴魂，笑呵呵的说道：“第八十三代玄医，若是如你所说是个为祸江湖败类，他死后应该下十八层地狱受罚呀。”

    

    阴魂连连点头道：“一定，他一定得下十八层地狱。”

    

    “放屁。”

    唐宇脸色骤然一沉，“第八十三代玄医死后，被阎罗王册封为白无常，任职千年才转世。

    你特么不仅欺骗老子，还诋毁第八十三代玄医，是想魂飞魄散吧。”

    

    阴魂脸色瞬间大变，没想到唐宇竟然对下面的事情这么清楚，连忙不停的磕头求饶，“大人饶命，小人一时糊涂才胡言乱语……”   

    唐宇目光冷冽的盯着阴魂，厉喝道：“少特么和老子说废话，从实招来，你是什么人，生前是哪一派的掌门人。”

    

    阴魂不敢再有所欺瞒，“小人侯千峰，是修罗门的开山掌门。”

    

    唐宇闻言，就有些懵逼。

    

    卧槽了。

    

    他想到这位会有些来头，不然不会被封印在青铜棺椁中。

    

    可是，他怎么也没想到来头这么大。

    

    千百年来让正道修者头疼不已的修罗门，竟然就是此人创建的。

    

    杀千刀的东西啊。

    

    胡建军身为江湖中人，当然也知道修罗门的存在，同样是很吃惊，不过也确定侯千峰之前说的话不是真的，修罗门危害江湖，第八十三代玄医封印他一点错都没有。

    

    蒋天生见唐宇二人情绪都不对，问道：“唐老弟，你与他建立的修罗门有仇？”

    

    “不死不休的仇恨。”

    唐宇笑道：“修罗门上下都恨不得将我千刀万剐。”

    

    “那还真是死仇。”

    蒋天生哈哈一笑，“你要是不嫌麻烦，生擒修罗门弟子就给哥哥送过来，哥哥饮他们的血，食他们的肉，吞噬他们的魂魄，帮你出口恶气。”

    

    “多谢蒋大哥。”

    唐宇连忙抱拳行礼。

    

    而后，他笑容阴冷的看向侯千峰。

    

    侯千峰生前能创建出修罗门，自然不是寻常之人，见过大风大浪。

    

    可是，他看到唐宇那一脸阴冷的笑容，打心底就升起一股寒意，惊慌大叫道：“小人创建修罗门没多少年，就被孽徒偷袭暗算了，如今已过去千年之久，修罗门弟子所作所为都与小人无关啊。”

    

    “别紧张，我暂时不会杀你。”

    唐宇舔了舔嘴唇，笑容阴森可怖。

    

    一旁的胡建军，看到这个笑容也不禁的打个冷颤。

    

    他隐约的感觉唐宇变了，和之前认识的那个唐宇有所不同。

    

    唐宇对蒋天生抱拳，面带歉意道：“蒋大哥，不好意思，我得将他带走。”

    

    蒋天生点头道：“无妨，你带走就是了。”

    

    “多谢。”

    唐宇道谢，心念一动，侯千峰就被吸进了无常袋中。

    

    青铜棺椁里，除了侯千峰阴魂外，还有一些实物。

    

    一具人类的骷髅架子。

    

    唐宇是学医的，看了几眼盆骨，就确定是个女性，绝不可能是是侯千峰的尸骨。

    

    可蒋天生有注意到，唐宇往撕碎的青铜棺椁那里扫了几眼，就以为唐宇是看上青铜棺椁里陪葬的金石玉器了，抬手就带起一道劲风，将骷髅架子吹开。

    

    死者为大？

    

    死者尸骨莫动？

    

    这些在他这里都不是忌讳。

    

    他用原本盖在骷髅架子上的锦被，将陪葬的金石玉器打包，上前几步抛给唐宇。

    

    唐宇接过就收进无常袋里，而后露出一脸尴尬的笑容，“原本是想给蒋大哥送来个仆人，没想到竟然不是僵尸……蒋大哥，你需要点什么，小弟现在就给你找去。”

    

    “我在这里挺好的，什么也不缺。”

    蒋天生摇头，随后好像是想到了什么，有些不好意思的说道：“你身上有酒吗？

    哥哥我好久没喝过酒了，嘴里都淡出鸟了。”

    

    “有。”

    

    唐宇立刻从钱夹子里取出几箱白酒。

    

    原本他以为蒋天生会说要个活人，他答应帮忙去找，然后就一去不回，可没想到蒋天生要酒，这倒是可以满足。

    

    “多谢唐老弟。”

    蒋天生道了声谢，立刻撕碎纸箱，取出一瓶白酒，应该是不清楚怎么开盖，直接捏碎瓶嘴，仰头就咕咚咕咚喝个底朝天，抹嘴大笑道：“好酒。”

    

    笑着笑着，他就哭了。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇和胡建军，都是一脸懵逼。

    

    “让唐老弟见笑了。”

    蒋天生抹了抹眼泪，“哥哥我都记不清多少年没喝过酒了……以后你要是有时间，常来看看哥哥，和哥哥讲讲外面的事情。”

    

    唐宇明白蒋天生为何一瓶酒下肚会哭出来了，立刻点头道：“蒋大哥放心，只要我有时间，就一定来看你。”

    

    又聊了一会儿，唐宇带着胡建军告辞离去。

    

    蒋天生目送二人，直到看不到二人的身影，这才召唤手下出来搬酒。

    

    看到只有两个毛僵出来，他这才想起绿僵都被唐宇收走了，不由得苦笑摇头，之前他想着将绿僵讨要回来，可一瓶酒下肚，把这事忘的干干净净。

    

    果然，喝酒误事。

    

    呼……   

    走出好远好远，胡建军才回头看了眼。

    

    看不到蒋天生了，他不由得长长的吐出一口气。

    

    真是长见识了。

    

    他看看唐宇，试探的问道：“蒋天生，应该有上千年的道行吧。”

    

    “我和他不熟，这是见第二面。”

    唐宇摸出烟递给胡建军一根，“那里叫九里坡，是禁地，就算地府的阴帅也轻易不敢踏入，你最好别打他的主意。

    他并非是九里坡里最强大的存在，树林里可能有不化骨。”

    

    咕隆！   

    胡建军不由得吞咽一口唾沫。

    

    他感觉自己又要尿了。

    

    那可是真正逆天的存在。

    

    唐宇似乎知道胡建军心里在想什么，“放心吧，他们不敢离开九里坡，只要出来，地府就会有阴帅上来灭了他们……唉，他们也不容易，和坐牢没什么区别。”

    

    胡建军闻言就愣了愣，而后缓缓的点头。

    

    他忽然明白蒋天生刚才为什么会哭了。

    

    死了不知多少年，逢年过节没有人祭拜，又离不开九里坡，真就和坐牢没什么区别，要吃没吃，要喝没喝，还是不死之身，无尽的岁月中恐怕只有孤独相伴。

    

    “还是做人好啊。”

    

    唐宇不由得感慨一句。

    

    长生不死又如何？

    

    不值得羡慕。

    

    胡建军也很感慨的点头，不过随后就嘿笑着说道：“棺椁里的明器拿出来瞧瞧呗，好像是一件上品法器呢，让兄弟开开眼。”

    

    

