    听见对方居然直接叫出了自己的名字，沈东有几分诧异，悬在空中的手停顿了下来。

    “沈东哥哥，你真不认识我了吗？没想到这才过了八年，你就把我给忘记了。”

    女孩睁着那双大眼睛，一副楚楚可怜的模样，同时也是因为被沈东遗忘而气得直跺脚。

    沈东挠了挠脑袋：“你...是哪位？”

    他紧盯着对方的容貌，在脑海中努力的回想着。

    造孽啊。

    自己啥时候偷走了一个未成年女孩的心，怎么就想不起来了呢？

    八年？

    他注意到了这个关键词。

    八年前他被无良师父安排去哪儿学艺来着？

    巴蜀钟家？

    沈东的脑海中突然闪过一道精光，然后他再次端详着女孩的面容：“你...你是钟灵？八年不见，你长这么漂亮了，不过...你咋长这么黒？真是和你哥一模一样。”

    钟家乃是巴蜀的一个武术世家，同时也是大阴阳无极功的正统传承者。

    在钟家，嫡系女孩练大阴无极功，而嫡系男孩则练大阳无极功。

    此功夫年少时看不出厉害，一旦深究其奥妙之处，女人的功夫阴柔无常，变化莫测，而男孩的功夫则以刚猛、防御为主，技巧为辅，攻防兼备。

    传闻，如果能将大阳无极功炼制最高层次，就连子弹也不能伤其分毫。

    当然了，这也仅仅只是流传于传说之中，钟家的历代家主也未能修炼到这个层次。

    毕竟想要将身上的每一块血肉练至比钢铁还要坚硬，这谈何容易？

    当年沈东被师父安排进钟家学习大阳无极功，从而结识了钟灵兄妹俩。

    钟灵还有一个哥哥叫钟朔，和沈东年纪相仿。

    此兄妹二人是钟家家主的嫡子嗣，所以钟朔将来就是钟家的家主，而钟灵也很有可能会成为钟家的长老。

    当年钟灵整天跟着两位哥哥屁股后面摸鱼抓虾，一起练功学习，她还嚷嚷着，长大以后一定要嫁给沈东，给沈东生一大堆小孩子。

    在钟家修行的一年也是沈东生平最开心最快乐的时光。

    可当初三人还小，并没有手机，所以沈东离开钟家后，就断了联系。

    “沈东哥哥，你能不说我黒吗？还不是因为我这一个月来风餐露宿给晒的。”

    钟灵噘着嘴，一脸的傲娇。

    “好了好了，哥哥错了...”

    沈东满脸溺爱，抚摸着钟灵的小脑袋瓜，突然好奇的问道：“一个月的风餐露宿？怎么回事？你家啥时候穷成这样了？还有，你怎么突然跑到青阳市来了？”

    在沈东的印象中，钟家在巴蜀虽然比不上那些豪族，但也是一个不差钱的大家族，旗下有好几家武馆和餐饮店以及一系列的实体店。

    钟灵身为钟家家主的女儿，怎么可能沦落到风餐露宿？

    可当听见这个问题时，钟灵那小可爱的小脸突然暗淡了下来，低下了小脑袋瓜，有泪水在眼眶中打转。

    沈东突然就闻见了不对劲儿的味道，伸手紧紧的握着钟灵的肩膀：“钟灵，怎么回事？家里出变故了？”

    钟灵嗯了一声，眼泪顺着眼角滑落到了地上，摔成了八瓣。

    “快坐下跟我说说，怎么回事？”

    沈东急忙搀扶着钟灵坐在了楼梯台阶上，一脸急切的问道。

    从八岁开始他就在师父的安排下进行历练学习，与其他人交往的时间都比较短，所以并没有什么朋友。

    不过钟灵和钟朔兄妹俩绝对是他最值得信赖的好朋友。

    “我爸在一年前病死了，家族里发生了大乱，后来我哥也死了，我被他们关了起来。一个月前，我偷偷打晕了看守我的人跑了出来...”

    钟灵的话还没说完，沈东一脸紧张的抓着钟灵的肩膀，近乎疯狂的咆哮起来：“什么？你...你哥死了？怎么可能？他的功夫那么好，有谁能够杀得了他？他绝对不可能死。”

    “是真的，他是被人打死的，我看见他的时候，他已经奄奄一息，命悬一线。”

    钟灵已经泣不成声：“他让我赶紧逃，逃离钟家，逃离巴蜀，他在咽气的时候让我来找你，还让我不要报仇。他说让我嫁给你，平平淡淡的过一辈子...”

    “谁，谁杀了我兄弟？”

    沈东的虎眸已经一片血红，整个人的气势宛如地狱中的恶魔。

    他这人的确怕死，能使阴招干掉敌人，绝对不会光明正大和对方决斗。

    毕竟命只有一次，死了就没了。

    但面对自己兄弟的血仇，哪怕是刀山火海，他也一定要亲自去报。

    他扪心自问自己并没有什么特别的优点，但对兄弟的感情绝对比珍珠还要真。

    “我，我不知道...”

    钟灵扑倒在沈东怀里：“沈东哥哥，我终于找到你了，你别赶我走好吗？我真的没地方去了。”

    “走，回巴蜀！”

    沈东紧紧的抓着钟灵的小手，掷地有声的说完，起身准备去机场，坐飞机去巴蜀报仇。

    “不...不要...”

    然而，钟灵却紧紧的抓着沈东，满脸乞求：“沈东哥哥，你是斗不过他们的，他们有好多好多人，哥哥也让我不要报仇，更不能让你去替他报仇。”

    虽然钟灵什么都不知道，但沈东隐隐也能够猜到几分。

    不就是为了争夺钟家的家主之位吗？

    他轻轻的将钟灵揽在了怀里，逐渐冷静了下来。

    的确，钟家高手如云，纵然他功夫再好，面对钟家高手的车轮战，他不仅不能报仇，反而还会白白丢掉自己的性命。

    死得憋屈不要紧，今后谁来照顾钟灵？

    现如今他只能养精蓄锐，积蓄力量，然后再去找钟家报仇。

    “钟家，这笔血仇，老子算是和你们结下了。”

    沈东在心中暗暗发誓，不报此仇，他誓不为人。

    他急忙掏出纸巾，给钟灵擦拭着眼角的泪花：“对了，钟灵，你是怎么找到青阳市来的？”

    钟灵哽咽着解释道：“我去过夹皮沟，但你师父没在，我从一个阿姨的口中得知你不久前来了青阳市，所以我就来了。我已经来这里快五天了，身上的钱也在火车上被人给偷了，我来这个广场想要碰碰运气，看看能不能捡到钱，毕竟这里人多...”

    沈东心中嘀咕着，这不是他前脚赶走，钟灵就找来了吗？还真是不赶巧。

    师父不在家？

    这老不死的又去哪儿潇洒了？

    沈东注意到一个严峻的问题：“钟灵，你五天没吃饭了吗？走走走，我带你去吃东西。你也算是一个武者，咋能让一个扒手把行李给偷了呢？”

    钟灵咧嘴苦笑着：“也不算五天没吃饭，我喝了不少水，还捡到过二十块钱。如果在找不到你，我就要去街头卖艺赚钱了。”

    沈东是既生气却又不敢发脾气，这世上怎么会有这么傻的姑娘，居然想要靠捡钱度日。

    而且这里又不是古时候，城管抓得严，还敢当街卖艺？

