    “禀尊者。”黄天勤恭敬低声道，“我禹皇门和一个叫‘荆意’的闲散虚境强者结怨，这荆意，他拥有着一虚境妖兽。就在今天，我让禹童海、柳夏他们两个，以及裂风龙隼、六耳钻地鼠，加上射曰神山申公屠，一同联手去杀荆意。可是谁想，中途中，这荆意竟然多了帮手——当年跟随至强者诗剑仙的不死凤凰。”

    “火凤？”低沉浑厚声音，出现一丝惊异。

    “嗯。这不死凤凰，杀死了申公屠，也杀死了我禹皇门的禹童海。而且，我们还发现，这名叫荆意的男子……真正的身份，竟然是当年被满天下追杀的一个叫滕青山的二十二岁青年。去年，他就已经是一个很厉害的虚境强者。”

    “也就是说，滕青山二十一岁就已经是虚境！说不定，还可能更早！”

    “烦请尊者指点，现在我禹皇门该如何？”

    一片沉默。

    那尊者许久没说话，黄天勤也没敢追问。

    终于……

    “天勤，就像当年应对秦岭天帝一样的应对，退一步，海阔天空！还有，将荆意就是滕青山的身份，悄悄传开，传遍整个九州。至于下面会发生什么，只管看着就是。”低沉浑厚声音回荡在静室内，随即消散不再响起。

    黄天勤露出一丝惊色，暗忖道：“当年应付秦岭天帝的手段？尊者竟然要退让……难不成，是因为那头不死凤凰？”

    虽然心中存有疑惑，可黄天勤心却定下来。

    尊者之令，禹皇门自然当遵行。

    当天，黄天勤便安排人将‘荆意’就是当年那个满天下逃跑的‘滕青山’，这一个惊天消息，传播开去。

    *******

    当天下午时分，暴雨刚停，滕青山、李珺夫妻二人就乘坐不死凤凰‘小青’，一道朝东方江宁郡城飞去。

    “青山，你可真急呢。”李珺轻声笑道。

    “当然急。”

    滕青山遥看着东方，“我离开家太久太久了，从端木大陆回来，见到爹娘，也只能当做没看到。我一直不敢暴露身份……只能让二老为我这个做儿子的伤心难过。既然我的身份不必再保密，现在，最先该告诉的，就是我爹和我娘！”

    声音很平静，可滕青山感到自己快屏息了。

    紧张！忐忑！

    愧疚！兴奋！

    诸多情绪尽皆在心里。

    “青山，别担心。公公婆婆见到你，一定会很开心很开心的。”李珺笑着道。

    “都喊公公婆婆了？”滕青山打趣看了眼李珺，李珺脸上微红，不由轻瞪了眼滕青山，二人气氛却是变得温馨不少。

    不死凤凰‘小青’肆意的飞行着，时而还朝下方无边的大地观看着，显得很好奇。

    片刻，下方苍茫大地上出现了一座巨大的城池——江宁郡城。

    “小青。”李珺指向下方，同时发出声声鸣叫指引小青。

    不死凤凰‘小青’当即俯冲而下，在半空中留下一道火红残影，就已经落到了江宁郡城归元宗，原本武长老的府邸住处。让小青留在武长老住处，而滕青山、李珺，则是施展轻功，前往滕永凡夫妇的住处。

    ……

    滕永凡夫妇二人，大多时候都居住在归元宗内的庭院内，如此，也好经常看看女儿青雨以及外孙、外孙女。

    这是一座宁静古老的庭院，墙壁上都有着青苔，在庭院内院墙上爬满了葡萄藤，角落还开垦出一块种植一些蔬菜的小菜田，在堂屋外的走廊上，滕永凡正躺在躺椅上，时而看看庭院，时而看看雨后湛蓝的天空。

    “汪！”“汪！”

    从柴房里跑出一条黑不溜秋的大狗，一下子就跑到滕永凡身前。

    “来一个。”滕永凡笑呵呵的抓着大狗两前肢，让大狗直立着。

    而此刻，袁兰正在厨房里烧火，时而朝外面滕永凡这张望一眼，笑呵呵的。

    一切显得很平静。

    这就是滕永凡夫妻二人的生活，忽然——

    “嗯？”在躺椅上的滕永凡，若有所觉地转头朝庭院院门看去，并没有关严的院门中，已经走进来两个人，一男一女。男的俊朗，女的漂亮。

    啪！

    滕永凡愣愣地松开双手，大狗落回地面上，可滕永凡还是呆滞地看着庭院中的二人，忍不住还眨眨眼。

    滕青山看到父亲如此……莫名一阵心痛。

    当即上前两步。

    “蓬！”重重跪在还有着积水的庭院石板上，看着脸上已经有皱纹，鬓角已经有白丝的父亲，一声发自肺腑的声音响起，“爹！”

    “爹！”

    这一声，让滕永凡猛地双手撑住轮椅要冲过来。

    噗通！

    轮椅一滑从走廊歪到庭院下，翻倒下来，滕永凡也是跌落下，连用手撑住。“怎么了，怎么了？”在厨房中的袁兰朝外跑来。可滕永凡却丝毫不觉，用他那有力地双手撑住地面，死死盯着滕青山，双眼已然泛红，噙着泪水，嘶声喊道：“阿兰，阿兰，我们的儿子回来了，青山他回来了！”

    袁兰已经冲出屋子。

    她也看到了庭院中跪着的青年，她眼睛瞬间被泪水模糊了，她努力看着……容貌和当年很像，只是更加成熟更加内敛了。

    滕青山略转头看向自己母亲。

    “娘！”滕青山声音隐隐发颤。

    袁兰连擦拭了一下自己的眼睛，而后仿佛拼命一般冲到滕青山面前，直接蹲下抓住了滕青山的手，而后又摸着滕青山的脸。

    “青山，青山，你终于回来了。”袁兰忍不住，一把抱住滕青山，颤抖地哭泣起来。

    她永远记得……

    当年她的儿子，背负这她残废的丈夫，送了回来后。就义无反顾地又赶往大延山了。

    自那以后，她再也没看到儿子。

    她听说，大延山一役，她的儿子杀死不少先天强者，被天下人惊叹为五百年一见的天才。

    她也听说，她的儿子，在先天金丹手下，都逃掉姓命。

    ……

    这一切的一切，她都不在乎。她只想她的儿子平安，她的儿子能够平安回来。

    “青山，青山，娘不是在做梦吧！”袁兰咬着嘴唇，强忍泪水，连仔细看着滕青山的脸。

    双手撑着又坐上轮椅的滕永凡，是一个很坚强的男人，他除了一开始的失态，此刻已经完全控制住自己，反而低声喝道：“阿兰，看你什么样子，别哭了。青山离开家快五年了，还不让青山他进来坐下慢慢谈。以后，有你和孩子谈的时候。”

    “嗯，以后，有大把大把时候。”袁兰连点头。

    “青山，快起来。”袁兰连拉滕青山。

    对于父母，滕青山有着无尽的愧疚，不管其他，滕青山直挺挺跪着，而后重重地向爹娘磕了三个响头。

    砰！砰！砰！

    重重的三声。

    随即抬头，滕青山泛着泪花的双眼，看着爹和娘：“爹，娘……儿不孝，从今天起，儿再也不会离开了。再也不会了！”

    “好，好。”

    滕永凡、袁兰夫妇二人，袁兰更是拉起了滕青山。

    “青山，这位姑娘是……”滕永凡和袁兰，都注意到了一直站在滕青山身后，显得很是乖巧的李珺。因为滕青山恢复原先容貌，加上眼神。以及血脉间那隐隐的亲切，这令滕永凡、袁兰一眼就认出自己儿子。

    可是他们却从未见过李珺。

    “爹，娘。”滕青山拉过李珺的手，“这是我漂洋过海时，娶得媳妇，她叫李珺。”

    “媳妇？”袁兰眼睛顿时亮了。

    “咱们滕家的儿媳妇？”滕永凡也连仔细打量李珺。

    李珺也乖巧地跪下，向滕永凡夫妇连磕三个响头：“儿媳，见过公公婆婆。”

    “好，好。”袁兰有些手足无措，“我也没准备什么东西，这……”袁兰一时间从自己身上也找不到什么能送给儿媳妇的，她俭朴惯了，虽然青雨曾经送给她一些首饰，可是也被她给放在箱子底了。

    “爹，娘。不用的。”滕青山连道。

    滕永凡、袁兰夫妇二人，眼中满是喜悦的泪花，能看到儿子，还能看到儿子有儿媳了，自然开心的很。

    “爹娘，小珺她现在已经有了身孕。”滕青山又说出一个让滕永凡夫妇开心的事。

    “哈哈，哈哈……”滕永凡忍不住大笑起来。

    可就在这时候。

    “爹，你在笑什么呢，在外面老远就听到你的笑声呢，什么大喜事啊？”在庭院外传来熟悉的声音。

    “小雨来了。”滕永凡、袁兰都转头看去。

    滕青山其实早感应到妹妹的气息，不过，自己的身份竟然公开，自然不必躲避，于是，只是笑看着庭院门口处，只见一身青绿色，盘起头发，一副少妇打扮的青雨，正牵着两个孩童的手，俏笑着走进了庭院：“爹，娘，我今天——”

    话噶然而止。

    青雨直愣愣看着庭院中站着的一对年轻男女，特别是那背负着枪囊的熟悉身影，那是她从小就极为依恋的身影。

    “哥？”

    有些忐忑，有些唯恐是做梦，也有些极度渴望，青雨轻轻喊出这一声。

    “青雨。”滕青山露出一丝宠溺笑容，就和小时候喊青雨，一样的语气。

    （未完待续）

