    第15章 第一次约会

    周六晚上杨红也是睡在赵娟房间，赵娟依然和妈妈一起睡。

    周日早上吃了早饭妈妈要去上班，赵娟和杨红也得与赵娟妈妈告别返校。

    ……

    和赵娟妈妈告别后，两人就到车站买了车票准备回石岩，这次还是杨红托着箱子，赵娟去窗口买票。

    ……

    车站广播：“尊敬的各位旅客，您好！本站花城前往石岩的客车就要发车了，请各位旅客准备检票上车……”

    广播响起后赵递给杨红一张车票，杨红也是快速的接住。

    赵娟：“怎么这次接车票的速度这么快了，上次可是迟顿了老半天才接呢？”

    杨红：“第一次嘛，我不得装矜持一下”

    赵娟：“是嘛？”

    杨红：“肯定是啦，我们快检票，车要走了”

    见杨红转移掉话题赵娟也是笑了笑上前检票准备上车。

    这次回去杨红坐靠里，赵娟坐靠窗的位置，不一会车子发动，两个人在车上时不时的聊上几句，之后赵娟产生了睡意，也不知道什么时候她不知不觉的靠在了杨红的肩膀上睡着了。

    就在赵娟的小脑袋和杨红肩膀触碰的那一下，瞬间杨红全身起了旮瘩，有种触电了的感觉，然后莫名的有些紧张，他都能听到自己呼吸的声音，心脏砰砰跳的声音。从小至今，杨红的肩膀还是第一次有女生靠着的，这种感觉虽然让他感到紧张心跳加速，但是也很奇妙，他很享受那样的感觉，似乎他开始感受到了什么叫做恋爱的感觉，什么是恋爱的味道。

    青春想必都会想谈一场恋爱吧，一场甜甜的恋爱，而且是甜甜的初恋。

    ……

    杨红希望这样的感觉一保持下去，但是美好的时刻就是这么短暂，车子已经到了石岩区的汽车站里了，赵娟也被刹车后身体产生向前的惯性给晃醒。

    赵娟：“到了吗？”

    杨红：“嗯到了”

    ……

    两人下了车赵娟看了看时间说到：“杨红，现在才是下午2点，你回学校有事吗？”

    杨红：“昂？没有”

    赵娟：“那我们现在去国际商贸喝奶茶吧，晚点我们再回学校”

    杨红：“好吧”

    赵娟：“好嘞，我们走”

    ……

    两人出了车站就打了个出租车……

    ………

    许久，他们两个人到了国际商贸的四楼，这一整层楼都是吃的喝的，…火锅、…炒菜、…龙虾、……、…奶茶、……等等等等，一大片都是吃的喝的，这是国际商贸城的四楼，这里是专门卖吃的。

    国际商贸城：负一楼是各种大超市；一楼则是各种手机、首饰等等的专卖店；二楼是服装专卖场，三楼是各种游戏机、娃娃机、还有那种投篮球的、小朋友玩的……；五楼则是各种KTV、音乐酒吧……等等等等。

    很快赵娟和杨红进入了一家奶茶店，这家奶店光线不是很亮，而是有点像是黄昏落日时的样子，这里的坐位都是一小间一小间的，而小小的空间外面还有着很精致的帘子，这一看上去就知道是专门为那些情侣精心装饰的奶茶店。

    赵娟指了一处小包间说到：

    “杨红，我们就坐那吧”

    杨红：“好，听你的”

    ……

    不一会服务员就上来了奶茶，两人也是把那帘子拉了一下，然后在里面聊起了天。

    赵娟：“杨红，我们现在算是了解了吗？”

    杨红：“现在嘛？算是比较了解”

    赵娟：“那你说我们现在是什么关系了”

    杨红：“这个，这个，你说呢？”

    赵娟：“你说，是我先问你的”

    杨红：“昂，我们现在是，？？”

    赵娟：“是什么”

    杨红：“是，你能把我带回家的那种朋友”

    赵娟：“杨红，你认真点，哪种朋友”

    杨红：“好，我认真点，是，难不成就是情侣关系了？”

    赵娟：“这个肯定不是，你都还没有跟我表过白呢？不是情侣”

    赵娟听到杨红说出情侣两个字的时候开始变得有些害羞了，嘴上也是一直否认着不是情侣，女生就是嘴硬，嘴上说不是，但是身体却很老实的表现了出来。

    杨红：“那意思就是只差表白了，你这是在暗示我向你表白喽”

    赵娟：“哼～，才不是呢，谁让你表白了，谁要接受你这个满嘴胡说八道的家伙”

    杨红：“是吗？”

    赵娟：“是啊！要不然你说是什么”

    杨红：“哎！可惜了，原本我刚刚都准备好了和你表白的话了，现在看来我们是没有这个可能了”

    赵娟：“杨红，你”

    杨红：“我怎么了”

    赵娟：“哼～，你刚刚是想怎么跟我说的，你说来听听”

    杨红：“你不是都已经拒绝我了嘛？还要我说”

    赵娟也是气呼呼站起打了杨红一下，然后高举着手一副还没完的样子说到：“你说不说”

    杨红：“说，我说”

    赵娟：“快说”

    杨红：“那你先坐好”

    赵娟也是一屁股坐下说到：

    “说吧”

    杨红：“我刚刚想和你说的是，这家店的奶茶好甜啊”

    赵娟：“昂嗯～”

    赵娟彻底爆发了，她直接从对面的小沙发上站起身，一路向杨红扑来，正好身体都压在杨红身上，然后还不停的伸手去捏杨红的脸，不过杨红也是不停的躲着。

    赵娟：“就没见过像你这么讨厌的人”赵娟一边说话还一边伸手去捏杨红的脸，这时两人已经抱成了一团。

    突然

    杨红双手抓住了赵娟的手，赵娟整个人也是倚靠在他身上，而且脸也是凑的很近。

    杨红：“我说，我这次真的说”

    赵娟被杨红抓住了手也是无力挣脱，然后停止了挣扎看着杨红。

    杨红：“做我女朋友吧，赵娟”

    赵娟这时眼睛不自觉的往下瞟，她害羞了，但她还是撇了撇嘴说：“谁要做你女朋友”

    杨红两眼发光的看着赵娟的眼睛说到：“赵娟，我是认真的，我从来没有想过去了解一个女生，也从来没有和任何一个女生有近距离的来往过，直到我遇见你，你的语气，你的样子等等关于你的很多事，都深深的吸引着我，也是这样我下定了决心去认识你，我喜欢你，做我女朋友，好吗？”

    赵娟真被杨红这么一表白之后，她也是小鹿乱撞，一时之间也不知所措，她还是一副羞哒哒的样子倚靠在杨红身上，就这样，赵娟和杨红的脸颊靠得越来越近，最后赵娟闭上了眼，两人的嘴唇印在了一起……

    ……

    两人你侬我侬的好一会才是依依不舍的分开了。

    赵娟突然开口说到：“我还没准备好呢，回去准备好了我再告诉你”，赵娟说完然后一副害羞的回到了原来的座位上。

    杨红：“好，等你准备好了再告诉我”

    ………

    下午4点，杨红和回到了学校，道别后两人就分开各自回宿舍。

    ……

    傍晚7点，杨红手机突然响了一下，他打开一看：

    赵娟：“杨红，今天晚上我们开始我们的第一次约会吧，一起去吃饭”

    杨红：“啊，这么说你已经接受和我在一起了”

    赵娟：“刚刚我们喝奶茶的时候我就接受了吖”

    杨红：“是吗？你不是说你还没准备好，回来再告诉我嘛”

    赵娟：“哼～，我就是已经告诉你了，你看你都不重视我”

    杨红：“哭笑哭笑～，噢我突然想起来了，你已经告诉过我了，是我搞忘啦”

    赵娟：“看嘛，都是你自己不记得的。哭笑哭笑～”

    杨红看着赵娟无中生有的这波操作也是苦笑了一番，“明确大胆的说爱意会怎么样呢？”但是没有办法，谁让杨红就喜欢赵娟。

    ……

    经不经典我不管，我就喜欢这一款～

    ……

    然后杨红精心打扮了一番就出去和赵娟约会了。

    ……

    之后，他们可能就是牵牵手，亲亲嘴，拥拥抱啊之类的吧……，又或许真的什么没发生。

    ……

    (本章完)

