    从火影大楼出来之后，梁月也算是正式的确认了大蛇丸，对于回归木叶这件事所作出的诚意。

    尽管，此时作为第五代火影的纲手，对于大蛇丸本人有些厌恶，但却并没有否认蛇叔的归来的事实，以及他对木叶所做出的贡献……

    所以，在接下来的时间里，梁月便也是遵照着与大蛇丸之间的约定，来到了一个处僻静之所，将突破先天境界的方法告知了对方。

    整个过程大约持续了两个多小时，当梁月离去的时候，蛇叔这边，似乎也是如同当初的三代目一样，已然有所领悟了！

    不过关于这件事儿，想想倒也很正常。

    毕竟，当年三代目猿飞日斩所教授的三个徒弟，自来也，纲手姬，大蛇丸这三人中，蛇叔的悟性和天赋无疑是最高的。

    那小老头最为看重的也正是大蛇丸~

    可惜，后来蛇叔误入歧途，在研究长生不老的道路上一去不复返了……

    但这也无法否认，蛇叔在修炼之上的天赋。

    能够迅速的对先天破境方面有所领悟，只能说明，人家在这条路上已经有了足够的积累。

    另外，值得一提的是~

    蛇叔这次的归来，除了他本人之外，其身边也还带回了不少天资不凡的少年人。

    他们中的绝大部分，原本是作为大蛇丸身体替换计划而存在储备资源，不过现在回归木叶之后，这一计划自然就不得不搁置到了一旁。

    尤其是，在从梁月这里得到了先天之境的突破之法后，蛇叔在接下来的很长一段时间内，可能都用不到这些少年人了。

    即使到了以后，大蛇丸再次兴起了换体延寿实验的2.0版本的想法之后，这些人估计也早就已经过了保质期~

    因此，在来到木叶之后，纲手姬等一众木叶高层，还为了这批少年人的去向，专门展开过一场激烈的争论。

    原因便是，能够被大蛇丸看上的人，本身的资质与血脉自然都是十分的出众。

    但除了佐助之外，他们中的绝大部分，却并不是出身于木叶。

    来历繁杂不说，其中有些人甚至还身据着其它忍村著名血继家族的血脉，而且还没有从小接受过火之意志的熏陶等等。

    所以，自然也不好直接决定归属问题，但就此放弃的话，又太过可惜。

    毕竟，重吾，鬼灯水月，漩涡香磷，辉夜君麻吕，拥有晶遁血继的红莲，不是人力柱但却能控制三尾的幽鬼丸……

    这时候，身为木叶阴暗势力巨头的团藏钻了出来，见缝插针，言称只要把这些孩子交给他，用不了多久就会训练处一批永远忠于木叶的工具人……

    好在，纲手并不傻。

    那个时候已经退休的三代目猿飞日斩，也还没有进入妙木山清修。

    在一番争论之后，这些孩子最终还是被统一收编进了木叶暗部……

    然后在待遇上，却是跟梁月一样，享受暗部编制但没有具体的职位，而是在打散之后，分别交由大凯哥，卡卡西，夕日红等十二小强的导师暂带。

    除此之外，佐助这边，在之前虽然是被大蛇丸强行掳走了一段时间。

    但在被圈禁的过程中，蛇叔却并没有虐待他。

    相反，他还对二柱子其实还挺好，不仅仅教授各种忍术技法，亲自下场培养对战经验，甚至就连地龙洞的契约也同样签下。

    这待遇，跟原著里那真是一样一样的。

    如果不是知道，大蛇丸是在为自己培养下一个身体的话，这简直就跟正式的接班人没什么区别~

    值得一提的是，由于佐助的身份比较特殊。

    所以，虽然他也曾跟大蛇丸在一起待了一段时间，但整体上却还是受信任的。

    目前，二柱子为了能够早日让自己的实力更上一层楼，然后尽快去找他哥哥鼬神报仇，也已经是正式的拜师在了大蛇丸的门下。

    现如今，大蛇丸因为要修炼“仙术”的原因，短时间内不会离开木叶，所以佐助在这段时间里，自然也正待在村子里。

    ……

    “春秋，请教给我仙术吧！”

    几乎在见面之后的第一时间，二柱子便毫不犹豫地对梁月提出了请求。

    看着自己面前的这个，满脸的兴奋与激动，并略带着一丝忐忑之意的冲动少年，梁月则带着他，向着自己等人上学时经常去的那片河边修炼场走去。

    “想要学我的进阶版查克拉修炼法，可没有那么容易。”

    一边走，梁月一边对着佐助说道。

    “当然！我愿意为此付出任何代价！”

    佐助闻言，貌似还以为自己是要跟他提什么条件，于是毫不犹豫地回道。

    脸上的坚决与倔强之色，仿佛十头牛都拉不回来。

    “唉~我并不是这个意思，我想要说的其实是，像三代目，自来也，纲手，还有大蛇丸他们所修炼的那种方法，其实并不适合你。

    或者说，并不适合现在的你。”

    来到了河边之后，梁月带着佐助席地而坐，不紧不慢的道。

    “为什么？”

    二柱子闻言一愣，赶忙追问道。

    “因为他们几个人所修炼的方法，无一例外的，都是在将查克拉修炼到了巅峰水平，将体内的经脉开发完毕。

    并且在各自的修炼道路上有所成就之后，才能够进行尝试的东西。”

    说完，看着面前不明所以的佐助，梁月想了想之后才继续道。

    “这就好比，你饿了，然后在自己的面前正好有许多饼，你吃了一个，没吃饱，吃了第二个，还是没吃饱，等吃完了第三个之后。

    才终于吃饱了，但你吃饱了的这件事，是因为你吃了三个饼，而不是因为，直接吃了第三个饼所造成的，同样的道理。

    想要达成查克拉方面的质变，你首先要拥有那种雄厚的查克拉基础才行，除非~你是吃肉的……”

    “吃肉？”

    佐助带着迷茫之色道。

    “嗯~我的意思是说，你肚子饿的时候，吃的不是面饼，而是肉饼……”

    梁月此时拿手在面前比划了两下说道。

    “那我要吃肉！”

    “……这就要牵扯到一个本质方面的问题，那就是~在没有足够查克拉积累的情况下，到底能不能直接吸收自然能量，进而来转化仙术查克拉。”

    “应该~能吧，毕竟，春秋你好像就是这样的。”

    “……好吧~”

    说着，梁月也只得亮出了自己背后的“雷火木”，然后放进了自己的手掌里，看了看面前目露精光的二柱子，继续道。

    “当初我是因为先领悟了这种东西，后来才慢慢的找到了吸收自然能量，转化仙术查克拉的方法，你可以把它理解为一种~”

