    只不过秦夜准备回酒店，画工程图时，半路中接到了一个电话。

    电话是他堂叔家打来，说他的公司出了事情。

    说起来，他做起大网红后，那些以前嫌弃他家的亲戚，一个个都来巴结。

    实际上秦夜背后的秦夜，也是江南的一个大家族。

    但他父亲惹恼了秦老爷子，就被逐出了家族。

    之后郁郁寡欢，才徒留秦夜一人，勉强靠着卖古玩活着。

    原本秦夜不打算厉害，毕竟还得赶一晚上的图纸。

    可正好就在天府，因此秦夜就赶了过去，说是在什么大厦遇到危险。

    秦夜便与蒋文婷告辞，就直接朝着那栋大厦的天台而去。

    但秦夜在天台上，并未见到其他人，反而看到一个箱子，未等靠近，一道清冷的女子声，从身后传来。

    “秦夜，还不快将那一千万现金放下，我可以向秦家求情，饶你一次。”

    秦夜这才转过身，注意到天台上不知何时，站满了不少人。

    为首的，是一名身着职业套装的漂亮女子。

    先前开口说话的便是她。

    “哦？”

    秦夜看着眼前的漂亮女子，顿时两眼微眯。

    女子名叫秦寒月，江南秦家的小公主。

    其实就是秦夜的堂妹，秦家是有些亲戚巴结秦夜看，可大部分就没，反而看不起秦夜。

    毕竟认为就是一个网红，网红这个词对于大多数人来说，还是挺不认可。

    不过秦夜也听闻了，秦家老爷子想要把秦夜请回秦家，似乎想要让其继承秦家家主之位，就引得最近秦家很多人，对秦夜是充斥着敌意。

    “姐，他偷拿秦家的钱，想包庇他？”

    就在这时，一名戴着眼镜的年轻男子，牵着两条大狼狗，从人群中冲出，怒斥了声。

    几位保安在年轻男子的示意下，围住秦夜，似乎想让他无路可逃。

    这年轻男子名叫秦庄，是秦夜的堂弟。

    “秦夜，再问你一遍，放还是不放？”

    清冷的声音，再次传来。

    秦夜睁开眼，发现秦寒月一边说，一边踏着高跟鞋向他走去。

    更重要的是，秦夜此时有一股毒在他身体发作！

    他上电梯时，触碰到按钮，被下毒了！

    看来秦老爷子那个消息，让秦家很多人都要针对他。

    可惜，他早有所意料，已经把那个毒素给清了。

    至于这个毒是谁下的，秦夜猜到了是谁，就是秦庄。

    而秦庄却毫不掩饰的疑惑了一下，不明白秦夜怎么还没中毒。

    秦夜自然看见秦庄的疑惑，没有理会，反倒是懒懒的舒展了一下身体。

    “我是小富豪，逍遥又自在，花钱不眨眼，撒钱不心疼。”

    说着，他把手中的千万现金抛洒在地。

    然后瞥了一眼身前的秦寒月，淡淡道：“我能说，是秦庄栽赃陷害我吗？”

    “证据。”

    秦寒月的性格，如她名字般，冷冰冰的说了两个字。

    未等秦夜开口，秦，明显慌了神，连忙道：“姐，别听他瞎说！这一千万现金是你四叔公司的部分备用金，平时锁在保险柜里。除了四叔自己知道密码外，秦夜也取过一次里面的钱。”

    意思是，秦夜也知道密码。

    “小庄说的不错，记得是上个月，四伯告诉了秦夜密码，让他取钱。”

    “我也听说了，秦夜之前因为一件事，来天府后需要大量现金，寒月堂姐刚开公司，拿不出那么多，就借四伯一些钱。四伯没时间，让秦夜去保险柜取钱，没想到恩将仇报，今天还去偷钱！”

    天台上大多是秦家的人，个个气愤的看着秦夜。

    秦寒月脸上也不好看，她算是整个秦家，少说几个正眼瞧过秦夜的。都说就是一个网红，完全给秦家丢脸，网红也代表着丑态百出，她还维护过秦夜。

    她没想到，秦夜真干出这种事，她脸上自然无光。但她见秦夜一副淡然的神情，没立即发作。

    听到周围亲戚的议论，秦夜心中冷笑更甚。

    秦庄口中的四叔是他爸，秦庄怎会不知保险柜密码？又怎会不改密码？

    何况这一千万现金，是秦庄带着他去取的。

    秦夜目光移至秦庄身上，嘴角弧起一抹玩味的笑容：“你爸公司的监控，最近是不是坏了？”

    所有人都愣住了，包括秦寒月。

    秦庄忽然有一种不妙的预感，依旧冷哼道：“明知故问！知道我爸公司的监控前两天坏了，准备今天维修，所以你这个废物趁机去偷！”

    秦夜却笑笑，随意把一个拇指大小的摄像头，扔给秦寒月，道：“偷拿这笔钱的废物，明明是咱们的秦四少秦庄。不仅监守自盗，还想栽赃陷害于我。他以不知道保险柜密码为由，骗我跟他一起取现金。结果密码换了，他试出密码，取得一千万现金交给我，让我去天台等他。若不按照他所说的去办，会说是我偷的。”

    “想不到去了天台，还来诬陷我。才意识到他爸公司的监控应该是巧合的坏了，幸好我留了个心眼，在他试密码的时候，暗中开了无线针孔摄像头，把他的偷盗行为记录下来。”

    秦夜娓娓道来的话，让整个天台，都陷入短暂的寂静中。

    秦夜并不傻，来的时候就知道秦庄心怀鬼胎，这个针孔摄像头是提前备好。

    如此铁证下，无人再敢为秦庄说话。

    “姐！他在诬陷！别信他！”秦庄急眼，恨不得冲过去，抢夺摄像头。

    一旦里面真有证据，虽说不至于坐牢，但他在家族里的地位，肯定会受到影响。

    而接过针孔摄像头的秦寒月，脸色好了不少，同时又觉得头疼。

    明白这百万现金，多半是秦庄做的。

    秦寒月两难之际，徒然人群中，有一个满身珠光宝气的老太太，快步走到秦寒月跟前。

    秦庄看到这一幕，松了口气，咧嘴笑了起来。

    因为下刻，老太太夺过针孔摄像头，狠狠摔在地上，甚至用脚踩了又踩。

    秦夜目前处于虚弱期，几名保安将他拦住，没办法阻止老太太。

    其实秦寒月，可以不让老太太得逞的。

