    第1065章 金箍棒，又来啦   

    “兽王之怒！”

    

    “吼~”   

    “吼~”   

    “吼~”   

    威武霸气踏立于大地上的燃烧雄师，连续发出三声大吼，吼声之下，大地颤，天空震，人心惶。

    

    轰—   

    雄狮之躯上爆起的火焰，更是从八十米直接爆涨到了千米。

    

    庞大的气场之下，整座飘渺城的上空都化作了一片火海。

    

    嗡嗡~   

    嗡鸣声如惊涛骇浪一样疯狂的冲击大脑，千千万万的妖族，在场所有的人类，无不心颤神栗，耳朵里往外溢血。

    

    那种万兽之王的震撼力和威压力，让所有生灵为之颤栗。

    

    在那声威之下，所有人震颤，眼看仿佛陷入了一片火海汪洋之下，所有人又是骇然惊恐。

    

    “狮皇太强大了！”

    

    “这力量，足以灭世！”

    

    “他在激发潜能，要大爆发！”

    

    “大帝，不要让他爆发出来，干他。”

    

    “草，搞他么的，弄他，弄死他！”

    

    在狮皇的威势之下，缥缈派的天才们有的惊恐，有的人惊慌，也有的人反而更加昂奋和激情起来。

    

    传说一样的男人，又要缔造传奇了。

    

    “大帝快显神威！”

    缥缈仙尊也是又紧张又振奋的大叫道：“兽王之怒，可震碎十万丈大地，狮皇的力量若爆发出来，我缥缈派弟子扛不住！”

    

    “有本帝在，就算塌了天，也扛得住。”

    

    苏天冷然一笑，傲立城墙之上，虎纹披风呼扯飞扬，两鬓发丝肆意飘荡，整个人都充满了不羁，狂妄，潇洒和悠然的气质。

    穿着大虎鞭的帝剑指向虎皇，不负众望，他狂霸天的喝声也猛地响起：“怒你马戈壁！不要以为炸了毛就是猛兽，众人眼中你是吃肉的雄狮，但在本帝眼中，你却不如一条嗑屎的藏獒。”

    

    趴在城墙上的哮天犬狗头一立，随即，又一脸郁闷的爬下。

    

    麻痹！   

    受伤的总是狗。

    

    “小子，刚刚的话，就是你的遗言。”

    

    “吼~”   

    燃烧的狮皇已经气爆，威猛的狮躯之上力量像是核爆前的那一瞬间，疯狂凝聚。

    

    他的终极必杀‘兽王之怒’即将爆发，他要震碎这片大地，震碎所有生灵。

    

    “遗言？

    哈哈哈……”   

    苏天放声大笑起来：“那本帝的遗言，会说到八万年后。”

    

    “斗你，本帝只用一只手足矣。”

    

    “杀你，更是只需要一棒。”

    

    大笑声中，苏天举起一只手，双手五指张开，似如抓天，托天，又是一声大叫：“无敌的大金棒子，又出来吧！”

    

    召唤金箍棒！   

    轰隆隆！   

    一涌一涌毁天灭地的力量，压迫天空，大地，苍穹，人心，神魂。

    

    一道金光直接在苏天手中闪现，化作一根一米八长的金棒。

    

    一看见苏天手里的金棒，所有人都振奋起来，苏天又把那大金棒子给抽出来了，之前，虎皇就是被他用这大金棒子一棒打死。

    

    狮皇完蛋了！   

    但猛地，所有人又心中抽颤起来……   

    “你有滔天气焰，也抵不住我抬臂一震。”

    

    苏天帝躯之上金色战光四射，霸气无边的站在城墙上，一只手举起金箍棒，手臂一震。

    

    嗡嗡~   

    金棒上的力波震彻八方。

    

    随着金棒一震，狮皇的气场形成的漫天火焰，全部粉碎，熄灭。

    

    全场大惊！   

    轰！   

    这一刻，狮皇的终极力量也已爆发出来。

    

    兽王之怒！   

    狮皇仰天怒吼：“都给本皇毁灭！”

    大地之上，如同一场核爆爆起。

    

    “你太弱了！”

    

    然而，就这一刹那，苏天的大喝又已响起：“在本帝面前，你怒不了。”

    傲立城墙之上，居高临下，举着金棒，已一棒朝着城墙下正暴起无穷毁灭之力的狮皇打去。

    

    随着他举棒打下，手中的金棒飞快的变长，三米，五米，十米，二十米，五十米……   

    哗—   

    金棒挥下，狮皇刚刚爆起的那足以毁天灭地的能量全部压缩了回去。

    

    那画面，就像是核弹刚刚爆炸出一朵毁灭的蘑菇云的画面，被倒放一样。

    

    这一刻，狂暴的狮皇才是骇然大惊。

    

    他的兽王之怒，他凝聚所有力量释放出的终极最强大招，在那少年棒下，就如一个闷屁给打瘪了回去！   

    怎么可能！   

    惊骇之下，仰头一看，更是骇然失色。

    

    内心呻吟了一声：“卧槽！”

    

    轰！   

    金棒已带走浩天之力打下。

    

    在金棒的力压之下，威武霸气傲立大地上的雄狮，像是碎了脊背断了脚一样直接趴在地上，脑袋贴地，连头都抬不起来。

    

    这一刻，内心惊恐欲绝，我的爸，我的爷爷，我的祖宗……，天，这力量得有多大！   

    然而，他永远不会不知道……   

    砰！   

    金箍棒已重重打在狮皇的脑袋之上。

    

    金棒之下，狮皇当场被轰得粉碎，烟消云散。

    

    狮皇灭！   

    “提示，你获得900万点经验值。”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝神火决》。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂4阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂5阶。”

    

    这一棒，又连升2级，系统提示声在苏天脑海里响起的同时，他轰碎狮皇后的金箍棒，也已重重轰打在地面之上。

    

    轰！   

    一声巨响，大地震动。

    

    咔嚓！   

    镜面一样的大地先是四分五裂。

    

    碰咔嚓！   

    随即，震的粉碎。

    

    嚓嚓嚓嚓……   

    棒威之下，粉碎的大地不断四面八方延伸，百丈，千丈，万丈，十万丈……   

    轰咔嚓！   

    最后的力波一震，整片大地跟着猛烈的一震，飘渺城所在的那片奇幻而又绝美的大地，像是一面粉碎掉的镜子，全碎。

    

    “噗……”   

    “噗……”   

    “噗……”   

    棒威之下，随着地面震碎，那浩大一片妖族全被震得纷纷狂喷鲜血，随着棒威冲击而过，一片一片的摔倒在地。

    

    数百万猪牛羊马一起口喷鲜血，这一幕，堪称惊绝。

    

    “噗！”

    

    城墙上的缥缈派众人，又一次被震吐老血，也是纷纷站立不稳，全部跌坐在地，有几个直接栽下墙来。

    

    众人心中骇栗无比，又是受伤想哭，卧槽，苏天一出手，真的是必毁天灭地啊！   

    大哥，你实在太强了，以后你还是最好别出手了，你一出招，八百里外的吃瓜群众都会被震掉手里的瓜，这特么谁受得了？

    

    这戏，看不起啊！别处看戏最多要钱，看你的戏，要命啊！   

    “卧槽……尼玛！”

    这一棒下去，苏天自己心中也是一阵狂抽，随即，一阵暴爽。

    

    之前打虎皇，他因为说过要拔他虎皮吃他虎鞭，为了不把他打碎，所以棒下力量还有所收敛，刚刚这一棒，则是暴出了金箍棒最大的力量。

    

    

    

