    “啊？”苏慕儿回过神，她盯着秦风，面对眼前的救命恩人，她依旧没有放松的感觉，甚至越来越害怕，秦风的行为和穿着，对她来说太古怪了。

    那身破旧的T恤，让她觉得秦风像是工地里搬砖的工人，但再看秦风的眼神，她又觉得这男人不简单，深邃的眼眸中，透着一股难以言喻的魅力，还有神秘感，不管怎么去看都不像是普通人。

    这反差太明显了，让苏慕儿越来越觉得没有安全感。

    “愣着干什么，你是不是没钱啊？”秦风不耐烦的催促道。

    “有，有钱。”苏慕儿像是受惊的兔子，连连点头，赶紧掏出了包包里的现金，哆哆嗦嗦的递给秦风。

    秦风也不废话，他向来雷厉风行，拿了钱转身就要走，这笔钱对他很重要，因为他现在的当务之急不只是拼命赚钱，而是要想办法恢复修为。

    修仙界打拼了数千年，他心中早就有了根深蒂固的思想，实力是最重要的，只要有足够强大的实力，就能拥有一切。

    秦风打算先去药店看看，看能不能买到能用的药材，不过刚走到卫生间门口，他脚步又突然停顿。

    这一下子，把稍微缓了口气的苏慕儿吓得不轻，赶紧又缩回了墙角，“大，大哥……求你不要碰我，我可以想办法再借钱给你，但你不要碰我，求你了。”

    苏慕儿魂都要废了，对于颜值，对于对异性的吸引力，她有着足够的自信，真的害怕秦风按捺不住，回过头对她做些什么。

    “带我去你家。”秦风直接开口，没办法，他现在形象太差了，必须好好打理一番。

    “啊？”苏慕儿更慌了，心跳速度节节攀升，她不清楚秦风要做什么，但她也不敢去拒绝秦风，憋了半天，只能小鸡啄米一般点了点头。

    “再帮我买一套衣服吧。”秦风又补充道。

    苏慕儿差点一口血吐出去，这到底什么人啊，三千块都拿了，还要让人家买衣服？

    她点了点头，心中一阵肉疼，现金全给了秦风，也只能刷信用卡……

    ……

    半小时后。

    秦风穿着新买的休闲服，在苏慕儿的带领下，到了苏慕儿居住的公寓，两人刚进门，苏慕儿就一溜烟的跑进了卧室，反锁了房门。

    “我对你没兴趣。”秦风无奈说道。

    他可是青云仙尊，到了他的层次，不论再美的女人，对他都毫无吸引力，或者说只是一具皮囊，任你风情万种，绝代佳人，死了之后都只是一具骷髅。

    秦风说了实话，可卧室里的苏慕儿，却是娇躯一颤，心中有了种失落感。

    没，没兴趣……

    这三个字，不断的在苏慕儿脑海中回荡，她能感受的到，秦风这么说，不是为了让她放松，而是认真的在表达这个意思。

    有史以来，苏慕儿第一次在异性面前感受到了挫败感，以她的容貌和身材，居然会让一个男人觉得没兴趣？

    这怎么可能？不科学啊！

    愣神过后，苏慕儿一咬牙，之前的恐惧和担忧消失了，取而代之的，是不服……

