    第90章 来自于唐月华的不情之请

    “哦，有人想要成为第二个巴拉克王室了？”

    萧尘的话，伤害性不大，警告性很强。

    如果雪夜大帝执意相逼，萧尘百分之两百会大闹天斗皇宫。将天斗帝国搅着天翻地覆。

    雪夜大帝脸色阴沉，目光冷视着萧尘。雪夜大帝此时即愤怒又疑惑。他愤怒萧尘只是一个山大王，竟然敢这么和他说话；他疑惑萧尘的行为，明明是渣男榜的渣男，怎么不渣呢？雪夜大帝要送一个公主给他戏耍，萧尘竟然还拒绝了。

    这渣吗？

    雪夜大帝错愕了，他几度要怀疑，天榜渣男榜排名第九的渣男萧尘，是不是和眼前的萧尘同名同姓。

    不仅雪夜大帝神色错愕，就连宁风致、雪清河和唐月华也是神色错愕。

    他们内心和雪夜大帝一样，在敬佩萧尘的胆量的同时，也在疑惑萧尘怎么不渣了呢？

    其实，他们又哪里知道。每个人不同，渣的定义也会不同。

    比如，唐三的渣，来自于他算计心爱人的魂环和魂骨。

    比如，戴沐白的渣，来自于他明明有着婚约在身，依旧自暴自弃，常年混迹于失足女子的身边。

    比如，雪夜大帝的渣，来自于他喜好人妻，将忠心于他的大臣的妻妾都给染指了，并且乐此不疲。但凡有着有意相让者，他都会找个理由，进入大臣的家里，和大臣的妻妾翻云覆雨。

    至于萧尘的渣，则是来自于另一种定义。

    场中的气氛，开始变着紧张起来。隐隐间，甚至能够嗅到一股火药的气味。

    “天斗皇室不是巴拉克王室，雪夜大帝也不是巴拉克国王。二者没有任何的可比性。”

    宁风致作为中间人，必须站出来打圆场，给予双方台阶下。继续道：“萧尘的能力，陛下也看到了。必会是人中龙凤，帝国的栋梁之材。今日雪珂公主身体抱恙，无缘来此。此事依我之见，改日找个机会，再让雪珂公主和萧大王见个面。两人相见，说不定事情就成了。”

    “好，宁宗主所言有理。就依你所言。清河……”雪夜大帝呼唤道。

    “父皇，儿臣在。”

    “雪珂公主年龄尚小，身为皇室成员，需要外出历练。明日就让她跟着你，一起前往武魂城。”雪夜大帝瞄了一眼萧尘，神情有些冷漠。接着继续道：“你明白吗？”

    “儿臣明白，儿臣谨遵父皇命令。”雪清河微微弯腰应道。

    “行了，闹了一夜。朕回宫了。”雪夜大帝语罢，转身离开了此地。

    宁风致、雪清河连忙行礼。至于唐月华，这一次奇怪地和萧尘一样，并没有对雪夜大帝行礼。

    雪夜大帝言语之中用了闹这个字，已经是在对萧尘发出最后的警告。似乎在说，萧尘若是再不遵旨，成为天斗帝国的驸马，他可就真的要对大王山不客气了。

    “萧大王，明日需要启程前往武魂城。夜已深，我也回去休息。”太子殿下雪清河微笑道。

    “嗯。”

    萧尘闷声应了一声。

    雪清河用词和态度，十分的具有亲和力。让人实在对他生不起任何的气来。

    只是太子殿下雪清河在转身的那一刻，眼神分明在萧尘的脸上停留了一下。

    （煜妹：记住这个细节，这是重点，要考的。）

    “萧尘，你也早点休息。”宁风致微笑道。

    “好的，宁叔叔。”萧尘应道。

    “太子殿下，从明日开始，月轩的轩主将会由副轩主杨玉环担任。”唐月华突然道。

    “月华阿姨，你要请辞月轩轩主？”太子殿下雪清河语气惊讶道。他作为太子殿下，可是知道昊天宗一直依靠着唐月华接触着外界。此时唐月华辞职，他可是不知道昊天宗到底在打什么注意。

    “叫我阿姨，我有这么老吗？”唐月华微笑地问道。

    “可以告诉我为什么吗？”太子殿下雪清河好奇地问道。

    “活了半辈子都是为别人而活。往后的日子，我要为我自己而活。”唐月华语气平淡，眼神却是如同磐石一般坚定。

    “好吧。”雪清河只能无奈地应道。

    等到雪清河和宁风致离开，小湖湖畔森林里的明哨暗哨，全部被撤走了。

    萧尘刚刚转身，唐月华就急呼道：“萧尘先生请留步。”

    萧尘停下脚步，转身看着唐月华。

    “萧尘先生，月华有个不情之请。”唐月华声音柔美，像是动听的音乐。澄清的眼神，对视着萧尘，让人无法拒绝。

    “先说说吧。”萧尘道。

    “萧尘先生，我想拜你为师，跟从你学习音乐。”唐月华美眸中光芒动荡，动人的模样，魅力十足。让人无法拒绝。

    “你是月轩的轩主，用不着跟着我学习音乐。”萧尘一边说着，一边已经迈动脚步，绕过唐月华，想要离开此地。刚走两步，又被唐月华给拦截。

    “萧尘先生，我已经不是月轩的轩主。”

    “那和我又有何干系。”

    萧尘根本不买唐月华的账，绕过唐月华，继续朝着大校场行去。

    萧尘刚走三步，又又被唐月华拦下。

    “你……”

    萧尘眉头一皱，不悦地凝视着唐月华。

    唐月华善于掌控情绪，在天斗帝都左右逢源。但是呢，萧尘师从系统，各方面十分的优秀。唐月华的所有行为，对他而言通通无效。

    噗通

    唐月华着急了，朝着萧尘双膝跪地。

    萧尘眉头再度一皱，声音冷漠道：“你这是做什么？”

    “萧尘先生，救命啊！”

    唐月华语气哀求，楚楚可怜地仰视着萧尘。

    “救命？”

    萧尘神色一怔，语气平淡地嘲讽道：“如果你认为这样就可以拜我为师，那你可就大错特错了。”

    萧尘语罢，也不再理会唐月华，绕过唐月华，继续朝着大校场迈步前行。步伐没有任何的犹豫，十分的果断。

    萧尘打过弗兰德，打过唐三，打过唐昊，还抢了唐三的小舞。将小舞掠上了大王山。除此之外，还把戴沐白的未婚妻朱竹清提前截胡，“骗”上了大王山。

    也就是说，萧尘和史莱克学院积怨颇深，以他对唐三的了解，唐三一定不会和他善罢甘休。

    唐月华又是唐三的亲姑姑，所以萧尘没有答应唐月华的拜师请求。

    唐月华着急了，跪着挪移身子，看着萧尘走着越来越远的背影。也不管有没有效果，一咬牙，急呼道：“不知道萧尘先生可曾听说过神考？”

    (本章完)

