    在处理了议事府的事情后，将此事报知文琳娘娘与微声真人，方鉴便马不停蹄地回到了玉泉峰山神庙。

    回到山神庙后，方鉴在自己的山神精舍内布下一座法坛，然后燃上一支檀香拜道：“西华州断界山神方鉴，拜见同佥书太玄都省事大人。”

    只见法坛之上亮起一道璀璨的仙光，随后一个身着青袍鹤补的太玄都省文林四品仙官出现在方鉴的面前。

    “哟？这不是断界山君吗？多日不见，近来可好？”这位四品仙官正是益山，当初在阳夏县传诏给方鉴，还要看法宝的那位使者。

    方鉴笑道：“还好，就是没有做土地时那么轻松了。”

    益山笑着说道：“道友此言差矣，吾等身为天庭仙官，岂能贪图享乐呢？当兢兢业业，替陛下治好这三界之事啊。”

    方鉴肃然道：“佥书大人说的是，下官受教了，那大人现在很忙吗？”

    益山摆了摆手，道：“不忙不忙，这几天都在天河这边闲逛。别说啊，这天河星汉的景象是越来越壮丽了，星辰叠璧，霄汉煌煌，等道友什么时候有时间了，我也带你来这里看看。”

    “...”方鉴连忙抱拳说道：“那下官就多谢佥书大人了，不过下官这里其实有事要请佥书大人帮忙。”

    “哦？”益山问道：“是什么事？”

    方鉴想了想，还是说道：“不知佥书大人可有闲暇，往下官这断界山玉泉峰走一趟？”

    法坛上的益山沉思了片刻，随后点头道：“好，道友稍待。”

    说完，法坛上的仙光瞬间熄灭，而益山的显化之身也消失不见。

    方鉴并未惊奇，而是知道这是益山准备来玉泉峰了。

    作为天庭的神仙有个很大的好处，那就是天庭高悬于重天之上，只要从南天门出来，你不论是去四大部洲还是十洲三岛都是最近的。

    不像下界，无论你修为再高，除非你是混元无极大罗金仙，否则你就要乖乖地跋山涉水飞到目的地。

    当然，有些神仙神通广大，像一个跟头十万八千里的齐天大圣，从东胜神州出发到北俱芦洲，也要不了多少时间。

    益山出了南天门，便直奔北俱芦洲西华州断界山而去。

    天庭仙官私自下界明面上是不允许的，但其实并没有那么严，只要不出事，大家都睁一只眼闭一只眼。

    当益山驾着云光在玉泉峰落下时，方鉴也赶快迎了出来。

    “下官拜见同佥书大人，真是有劳佥书大人屈尊下临了。”方鉴拱手拜道。

    益山哈哈大笑，上前扶起方鉴说道：“道友何出此言，本官为人洒脱，从不论凡尘俗礼，来吧，我们进去说。”

    说完，二人便进入了山神庙中坐了下来，益山在上首落座后，目光朝方鉴一扫，惊讶道：“咦？道友已经炼虚境了？进展好快呀，想我做了五百多年的仙官，也不过才元婴境，道友真是前途无量啊。”

    益山十分感慨，而且从方鉴身上也看到了极大的潜力，心中也更愿意结交了。

    虽然比方鉴高了两级，但益山却丝毫没有摆出上官的架子，而是以道友论交。

    方鉴摆了摆手，谦虚地道：“不过是做出了一些成绩，得了文琳娘娘赏赐法华丹，这才有了今日道行。”

    “法华丹？”益山闻言道：“难怪了，此丹乃是上品仙丹，光是在天庭就要200功德才能兑换一枚呢。”

    方鉴闻言也有些讶异，“功德兑换？”

    益山点头笑道：“是啊，没想到吧，其实我们的功德也是也可以交易的。”

    方鉴愣了许久，才反应过来，他确实没想到这一点。

    只听益山说道：“功德交易，这是陛下于六千万年前上禀天道之后设立的，但仅限于仙官与成仙的人。仙官有‘仙官玉碟’，一方面是仙官的官印，一方面是作为功德与香火之力的承接，同时还是交易功德的媒介。而无论是人、妖，只要得道成仙，天道就会赐下‘仙箓金章’，此物便是‘仙籍凭证’，同时也可以存储功德以及交易功德。”

    “但是除仙官及仙人以下，只要没有成仙，就无法进行功德交易，仍旧是以物易物。”益山说到这里，又多加了一句：“而天庭仙官与三界仙神交易最多的地方，便是在那‘天河坊’的‘四大天街’之上。”

    方鉴闻言诧异地道：“四大天街？”

    益山点了点头，介绍道：“四大天街设立于‘天河坊’，而天河坊又处于‘天河’之上。天河坊内有四大天街，分别为‘蓬莱天街’、‘瑶池天街’、‘终南天街’以及‘须弥天街’。在你方才唤我之时，我正在蓬莱天街中闲逛呢。”

    “四大天街上应有尽有，譬如瑶池天街经常有西王母的蟠桃出售，终南天街有老君的法宝出售，须弥天街有佛陀菩萨们的法印出售，当然，我们这些小官的那点功德是买不起的。”说到这里，益山不由叹了口气。

    方鉴微微一笑，然后从储物袋内取出一块巨大的赤红色鳞片，道：“佥书大人，看看此物价值几何？”

    益山闻言不由得坐直了身体，然后朝方鉴手中的赤红色鳞片仔细看了看，少时，他眉头一挑，惊讶地道：“这是...火蛟的鳞片？不对，从上面的溢散的气机来看，至少是万年火蛟的鳞片！”

    方鉴笑道：“佥书大人好眼光，此物正是炽炎山妖府，烈蛟洞妖主烈蛟大王褪下的鳞片。”

    益山眼睛陡然睁大，同时看着方鉴手中那块鳞片说道：“此物若是炼成鳞甲，其防御力不在阳神境修士的护体灵光之下！若是兑换功德，一片至少也值一万功德！”

    方鉴哈哈一笑，然后又从储物袋里拿出了六片一模一样的火蛟鳞片。

    益山这一下彻底坐不住了，直接站了起来，一个瞬闪来到方鉴面前，看着六片火蛟鳞片说道：“好家伙，这么多？你不会把炽炎山妖府给抄了吧？果然是三年清知府，十万雪花银。狗日的我早就说要当外放的仙官了，他们偏要我在太玄都省内任职！”

    方鉴呵呵一笑，道：“抄一位真仙妖主的妖府，我方鉴也没那么能耐啊，这是那位烈蛟大王的赔礼。”

    益山闻言，目光灼灼地看着方鉴道：“道友找我来，莫非就是为了处置这些火蛟鳞片吗？”

    方鉴点点头，但又摇了摇头，然后拿起一片万年火蛟鳞片道：“这一片算是下官的一片心意，请佥书大人笑纳。”

    益山呼吸一滞，随即伸手接过那枚鳞片，只觉入手一片温润坚硬，然后他看着方鉴笑道：“我早就说道友是个值得结交的，看来我眼光是真的不差。”说着，他将万年火蛟鳞收入储物袋内，接着又问道：“说吧，道友有什么事，尽管说，只要我能办到就绝不推辞。”

    方鉴说道：“其实也没什么，就是想让佥书大人帮我送一样东西到东胜神州一位故人手中，佥书大人也知道，我身为山神是不好离开西华州的。”

    益山闻言点头道：“理解，此事容易，我应下了。你要送什么？送给谁？”

    方鉴立刻从储物袋中取出一方玉盒，道：“这里面有一株仙草，下官想请佥书大人送到东胜神州紫正国定钧府阴榕山清风洞中，交给一位叫‘岑碧青’的道友，并带去一句话。”

    益山接过玉盒，又听了方鉴要带的话，当即点头道：“好，这件事就交给我了。”

    “多谢佥书大人了，对了，佥书大人，剩下这五张万年火蛟鳞片，下官想换些功德。不知6000功德一张，大人肯要否？”方鉴笑着问道。

    益山闻言，哪里还不知道这是方鉴在交好他，原本估值一万功德一张的鳞片，方鉴以6000功德的价格卖他，这简直是给他大便宜占啊。

    “这...是不是太占你便宜了？”益山有些不好意思地道。

    方鉴笑道：“哪里，肥水不流外人田，益山道友就不要客气了。”

    先前方鉴一直叫‘大人’，现在却叫‘道友’，意思已经再明显不过了。

    益山当即拍手道：“好，就冲你这声‘道友’，这个情我领了，要，五张我全要了。”

    少顷，方鉴的仙官玉碟内就多出了三万功德，而益山也是满脸笑开了花。

    交易完毕后，益山也没有多留，带着方鉴的托付以及六张万年火蛟鳞片便返回天庭去了。

    方鉴看着益山离开的方向，脸上也是笑意满满。在他的储物袋里，还静静躺着9张万年火蛟鳞片，这9张他留着有别的用处，所以就没有拿出来。

    而现在有了三万功德，方鉴也是无比开心，“小红，三万功德全部兑换为鸿蒙道气。”

    只是一瞬间，刚刚到手的三万功德便从仙官玉碟内消失的无影无踪，而在鸿蒙编辑器的信息栏上，赫然多出了300缕鸿蒙道气，加上先前剩下的2缕，一共是302缕。

    简直一夜暴富啊，随喜赞叹，感谢烈蛟大王赔礼菩萨！

    ......

    灵山，佛光照彻的大雷音寺中，正在讲经的如来佛祖突然一顿。

    接着便又继续讲经，好似什么事也没有发生，周围的佛陀、菩萨、罗汉、伽蓝都未发现异样。

    只有一旁的观世音菩萨心头暗道：“此人真乃不敬我佛之典范，我佛门何曾有什么‘赔礼’菩萨了？”

    而且那烈蛟大王不过一真仙妖修，有什么资格做我佛门的菩萨？

    但观世音菩萨慈悲心怀，很快便将此事抛出九霄云外，专心听起了佛祖讲经。

