    阿凡尔从天而降，十二条电龙呼啸而出，灼热闪电将陈荣、陈严都给罩住。

    在那狂暴的电流中，陈严浑身微颤，他以木之奥义改变周边，让一株株古树相互靠拢，将其团团裹住。

    陈荣修炼风之奥义，他凝神看着阿凡尔，双眸中奥义旋动，天霄星虚空骤然出现数百万风刃，那些风刃如匕首，铺天盖地袭来，要将阿凡尔粉碎。

    可惜，阿凡尔一身神族精美甲胄，那甲胄内流转着澎湃光芒，硬是形成一层层膜，将陈荣的风之利刃挡住。

    阿凡尔为布拉德利家族武者，一身强悍的神兵利器，布拉德利家族征伐星海得来的庞大物资，都炼制成许多至宝，分发给族内武者第一千二百八十五章  一路血腥。

    阿凡尔虽然只有虚神三重天境界，但一身的秘宝却极为珍贵，绝非陈荣可以比拟。

    他身上甲胄将陈荣攻击全部抵消，由他释放的十二条电龙却顺势冲下，将陈严形成的木海给电的纷纷炸裂，在古木爆炸中，陈严口吐鲜血，浑身冒着烟从木头碎屑中显现，脸色苍白，眸中却是刻骨仇恨，厉声道：“阿凡尔，我就算是变成厉鬼，也不会放过你”

    阿凡尔冷笑，道：“那我让你连成鬼的机会都没有。”

    他讲话之时，陈荣身上风之壁障被电龙冲击，也忽然炸裂，陈荣也浑身劈开肉裂，一脸惊惧。

    同为虚神三重天境界，他发现阿凡尔处处胜他一筹，不论是境界奥义体悟，神力的浑厚精炼亦或者秘宝的等级，他都全面处于弱势。

    他终于明白，为什么莱特卡只是派遣和他境界一致的阿凡尔驻扎天霄星了，因为莱特卡很清楚单凭阿凡尔一人，便足够压的他陈家没有丝毫反击之力。

    当他可悲的意识到这个事实他便知道迟了，陈家覆灭的命运，将会很快发生。

    “真第一千二百八十五章  一路血腥以为离开你们陈家，我们就找不到矿奴采矿了”阿凡尔冷笑，“老实告诉你们，我们布拉德利家族近期又攻陷了一个星域，到时候会有大批矿奴过来，你陈家不老实那就只能消失，和那雷霄盟一样，活该被灭绝，我先将天霄星血洗了，一会儿传讯，让你们矿星的人也全部死绝”

    陈荣一脸绝望。

    陈严也傻眼了，这时候才意识到没有力量的冲动，会给家族带来何等可怕的后果。

    可惜世上并没有后悔药，他知道他和陈家都要完了。

    “救我哥哥快点救我哥哥”一个绝不该出现的声音，忽然从天外传来，焦急如焚。

    陈荣一呆，脸色变得无比难看，扬声爆吼：“陈蕾走快点走”

    对这个妹妹，他一直心生愧疚，在家族覆灭之际听到妹妹的声音他不但高兴不起来，反而如坠入黑暗深渊，浑身冰冷。

    “救我哥哥”陈蕾的声音再起，这时候金甲虫战车已经从云层显现出来。

    “正好杀干净，也省的我继续传讯了。”阿凡尔嘿嘿一笑，眼睛在陈蕾身上游荡一圈旋即神情一滞，他看向陈蕾后面金甲虫战车上的欧阳洛霜眼睛爆出极为炙热的光芒。

    这也是他眼睛的最后放光。

    下一刻，石岩便落了下来，如一柄尖锐利剑，直接刺在他头顶。

    是真的刺在他头顶。

    石岩一只手，刺破他脑壳，直接落入他脑浆中，旋即暗自施展吞噬奥义，然后便见阿凡尔的神体，如被抽水泵抽掉血肉，以一种极为恐怖的方式，迅速干瘪，迅速失去精血，在短短时间，只剩一张皮，一具骨骸，然后当石岩将手抽出来，那阿凡尔的皮囊骨骸如粉尘，忽然散落掉。

    陈荣、陈严呆如木鸡。

    金甲虫战车上的陈家人，也露出恐惧表情，背脊冰凉。

    石岩则是露出意犹未尽的神情，舔了舔嘴角，喃喃道：“原来这样也行，以前太惧怕被发现，畏畏缩缩，倒是没有洞悉吞噬的各种精妙，

    他放开神识游荡一圈，一眼看向陈家的圣地山峰，咧嘴一笑，一步踏出，身影忽然消失。

    欧阳洛霜都懒得跟随，看都没看那方向一眼。

    “他，他是”陈荣愣了下，突然惊道：“画像上的那个人”

    陈蕾点头。

    也在此时，在他们陈家圣地山峰上，传来凄厉的惨叫声，只见一个个让陈家恨的咬牙切齿的神族族人，此时如见到厉鬼，拼了命的要逃离那山峰。

    陈荣他们扭头去看的时候，发现那山峰被一层血色裹住了，只能听到恐怖的叫声，瞧不见里面真容。

    “这，这是”陈荣结结巴巴，不知道该说些什么好了。

    “我们过来的时候，先去了矿星那边，那里，已经没一个神族族人了。”陈蕾解释。

    陈荣、陈严骇然。

    数分钟后，石岩换了一件黑衣，摇晃着手指悠然而来，他两手呈暗红色，那是血迹的色彩，他来到陈蕾、陈荣身旁，道：“天霄星可还有神族族人”

    陈荣摇头。

    石岩皱眉，又问道：“最近的神族族人聚集在何处大概什么规模，可有始神在”

    “有，附近的天风星上，就有一名神族始神强者驻守。”陈荣急忙道。

    “方位”

    “东边”

    “很好。”

    石岩看向欧阳洛霜，沉吟了一下，说道：“我力量恢复了不少，不用你跟随了，你如果有事，可以自发离开。”

    “我不知域海在何处。”欧阳洛霜淡然道。

    “可曾想过回神恩大陆你可能并不知道，如今的神恩大陆已经不一样，足以媲美任何高等级的生命之星。”石岩沉默了一下，道。

    欧阳洛霜眼眸泛出一丝异色，她眉头动了动，然后说道：“肯定会回去，那是我的家乡，不过不是现在，我师傅待我不薄，我至少要见他，有什么事情也要说个明白”

    “那你现在”

    “不着急，等你给我寻着域海，送我直接过去，这样可以省我许多事情。”

    “那好，你去那矿星等我，等我一段时间。”

    “好。”

    “你直接过去吧。”

    石岩张开手，掌心星光凝炼，勾勒出奇妙的虚空图阵，以自身神力为脉络，绘刻出星空之门。

    那门的另外一边，就是陈家的矿星。

    欧阳洛霜毫不怀疑他，一步踏入，直接就过去了。

    石岩心中一暖，冲陈蕾道：“我不会返回天霄星，但会去那矿星，这扇门会存在一天，你们要离开的，在一天时间内准备准备，从这扇门去那矿星。”

    话罢，他化为一道星光，向东方而去，一场震惊雷霄星域的杀神之旅，便由此展开。

    “他什么来历为什么帮我们”待到石岩离开，陈荣看向陈蕾，满脸迷惑。

    “我也不知道。”陈蕾摇头。

    “蕾大人做了一件最正确的决定，她阻止我们传讯莱特卡，反而主动接近这两人，给我们陈家赢来了一道希望曙光。”陈德乔赞叹一声，将事情经过简单描述一遍。

    “莱特卡传讯整个星海，让所有依附他们的势力寻找这个人，可见此人极其不凡，或许，我们陈家的苦日子真的熬到头了。”陈荣眼睛一亮，旋即表态道：“让家族族人都准备一下，我们离开此地，以后，就换个环境生活吧。”

    “好”

    雷霄星域的云雷星，这是一个星域内最为出名的交易星，各方势力的武者都来此地交易，人员复杂。

    “听说了吗”

    “听说了吗”

    “听说了，有个杀星来了，专杀神族的人。”

    “听说很多神族人被击杀，我们附近的神族据点的神族族人，已经一个不见了。”

    “有三个神族始神境界者被击杀，虚神、源神死了数百个了，布拉德利家族的那些据点，此人所过后，都全部消失了。”

    在云雷星的街道上，茶楼中，许多密室内，类似的对话始终在发生。

    雷霄星域的许多本土势力，已经通过自己的途径，知晓了如今星海的大事，一个外来的青年，此时在雷霄星域大开杀戒，对奴役他们的神族进行着屠戮着，几乎每一天，他们都能收到消息，说有神族族人被灭杀，每一天都有此人杀神般的消息。

    云雷星一间密室。

    数名老者神情凝重的坐着，密室周边设立了重重壁障，连一只苍蝇都不能飞出去。

    他们都是雷霄星域本土势力的代表，是神族的附庸，已经臣服布拉德利家族淫威多年的识相者，如今他们因为一个人，一同聚集在这儿。

    “你们怎么看”其中最为苍老的一个人，耷拉着眼皮子询问。

    “雷老，此事你的态度才是关键，当年，在雷霄盟你可是副盟主，我们都听你的。”其余人纷纷表示，眼神闪烁着。

    “别提当年，雷霄盟已经没了，我现在不是雷雹，而是雷垌，你们应该也通过各自的途径，知道那人的身份了，嗜血新尊主，真正能够和神族抗衡的未来霸主，布拉德利家族与他相比，真是不值一提，如果得到他的认可，我们雷霄星域就有希望了。”自称雷垌的老者，有始神二重天修为，修雷，在雷霄盟覆灭后，改头换面的隐匿起来，不敢正面和莱特卡冲突，只是暗中活动。

    “我们都受够了，如果有希望的话，愿意一试”

    “我也是这个意思”

    “好”

