    大家看见接连测试的丹品质都如此之高，顿时有对这家店铺充满了信任，毕竟都是九十多的品质呀！

    周芝琴和周芝琪此时都看着沈翔，大家也都望着沈翔，希望他能拿出更高品质的丹来证明，否则他就是故意挑事的。

    沈翔倒是一脸的轻松，似乎丝毫没有因为那些丹测试出来的品质值而感到惊讶。

    “你不是说你会炼丹吗？就拿出你炼制的丹来测试测试，给大家瞧一瞧都是什么品质！”赵老板此时很是得意，认为他已经把这件事摆平了。

    “我炼制的丹品阶比较低，可能只算是下品傲世圣丹。”沈翔说道：“但如果要测试品质的话，我觉得多半都会比你这里的高。”

    “下品的傲世圣丹也没什么关系，只要测试出来的品质比我们这儿的高，那么就能证明我们这儿的丹品质都非常劣质，也证明你自己的是对的。”赵老板说道。

    虽然这里出售的丹表面都十分粗糙，但是赵老板这个店铺能骗这么多人如此长时间，就能说明炼丹师在这儿是非常少有的，而且各大店铺都暗中有着某种默契，专门出售这种品质恶劣的丹，再通过他们炼制的测试盒子来蒙骗大家。

    “好吧！”沈翔拿出一粒傲魂圣丹，这是少女丹灵凝出来的，但品质很高。

    沈翔拿出这粒丹之后，许多人都看得有些出神，因为这粒丹散发出淡金色的光华，傲魂圣丹的表面也十分光滑，像是有一层淡金色的水晶包裹着，仔细一看，整粒丹像是用淡金色的发光水晶打磨而成。

    “这是一粒丹？”周芝琴有些不敢相信，这粒丹竟然像是宝石一般漂亮。

    沈翔见过各种各样美丽的丹了，傲魂圣丹对比一些丹来说，只算是很普通的。

    “是的！”沈翔点了点头：“这适合傲世狂境巅峰的人吃，吃够一定之后，就能踏入傲世圣境。”

    周芝琴知道沈翔是从傲世魂河三层来的，不是这个世界的人，她也听说在其他那些世界，修为低弱的人比较多。

    “不信的话，我可以给大家尝尝，我这儿还有一些。”沈翔拿出十多粒来，随便挑选了几个傲世狂境巅峰的人来吃，吃这些丹的都是年轻人，其中还有几个少年，都是一些公子哥。

    他们吃下之后，立即赞口不绝，说这是他们吃过最好的丹，吃下去之后像是感觉到一股有生命力的能量在体内流传，自行炼化，对他们非常有帮助。

    有几个富裕的公子哥还询问沈翔还有没有，他们相用高价购买一些。

    赵老板有些急了，因为他是个识货的人，虽然他自己没有吃过那粒丹，但光是从表面看，就知道沈翔的傲魂圣丹品质不低。

    “再高也高不到哪里去的，更何况他这粒丹是下品傲魂圣丹，撑死也是九十多的品质。”赵老板心中暗想着。

    沈翔把丹递给了周芝琴，让周芝琴使用那个盒子测试品质。

    很快，那个盒子上面就显示出一个令人难以置信的数值来！

    “八百三十品质！”周芝琴不敢相信的惊叫起来，旁边的赵老板也看傻眼了。

    “一定是你的盒子坏掉了，用我的测试过！”赵老板急忙喊道。

    周芝琴连忙把那粒丹递给赵老板，赵老板用他那个盒子测试之后，依然是八百三十，赵老板的双手一些颤动捧着那个盒子。

    在这里的两个老炼丹师也是看呆了呀，这么高品质的丹是有，但炼制这种高品质的丹，都需要很长时间，需要消耗的药材也很多。

    但现在居然有人用来炼制下品的傲世圣丹！

    大家看得惊愣在原地，心中也涌起一股怒意，现在他们总算知道，原来品质九十并不算是高，而是很低的。

    赵老板之前的几次测试，都误导大家，让大家都认为品质一百就算是最高的，而这里面的丹品质都是九十以上，都接近一百，让人下意识的以为很高。

    直到沈翔拿出傲魂圣丹测试之后，他们才知道这个品质是上不封顶的。

    “赵老板，你还有什么好说的吗？”沈翔淡淡一笑：“当然，这里的各大店铺都这么干，很显然已经形成一种潜规则，专门欺骗那些对丹药不了解的人！之前药材的事你解释得也算是合理，但是这些丹呢？这些丹的价格可要比药材贵很多，但却是如此低劣的东西。”

    “我大胆猜测一下，好的丹都被你们留着，暗中卖给那种超级势力，或者留给自己吃！而这种因为失手而导致品质低劣的丹，则是高价的摆放在这里，专门坑大家。”沈翔呵呵一笑：“你说我猜得对吗？”

    这里最为气愤的人应该就是周芝琴和周芝琪了，因为她们这么多年来，竟然没有吃过好的丹，吃的都是非常劣质的，她们可是皇女呀，居然也是这种待遇。

    如果不是发生今天这样的事情，许多人都不知道原来真正的好丹是那么的好看，而且品质如此之高。

    赵老板脸上的肉跳动着，沉声道：“你这小子，你完蛋了！”

    “我完蛋了？是因为我把这种事情揭露出来，让你们不能继续欺骗大家了吗？”沈翔哈哈一笑：“大家可都看见这家伙的嘴脸有难看了吧！”

    众人都看见了，总之他们是绝对不会再来这里购买丹药的了，宁愿不吃。

    原本沈翔也不想把这件事闹大的，只是当初他劝阻周芝琴和周芝琪不要购买的时候，那个中年掌柜死鸭子嘴硬，不承认他们的丹是假的，还说他侮辱炼丹师。各种污蔑他，让大家敌视他，所以他才决定要把这件事闹到底的。

    后来蹦出来的这个赵老板也是如此，令他更加气愤。

    “实不相瞒，大家吃的丹确实是品质较差的！主要因为品质最好的丹都被一些大势力暗中订购，而且炼制品质极好的高阶丹，需要很长的时间！而这小子拿出来的丹，是品阶极低的丹，只是傲世狂境吃的，所以他能在短时间能炼制出多粒品质高的，然后与我们的高阶丹进行品质对比，这是不对的。”赵老板都到这地步了，居然还能说出一堆大道理来。