

“你就别得了便宜卖乖吧。我说钟青长得也挺漂亮的，你至于这么排斥她吗？”

“不是排斥不排斥的问题。”李天昊道：“是原则的问题，这姑娘我真不能碰，一旦碰了，我的后半生就永无宁日。而且我是因为她才甩了梦瑶的。这件事，我已经做的很不男人了，如果我还心安理得的接受钟青……这回让我觉得，我压根就不饿能算是个人。”

李天昊低声说道。

对此，陈友好也无法可劝。

一脚天明，早上没有过多的事情。

与唐老等人会和之后，一行人便在于方宇以及其员工的前呼后拥下，乘车来到了安黄山。

安黄山是一座海拔不过五百米的山头，这点高度，若是放在北方，那就真只能算是个小山坡。但是搁穗城这地界，也算是一座大山了。

于方宇当初买下安黄山以及附近的地皮时，也曾雄心壮志，想要将这一整片地区，开发成高档小区。

而安黄山的位置，更是早有打算，要依山而建，在上面盖几座别墅，每逢夏日，安黄山附近云雾缭绕，配合山间景色，仿若仙境。便连小区的名字他都想好了，就叫云雾山庄。

奈何人算不如天算，这边地基还没打好，就开除一座古墓来。

昨日唐老参加宴会的时候，古墓里原本的考古团队已经参加过宴会，双方早见过面了。是以今日唐老到来，也只有两人前来迎接。

一个是目前考古项目的负责人，渭城大学的庄成庄教授，跟在其身边的，则是他手下的一个研究生钱东。

这二人一来，一直跟在旁边默不作声的蒋章，却是表现出了惊人的热情。一人便负担了全队半数以上的考古仪器，几个背包挂在身上也不嫌累。

若不是陈友好和李天昊与他有些间隙，这家伙连分在二人身上的仪器也想接过去。

庄教授笑呵呵地向唐老道：“唐教授，你这学生可相当勤快啊。比我那帮不成器的小子好多了。”

唐老闻言笑了笑，也没多说。

李天昊在一边看着纳闷，靠过来道：“这怎么回事，那小子看着就是个偷奸耍滑的相，那可能这么勤快？”

“每个人都有另一面嘛，也许他平时也这样。”陈友好随口说了一句，随即又有些嫌弃地往旁避开两步，道：“话说你今天回去能不能洗个澡？你身上都开始冒酸味了！”

“嘿嘿，要的就是这种效果。你没看今天钟青已经不敢靠近我了吗？”李天昊嘿嘿一笑，眼中满是得意。

陈友好无奈摇摇头，干脆懒得理他。

山路崎岖难行，安黄山本就不是风景区，山上也没有固定的石阶道。只有工地临时开辟出的一条泥石路铺了一些木板。

若是工程顺利进行，这些泥石路应该已经要开始改建成一段柏油路了。但是工程暂停，原本计划中的柏油路也搁浅。泥石路上临时铺就的木板，被山雨一冲，早就七零八落。一脚下去，满是泥泞。

陈友好常年锻炼，走点山路自然不在话下。倒是唐老这个老人家，一大截山路走来，倒也是脸不红气不喘的。

倒是钟青那两个女孩，以及庄教授和他的学生走的有些气喘。

最惨的还属蒋章，平时本就缺乏锻炼，再加上先前不知为何，要将全队大半的包裹拎在身上，此刻真是觉得脚下仿佛灌了铅一般，没走一步都要用尽全身的力气。豆大的汗水不住流下，走的摇摇晃晃。偏偏这货还要咬牙硬撑着，也不知为何。

蒋章的师妹毕竟还是心仪师兄，就算蒋章前天晚上风流一夜，让她有些生气。但看着喜欢的人如此兽类，终究还是心有不忍，于是师妹很心痛的走了上来，拦住一身轻松的陈友好和李天昊，义正言辞的说道：“你们两个大男人还要不要脸啊？没看见我师兄这么累吗？”

这话的意思，就是要陈友好二人去帮忙分担一下压力嘛。

陈友好瞥了一眼蒋章，淡淡道：“看见了啊，怎么了？”

师妹语气一窒，顿时有些接不下话来。看见了你还好意思不过去帮忙？

“那你就这么看着？我师兄这么累，你们都不过去帮下忙？好意思吗？”师妹怒目瞪眼。

陈友好想了想，道：“好意思啊，为什么不好意思？”

师妹再度被陈友好噎了一下，被陈友好完全不按套路的回答弄得有些接不上谴责的思路。

李天昊看的有趣，哈哈笑了一下。

师妹被陈友好堵了两句话，平时在学校被男同学千依百顺的她，哪里受过这种委屈，登时眼眶里就有泪水打转。

但是看到心爱的师兄受苦，又是在忍不了，这位师妹深吸口气，眼瞎了委屈，说道：“我师兄昨天语气确实有点差，但你们都是男人，也不用为了这点小事斤斤计较吧？大家来都是为了工作，互相帮助难道不是应该的吗？”

陈友好奇怪的看了他一眼，忽然道：“你喜欢蒋章吗？”

师妹被陈友好说中心事，脸色微红，忙道：“没，这和我说的事情没、没关系吧。”

“确实没关系。”陈友好淡淡道：“帮忙背点东西，其实也没什么大不了的。我只是很奇怪，你既然喜欢蒋章，看到蒋章这么累，你第一时间不是应该过去帮他吗？为什么还有心思来谴责我们两个？他身上的背包，本就有一份是属于你的。”

师妹被说的愣住，瞪大眼睛，不可思议道：“可是，我是女孩子啊？为什么要我去帮忙？”

女孩子都是仙女！被所有男人捧着呵护着，不能干一点重活不是常识吗？师妹表示无法理解。

陈友好脸色平静，点头道：“哦，那女孩子可真了不起呢。”

说罢，陈友好绕开这位师妹，径直往前走去。

师妹听完陈友好一番话，留在后边愣愣出神。

邵晔墓接近安黄山山顶的位置，待得爬上单波，远远望着前方的营地，以及营地附近那一抹忙碌的倩影，蒋章差点没哭出来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。