 古尊力压天尊，除非是禁三的他天才，已经触碰到神的力量。

苏洛看到故人，一念间爆发全力，本尊和分身发起强烈猛攻，逼的精瘦天尊节节败退，最后竟然被分身一枪洞穿胸膛。

苏洛的刀极快，刀影闪过，精瘦天尊人首分离，直接被苏洛原地击杀！苏洛击杀的天尊数量，已经超过一手之数。

曾经在泰山上，苏洛早就杀过天尊了。

如今单凭个人实力，战神诀还有斗战八技等秘术，都没动用！这已经证明苏洛可怕的实力。

而苏洛漠然道：“我警告过你们，胆敢越过底线，就休怪我出手无情！”

“洛帅不知，上来的五荒之人太多，我等也很难全部约束。”

精瘦天尊弯腰道歉。

不论在任何地方，皆是实力为尊！苏洛当众击杀天尊，证明自身可怕的实力，让天尊都为之震撼。

一名古尊竟然击杀天尊！除非是走上了……至尊道！苏洛冷冽道：“既然约束不了，即今日起，那就一个人都别上来！”

仲非启玩味道：“这么生气啊，你麾下五头猛虎在我中荒搅的天翻地覆，我是不是应该更生气？”

“你上来做什么？”

苏洛皱眉，对于仲非启上来有些意外。

仲非启坦然说：“我上来专门来找你的，找个地方谈谈？”

苏洛带着仲非启，闪身来到南极考察基地，这里人员已经撤离，但是还留着各种设备。

在一栋房间内，青蛟趴在门口，百无聊赖的翻着身，自己和自己玩，越看越觉得青蛟这货年纪没多大！妖族越强，诞生下的子嗣生长周期就越长，有的妖兽幼年期都要经历百年，成长期经历百年，到成年期已过数百年！妖兽天生强大，寿命也比人要长的多。

仲非启无奈道：“我来找你商量一下，你麾下那五头猛虎，啥时候给我撤回去！”

“我为何要撤？”

苏洛反问，又说：“当初给他们封王，是让我撤兵的条件！”

仲非启没好气道：“若是他们几个安安稳稳在各自封地，就算每个月向你这边送大量资源，我都会睁只眼闭只眼，可他们联合各大古王，天天找茬，动不动攻击我的皇城，威胁太大了！”

苏洛哑然失笑：“你们不是和古王和解了吗？”

“和解不成功，有些古王就是要我皇族消失，加上至尊窟的老怪物出来，差点杀了清风和清尘两位老祖，目前皇族情况急剧转下。”

仲非启透露出，仲清风两个人跑了，准确说是躲起来了！至尊窟的老怪物出动，大天尊那也要死！所以这两位新晋大天尊，直接远遁离开中荒，不知道躲在什么地方。

苏洛玩味道：“人，我不可能撤，你在背后怂恿九大帝国针对我这边，这笔账我一直记着呢！”

“可是第二帝国和第一帝国却是废物，根本无法对你构成威胁。”

仲非启也很无奈，同样的招数，苏洛用在中荒，导致古王之乱，中荒四分五裂。

可是在地面上，仲非启用这种招数，苏洛愣是强势击溃各方威胁，依旧傲立云巅之上，举世无双。

仲非启犹豫后道：“你给他们七人下令，在各地地盘安分守己，将来纵然全面大战爆发，我保证护你周全！”

“当初我们走完十里路，便是死敌，为何会想着保我？”

苏洛眼神玩味。

仲非启沉默很久，没有给出理由。

苏洛轻笑，又说：“好好想想你的中荒吧，如今局面，你想力压全部古王，有些难！”

“所以皇族想要了联姻，借助外部力量平乱！”

仲非启陡然吐露一个重磅消息。

苏洛眼睛微眯：“和哪家联盟，东荒还是北荒？”

“都不是，是南荒！”

仲非启冷冷又道：“以我皇主身为，迎娶南荒小公主南仙儿，并且给予南荒保证，南仙儿延下的子嗣，便是下一代皇主！”

轰！苏洛气势外泄，轰然将整个房子击溃。

时隔数年，南荒还没记住教训，还敢拿南仙儿做联姻筹码。

这件事南轻舞怎么会同意？

那个大魔女，不可能妥协，除非她又出事了！或许说，是南陵风点头了，那个可怕的半步至尊，实力恐怖到能随意一掌击败天尊。

这件事的确激起苏洛的怒火。

先前南仙儿在洛都，便不想让苏洛为难，孤身一人返回了南荒。

身份有别，南荒的小公主，不可能也不能出现在苏洛身边。

仲非启轻声道：“我也是前些天听闻你和南荒的事情，所以特意来找你。”

“特意来威胁我？”

苏洛眼神渐冷。

仲非启必须要解释，反问：“我是这种人？”

“说不准。”

苏洛冷淡三个字，让仲非启脸色当场黑了，气的差点打架，这是瞧不起谁呢！他仲非启会是用一个女孩的一生，来铺垫他皇者路的人？

仲非启目光不善道：“这件事是南荒和我中荒老家伙的主意，我最想要的就是，五虎撤出中荒，归还七域，我好平乱各大古王，这样中荒自然无需和南荒联姻。”

苏洛严词拒绝：“别想了，全面之战即将开启，我不可能撤回明殇七人！”

仲非启眉头深皱，没想到苏洛知晓了全面之战。

其实仲非启来这里，也是想趁着全面之战开启，彻底解决中荒的乱局，好腾出手来在不久的全面之战中，为中荒谋取最大利益。

可是现在对面坐着的一代洛帅，也不是一般人啊！仲非启只能再开条件，说：“我可以阻止两地联姻，只要你撤回五虎，你可以开出条件！”

“答应你，我便是背叛！”

苏洛轻声回应。

仲非启当即回应：“这怎么算是背叛？

你神之地任何人都有可能背叛，唯独你不可能，今日这场谈判，我们双方都将从中获益，若是谈不拢，两人皆有损失！”

苏洛还是不同意！仲非启凝声道：“将来全面大战开启，我不仅能保下你，还可为你神之地千万族人提供一片栖息地，如何？”

“若是真到这一步，家国不存，我辈有何面目苟活，当血剑沙场，战死于国门前。”

苏洛说的云淡风轻。

 