
　　“这白家还真是有意思。”庄不周笑着说道：“白芊芊死后化为诡异，白家为避免留仙镇遭遇劫难，主动让自家御灵师出手镇压封印了她，现在，白芊芊又破开封印了，继续开始杀人，杀负心人。而白家这一代竟然又出现了一名负心人。搞来搞去，总是与白家有关。既然如此，那为何白家不再次出手，封印白芊芊。”

　　这里面，看起来就相当的有意思了。

　　“白家的御灵师不在家中，现在只能求助于外。而且，这白芊芊已经是诡异，无论如何，都不能让其继续在镇上随意杀戮，否则，镇上人心惶惶，会出大乱子的。”

　　余千景深吸一口气，表情凝重的说道。

　　根据他所知，镇上已经有百姓准备搬出去，已经死了好几个人了。再不想办法，谁敢住下去。

　　现在白芊芊还只是杀负心人，要是之后变本加厉了呢。谁敢去度量诡异的行为举动。

　　“白芊芊是什么时候出现了，每次下手又是什么时辰。镇上，可以定义为负心之人的，又有多少。”

　　云青河沉声询问道。

　　现在的情况了解的差不多，白芊芊化身诡异，其执念就是杀尽天下负心人，那可以肯定，其下手的目标，就是负心人，是不会轻易脱离这个准则。一旦脱离，那就意味着，诡异失控，诡异违背准备，那就是对自身执念的否定，一旦否定，那就意味着，诡异不再是诡异，它们的根源被否定。自然，就不会再有不死不灭的特性。

　　因执念而存，也会因执念而灭。

　　但很多执念，是不灭的，天地间，负心人何其多，若有一天，真的所有人全死了，只怕诡异也就不存在了。

　　“这个........不知。”

　　余千景听到，摇摇头苦笑道。

　　这种事情没办法统计，有些事情，做了不说出来，谁知道谁是负心人。

　　但显然，白家的嫡长子白玉棠是可以确定的一个。而白家，是最不想要看到这一幕的，这才会拿出重金来悬赏。希望能有御灵师，将之封印镇压。

　　“根据现在的情况，白芊芊，每三天就会出现一次，每次出现，一定会杀一个人。根据时间来算，大前天已经死了一个，前天，昨天，今天，也就是说，今天白芊芊就会再次动手杀人。所以，务必请三位仙师能够将其封印，为我留仙镇，除此大患。”

　　余千景再次恳请道。

　　这是迫在眉睫了。

　　留仙镇可不能乱啊，真要乱了，他这镇长可没有好果子吃。

　　“镇长放心，我们既然揭了告示，那就一定会尽力，不过，现在的话，庄某觉得，还是应该前往白家看一看。”

　　庄不周笑着说道。

　　“不错，白家当年既然封印过白芊芊，那就肯定知晓更多的隐秘。白家这一趟，必须要过去走上一槽。”云青河也点头赞同道。何况，白家还有一个被盯上的人。那就有意思了，不见一见怎么行。天籁小说网

　　“好，我这就让人带你们去白家一趟。”

　　余千景听到，也没有迟疑，当即就答应下来。

　　................

　　离开镇守府，走在街道上，能看出，这留仙镇应该很繁华，旁边的店铺，酒楼都很是富丽堂皇，一看就给人一种极为高档，只可惜，现在街上显得有些冷清。

　　诡异的事情，对镇上的影响还是很大的，沿途中，都能听到百姓在议论纷纷。

　　对于诡异之事，已经是人尽皆知。

　　怕！

　　对于诡异，谁都怕呀。

　　毕竟，这玩意，一旦碰到，十个九个倒霉。而且，这一个，还专门挖心，那就更加可怕，相传，死者，样貌极为的凄惨。这一点，就更加的让人畏惧。

　　“要我说，这诡异做的好，对于负心人，就应该挖心而死，就应该看看他们的心，到底是红的，还是黑的。”

　　“不错，死的好，反正死的都是负心人。跟我们又没有关系。负心男人都该死。”

　　就在前往白府的途中，一阵议论声落入耳中，庄不周抬眼看去，只看到，一家青楼上，几名风尘女子正在交谈着。从言语中能看出，她们可不怕诡异。

　　反正，杀的都是男人，还是负心的男人。

　　不拍手叫好就不错了。

　　“这世道，诡异杀人，反而让人觉得是因果报应。尤其是这种杀的属于不得人心者，还会让人拍手称快。却不知，诡异终究不是人。诡异，带来的危害，荼毒万年。”

　　云青河感叹道。

　　“不知云先生身居何处。”庄不周略微好奇的询问道。

　　“山野之人，天心观内修行。”

　　云青河笑着说道。

　　“天心观？难怪，你是天心剑宗下界别院，身有剑意，锋芒却内敛难觉，果然是得了真传。是一位剑仙种子。”夏三公听到，拿着葫芦，灌了一口酒，饶有兴趣的说道。

　　“前辈谬赞，青河不过是刚刚步入修行之路的小剑修而已，当不得剑仙种子之称。”

　　云青河拱手对夏三公说道。

　　“能觉醒剑器灵根者，都可称之为剑仙种子，以剑器类诅咒遗物，成就剑修者，说是剑仙，实则，只是剑奴而已，只是普通剑修，难以走上剑道巅峰。”

　　夏三公浑浊的眼睛瞟了他一眼，轻笑着说道。

　　剑仙之路，可是顶级职业传承之一，顶级的剑仙，可以一剑破万法，斩灭星辰，千里取人首级，一剑在手，杀天杀地，杀伐之强，在天地间，也是屈指可数。

　　但剑仙之道，需要在体内先行觉醒剑器灵根，拥有剑器灵根者，才具有走剑仙之道的资格，这就是门槛，当然，不是没有其他捷径，那就是契约剑类的诅咒遗物。只要契约成功，同样可以成为剑修。

　　只不过，这一类的剑修，剑器终究不是自己本身的灵根，有着隔膜，修剑，倒不如说是在为剑器诅咒遗物修行。最终陨落后，一身精气神，都喂养了体内的剑器。说是剑奴，毫无问题。不过，对外自然不能这么称呼，有尊敬者叫剑仙，平常的，叫御剑师。

　　所以，一般剑修宗门中，都会大规模的收集各种剑器类的诅咒遗物，在宗门中，建立剑冢，寻觅那些年轻，资质不俗，可却没有觉醒灵根的孩童，收入别院，尝试与剑器契约，若是成功契约，就会送入宗门修行，若是无法契约，那就只能送走，甚至是当场死亡。

　　当然，剑修宗门都有正统的培养方法，比如，从小开始让他们修炼剑法，培养与剑之间的默契，增加契约时的成功率。往往成效极为不错。每间隔一段时间，都能收取一批弟子，进入宗门。

　　当然，这些契约剑器的御剑师，只是宗门的基层。真正的真传弟子，一定要是自己觉醒灵根，还必须是剑器类的灵根。这是一道先决条件，先天的门槛。但凡这一类真传弟子，只要不中途陨落，战力在同阶中，都堪称是冠绝当代。

　　而云青河，就是觉醒了剑器灵根的剑仙。

　　云青河哪里会不知道，面前的夏三公就是一名强者。

　　一眼就能看出他的虚实，可谓是眼力超凡。

　　“剑仙的剑，蕴含剑意，可破灭万法，诡异也可杀，只是，能暂时杀死，无法从根源上斩灭，过上一段时间，依旧会复苏。能保证多长时间的安宁，那就谁都无法确定。”

　　夏三公缓缓说道。

　　一路交谈，不知不觉中，已经来到白府。

　　能看到，白府果然不愧是书香门第，整体布局，都可以说是相当的大气，古色生香，一眼就看到面前的大门，挑高的门厅和气派的大门，却精而不俗。上书——白府，二字。当真是神韵有加，笔力惊人。一看就知道，书写者书法境界极高，超凡脱俗。如有书法大家当面。

　　“白家书画传家，养出的气，到底是不一般。”

　　夏三公笑着颔首说道。

　　有镇守府的随从前去叫门，听到是来白家解决诡异的御灵师后，顿时就让人通报内府，一边请他们进去，朝着会客的大堂走去。

　　走进去，才知道，这白府确实不一般。

　　圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

　　墙上挂着用金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔，那绣工绝对可算得是最精致的了。

　　两边是抄手游廊，当中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏。

　　转过插屏，小小的三间厅，厅后就是后面的正房大院。

　　正面五间上房，皆雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。台矶之上，坐着几个穿红着绿的小丫头。

　　亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间，雅而不俗，个中布局，让人感觉到一种舒适，宛如画卷一般。

　　没有那种所谓暴发户的铜臭味。

　　只此一点，布局有高人指点。

　　不多时，就来到大堂中，白府管家让人上了热茶，没等多久。

　　就听到门外传来动静。

　　“二爷。”

　　管家见礼呼喊道。

　　随着话音，一道身穿儒衫的儒雅中年走了进来，看着庄不周他们后，笑着说道：“三位仙师，来我白府，当真是蓬荜生辉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第005章 白家免费阅读。https://www.23sk.com 