
　　元妙山，神霄宫。

　　刚刚下过一场春雨，雨晴之后阳光明媚，一弯虹桥挂在天边。

　　透过松林，能看到两个少女并肩坐在虹桥下，絮絮私语，旖旎的风景宛如图卷。

　　她们并肩坐在一块巨石上，双脚悬空来回踢踏，在她们脚下，就是悬崖峭壁，一眼望去看不到底。

　　李渔刚教完赵福金和潘金莲离水决的一部分，惬意地坐在凉亭里休息，如今已经是阳春三月，赶走了大相国寺之后，蔡京用拿到的钱搞金元外交，大宋海晏河清，一派繁荣。

　　而林灵素则利用新相国寺和鲁智深，开始整合佛道两教，推广佛本是道的老子化胡说。

　　所谓的老子化胡，就是李渔给他出的主意，说是老子西出函谷关，眼看西方百姓身处水深火热，于是化身为当地土著释迦牟尼，开始传道。

　　佛门，是道教在西方的一个分支。

　　李渔把正经门，交给杨志、李俊他们打理，收了很多徒子徒孙，人数已经不下百十人。

　　他自己则当了甩手掌柜，专心传道，顺便物色至真至善的人。

　　“你小子倒是清闲。”

　　李渔循声望去，林灵素站在亭外，斜视着他。

　　“宫主，今天怎么这么清闲，来喝杯茶？这可是李俊从江南带回来的上好的龙井。”

　　林灵素走到亭子中，坐下之后，自己从石桌下拿了个茶杯。

　　李渔笑着给他倒上，问道：“宫主是个大忙人，来找我肯定有事，说吧，只要在我能力范围内，小子绝不推辞。”

　　林灵素看了他一眼，顿了一会，才说道：“恭喜你，陛下挑人出使东吴，蔡京举荐你一同前往。”

　　“淦！这老贼，我和他无冤无仇，为什么要害我？”

　　“让你随行出使建康，怎么就是害你了？”

　　李渔急的站了起来，两个手激动到来回比划道：“大相国寺余孽啊，离开了宫主，他们能放过我？”

　　“大相国寺，鼎盛时拥有几万僧众，富可敌国，修为高深的僧人不下几百个，尚且奈何不了你。现在他们如丧家之犬，在大宋藏头露尾，如同耗子一般，你怕什么？

　　再说了，使团中高手云集，没有人能伤到你的。”

　　李渔连连摇头，“谁爱去谁去，蔡京老贼，为什么要让我去？”

　　林灵素笑道：“谁让你三天建起一个艮岳来，大名传遍了六朝，所有君主都想见见你，毕竟谁不愿意不浪费民力财力，就有一座园林呢？”

　　“不去的下场是什么？”

　　“抗旨不尊，不管哪一国的君主都不会容你，你在大宋，恐怕无立锥之地了。”

　　李渔无奈地坐下，只好认命，他不想离开汴梁，一个更大的原因，就是他还没有找到锐金诀。

　　此去东吴，不知道要浪费多久，一路上或许会有危险，但是毕竟是一国使团，有两国的朝廷庇护，只要自己小心点，应该可以安全回来。

　　林灵素收起玩笑的表情，认真地说道：“修道这件事，我一向不主张在山中苦修，尤其是你这种小辈。年轻人阅历少，所见不过一州一府的山水，心胸能有多开阔？不知天地之大，不见河山壮阔，根本就不懂山川河海，还妄想得道升仙，只能是蹉跎岁月，白费心劲。

　　如今你实力浅薄，但是仇人已经很多，而且都很强，让你去游历天下，估计你也不敢。能够随着使团出行，也是个不错的选择了。”

　　李渔怔住了片刻，仔细一想，虽然听起来很不爽，但是细细一想还是觉得颇有道理。

　　老林没理由害自己，李渔叹了口气，说道：“那我就随他们走一遭，了不起不就是给孙十万建个花园么。”

　　“孙十万？”林灵素疑问道：“孙十万是谁？”

　　“孙权呐，他每次出征都带十万人，还都输的很惨。”

　　孙权第一战，就是率十万大军进犯广陵，广陵只有约万计人马。太守陈登陈元龙颇有谋略，先示弱以敌再率兵突袭，大败孙权；后又以举火疑兵之计，再度大败孙权大军，斩敌万计；

　　赤壁之后，孙权又带兵十万打合肥，别驾蒋济蒋子通写了一封诈书给扬州城内，称汝南张喜的数万援军已经抵达，需派人迎接，并作好内外夹击的准备。故意让吴军把信缴获，孙权信以为真，放了一把火作为掩护就撤退了；

　　回去之后，越想越气，孙仲谋又一次率十万大军进犯合肥，守将张辽张文远以八百精兵大破之，威震逍遥津，杀得“闻张辽之名，小儿不敢夜啼”。

　　后来孙权还有三次率兵十万去打魏国，分别被满宠、臧霸、文聘打败...

　　林灵素哑然失笑，“呵呵，你不要小看他，孙仲谋自有其过人之处。建康有不少高人，你可以趁机结交几个，多跟他们请教，肯定会获益良多。”

　　李渔比林灵素，更看重此行的目的，忍不住问道：“莫非这一趟，就是拿着宝物，去请东吴出兵，剿灭方腊？”

　　“没错。”

　　“我总觉得不妥，在自家土地上，让别国兵马入境，就算是平定了方腊，也会让江南民心背离。”

　　林灵素虽然刚被任命为辅政，但是对这些丝毫不感兴趣，说道：“这是他们官员发愁的事，你只管跟着前往，做好自己的本分就是。”

　　李渔伸手，把小金莲和赵福金叫了过来，嘱咐道：“宫主，我走了之后，她们两个的修行还劳烦你派一个弟子盯着点。”

　　“你去哪？”两个丫头异口同声地问道。

　　“建康...”李渔轻笑一声，那里可是大乔的老家，不知道会不会在建康碰到她和白毛。

　　记得大乔曾经和自己说过，吴国皇宫内，有一场大的阴谋，她就是卷入其中，才躲到汴梁避难的。

　　林灵素看了一眼赵福金，眼神中透着难以掩饰的喜欢，点头道：“我亲自来教她们。”

　　这个帝姬，不光是李渔见过天赋最高的，在林灵素这么多年的修道生涯中，也从未见过如此天赋的好苗子。

　　这就是道门的希望，若是不把她培养出来，简直没脸去见三清。

　　“我想带上李俊和杨志。”

　　林灵素点了点头，这两个人他见过，实力都不俗。

　　尤其是那个李俊，闯荡江湖经验丰富，真遇到了危险，他也能拿个主意。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十七章 建康免费阅读。https://xs.23sk.com 