    “没有关系，你会这么笃定是有人躲在在背后故意黑她，而不是云倾本来就是这么一个放-荡不堪的人？”

    “云倾”L-交“的丑闻，云城谁没有听说过？这些照片是假的，那微博上那么多她跟那么多男人纠缠不清的照片，难道也是假的？”

    “所有人都亲眼目睹过的事实，阮穆学弟竟然还要以她学习成绩好的理由，为她开脱，洗白，指责我们哗众取宠，比不上云倾……简直可笑至极！”

    “我看你们不是没有关系，而是关系匪浅！”

    “我们A大医学系的系草，怕早就已经是云倾的裙下之臣了！”

    阮穆脸色骤然铁青。

    他身后那群学霸，都用一种看疯子的眼神，看着简凝露。

    偏生一些平日看阮穆不顺眼的，被简凝露的话说动，看着阮穆的眼神，也沾染上了怀疑，直接出言讽刺。

    “这位学姐说的也有些道理，只是见过一两次面的陌生人，怎么值得我们A大的系草专程站出来为她说话？”

    “阮穆同学对待女孩子，是出了名的敬而远之，面对我们A大校花表白，都能狠心拒绝的人，怎么偏偏为一个跟自己不熟的女生出头？”

    阮穆亲身体会了一幕被人污蔑的滋味，眼神彻底凉了下来。

    他看着简凝露，眼中露出一丝蔑视的冷笑，“你们简直无可救药！”

    简凝露被他眼中的冰冷与倨傲，刺得自尊心生疼。

    对方的意思，根本不屑于跟她这种颠倒是非黑白的人争辩。

    他打从心底看不起她！

    简凝露愤怒又嫉妒，身体颤抖，出口的话语，也越发咄咄逼人。

    “云倾可真够不要脸的，她不止作弊，还不要脸地勾-引A大的校草，闹得云大鸡犬不宁，丢人现眼也就罢了，竟然连我们A大都不放过，她简直就是个祸害！”

    就这么片刻功夫，云倾在她嘴里，就已经彻底坐实了测试作弊和勾引A大医学系系草的罪名。

    阮穆握紧了拳头，冷冷地说，“我不打女人，别逼我破例！”

    其他人也被这种忽如其来，剑拔弩张的场面给惊到了。

    有人用不赞同的眼神看着简凝露。

    也有人用怀疑和幸灾乐祸的眼神，看着阮穆。

    郦珠心惊胆颤地扯着简凝露的袖子，“露露，你到底怎么了？这些话，没有证据，不能乱说的……”

    “我说的哪一件事不是事实？”简凝露满脸都是刻薄，泄愤般地说，“这两所大学内，还有人比我更了解云倾吗？她之前爱陆家大少爷爱的死去活来，现在还不是悔婚抛弃了他另结新欢？呵……她就是一个不要脸，见一个爱一个的贱-货！”

    “阮穆同学要为了她打我吗？”简凝露冷笑，眼中尽是嫉妒，有种豁出去的有恃无恐，“那你们的关系可真好的，你都能为了她破例对我一个女孩子动手……就是不知道在云倾心中，你能排到第几！”

    阮穆毕竟年少气盛，被气的失了风度，当场就要动手揍人，被他身后的人拉住了。

    “阮穆！”

    “这女人一看就不正常，为了她进局子不值得！”

    简凝露看着阮穆明明愤怒不已，却百口莫辩的模样，眼中尽是得意。

    云倾不是仗着有那么个男朋友，就觉得她奈何不了她吗？

    她会让她知道，她要毁了她，多得是办法！

    简凝露正自得意满的时候，忽然听到前方传来一阵此起彼伏的惊呼声。

    “天呐！那是——”

    “那不是云大的……他们怎么来了？”

    “他们来我们A大做什么？”

    现场众人下意识抬头望了过去，就见一个气度绝美的女孩子，在一群人众心捧月的护送下，气势汹汹的走了过来。

    看到那张脸，现场众人眼中不可遏制的浮现惊艳。

    “那是……云倾？！”

    “长得可真……”

    简凝露猝不及防看到云倾出现在A大校园里，心脏紧了一下，有一瞬间的惊惧。

    但很快，她就挺直脊背，冷笑起来。

    这个风尖浪口上，云倾还敢出现在人前，简直就是自取其辱。

    她刚要开口讽刺，却见云倾走到她面前，什么话都没说，直接抬起手，重重一个巴掌括在她脸上。

    “啪”的一声——

    响亮的耳光霎时间惊呆了所有人。

    简凝露捂着被打的半张脸，同样愣住了，直到剧痛传来，她才意识到自己被云倾给打了。

    简凝露面孔扭曲，抬头就要指责，迎面又是一个耳光，重重地抽在她另外半边脸上。

    简凝露硬生生挨了两个耳光，气的发出一声尖叫，“云倾！”

    她站起来，愤怒地就想打回去，手刚扬起来，就被猫儿先一步捏住了手腕。

    猫儿恨不得立刻弄死这个女人，自然不会客气，她手下一个用力，痛得简凝露发出一声惨叫。

    猫儿冷笑一声，直接动手将她推到了地上。

    简凝露狼狈地摔在地上，抬头看着云倾，气的身体直颤，眼中尽是阴狠与愤怒，“云倾！”

    现场其他人也终于回了神。

    A大的学生见到自己的同学被打，脸上出现怒气，纷纷出言指责云倾。

    “云倾，你怎么可以打人？！”

    “这里是A大，不是你云大，由不得你放肆！”

    “许易，你们什么意思？公然带着人来我们A大动手打人，以为我们怕了你们吗？”

    毫无疑问，云倾两个巴掌抽下去，直接犯了众怒。

    郦珠乍然间看到许久不见完全脱胎换骨的云倾，愣了许久，才回过神来。

    紧接着她就冲了上去，将简凝露护在身后，脸上下意识端出了嫌恶，熟门熟路地指责起来，“云倾，你还有没有良心？露露那么关心你，她为你做了那么多事，你竟然敢动手打她？！”

    云倾清凌凌地笑了下，不屑地扫了她一眼，“你谁？”

    郦珠看着高高在上一身娇贵跋扈的云倾，只觉得陌生之际，听到云倾的问题，心下又是一虚，“你——”

    云倾唇角勾起一丝冷笑，眉眼间尽是倨傲，“你又算什么东西？也配管我的事情？”

