    “这不是说话的地方，跟我来。”

    随后姚玉门把我们领到了一处角落，这里前后左右被石头遮挡，十分隐秘。

    到这儿后我就问：“你们刚才说那剑哥的干爹叫什么谢起榕，这人是男还是女？什么来路？怎么我看你们都很忌惮。”

    红姐皱眉道：“长春会囊括了五花八门三教九流的江湖人，其中不乏一些有本事的亡命之徒，现在的长春会不像表面上那么太平，从九十年代末期就逐渐分化成了老派和少派。”

    “之前用白猫头鹰加小口金控制人的女人就算少派的，小绺头那伙人就是老派的，道上曾有传言，说谢起榕当年杀了燕子李三的一位后人全家，并且糟蹋了其妻女，而恰巧北平流星王邵元也是燕子李三一脉的传人。”

    “后来呢，后来是不是这王邵元为同门报仇了？”我问。

    红姐摇摇头，“后来王邵元败给了谢起榕，并且让人把两个眼珠子都抠出来了，他一夜从飞檐走壁的北平奇侠变成了双目失明的瞎子！”

    “为了对付谢起榕，后来长春会会长派来了七位高手，最后才清理了门户。”

    “十几年前的事情，没想到.....这人还活着。”红姐摇头感叹。

    姚玉门看了眼红姐，颔首道：“你知道的事情不少，看来没少收集关于长春会的情报。”

    红姐握紧拳头，又慢慢松开了。

    “先不说这些了，”姚玉门吹了声口哨，叫来了一只山魈。

    她从怀中掏出一个圆形吊坠，挂在了山魈的脖子上。

    “计划有变，需要提前碰面，带我们去见人。”

    山魈用鼻子闻了闻圆球，立即吱吱叫唤着跳了出去。

    七拐八拐，我们跟着这只山魈走了很长时间，最后到了一个山洞前。

    突然间，不知从哪跳出来另外一只山魈。我一看，发现这只脖子上也挂着同样的小圆球。

    两只山魈脖子上挂着圆球吊坠，一起进了山洞。

    过了不到五分钟。

    约摸着时间差不多了，姚玉门站在洞口外喊道：“切捻有猛虎，倒捻有青龙，阳捻有流水，秘捻有齐柳。”

    随后不久，山洞里传来脚步声，一个中年男人单手举着火把走了出来，这中年男人皮肤很白五官分明，但左脸上有一大片烫伤疤痕，脖子上挂着圆球吊坠的山魈像仆人一样跟在此人身后。

    姚玉门微微施礼道：“北派姚玉门，我带我叔叔姚文忠向齐柳家问声好。”

    中年男人颔首笑道：“姑娘不必客气，叫我柳玉山就行了。”

    姚玉门摇头说：“辈分不能乱，既然您这么说，那我就斗胆叫阁下一声柳哥了。”

    中年男人笑着点了点头，没有反对。

    我也是后来才了解到为何玉姐尊敬这人。

    当年九河天津卫齐柳家是大家族，其子孙后代早已不用上街耍猴卖艺了，1942年，河南遭逢大旱，旱灾之后又来了蝗灾，此次数百万人受灾，尤以豫东、豫中偏南、驻马店、西平地区最为严重。

    当年齐柳家当家的叫柳源，他在长春会内身居高职，是当时道上有头有脸的人物，谁见了都得唤一声柳爷。

    柳源赶赴河南后见到遍地是饿死的灾民，当即痛心疾首，潸然泪下。

    柳家掏空了家族一百多年来积累的财富，这笔钱全都用来买粮食救济灾民了，可倒头来还是杯水车薪。

    于是就有了后来那次著名的灰黄搬粮仓事件。

    1942年冬，腊月十七，发生了一件怪事。这事和后来的哈尔滨猫脸老太诈尸，广州荔枝湾闹鬼事件都被收录进了十大奇闻。据目击者说，那晚街上出现了数不清的大老鼠和黄鼠狼，数量万万。

    这些老鼠黄鼠狼成群结队，来了又走，走了又来，于一夜之间搬空了当时鬼子军的地方粮仓。老鼠，黄鼠狼将偷来的粮食都叼给了灾民，这口粮食不知道救活了多少人。

    后来鬼子追查，最终确定了是天津卫柳家柳源谋划了这件事，柳家遭受了灭顶之灾，不但连祖宅都丢了，还被枪毙了很多人。义士柳源慷慨赴死。这就是42年发生在河南的灰黄搬粮仓。

    时至今日，在驻马店西边的一座大山里，还保存着一间鼠仙庙，纵观历史，特意为老鼠修庙的，这是独一份。

    自此，天津卫齐柳家虽没落了，但在黑白两道上一直受人尊敬。我自然也敬重这些人当年的壮举。

    进入山洞后，柳玉山把火把插在墙上，他招呼我们坐下来谈。

    “柳大哥，按照计划我们还得过几天才能碰头，但因为云峰和陈红的事情，我们不能继续等了，把头和那二位呢？”姚玉门左右张望了眼。

    柳玉山向后一指：“你瞧瞧，那不是来了吗。”

    “把头！”一共进来三个人，瞧见为首的老者，我顿时从地上跳起来，惊呼出声。

    这老者一身黑衣，虽两鬓斑白但那双眼睛神采奕奕，正是王把头。

    “云峰啊，有几个月不见了吧，”把头走过来，笑着拍了拍我肩膀。

    “王显生，这就是你提到过的小伙儿吧？”

    我向后看去，说话这人浑身上下破衣烂衫，衣服像是几年没洗，都有了一层亮黑色的包浆，他头发乱的跟鸡窝似的盖住了半个眼睛，这行头，活脱脱的就是个要饭叫花子。但这人的眼神很明亮，很纯净，像婴儿一样。

    姚玉门一躬身，对这乞丐见礼道：“刘爷。”

    把头找来的另外一名帮手岁数很大，这人个头不高和红姐差不多高。一身黑衣，满头白发，脸上长了不少老年斑，他挎着个藏蓝色布包站那里还有点儿驼背，给人一种死气沉沉的感觉。

    “云峰，这是湘西过来的赵爷。”把头介绍了句。

    心里一哆嗦，我知道这位爷就是把头请来的湘西赶尸匠，怪不得一身死气沉沉的。我忙低头恭顺的喊了一声赵爷。

    驼背老头眯着眼扫了我一眼，没说话。

    把头咳嗽了一声，说：“云峰，小红，是不是后悔了？后悔当初没听我的劝告？”

    “尤其是你啊云峰，还和老三合伙忽悠我说去东莞玩？你们玩了个啥？砸玩到这儿来了？”

    红姐尴尬的说不出来话，回想起在下面受过的苦，我委屈的吐苦水：“错了，我们错了把头，我们只想找到二哥。”

    把头拍了拍我肩膀，看着我和红姐道：“江湖险恶啊，云峰，小红，这次就当长记性了。”

    把头眼睛眯起，他望着墙上摇曳不定的火把凝声说：“长春会惹不起，但我王显生也不是吃素的。”

    “敢动我的人，不管是人是鬼。”

    “都要给个说法。”

