
　　赵老太叫住了洛芯儿“你去泡壶茶来，我跟霆枭聊聊？”这是又要支开她的意思了？洛芯儿看了眼战霆枭，不太情愿的点头。

　　“奶奶。”战霆枭及时出声，打算了要走的洛芯儿的脚步，他开口道“让芯儿也听一下吧。”

　　不管老人要对他说什么，他觉得都没有必要背着洛芯儿。

　　小丫头虽然小还不太懂事，但是没看到她撅起的嘴已经能挂油壶了吗？

　　战霆枭不舍得小姑娘这么委屈。

　　果然，战霆枭这一开口，洛芯儿就笑了。

　　她挑眉看了眼战霆枭，人到一旁坐下“奶奶，他叫我留下来的。”

　　赵老太看着二人之间的互动，也无声的笑了。虽然芯儿还不懂什么是男女感情，但是她可能自己都没发现，她在对战霆枭的时候，跟对其他的陌生人不一样的。

　　老太太点头。

　　“那你就乖乖坐下来听着吧。”

　　“不能插嘴吗？”洛芯儿问。

　　赵老太被这话问得噎住。

　　战霆枭出声道“芯儿想说什么？”

　　洛芯儿摇了摇头“目前没什么想说的，但是如果奶奶跟你讨论了一些我有意见的话，那我肯定要插嘴的。”

　　“芯儿，怎么说话的呢？”赵老太笑着嗔她。

　　战霆枭却眉眼带笑看着洛芯儿，在眼中藏着他都没发现的宠溺。

　　“奶奶你别说她了。”

　　“唉哟，奶奶这是担心她以后还这个样子，会交不到朋友啊！”老太太其实想说，洛芯儿这样以后会不会被战霆枭嫌弃的。

　　但是她仔细想了想，战霆枭是个聪明人，这样拐弯抹角的话也没必要说。

　　战霆枭脸上神色淡淡的，若是被迟远他们看到，肯定觉得天要下红雨了，因为这样的九爷是他们从未见过的。

　　“奶奶，请你将芯儿嫁给我。”

　　战霆枭再次请求“我以我的生命发誓，我一定会照顾好芯儿的。”

　　赵老太点了点头“我是没什么意见的。就是看芯儿……”她将决定权交给了洛芯儿。

　　两人一起看向洛芯儿这个当事人，洛芯儿唔了一声道“是马上结婚吗？”

　　如果是马上结婚，那么战霆枭的这个回头草吃吃也无妨，如果不是，洛芯儿觉得还是不要吃回头草的好。

　　战霆枭回答“可以等芯儿你大学毕业…”

　　“那我不愿意。”洛芯儿想也没想的回答。

　　战霆枭：……

　　洛芯儿继续道“我要找现在能结婚生孩子的，你又不能，就别耽误我时间了。”

　　战霆枭嘴角一阵抽搐，就连赵老太也捂脸不敢直视洛芯儿了。结婚生孩子这样的话，是一个姑娘能说出来的吗？

　　就算说出来，也要含蓄一点吧？

　　很显然，洛芯儿不知道什么叫含蓄。

　　她眼睛亮亮的，里面清澈无比，可见嘴里说的话全都是发自真心的。战霆枭捏了捏眉心，他压低嗓音，用哄孩子的语调开口“你还小。”

　　“那你不是说让我嫁给你了吗？能嫁人了怎么不能结婚生孩子？嫁人跟结婚不是一个意思吗？”洛芯儿反问。

　　战霆枭：……

　　原本打算先跟人小姑娘把事情定下来的他，反而被问住了。

　　他敢说只要他真的说出现定下来，以后再结婚，那么小姑娘一定会照样不理他。

　　“霆枭说的是。”天籁小说网

　　老太太出声，替战霆枭解围“芯儿你现在还小，才十九岁，如果你也喜欢霆枭，你们可以先定下来。”

　　“不要。”

　　洛芯儿依旧很果断的拒绝“我要找个能直接结婚的。”

　　“为什么？”

　　“为什么？”

　　不管是赵老太还是战霆枭，他们都想不通，洛芯儿为什么非要结婚这么快。赵老太没多想，她以为是洛芯儿的心智跟别人不太一样，所以才会有这个想法。

　　而战霆枭抿着唇角看了看洛芯儿，虽然现在跟她结婚有点太禽兽了，但是为了防止她继续去相亲，他还是点了点头。

　　“给我点时间我去安排。”

　　“你答应了？”洛芯儿眼中闪着耀眼的光芒，她噌的一下从自己的位置上站了起来，来到战霆枭的身边挽住了他的胳膊。

　　“走，我们生孩子去。”

　　赵老太：……

　　战霆枭：……

　　生孩子肯定不能马上生孩子了，战霆枭再禽兽也做不出当着长辈的面，被小姑娘拖到房间里的事情来。他对赵老太许诺，先跟洛芯儿把证领了，等他那边的婚房建好了再举行婚礼。

　　赵老太点头。

　　洛芯儿摆手“举行婚礼什么的不要紧，现在重要的是先生孩子，这是十万火急的事情。”

　　她还没放弃，还要将人往自己房间里拉。

　　战霆枭太阳穴突突跳着疼。

　　赵老太哎了一声没眼看了“你们聊，我先出去散散步。”

　　洛芯儿脆生生的答应了一声好“池左叔叔，你陪着我奶奶出去散步呀！”她还不忘记支开无关人士，看样子是铁了心要跟战霆枭生孩子了。

　　“芯儿，我们不急好吗？”

　　“为什么不急？”洛芯儿不解地看着战霆枭，不太明白生孩子这样的事情都不急，还有什么能急的。

　　她一双杏眼黑白分明，黑的像黑葡萄一样带着光，白的像天空纯洁无瑕的云，圣洁得让人不敢直视。

　　战霆枭咳了咳，转过脸道“是这样的，我们现在还没有太深厚的感情，这生孩子的事是要感情深厚了再做，你明白吗？”

　　一米九的大高个，也因为第一次跟小姑娘谈到这个话题，而微微的脸红了。

　　没人教过洛芯儿健康卫生知识，所以洛芯儿的认知里，并不存在什么情到浓处才可以生孩子的认知。因此在战霆枭说了以后，她眉头紧皱，双手环抱着胳膊狐疑地打量着战霆枭。

　　“说到底战叔叔你其实并不想跟我生孩子是吧？”

　　“不是，芯儿……”

　　“那既然不是的话，就跟我上楼。”洛芯儿认死理。

　　战霆枭缓了缓，叹了口气道“芯儿你看现在还是大白天的，生孩子这种事要晚上做才行。”

　　“那白天要做什么？”

　　洛芯儿反问。

　　战霆枭被洛芯儿打败，他深深的吸了一口气道“我们先去把结婚证领了？”

　　“领完了就能生孩子了吗？”

　　这人对生孩子是异常的执着啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第33章 领证就能生孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 