    

    “一中的同学对我十分友善，我和佳音也重归于好了。”

    严思雨决定说点儿让颜曼殊寝食难安的。

    她现在知道自己和李佳音已经和好，接下来会怎么做呢？

    李佳音如果不愿意再在背后捅刀子，光靠颜曼殊，她能有什么战斗力？

    “那一中的同学们可都有一颗大心脏。”

    曼殊嘀咕了一句。

    严思雨一时没明白她这话是什么意思。

    她在意的是，曼殊听说她和李佳音和好如初了，会不会有所行动。

    事实上，曼殊根本不为所动。

    “佳音说她也是受人挑拨，才会在离开英才之前，造我的谣言。曼殊姐姐猜猜，这个挑拨的人是谁？”

    严思雨显然是怀疑曼殊的，可惜，她注定找不到证据。

    “挑拨成功了，那才叫挑拨离间，而你们现在不是和好了吗？那自然只能称之为你的好朋友给你开了一个善意的玩笑。”

    严思雨：那这个善意还挺值钱呗？

    不过，最终曼殊的目光落在严思雨身上：“思雨妹妹还不回去休息吗？我们要回老宅了。”

    曼殊其实对于严思雨和李佳音是不是重归于好，根本不介意。

    甚至，她现在挺困的，对严思雨的所作所为没有半点揣测的兴趣。

    她和李佳音和好还是闹翻，对于曼殊来说，意义也不大。

    毕竟，李家现在足够焦头烂额，更没心情管理一个只知道在家里要钱的大小姐。

    “我有几道题不会写，拿了练习册下来让子墨哥哥帮我讲题，你们要回去的话，就先走吧。”

    严思雨几乎神色扭曲。

    回老宅，他们倒是说得轻巧。

    但她现在就像被发配边疆了一样。

    没有严老爷子的召唤，她轻易是不能回严家的。

    人情越用越薄，严思雨深知这个道理。

    老爷子许久不见她一次，可能会想念。

    但如果隔三差五就见，肯定会觉得是她故意在他眼前晃，想要好处。

    严思雨不想给自己树立一个这种自私自利的人设。

    “那我们就走了，你们慢慢讲题。”

    讲个通宵，都没什么。

    曼殊拉着严湛的衣袖，要走人。

    严思雨看在眼里，心下不满。

    她不过是客气一下，严湛还真带她走啊？

    她说什么，他们就信了，完全不怀疑她和顾子墨做了什么不可描述的事情吗？

    可惜，她现在说话不管用了。

    严思雨垂眸，满眼不甘。

    正在这时，顾子墨叫住了严湛。

    他本来就有刺探军情之意，当然不会就这么走了。

    “云省那边马上要举办一次毛料公盘，不知道严总会不会去？”

    严湛眉头一皱，今年公司采购翡翠的指标还没有完成，他当然希望在年底之前再购买一批。

    “我中旬过去。”

    十五号开始，公盘的时间是一周，完全来得及。

    一听严湛要参加公盘，顾子墨眼里闪过失望。

    “其实，顾家把公盘的一部分毛料运回了C市，如果严总喜欢，可以先挑选一批。”

    顾子墨到底没忍住，在严湛面前说了实话。

    严湛看他一眼：“这次公盘，玉石协会很看重，公盘上也有不少好料子。”

    言下之意，我并不缺好料子，不需要私底下让顾家行这个方便。

    更又深层之意——我不信顾家能拿出什么好东西。

