    病房内。

    苏官陈就好像触电一般，身体剧烈的颤抖了起来，并且嘴巴不断往出涌着白沫，旁边的医疗器械发出了尖锐的报警声。

    贾世清手足无措的站在病床旁边，像是已经吓傻了。

    “这……这是怎么了？”苏天雄顿时脸色巨变。

    “爷爷，爷爷！沐阳哥哥，怎么会这样？”苏小小也是满脸焦急，声音都带上了哭腔，泪眼婆娑的看向姜沐阳。

    “萌萌，乖乖跟着小小姐姐，爸爸要去帮苏爷爷。”

    姜沐阳面色沉稳，向着萌萌轻声说道。

    “嗯嗯，粑粑加油！”萌萌重重的点了点小脑袋，然后向着苏小小张开了小胳膊。

    苏小小从姜沐阳怀里接过萌萌，看着姜沐阳，“沐阳哥哥……”

    “放心。”

    姜沐阳沉声说了一句，便走向病房门口。

    “小子，你想干什么？别影响贾先生！”

    苏天雄低吼一声。

    他还是对叶神医的“高徒”抱有一丝幻想。

    苏天雄话音响起的同时，守护病房的八个彪悍男子顿时便堵在姜沐阳前面。

    “人命关天，滚开！”姜沐阳目光一沉，右臂抬起横扫而出，直接撞在其中两人的胸口。

    “嘭！”

    一声闷响传来。

    那不算粗壮的手臂，竟然蕴含着一股无与伦比的巨大力道，直接将两人撞得连连后退，撞到了墙上。

    剩下六人脸色皆是一变，两人冲向姜沐阳，另外四人则伸手入怀，眼眸之中闪烁着狠厉的神色。

    这是要动枪！

    “住手！”

    苏小小连忙娇斥一声，随后看向苏天雄，语速极快的说道：“三叔！你看不出来吗，爷爷已经危在旦夕，现在只有沐阳哥哥能救他！你要相信我！”

    苏天雄又看了病房内一眼，咬了咬牙，一摆手，“让开！”

    手下领命退去。

    姜沐阳打开门闪身进了病房。

    “你，你来干什么？老爷子这是正常现象，他……”贾世清看到姜沐阳，目光微微晃动了两下，连忙找借口。

    但姜沐阳根本没心思听他废话，一个箭步跨出，揪住贾世清的衣领将他丢了出去。

    随后，姜沐阳抓住苏官陈的手，将他拉得坐了起来，自己则轻轻一跃，盘腿坐于苏官陈身后。

    姜沐阳深吸一口气，双手食指中指并在一起，快速的在苏官陈背部穴道点了几下，然后手掌朝前横推而出，拍在苏官陈背部。

    “嗡”的一下，手掌处似乎有气浪散开。

    与此同时，苏官陈身体震颤了一下，脑袋猛地高高仰起，而且身上扎的银针，同一时间全部倒飞而出，钉在了对面墙上。

    姜沐阳的手掌散发出了淡淡的红光，看上去颇为诡异。

    他这是在以真气为苏官陈逼毒！

    有点类似武侠影视剧里面常见的内力疗伤，不过显然姜沐阳这个更加高深。

    “胡闹！胡闹！我给苏老爷子施针祛毒正好到了关键时刻，你这家伙突然跳出来捣乱，还，还把银针都震了出来，这不是胡闹么？前功尽弃，前功尽弃啊！我告诉你，苏老爷子要是有什么三长两短，我可不负责啊！”

    贾世清从地上爬起来，故意大声吆喝了几声，帮助自己摆脱嫌疑，然后收起他的手提箱，逃也似的跑出了病房，低着头就往外面走。

    “贾先生这么急，要去哪里？”苏天雄横跨一步挡在贾世清面前，沉声问道。

    其余几个壮汉也围了过来，一个个目光不善的盯着贾世清。

    “苏，苏三爷……”

    贾世清讪笑两下，心里直突突。

    苏天雄是什么人，贾世清非常清楚，刚才他之所以有底气表现的那么倨傲，那是因为苏天雄有求于他，现在可不一样，他失手了，自然再无半点底气。

    “贾先生如果没什么事，就现在这里等一会儿吧。”苏天雄面无表情的看着贾世清，语气冰冷的说道。

    “……好，好的。”

    贾世清吞了吞口水，弱弱的点点头，随后便在苏天雄两个手下的“照顾”下，走到旁边坐在了长椅上。

    他心里直突突，但是感受到苏天雄身上散发出来的凌厉气势，却也不敢多说什么。

    苏天雄皱眉看着病房内，问道：“小小，你这个朋友，到底是什么来历？”

    苏小小说道：“他叫姜沐阳，很厉害的，不但从虎口下救过我的命，而且还治好了爷爷的新伤和旧疾。只可惜，爷爷刚刚痊愈，就……不过我相信，沐阳哥哥一定可以治好爷爷的。”

    “没错没错，粑粑很腻害哒！”

    萌萌也奶声奶气的说道。

    苏天雄的眼眸之中，闪过一丝异彩。

    原来，这小子这么厉害！

    希望他真的可以治好老爷子。

    十几分钟很快过去。

    但是在苏天雄和苏小小的感觉中，却仿佛度过了一个世纪。

    当然，对于贾世清而言同样是度秒如年。

    突然。

    苏官陈身体一颤，“哇”的喷出一口黑血。

    苏天雄和苏小小都被吓了一跳。

    姜沐阳却吐出一口浊气，收回了手，把苏官陈缓缓放平，给他盖上被子，而后走出了病房。

    “沐阳哥哥，爷爷他怎么样？”苏小小连忙问道。

    苏天雄也紧紧的盯着姜沐阳。

    姜沐阳微微一笑，说道：“苏老爷子体内的毒素已经全部逼出，他没事了。”

    “那，那爷爷怎么还不醒？”苏小小问道。

    姜沐阳脸色一沉，看向另一边正伸长了脖子往这边张望的贾世清，说道：“那就要问这位，神医高徒贾先生了。”

    “唰！”

    苏天雄猛地一扭头，目光如同鹰一般锐利，射向贾世清。

    贾世清当即心脏就抽抽了两下，结结巴巴的说道：“你，你什么意思？”

    “我什么意思？”姜沐阳冷冷的说道，“你祛毒不成反而让毒素侵入心脉，你还问我是什么意思？”

    “你胡说！鬼神十三针乃上古传下来的秘术，岂会失效！”贾世清情绪激动的大喊道。

    “鬼神十三针是厉害，但，”姜沐阳冷笑一声，沉声问道，“你真的学精了吗？”

    “好啊，你这庸医，差点害了我家老爷子！”苏天雄哪里还能不明白，当即大怒，一把揪住贾世清的衣领，往起一拽，将他几乎举离地面。

    贾世清脚尖点着地面，整张脸都胀成了猪肝色，艰难的说道：“苏，苏三爷，饶命，饶命啊……”

    贾世清可是听过苏天雄的一些传闻，被吓得够呛，连忙求饶。

    “贾世清施针失败，引起毒素侵入心脉，加重了苏老爷子的症状，不然，他现在应该已经可以下地了。不过问题不大，现在毒素已逼出，不出十分钟，苏老爷子就会醒来了。”姜沐阳从苏小小怀里接过萌萌，淡淡的说道。

    闻言，苏天雄脸色缓和了几分，他狠狠的将贾世清摔到长椅上，指着他的鼻子，语气森寒的说道：“若不是看在叶神医的面子上，我非把你丢到波澜江喂鱼不可！现在，你立刻给我滚，永远别出现在龙城，否则，我一定饶不了你！”

    “是，是是是！我这就滚，这就滚！”

    贾世清哪里还敢留在这里，连忙手脚并用的从地上爬起来就走。

    连他的手提箱都顾不上拿了。

    “等等！”

    但是贾世清刚刚迈出没两步，就听到苏小小喊了一声。

    他身体一颤，停了下来，扭头看向身后。

    “你这庸医差点害了爷爷，还有脸拿诊金？”苏小小向着贾世清伸出了手。

    贾世清连忙掏出苏天雄给他的银行卡交给苏小小。

    “滚吧。”

    苏小小眼眸中满是厌恶，就好像赶苍蝇一样摆了摆手。

    贾世清转身就跑。

    生怕苏天雄改变主意，将他留下。

    “三叔。”苏小小把银行卡还给苏天雄。

    苏天雄双手捧着银行卡送到姜沐阳面前，“姜先生，感谢你仗义出手，这是一点小小的心意，还请收下。”

    “不必了，我跟苏老和小小是朋友，刚才不过是举手之劳，无须客气。而且，苏老给我的，已经够多了。”姜沐阳摇头拒绝。

    苏天雄见他不似假客套，便没有强求，说道：“既然如此，那我就不强求了。姜先生，不管怎么样，你救了老爷子，以后但凡遇到任何麻烦，尽管找我！在龙城还没有我苏天雄摆不平的事情。”

    说话间，苏天雄拍了拍胸脯，身上充满了江湖豪气。

    “呵呵，好。”

    姜沐阳笑了笑。

    这苏天雄倒是也不招人嫌。

    十分钟很快过去，苏官陈悠悠醒来。

