    

    第1088章跨域传送阵

    “你……”青莲气得直跳脚！

    明明她们都准备给古玄尘一条生路了，可是谁能想到，古玄尘居然还要如此固执。

    但陈萍却一把拉住青莲，向着古玄尘抱拳道，“在下陈萍，这位是我师妹青莲，见过古尘公子！”

    “见过两位！”看到终于有个明白人，古玄尘也松了口气！

    只留下一脸茫然地青莲看着陈萍，“什么古尘，他不是古玄尘吗？”

    陈萍无奈地瞪了青莲一眼，“这位公子的真实身份是什么，我不知道，反正他告诉我们他叫古尘，而且想去我们阵宗玩玩对吧，古公子！”

    “对……对……”这句话可是说到古玄尘心坎上了，他不就是想去阵宗玩玩吗！

    青莲虽然刚才没有反应过来，但也没有傻眼现在都还不明白的地步！

    “对，对，你叫古尘，反正你自己这么说的，与我们没关系！”青莲连忙点头。

    毕竟如此说来，将来就算事情败露，只要古玄尘不说破，这事都给她们扯不上关系了。

    而且之前双方的相处，其实她们也看得出，古玄尘不是什么坏人。

    不过即使如此，青莲走过去的时候，还是对古玄尘施以禁制，才收阵盘！

    不过青莲并非主修武道，她这点禁制手段在古玄尘眼中还不如阵盘的力量，不过现在还要借着她们混进阵宗，古玄尘到也不着急表现出来！

    毕竟这样的禁制他瞬息可解，又何必急于这一时呢。

    “那我们走吧！”说着，陈萍和青莲一左一右已经把古玄尘的胳膊架了起来！

    古玄尘刚才虽然表现得很配合，但在二女看来，那是他完全没有反抗能力的情况下。

    若是具备了反抗力，他会怎样，谁也说不清楚，所以古玄尘身上的禁制是不能解除的。

    而禁制不解，古玄尘自然也无法跟上她们的速度，现在也只有架着古玄尘前行而去。

    两人似乎也急着赶回阵宗，速度到也不慢，只是古玄尘被两人一左一右的环绕着，两股不同的清香送入鼻腔，虽然有些异样，但也勉强能够稳住。

    只不过二女一路以来，一直没有动用飞行神器，也就是不愿意太过招摇，引来不必要的麻烦。

    如今虽然争抢时间，但也是在从林中穿梭，如此一来，自然免不了左闪右突的避开前方的林木。

    而这么一来，古玄尘被架着的两只手肘，自然也会有意无意的有所碰触！

    再加上异常的清香，这也使得古玄尘突然感觉好像这也是一种精神上的折磨！

    但古玄尘知道，这是如今的自己进入阵宗最快的途径，为了能营救影子，此刻古玄尘也只能紧咬着牙，默默的承受着这份折磨。

    “对了，听说那个古玄尘当初遭遇到关月青的宗师级自爆，你说他会不会侥幸没死！”

    “你说他如果万一不死，会不会第一时间去寻找龙祖斋！”

    急行一阵之后，青莲还是忍不住问出心中的好奇！

    毕竟魂山与此地已经相隔极远，按着所有正常的逻辑来看，古玄尘就算侥幸不死，也应该先去找龙祖斋才对，而不是孤身一人出现在这里啊！

    “我又不是古玄尘，这些我怎么知道！”

    古玄尘一口回绝了青莲的好奇，自己的嘴角却不自觉的泛起一丝苦笑。

    龙祖斋也不知道发了什么疯，无论哪个城的分斋都在寻找自己，而且那态度，完全是找到自己能生擒则生擒，不能生擒就当场击杀！

    这也使得古玄尘哪怕心中充满着疑惑，也根本不敢去细问！

    毕竟自己的身份一旦暴露，那其中的不确定因素就太多了，就算其中有误会，那也可能浪费自己营救影子的时间！

    毕竟一年的时间，对于自己将要面对的任务来说，还是十分紧张的。

    见古玄尘这么一说，青莲心中再是好奇，也无法多问下去，毕竟她们现在是不知道古玄尘的真实身份的，这才将来万一败露，她们也好脱身。

    如此沉默中，经过两天的奔行，二女打开一个连古玄尘开始也没有察觉到的禁制，随即进入一个山洞。

    洞中又一连穿过数道禁制！

    古玄尘虽然身有禁制，但眼力仍在！

    在穿过的过程中，古玄尘发现，这些环环相扣的禁制虽然从阵道上来讲，自己至少有十余种方法可以通行！

    但仔细一看，除了二女选择的这一种方法，若是用任何的方法，虽然入阵之人不会有事！

    但这些重重禁制之间，立刻会在内部发生冲击，将藏于他们核心的东西以阵法之力彻底销毁。

    古玄尘看着这般待遇，自然也猜到，这必定就是通往阵宗的传送阵。

    不过此刻，古玄尘更加关注的还是一路走来的阵法禁制！

    因为这个原理古玄尘虽然看懂了，但对于这般阵法的结合，古玄尘却丝毫没有看出其中玄妙。

    换言之，若非有二女带路，让古玄尘自己走进来！

    凭着他的阵法造诣的确可以选择其中一条没有危险的生门，但极大的可能不会一直都选择这条唯一正确的路！

    这时，古玄尘也不得不承认，传承已久的阵宗能一直延续下来，也的确有着他的独到之处！

    不过，二女并没有给古玄尘太多研究的时间！

    片刻之后，三人便已经进入核心地带！

    只见一个六角阵纹不断闪烁之间，四周的空间也微微有些扭曲！

    古玄尘知道，像这种极大距离的传送阵，哪怕没有真正运行之际，阵法本身也会对空间造成影响，否则也绝对不可传送这么距离。

    只是看到传送阵四周镶嵌的那一块块精光闪烁的晶体，古玄尘又一下子担心起来！

    以古玄尘如今对无上神界的了解，还不清楚这是什么东西，但却能感受到这些晶体中蕴含着海量的天道力！

    这力量与道晶中的储藏完全不在一个量级！

    古玄尘固然知道，这是支撑传送阵运转的核心力量，但古玄尘现在担心的是星辰天机图这个家伙！

    这样的美味，他通常都会主动出手，若是真被他能吸收了，自己再想前往阵宗，只怕就有些不那么容易了。

    看着古玄尘的神情，二女根本不知他内心的想法，还以为他事到临头又生出悔意。

    青莲当即说道，“既然说了要跟我们一起去，那就要言而有信哦！”

    嘴上虽然是在劝说古玄尘，但二女一左一右的架着，却没有给古玄尘真正选择的机会。

