    …

    来到施威等人身前十丈远的地方，宋江便叫众人停下，然后翻身下马，再然后以剑当拐在朱仝、秦明等人的拥护之下向施威等人走去，礼数十足。

    施威等人见之，在感动之余，连忙迎了上来！

    双方还有一段不短的距离，宋江就抱拳道：“抱歉！抱歉！小可于路上遇到了一些麻烦，所以才来晚了，求诸位好汉海涵！”

    施威等人被宋江的气度折服，纷纷道：

    “哥哥这说得是哪里话！”

    “我等等一等哥哥如何不应当！”

    “哥哥这兵马真是雄壮，让我等开了眼界！”

    “……”

    宋江既有气度又平易近人，很快就赢得了众人的好感。

    在施威带来的鼓乐的烘托下，一众人等拥着宋江上了盐山。

    见宋江与施威等人谈笑风生，吴用心道：“我果然没有看错，此人确是个能成事的枭雄。”

    吴用不自觉的又想起屡屡让宋江吃大亏的李衍，然后暗叹了一声，心道：“只不过枭雄与枭雄之间也是有差距的。”

    擂鼓吹笛，一众好汉们都迎上寨来，进入聚义厅中。

    宋江笑着跟众人说：“……他那里有一个黄文炳，这人虽读经书，却是阿谀谄佞之徒，心地褊窄，嫉贤妒能，胜如已者害之，不如已者弄之，专在乡里害人，惯行歹事，都叫他做‘黄蜂刺’，京中有小儿谣言：‘耗国因家木，刀兵点水工。纵横三十六，播乱在山东。’，他便去那蔡九知府面前胡言乱道，解说道：‘耗国因家木’，耗散国家钱粮的人，必是家头着个‘木’字，不就是个‘宋’字？‘刀兵点水工’，兴动刀兵之人，必是三点水着个‘工’字，不就是个‘江’字？这个正应到我宋江身上。那后两句道：‘纵横三十六，播乱在山东。’，合主宋江应聚三十六条好汉造反在山东，然后就将宋江给捉了……”

    众人听之，无不心道：“如此说来，宋江哥哥岂不是上天注定的豪杰，我若是追随于他，岂不也能入那三十六条好汉之列，然后干出一番惊天动地的大事业……”

    把了接风酒，施威焚起一炉好香，然后就请宋江上坐。

    宋江推辞一番，架不住众人热情，便坐到了主位。

    俱各讲礼罢，谦让吴用坐了次位，秦明第三，朱仝第四，穆弘第五，雷横第六，黄信第七，李逵第八，戴宗第九，施威第十，狄雷十一，马元十二，邝金龙十三。

    绿林好汉，排座位是很重要的，因为这意味着地位。

    因此，其他人排座之时，难免有些纷争。

    宋江及时道：“其他人且按年岁坐下，休要因这些许小事伤了义气，他日我等若是再能相聚，再细分座位，如何？”

    听宋江说此次排座不算，众人才按照年岁随意坐下。

    待众人坐定，施威吩咐筵宴，众人大吹大擂开始饮酒。

    早已得了宋江交代的秦明等人当下说起，二龙山招贤纳士，结识天下四方豪杰，待人接物，一团和气，仗义疏财，许多好处，众头领同心协力，二龙山如何雄壮，更有许多兵马，何愁官兵来到。

    施威等人听了无不神往！

    见火候差不多了，宋江朗声道：“诸位请宋江一言！”

    见此，聚义厅中立时鸦雀无声！

    宋江环顾一周，然后道：“最近这段时间绿林道上发生了很多大事，不少英雄豪杰因所属山头不同而相互仇杀，又因不能齐心合力而被官府剿灭，致使无数英雄豪杰英年早逝，宋江听后，痛心疾首……宋江时常在想，我们若是能联合起来，人人都像同胞兄弟一般，那种流血的惨剧也就不会再发生了，世间也就不会再有那么多的孤儿寡母，官府也不能奈我们何，他日若是被我等寻到个好机会，也能像李大都督一样，接受朝廷招安，然后光宗耀祖封妻荫子，所以，宋江提议，咱们不如联合起来，共同干一番大事业！”

    施威和宋江早有默契，当即就起身，然后冲宋江拜道：“小弟寨中也有一两千人马，财赋亦有四五十辆车子，粮食草料不算，倘若仁兄不弃我等微贱，我等愿听号令效力，未知仁兄尊意若何？”

    听了施威此言，杨烈、邓天保、王大寿，包括蛇角岭的秦会、张大能、万俟大年和虎翼山的赵富、赵贵、王飞豹，一同拜道：“求哥哥收纳！”

    宋江大喜，连忙扶起一众好汉，然后逐一请问大名。

    与盐山的一众好汉认识过后，宋江看向其他人，道：“今次我等一同聚义，未知诸位好汉肯弃了各家山头同往二龙山大寨相聚否？”

    这些人来参加这个聚会，为得就是抱宋江的瘸腿，怎么可能不愿意？

    众人几乎同时拜道：“若蒙哥哥不弃贫贱，情愿执鞭坠镫！”

    这一瞬间，宋江意气风发，一扫之前的灰败！

    ……

    施威等人都是干脆之人，且张叔夜也不给他们犹豫的时间，因此，商定了入伙之事之后，他们便各自回山寨收拾起财帛金银等项，然后套好车辆，带领了各自的小喽罗，烧毁了寨栅，回到盐山与宋江相聚。

    盐山等山头虽小，但却架不住数量众多。

    只此一聚，就让二龙山多了二十几位头领，五六千人马，而且其中还有近千马军。

    二龙山的实力一下子就翻了一倍。

    宋江并未就此满足。

    宋江比任何人都清楚，施威等人之中，有本事的其实没有几个，大多都是充数的鱼虾，若想成事，则还得招揽几个真正有本事的好汉。

    几经打听之后，被宋江打听到，东平府有一好汉，姓董，名平，江湖上都叫他做“风流双枪将”，又都叫他做“董一撞”，原是东平府兵马都监，善使双枪，有万夫不挡之勇，后来投降李衍落草，再后来又因一个小娘子与李衍交恶，现在自己占山为王。

    听说了董平其人之后，宋江大喜，这正是他想要的肱骨良将，最难得的是，董平还与李衍交恶，简直是没有比董平更适合当他的肱骨良将的了，若能招揽之，何愁大事不成？

    不过董平其人桀骜不驯，招揽不易。

    但是——

    世上无难事只怕有心人。

    多方打听之后，终于被宋江打听到，东平府一庄户家有一个小娘子，貌美如花，且琴棋书画无一不通无一不灵，远近闻名。

    在宋江的命令下，李逵和施威随便找了个借口杀了那户人家上下百十口，然后宋江亲自出面收那个吓得花容失色的小娘子为义妹，再然后带着新收的义妹去见董平……

    ……

    