    孙桂珍一边气冲冲的从卧室走出来，一边嘴里嘟嘟囔囔的，看到儿子和孙女才赶紧变化表情。

    老太太也不是演员，表情很难变化的那么自然，反尔略显尴尬。

    除了小芒果大家都看出来孙桂珍刚刚好像不怎么高兴。

    孙桂珍原本不高兴的心情，也因为小芒果考试还不错而露出了真心的笑容。

    抱着小家伙许诺了一堆奖励后，孙桂珍凑到厨房准备做今天的晚餐。

    林雨跟着老妈走到厨房。

    “怎么了？刚刚好像不太高兴。”林雨问道。

    牢太太不太想跟儿子说这些，想扯个理由随便搪塞过去。

    “没事，还不是跳舞的那帮老太太为了占位置扯皮。”孙桂珍笑着说道。

    林树仁对老妈太了解了，老太太心灵相当强大，根本不会因为跳舞占位那么不高兴，最多就是跟家里人吐槽两句，毕竟跳舞就是去消磨一下时间，找个乐子，如果失去娱乐的作用就没有意义了。

    林雨将胳膊搭在老妈的肩膀上，“怎么，有啥小秘密了？连亲儿子都不想告诉了？”

    孙桂珍被林雨逗笑了，“我能有什么秘密，还不是一些琐碎的事，懒得说。”

    “能把您气到的肯定不是小事，说出来让我听听，谁敢惹我老妈，我替您揍她。”林雨笑着调侃道。

    “别闹。”老太太叹了声气，“王富贵一家你知道吧？”

    林雨点点头，王富贵是刚刚搬到他们小区的邻居，小区很大，平时搬进来一两户人家根本没人会在意，但是这个王富贵刚好是他们这一栋的邻居。

    按理说，就算住在一栋，也不一定会引起大家的注意。

    但是这个王富贵家的老太太在搬来的第一天，就送了栋整楼的所有邻居每家一份礼物。

    这种高调的行为，在现在国内的对门都不认识的背景下，就显得非常出挑。

    一下子所有人都知道了，4栋搬来了王富贵一家。

    林雨虽然不会像王富贵家这么高调，但也不否认人家的做法，在不损害他人利益的情况下，做自己想做的事情都没错。

    所以林雨收下了王富贵家老太太的礼物，然后又让老妈回了一份礼物。

    就算是两家有了“礼尚往来”。

    他们家老太太也经常找孙桂珍聊天。

    刚开始孙桂珍回来也没有多说什么，就是说王富贵妈妈很喜欢炫耀自己。

    他们家是拆迁户，一口气拆迁了十九套房子，一夜之间走上人生巅峰。

    十九套房子只要了九套房子，其他十套都要的钱。

    手里有了不少钱后，就开始置业。

    现在住的就是他们置业之一。

    为了孩子上学，所以他们全家都住在这套房子里。

    孙桂珍越来越不喜欢听王老太太吹嘘，就有意疏远她。

    王老太太可能是因为小区里的老太太都不喜欢她，太寂寞了，又觉得孙桂珍是唯一没有明显表现出嫌弃的人，所以就更加抓住孙桂珍不放。

    有时候孙桂珍都故意躲着她，可还是被抓住一起买菜，一起遛弯，现在连跳舞也要根孙桂珍一起。

    搞得孙桂珍很心烦。

    这还不是最让他烦的，最让孙桂珍讨厌的是，王富贵的妈总是说自己儿子多优秀，说自己儿子又投资了什么大买卖，然后就话里话外的说孙桂珍的儿子只是在娱乐公司上班，没有前途。

    孙桂珍没有太仔细跟她说林雨在公司的地位和职务，更没有说他的作品，他觉得说了王富贵的妈也不会懂，浪费口舌。

    但是最近王富贵在京郊买了别墅，这可把王老太太得意坏了，每次见到孙桂珍就各种吹嘘，孙桂珍躲都躲不开，更可气的是，她还厚着脸皮说让林雨跟着她儿子学做生意，学你妹的做生意。

    孙桂珍在心里爆着粗口。

    林雨继续询问的看着老妈。

    孙桂珍没办法，放下手里的碗，“今天王富贵的妈，又跟我炫耀他们家在京郊买别墅了，我实在听着烦，就说了句，房子够住就行，再多再大也就睡一张床，她竟然背后说我买不起还酸，我哪酸了，　我们是不想买，我儿子比他儿子优秀多了，他们还不是因为拆迁了才有钱做生意的，也不是真本事。”

    林雨终于知道老妈为啥生气了，原来是比儿子输了。

    像孙桂珍他们这个年纪啊，比自己可以输，比老伴儿可以输，但是比儿子比孙子不能输。

    如果儿子和孙子真的能力不行也就算了，可林雨是有能力，却被别人用一栋别墅比下去了，孙桂珍不服。

    但是老太太有涵养，即使不服也懒得跟个暴发户老太太争高下，但是你越是不争，别人就越觉得你是真不行。

    还有一点让孙桂珍生气的就是，她虽然不觉得能住别墅有什么了不起，但是她知道别墅很贵，而且装修更是需要一大笔钱，他们刚刚买了这么贵的学区房，现在家里开销也大，他不认为儿子还能买的起几千万的别墅。

    所以心里憋着一口气。

    林雨哈哈大笑两声，“咱们也可以买别墅。”

    老太太轻哼一声，“是啊，我儿子不是买不起，只是觉得没必要，咱们四口人住这么大的房子够了，以前在燕京一起打工的同事都羡慕我，有个好儿子，能住上燕京最贵的学区房。”

    孙桂珍跟儿子发泄一下心里就舒服多了。

    她儿子有本事她知道，根本不需要跟别人。

    林雨笑了，“我们真的可以买别墅。”

    孙桂珍轻轻拍了拍儿子的肩膀，“老妈知道你有本事，我儿子当然能买得起别墅了，我儿子可是盛空最厉害的音乐人，还是编剧，还是作家，我儿子是全能的，哈哈。”

    孙桂珍越说越开心，她的儿子是最优秀的。

    一想起来儿子写的那些歌，还有跟着儿子出去玩那些有面子的经历，刚刚还跟王老太太闹别扭的烦心事瞬间消失。

    林雨直接拿起手。

    以现在一个月上千万收入，还有电影分成的林雨来说，买栋别墅真的不是难事，只是别墅也不是随便一件衣服，必须要慎重。

    周子勃赚了钱以后一直想买房子，还说赚钱在燕京买房子是最保值的。这小子没少下功夫，不知道最近是不是研究明白了，对别墅了解的多不多。

    林雨直接拨通周子勃的电话。

    电话一波就通。

    “我心里正想你呢，电话就来了。雨子啥事啊。”听筒里传来周子勃爽朗的声音。

    林雨没理会周子勃的日常调侃，“我要买别墅，有好的小区推荐吗？”

    “我去~巧了，哥们儿最近也在看别墅，京郊的太远，兄弟带你去个好位置。”周子勃虽然买不起别墅，普通商品房都要贷款，但是不能阻止他欣赏啊。

    林雨心想周子勃果真靠谱，“你已经了解清楚了？”

    “嘿~我何止了解啊，反正你去了就知道了，除了贵，没别的毛病。不过我现在买不起，但是那是我的终极目标，再攒点钱，就按揭买一幢。”

    “行，明天见。”

    “等一下，明天我蹭你车去，嘻嘻。”

    “不行。”

    “啊？”

    “坐不下。”

    林雨挂断电话，孙桂珍愣愣的看着儿子，这个时候她才反应过来，儿子是真的要买别墅。

