    第127章搜宫（一更）

    临近万寿节，宫内张灯结彩，皇后指挥三位贵人忙的团团转，惠贵人和荣贵人几乎揽下了所有的差事，宜贵人乐意落得清闲。

    钮祜禄贵妃好心情的来九儿的宫内，瞧着九儿手里忙着绣衣服，很是吃惊。

    “你每年亲自给万岁爷做衣服吗？”钮祜禄贵妃看着青色的长袍，几乎都是用同色的四线绣制的竹子图案。

    “钮祜禄姐姐不在景阳宫带着，来我这里做什么？”九儿狐疑道，“万岁爷曾提过，钮祜禄姐姐的绣工很是了得.....”

    “都是近身伺候的湖橘做的，”钮祜禄贵妃伸手摇着团扇，“最近天气越发的热了，湖橘的绣工了得，提前两个月准备的常服，女眷有几个是自己绣的？几乎都是身边的近侍做的。”

    二人正在大厅内叙话，瞧见凤景快步走进来，胡嬷嬷领着不少嬷嬷闯进来，一副气势汹汹的样子，好似和她拼命。

    “给两位贵主儿请安，”胡嬷嬷板着脸看向二人，“皇后娘娘有旨，搜查东西六宫。”

    “嬷嬷，有些荒谬了，为何最先来承乾宫？”九儿质问道。

    “回贵主儿，是嬷嬷们分别零头彻查的，连景阳宫也在搜查。”胡嬷嬷瞧了钮祜禄贵妃一眼。

    钮祜禄贵妃没说一句话，景阳宫的奴婢们都很是彪悍，绝不会让人轻易的进入的。

    “嘎鲁姐姐，你可要回去看看？”九儿望向嘎鲁。

    “嗯！”嘎鲁应道，“胡嬷嬷，九儿的胆子小，别让人吓到她才是。再者，你看好了这些嬷嬷，若是有人用下作的手段，你自己掂量着。”

    钮祜禄贵妃离去后，九儿打量起这几位嬷嬷来，胡嬷嬷领着的都是陌生的面孔，后悔今日放徐嬷嬷回佟府了。

    “贵主儿，惠贵人忙着万寿节的事宜，因劳累过度，有些小产了。”胡嬷嬷面带笑容道，“主儿很是开心，曾御医提了，惠贵人是吃食和用的东西有些不对付，才会让小主子差点流掉。”

    九儿端着茶杯喝着茶水，惠贵人是个心思缜密的，能在她的眼皮子底下下药，几率不是很大，估计是惠贵人自己想出的办法。

    太皇太后和康熙会第一时间派遣御医，皇后即便想下手，也要估计二人的。

    尤嬷嬷端了茶杯放在一旁，九儿和胡嬷嬷简单的叙话，其余的嬷嬷在承乾宫内搜查着，内务府送来有问题的东西，都被康熙秘密的转移到乾清宫了。

    几位嬷嬷特意去了私库，瞧着那些被康熙调换的东西，很是满意，仅是装装样子搜查了一遍，就来了前厅。

    “贵主儿，奴婢在这里陪不是了，若不是为了大家好，奴婢定不会前来叨扰的。”胡嬷嬷请罪道，“奴婢还要去搜查其他的地方。”

    等胡嬷嬷离去后，尤嬷嬷暗金来了九儿的身侧，把惠贵人在御花园差点流产详细的说明，没错过任何一个细节。

    “嬷嬷，纳喇氏是个心思缜密的，阿诨曾抱怨了几次，无法在纳喇氏一族塞人呢。”九儿右手敲击着扶手，“嬷嬷，你说这次是故意的，还是真的着了别人的道。”

    惠贵人一直是个迷雾，有时她的手段老练，有时又想个新手。

    “主儿，奴婢听说明珠大人此次随着出征了。”尤嬷嬷提醒道，“惠贵人如今有喜，纳喇氏大概要腾飞了。”

    九儿嘴角一勾：“这宫内越发的有意思了，你说这长子会花落谁家呢？”

    佟家低调行事，佟国纲和佟国维兄弟二人几乎不出门应酬，当差结束后，二人都是即可回府，绝对不会在外面逗留的。

    “主儿，惠贵人有野心了，那位可不是容不下的。”尤嬷嬷提醒道。

    九儿靠在太师椅上，左手端着茶杯，有手在茶杯的杯口画着圆圈。

    东西六宫被皇后派遣的嬷嬷们一一搜查着，连静太妃所住的延禧宫都没放过。

    “不对！”九儿腾的站起身，“快些去景仁宫。”

    皇后从不把佟太后放在眼中，极可能搜查景仁宫的。

    “嬷嬷，你去拎着茶点随着我过去一趟。”九儿吩咐道。

    主仆一行收拾妥当，飞速赶往景仁宫，在宫道的拐角处，发现齐嬷嬷正在往外赶人。

    “嬷嬷，您这是.....”九儿看向齐嬷嬷问道，“姑姑可被气道了？”

    胡嬷嬷领着搜查宫妃们，把景仁宫交给了内务府新送坤宁宫的嬷嬷，明显给自己留了一跳后路。

    “贵主儿，您快些进去吧。”齐嬷嬷侧身想让：“这几位也是不懂事儿的，主儿还在午休就硬闯进去了，一句话没说，到处搜查。”

    九儿赶紧进了景仁宫，发现园中零零散散了不少的东西，九儿担忧佟太后会气大伤身，赶紧进殿安抚。

    “姑姑，小膳房特意做了些茶点，拎着过来给姑姑品尝呢，我刚进来就一团乱。”九儿赶紧指了指外面。“胡嬷嬷刚才领着奴婢去承乾宫搜宫了，不会连您这里.....”

    “没了规矩，我不过是不希望玄烨难做，要不，早就处置那人了。”佟太后吃着茶点，心情有些复杂，“静兰，你去慈宁宫看看。”

    佟太后往日察觉皇后对她不恭敬，遣了新来的嬷嬷搜查，是把景仁宫的颜面踩在脚下摩擦。

    九儿发现佟太后不知想什么，脸色一白，右手按在了太阳穴上。

    “尤嬷嬷，快去请鸥御医过来，就说姑姑的身体不舒服，李德顺，你去请阿诨过来。”九儿边命令边从荷包里面拿了清凉油，给佟太后按摩着太阳穴，“姑姑，气大伤身，您别为了别人的举动，损害了您身体就不好了。”

    佟太后苦笑着，她自从进宫后，就一直在忍耐着，以为玄烨坐稳了帝位，她就能安稳些，谁承想皇后都能来折损。

    “娘娘有喜了，脾气越发的不好是正常的。”九儿安抚着太后，“您身体好了，阿诨才能更好的处理前朝的事儿。”

    佟太后无奈的摇头，八旗的贵女们一个个都趾高气昂的，曾经的蒙古贵女已慢慢的收敛光芒！

    (本章完)

