    村子里的路还算平坦，但是也不是那么好走，都是石子容易摔跤。自从有身孕后她就没有出来过，今天特意让周成带她出来。

    找到张大娘的家，院门没关，看她刚好在喂鸡。她就让周成先行回去了，等会让张大娘送她回去就行。

    昨天焦黑的土地收拾好了，玉米好坏还没剥出来，而且也不知道邱白泽什么时候过来。他还要返回去把何大易带到田边，关长工屋子里。家里裴绣一人，放家里他不放心。叮嘱她回去小心一点，才转身离去。

    裴绣在门口敲了敲院门，冲里面喊了一声就走进去，她也不是第一回来了。

    “哎呦，裴绣啊，有几个月没见了，你肚子都这么大了啊。你夫君对你可真好，都舍不得让你出来，还自己过来买鸡蛋给你们吃。”张大娘看到裴绣也很开心，赶紧过来扶她坐下。

    “你这都快生了吧？怎么这么大肚子还跑出来。”

    裴绣笑着拉张大娘一起坐下，“我是有事又要来麻烦张大娘你了。”

    张大娘也很肝胆的说：“麻烦啥啊，你们人生地不熟的，生活也不易，有事尽管说，我看能不能帮的上。”

    “我这不是快生产了吗，家里也没个长辈，一家子都是爷们，也不方便照顾我，我也没办法照顾他们，就想请个人帮忙。”

    “也是，你家里大的小的都是男的，生产的时候确实不方便，也没人能照顾一家子。”张大娘想到她家情况也觉得她是得请个人帮忙。

    “是啊，所以我想请张大娘回去帮我几个月，我按月算工钱给你，生产前一个月八百个钱，生产后一吊钱。你看可以吗？”

    张大娘惊喜的看着她，大户人家的粗使帮工一月才五六百个钱。

    “这工钱是不是太多了啊，咱们乡里乡亲的不用这么多，我反正在家闲着也是闲着，你要是不嫌弃我就去照顾你几个月。”

    见她答应了，裴绣也放心了，不然人生地不熟的她也不好找人，跟张大娘来往比较多，还算熟悉的，也比较放心。

    “不会多，你要照顾我们一家子呢，等我生产后你还得帮我一起带孩子，带孩子可不轻省。”

    张大娘喜笑颜开的赶紧应下来，一把年纪了没想到还能挣这么多钱，就说今早听到喜鹊叫肯定有好事，老头子还非说她听错了。

    “那我什么时候上工啊？”

    “明儿行吗，我现在身子也沉，做事都不麻利，还想收拾一间屋子出来待产呢。”

    这么快就能上工，张大娘眉开眼笑的应了：“那我明儿一早就去，然后晚饭时下工是吗？”

    裴绣点点头，“对的，做完晚饭，小子们回来了就可以下工，应该不耽误你做晚饭。碗筷留着我洗就行。”

    “那怎么行，拿了你工钱怎么能让你做活，你们吃完放着，我晚饭后再去收拾一下，咱们离的也近。两头都不耽误。”

    “不要紧的，主要是白天我一个人呆家里，他们不放心，万一出啥事，真的是叫天天不应叫地地不灵，需要有个人陪伴一下，等他们回来就好了。”

    张大娘摇摇头，“那不行，拿你工钱，我活肯定得干好才行，本来我们离得也不远。”

    裴绣也不在意这个，“那这个就到时候再说吧，咱们说好了明天上工就行。我顺便再买点鸡蛋带回去，张大娘方便送我回去吗？”

    “方便，怎么会不方便，我也没什么事，鸡也喂好了，你坐会儿，我去给你装鸡蛋。”这新来的周三爷一家真是她的福星，她今年还特意又多养了几只鸡呢。

    裴绣看着满满的一篮子鸡蛋，又看到院子里多了不少的鸡，“张大娘，你这些公鸡卖吗？我年初本来也打算抓点小鸡仔养的，但是身子不便就没养了。这坐月子想吃好点......”

    不等裴绣说完，张大娘就乐开了花，“卖，我正愁公鸡太多浪费粮食，想让老头子拿城里去卖呢，刚好也省的跑一趟了。哎呦，你真是我的福星啊。大娘太喜欢你了。你放心，你家里我肯定给你张罗好，月子也给你伺候的好好的。”

    “那就说好了，麻烦张大娘再养两月了。”说完她就起身了。

    “好好，说好了，我现在就送你回去。”张大娘喜不自禁，嘴巴都笑得合不拢。

    裴绣笑笑不语，与人方便，与己方便。她之前也没想到要买鸡这一茬，也是在院子里看到了那么多鸡，才想起来坐月子吃公鸡比较下奶。

    乡下人没那么讲究，坐月子有鸡蛋吃就已经是顶好的待遇了。但是她现在有钱，干吗亏了自己，坐月子对女人太重要了，她肯定得好好坐。

    跟张大娘一路走，一路聊天，张大娘把她坐月子的经验，注意事项都给裴绣说了一通，也没管她也生过三个，不是头一回了。

    裴绣却真是第一回生产，静静的听着，偶尔点点头，张大娘见她听的认真，也说的高兴。觉得她脾气真好，也不嫌她啰嗦。

    送到家后，张大娘还觉得意犹未尽，给她把鸡蛋拿到厨房，顺便把厨房东西都规整一下，院子里也整理打扫干净才依依不舍的走了。

    裴绣失笑的摇了摇头，张大娘人挺好的，就是上了年纪了有点唠叨。

    该干的活都让张大娘干好了，她也没事做，回屋里躺着再睡会儿，最近起夜频繁，胎动也厉害，夜里都睡不好。

    迷迷糊糊听到房门打开的声音，吓的她一个激灵就醒了过来，看到熟悉的身影她才放下心来。

    周成转身见她已经坐起来就出声：“吵醒你了吗，这开门声太大了。”

    “什么时辰了，怎么突然回来了。”

    见她准备起来，周成上前给她把鞋子穿起来，并说道：“午时快过了，何大易已经被邱白泽带走了，我看没什么事，就回来看看你。”

    “我在家又没什么事，跟张大娘说好后，就让她送我回来，她还把院子都给收拾了才走。”

    “我把玉米带了几个回来，你等会儿把烧坏的部分切掉再煮。稍微好一点的我让邱白泽带回去给王爷世子尝尝了。”

    裴绣点点头，“我去厨房看看，烧坏的多吗？”

    “不是很多，大多都是不能吃了，挑拣了一些还能吃的，煮了大家分一分，不能往外拿。嗯，我例外。”

    皮都已经剥干净了，就是差不多黑了一半，要把黑了削掉再煮。她反正也闲着，就让周成去地里，不用管她。

    刚好煮了可以给几个小子下学回来吃。他们都馋很久了，老是问收获了他们可不可以吃。那些现在已经不属于他们的了。

    她等得无聊，正拿着个玉米啃，他们就回来了。

    “娘，我们回来了。”

    这几个天天都是人未到，声先至。

    周勇第一个跑进来，“娘，你在吃什么？玉米？”赶紧率先伸出爪子，挑了个最大，玉米粒最多的。

    周恒紧随其后双眼放光的说：“有玉米？”

    其他人听到玉米，也赶紧跑进来，“玉米收获了？”

    一盘子放在那里瞬间光盘了。

    周恒吃的脸上都是玉米粒，也不忘关心田地里的，“娘，玉米收获了吗？”

    “笨蛋，这明显是火灾烧过的。娘把烧焦的都削了，这些玉米只有半边好的，这都看不明白。”周勇边吃边嫌弃，夫子还说老三聪明，他们一起长大，他都没看出来到底哪聪明了。

    周恒瞪着他大哥，狠狠地踩了他一脚，趁他大叫的时候，把自己啃完的玉米扔了，抢过他的玉米，边啃边跑......

    周勇气得破口大骂，“你个小兔崽子别跑，看我不打死你。”

    两人你追我赶的在院子里乱窜。周恒跟个泥鳅一样，就是让他大哥抓不到。还挑衅的把啃完的玉米棒子朝他大哥扔去。

    周勇气急败坏的叫：“啊，气死我了，你有本事别跑。”

    “你有本事追上我。”周恒还做了个鬼脸。

    其他几人也不理他俩的打闹，周善还关心的问裴绣：“婶子，昨天那个何大易送走了吗？”

    “邱大人已经带走了。”

    老二也问道：“娘，这玉米吃着都熟了，是不是马上就可以收了。”

    她点点头，“差不多吧，再等两天，等王府来人了咱们再当场收获。”

    “婶子，那这个要是收获了，咱们还住这不？”

    虎子这问题问到点子上了，她也不知道啊。

    “到时候再说吧，我还得在这儿生产坐月子呢。”

    院子里以周勇胜利，把他弟弟踩了十脚而告终。跑进来刚好听到这个，“娘你啥时候生妹妹啊。”

    “应该是七月底八月初，不是很确定。”

    他把手放裴绣肚子上，“那很快了啊，啊呀，妹妹踢了我一脚。”

    周勇惊喜非常，其他几个也兴致勃勃的想试试，一个个都伸手过来。

    裴绣把他们手都拍掉，推开他们，“给我走开一点，都围着我，我要喘不上气了，快去给我写大字，别在这偷懒。”

    把他们都赶走，感觉整个世界都清静了。

    等周成回来她把藏起来的一个玉米递给他。

    他很意外，家里那几个吃啥啥不够的，“怎么还有剩的？”

    裴绣翻了个白眼，“我特意留起来的，不然多少都没。一人一个吃的都要打起来了。”

    周成把玉米又递还给她，“我在地里吃过了，你两个人，你吃吧。”

    她摇了摇头“我不吃了，刚吃了一个，我要留着肚子吃饭，你吃掉吧，不然就剩一个也不够分，等会又得打一架了。”

    他失笑，也不推辞了。其实在地里没吃，毕竟都带了这么多个回来。

    “差不多能收了，味道还不错。”今天守卫的士兵也都尝过，都觉得好吃。行军的路上，埋锅造饭比较麻烦，不想啃干粮，煮点玉米倒也挺省事的。

    他们还没吃过红薯，这个才顶饿，吃两个就能管一顿。粮食不够时，拿来当主食也可以，而且味道也不错，吃起来甜丝丝的。最主要的是产量高，不挑土地。

    他边吃边想着，等玉米收完，可以把表面藤踩坏的土豆红薯挖开看看长多大了。

    他们现在还没处理踩坏的，就是想看看还能不能活。能活最好，不能活等玉米收了，刨开看看也行。

    裴绣好奇前天的纵火案，问他，“邱大人有说带回去的三人，哪个是纵火元凶吗？”

    “是黎贵文，他被派来前一晚他爹娘媳妇儿孩子都被人抓了。那人让他查一下庄子有什么值得大人物那么重视，让他看情况毁了。”周成紧抿着嘴唇，淡淡的说道。

    “那他现在暴露被抓了，他家里人怎么办？”裴绣其实也想过纵火之人是不是有把柄在别人手里，所以才会做这种损人不利己的事。

    “已经被灭口了，邱白泽在他们家里找到尸体，所以才断定是黎贵文，跟他说了之后，他才崩溃掉，什么都招认。但是他也不知道是谁指使他，歹人蒙着脸，家里人在人手里，他只能听令行事。”

    裴绣唏嘘不已，“这人也好倒霉，居然被盯上了，好好的一个家就这么家破人亡。还不知道仇人是谁。”

    周成沉默不语。

    “另外两个人放出来了吗？”

    “放出来了，今天邱白泽把他们送过来继续当差。”

    “我觉得你得早作准备，说不定邱大人把玉米带回去给他们尝过，他们会迫不及待，打算提前收获也不一定，毕竟都熟了，早一天晚一天也没什么区别。”

    “嗯，我知道。趁天还亮着，先去吃晚饭吧。”

    等他们吃过邱白泽带回来的玉米后，都赞不绝口，糯糯的，甜丝丝的，口感极佳。

    辽东王也极其满意，很期待它的产量收获，还把它分给幕僚品尝。他们商量着继续对外隐瞒，等明年圣上大寿时再作为礼物献上去，到时候定会震惊朝野。

    他交待世子说：“窥探的宵小太多了，前两天夜里都还起火了，这两天你加强一下防备，后天我抽一天时间出来，去当场验收。可别让我失望才好。”

    “父王放心，我一定加强守卫。”

