    

    “小弟弟，什么修为了，捕到九品妖兽了没有，没捕到的话就回去吧，姐姐没时间跟你玩过家家。”

    还未等燕翎羽拿出自己的猎物，牵狮少女就开口问道。

    想到一会儿还要靠她给钱，燕翎羽便没有发火，而是笑道：“捕到了，不过可能有点不一样。”

    燕翎羽也不知道人家收不收完整尸体的妖兽，他心里也没底儿。

    “哦，有什么不一样，先拿出来我看看。”少女道。

    “好的。”燕翎羽点头。

    下一秒，一只体型完整的成年云豹尸体出现在了桌上。

    少女见燕翎羽拿出了一只了猛兽，瞬间吓得往后退了几步，管家也赶紧过去护在少女身前，大汉和瘦脸男更是被这一幕惊的说不出话来，那个粉粉嫩嫩的小女孩儿则是躲在自己母亲身后偷偷地看着。

    “这是什么东西，我要的是它可以吃的妖兽，不是豹子。”少女指着自己的烈火蝎尾狮道。

    “哎呀呀，对不起对不起，我太紧张了，一下给拿错了，这个不是的，没事，大家不用害怕，这只云豹已经死了，我马上收起来。”

    燕翎羽不好意思地笑了笑，刚才他有些紧张，结果一下给拿错了。

    见燕翎羽收起云豹，少女这才放松了下来：“搞什么啊，真是的，吓死我了，还以为你要暗害本小姐。”

    面前突然出现一只猛兽，少女确实被吓了一跳，她不怕烈火蝎尾狮，因为那是她自己养的，从小就开始驯化了基本不会有危险。

    在场的人都因为燕翎羽的行为吃了一惊，但也有例外，这个例外就是少女手中牵着的烈火蝎尾狮。

    烈火蝎尾狮在看到云豹尸体的瞬间就站了起来，它眼神猛然凝重，身子也跟着伏了下去，似乎准备发动进攻。

    此时的烈火蝎尾狮一改刚才颓废的模样，整个人...哦不，是整个狮都变的神采奕奕起来。

    “小火，你怎么了？”少女从来没有见过自己的狮子这般精神过。

    不过三秒之后狮子又蔫了回去，因为燕翎羽收起了云豹的尸体，它没有了目标只好再次趴在了地上。

    少女见状只好抚摸着自己的宠物，嘴里还说着一些不着边的话。

    “嘭”，一道重物坠地的声音传了出来。

    “这次对了，那个，请问一下，这东西你收吗？”

    燕翎羽拿出了一具完整的铁皮蛮牛尸体，他并没有把尸体放在桌上，而是直接扔在了地上，因为尸体太大一桌放不下。

    “什么！”看到燕翎羽丢出一具庞大的牛形尸体，瘦脸男表情一下精彩了起来。

    “这是九品高阶妖兽铁皮蛮牛，铁皮蛮牛极难猎杀，全身外围都被坚硬的皮肤包裹着，他是怎么狩到这头铁皮蛮牛的。”大汉道。

    “铁皮蛮牛这么厉害的妖兽，就凭他一个黄毛小子怎么可能猎杀的到，肯定是走了狗屎运捡到的。”瘦脸男酸酸地道。

    大汉闻言点了点头，他也不信燕翎羽能猎杀一头铁皮蛮牛，肯定是某大能与高品妖兽大战时，无意间击杀了几头铁皮蛮牛，然后被这小子撞见捡了便宜。

    巨大的铁皮蛮牛尸体被燕翎羽扔在草地上，还没等少女说话她手中牵着的狮子就率先一声大吼冲了上去。

    烈火蝎尾狮一边嗷嗷叫一边扑向了铁皮蛮牛，少女一时间都没反应过来，等她注意到的时候蝎尾狮已经跑到了蛮牛的尸体旁。

    只见那只烈火蝎尾狮“啊呜”一下张开了自己的狮口，然后对着铁皮蛮牛的脖子猛地咬了下去，接着它匍匐在地，四只脚抱着蛮牛的脖子来回甩头，似是想将眼前的这只蛮牛窒息咬死。

    “小火，你......”

    少女正准备上前拉回自己狮子，却被管家伸手拦住了：“小姐不要急，它这是在锻炼自己的捕猎技巧，这是食肉动物的本能。”

    听到管家这么说少女也冷静了下来，她仔细地观察着烈火蝎尾狮的行为，发现它确实是在锻炼自己的捕猎本领，锁喉，缠脖子，这些都是野外狮子在捕猎大型食草动物时的基本动作。

    过了一会儿，烈火蝎尾狮松开了咬着蛮牛脖子的嘴，转而跑到了蛮牛的腹下，它张开大口狠狠一咬，从蛮牛腹部扯下了一块肉，然后啪叽啪叽嚼了起来。

    “原来是这样，小火它没病，它是想自己动手，不想吃现成的肉。”少女恍然大悟。

    “嗯，小火已经长大了，小姐要慢慢开始训练它的实战本领才行。”管家平静地道。

    “齐叔，那我要怎么训练呢。”少女问道。

    “可以先拿几个这样的尸体给小火练练手，然后再放一些活的小型妖兽给它抓，相信用不了多久小火就能成为一个出色的猎手。”

    其实他早就知道自家小姐养狮子的方法不对，但自己只是个下人，少女又比较任性，所以他就一直没说，但今天少女自己开窍了，那他不介意提示一下。

    “这样吗。”少女点头，忽然她眼睛一亮，冲着燕翎羽道：“小弟弟，这种完整的尸体你还有吗。”

    燕翎羽全程听着这对主仆的对话，他哪能不明白少女这么问的原因：“有的有的，还有很多。”

    “很多？？？”瘦脸男一脸问号，怀疑自己是不是听错了。

    “嘭、嘭、嘭......”，一具具完整的妖兽尸体被燕翎羽丢了出来。

    不一会儿少女面前就出现了一大堆妖兽尸体。

    六只刀角鹿，两匹云纹斑马，四头黑睛野牛，三头铁皮蛮牛，三头血牙野猪，以及兔子、野鸡若干。

    燕翎羽猎杀的妖兽其实比这些要多，只不过最后分了一点给宋恩芳。

    “这么多！怎么可能，还都不是一个品种的。”瘦脸男和大汉满脸的不可思议。

    他俩猜想燕翎羽最多就是捡个铁皮蛮牛的尸体，可没想到燕翎羽竟然拿出了这么多完整的妖兽尸体，而且还品种繁多。

    惊叹之余，他们不得不佩服燕翎羽储物戒的空间之大。

    “这些都是你猎杀的？”少女略带疑惑。

    燕翎羽毫不谦虚地点了点头：“嗯，都是我今天下午才杀的，保证新鲜。”

    “哦。”少女眼珠子转了转，又道：“你一个人杀的，还是有人帮你？”

    “我一个人杀的。”燕翎羽仔细想了想，他觉得自己这话没毛病，宋恩芳几乎没出力，大部分时间都是在一旁划水打酱油。

    “你确定？”少女再次问道，显然她有些不太相信燕翎羽的话。

    燕翎羽被少女几番发问给弄的不耐烦了：“确定，很确定，都是我杀的，不信你看这些猎物伤口，全都是同一把剑造成的，剑就在我身上，要是你还不信我可以现场杀一个给你看看。”

    “小姐，他说的不错，这些妖兽身上的致命伤全都是同一把兵器造成的。”管家早就俯下身子检查这些妖兽了，此时也插嘴道。

    “嗯。”少女点头，旋即又对燕翎羽道：“弟弟，愿意跟姐姐长期合作吗，以后你可以不用杀这么多妖兽，每次狩猎带一两只活的回来就行，我按十倍生肉的价格给你算钱。”

    听见少女这么说瘦脸男十分焦急，他在心里狂喊着：我啊，找我啊，十倍价格啊，我不要十倍，给我五倍就行，我也能给你带回来活物。

    少女并没有理会其他任何一人，在她看来，只有燕翎羽能达到她的要求，瘦脸男和大汉抓个死的都这么费劲儿，抓活的肯定不行。

    至于那个带着孩子妇女就更不行了，妇女修为比大汉和瘦脸男还低，再带个孩子，那更掉链子了。

    少女美眸注视着燕翎羽，期待着他的回答。

    燕翎羽稍微思考了一下便否定了少女的提议，自己还要修炼，每天都很忙，这次做任务也是突然兴起，哪有时间天天给她带妖兽回来。

    “不行，我还有事，没法天天去猎杀妖兽，再说了我师父也不会同意我这么做的，这次是她让我去杀妖兽练练手，我还要赶回去复命呢。”

    燕翎羽怕少女再三要求，到时自己不好拒绝，于是就提前把“师父”给搬了出来。

    他这样说的目的是提前告诉少女自己背后有人，你最好不要强行留我，否则我师父来了这事儿就闹大了。

    不得不说燕翎羽的做法确实有效，在听到燕翎羽拒绝合作时少女脸色便有些难看，不过当燕翎羽说出自己有师父后，少女的神色又变了。

    “你有师父？你师父什么修为，厉害吗。”少女问道。

    燕翎羽想了想：“挺厉害的，什么修为我不知道，她没告诉我，不过碎虚境的人都不是她对手。”

    “碎虚境的人都不是对手？没看出来啊，你还有个这么厉害的师父，你去杀妖兽也是你师父要求的吗。”少女撇嘴道。

    “嗯，我师父说让我去积累些实战经验，于是我就去猎杀妖兽了，出发之前刚好看到了你的任务，就顺手接了。”燕翎羽道。

    “这样吗，那就不能长期合作了，还真是遗憾啊。”少女有些失望。

    “对不起，我也没办法，毕竟每天还要修炼，能出来的时间不多。”燕翎羽继续编道。

    “行吧，那我给你算下钱，齐叔，称一下多少斤，整尸一起称不用宰杀。”少女道。

    “是，小姐。”

    管家躬身行了一礼，然后用灵力将地上的那些妖兽尸体全都包裹了起来，片刻之后又缓缓放了下去。

    管家唤出光屏，对着上面点了一阵，然后道：“小姐，整尸全按生肉的价格算，一共2766800。”

    “嗯，给他280万吧，就当认识一下。”

    在城市里有一栋别墅，还有独立的庄园，光这片地方少说也得几十上百亿才能拿下，所以多给燕翎羽几万块钱少女根本不在乎。

    “好。”

    管家得令之后拿出了一个小小的钱袋，然后往里面放了两枚青灵币和八枚绿灵币，接着把钱袋丢给了燕翎羽。

    燕翎羽一把接住钱袋，放在手里装模作样的掂了掂，然后打开钱袋仔细数了起来。

    这一幕看的瘦脸男和大汉跟吃了柠檬一样，内心酸到了无法用语言形容的地步，一下赚将近三百万，这才是修士该有的赚钱速度，就他们那几万块钱，连个上品的疗伤丹都不够买。

    修为高了，消耗的资源也多而且也贵，这就跟小学生跟大学生一样，小学生一月生活费只需要一点就够了，而大学生就要很多了。

    燕翎羽这三百万看着很多，其实也就那样，几百万差不多可以买一两颗品质不错的丹药，或者买个还能看的过眼的灵宝。

    一下到手三百万燕翎羽非常高兴，这是他人生中赚的第一笔钱，很有意义。

    280万，好多钱啊，这要是在我老家，都能买一套大房子了，燕翎羽心想着。

    他一边数钱一边盘算着待会儿要怎么花，要不先给师姐买身衣服，老板娘的话她应该比我有钱，我买的东西她可能看不上，师父的话送点什么东西好呢，最好能让她眼前一亮，薛兄那边要不要送点什么呢，毕竟他也给我喊了不少加油的。

    燕翎羽光顾着幻想，却忽略了一个重要事实，他只有凝脉境修为，连他都能赚这么多钱，比他修为更高的冷青璇、凌霜怎么可能会需要他送礼，就连薛涛都是聚神境修为，而且薛涛的情况是什么都缺，但唯独不缺钱。

    其实燕翎羽并没有得意忘形，冷青璇送他价值十几亿的豪华飞梭他可没忘，他这么做只是想尽自己的一番心意，他也知道师姐不缺这点钱，可缺不缺钱那是一回事儿，用自己挣的钱给师姐买份礼物那是另一回事儿。

    “下一个。”

    燕翎羽拿完钱后，在场的就只剩下那个带孩子的妇女还没结算任务了。

    妇女脸色有些忐忑，因为燕翎羽珠玉在前，拿出了一大堆的完整妖兽尸体，而她不仅没有完整的妖兽尸体，甚至连妖兽肉都只有一点。

    此时妇女的心情跟刚才的燕翎羽一样，她现在也想着哪怕便宜点都行，只要有钱拿就好。

    燕翎羽没有看妇女，他继续喜滋滋地数着钱的，就当他点好数准备离去的时候，突然一道略带愤怒的声音传了过来。

    “这是我们家种的凤阳花，谁让你摘了，你知道这花多贵吗。”        

