
    楚言这一句，说得莫名其妙。

    而且他声音很大，透着不满，即便是隔着有一段距离的青丘门长老那些人，也都听得清清楚楚。

    众人身子一抖，菊花一紧，以为是谁又惹着这大煞星了。

    但是很快他们发现，楚言是在自言自语。

    “我救了你，这是报酬。”

    “我救你不止一次。”

    “你这是不讲理。”

    “不管，今天她是我的。”

    “你信不信我翻脸。”

    “我算有目的，但是我救了你好几次，这事是不是没错。”

    “今天没有我你死了，哪里还轮得到你在这里对我叽叽歪歪。”

    “你敢！”

    “哈，你在威胁我？”

    “狠起来连自己都杀，是啊，到时候怕是不会把人吓死，而是把人笑死。”

    在这个时候，楚言的自言自语，突然变得激烈起来。

    听这架势，根本像是在和谁吵架一般。

    争执得相当厉害，甚至给人一种一言不合，要不死不休的局面。

    但是叫人毛骨悚然的是，他的身边，偏偏没有人，也没有人在和他对话。

    楚言自然不是和手的曾碧讲话。

    所以此时看去，他像是在和空气争吵。

    眼见此景，那群青丘门长老，都感觉背脊阵阵发凉。

    起这些长老相隔一段距离，看得不太清楚，此刻被楚言卡住脖子的曾碧，则是将整个过程看得清清楚楚。

    楚言不仅言辞激烈，他脸的表情，此时也在进行着极为丰富的变化。

    时而愤怒，时而冷笑，时而庄重，时而不屑。

    曾碧刚刚从鬼门关走了一圈回来，此刻再陷于这样的境地，可以说是又惊又怕。

    在她看来，像是楚言此刻体内有两个人一样。

    一个要杀她，而另一个不同意。

    此时这两个人，争得都要打起来了一般。

    “这家伙怎么回事……”

    曾碧被吓得全身抖个不停，眼都禁不住蓄满了泪水。

    真的要杀，那给一个痛快。

    但是现在对于曾碧而言，像是她头顶悬了一柄铡刀。

    这刀时不时落下来一下，但是偏偏不杀了她。

    每次都把她吓得屁滚尿流、魂飞魄散。

    这种心理的折磨，都恨不得让曾碧此刻大吼一声：“我自己了断算了！”

    但是现在曾碧被卡着脖子。

    她讲不出话。

    一番激烈的争执之后，楚言突然闭眼睛，陷入了沉默。

    这一次沉默的时间有一点久。

    在曾碧怀疑对方是不是睡着了的时候，楚言突然睁眼。

    眸雪亮的神芒，仿佛刀锋迫喉。

    一瞬之间，差点把曾碧吓得尖叫出来。

    楚言依旧一言不发，目光是死死盯着曾碧。

    这一刻，曾碧可以感觉得出来，楚言盯着她的目光，像是一个饿得发狂的人，盯着一块香喷喷的肉。

    贪婪、不甘、极度不爽。

    “求你杀了我吧……”曾碧真的要哭出来了。

    终于，在曾碧感觉自己的心脏要从嗓子眼里跳出来的时候，楚言再度开口了。

    这一次，声音平静了很多。

    “好，那我答应你，不杀她。”

    这一声，听在曾碧耳，简直如同天籁一般。

    她甚至都不敢相信自己的耳朵。

    作为这一次灾难的引发者，王禄被捏爆了脑袋，而自己居然可以活命？

    劫难之后，能听到这个消息，那简直是全世界最美妙的声音。

    但是很显然，曾碧得意得太早了。

    “可以，从今天开始，她是你的奴隶了，最卑微，最下贱的——奴隶。”楚言对着空气道。

    “等等，你在说什么？”曾碧猛地睁大眼睛，她很想这么问。

    但是不等她开口，她感觉一股刺痛，从自己的脖子传来。

    一瞬间产生的剧痛，几乎让她晕过去。

    这种感觉，像是对方的指甲，猛地扎入了自己的脖颈。

    而这股剧痛，还带着一丝丝寒意，从她的脖子，迅速朝着全身蔓延开去。

    曾碧想要挣扎，但是这一刻，她感觉自己的身子，好像都被冻住了一样，灵气被冻住，筋肉也都被冻住，根本动弹不得。

    她痛得眼前阵阵发黑。

    隐隐约约之间，看到楚言的手臂，像是蔓延出来一条条黑色的细线。

    这些细线，密密麻麻，如水草，如头发，不断钻入她的体内。

    这个过程，曾碧也不知道持续了多久。

    因为太痛了。

    算是她这样的天心境，也无法淡然处之的剧痛。

    或许只是片刻功夫，但是她觉得很久。

    又或者真的很久。

    总之在曾碧晕厥过去之前，楚言松开了卡住她脖子的手。

    曾碧闷哼一声，倒在地，双眼望天，大口喘气。

    这个时候，别说反抗了，她连讲话的力气、动一动手指的力气都没有。

    楚言却没有再看她一眼，转身朝着那几个青丘门长老走去。

    眼见楚言走来，这些青丘门长老如临大敌，急忙将遭受重创的执掌围在间，用又是警惕又是恐惧的目光看着楚言。

    “我要丹药，可以直接提升到天心境的丹药。”楚言直接看向执掌。

    他的语气不是在商量，而是在命令。

    执掌表情一滞，然后艰涩道：“没有……”

    “嗯？”楚言目光一凝。

    瞬息之间，在场众人，齐齐色变。

    他们都是天心境的修士。

    别说是在青丘门，在唐疆国了。

    算是在云傲疆国，那也是可以和碎星楼等六大宗门平起平坐的存在。

    但是这一刻，他们却感觉脖子好像套了枷锁，生命被眼前这个只有地元境的修士握在手，只要对方一用力，自己这条命彻底消亡了一般。

    恐惧，让他们的身子不住打颤。

    这个时候，如果有其他修士看到这一幕，一定会觉得不可思议。

    一个地元境的修士，竟然将一群的天心境修士，吓得说不出话来。

    这未免太过匪夷所思。

    注视着执掌，楚言注意到，对方刚刚说的是“没有”，而不是“不给”。

    于是他稍微放松了一些气势，问道：“怎么可以有。”

    压力一减，执掌急忙喘了几口气，然后才苦笑一声道：“阁下连我青丘门祖师都可以颐指气使，灭我青丘门更在抬手之间。

    这种情况下，阁下觉得我会骗你吗？

    能够一下子从地元境提升到天心境的丹药，我不知道国的宗门能不能炼制出来。

    但是我可以这么说，在这仙羽大陆，我青丘门炼不出，其他疆国的宗门，也必然炼不出。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
