
陈书岩和宇文向吉之间的误会解除之后，陈书岩便和宇文向吉一同回到了皇宫。

御书房内，陈书岩正在和宇文向吉报告关于辽国突然退兵的事，于是宇文向吉也觉得此时辽国退兵实在不像柳岩的风格，觉得其中必有蹊跷，于是便派了探子去辽国打探消息。

临近傍晚，陈书岩看着天色不早了，便准备回青苑楼，于是便准备向宇文向吉辞别。"天色不早了，我先回青苑楼了，明日还要上早朝呢。"宇文向吉拉住她不让陈书岩走"今晚就留在这里陪我一晚，别走了，好吗？"于是两人就在书房的寝榻上相拥而眠，一觉到天亮。

翌日，宇文向吉醒来后，觉得神清气爽，昨晚和陈书岩，就那样和衣躺在书房的寝榻上相拥着睡了一晚，想到自己原来已经这么就没有睡过那么踏实的觉了，看着窝在自己怀里的陈书岩，目光不觉柔和了起来。

小林子，推门进来，看见陈书岩和皇上睡在一起，有点惊讶，不过马上控制住了，就怕惹怒龙颜，宇文向吉抬手示意不要吵醒陈书岩，便自己起床由小林子帮自己换上上朝用的龙袍。

宇文向吉起床后没多久，陈书岩便醒了，看见小林子也在御书房，有点不好意思，微微有点脸红。宇文向吉看见陈书岩醒了之后，便走过去问"醒了？昨晚睡得怎么样，饿不饿，要不要先用点早膳？"

陈书岩点点头说"嗯，昨晚睡得挺香的，暂时不饿，等下了朝，再吃吧。"

随后陈书岩便起身，整理了一下衣服。随同宇文向吉一同去了金銮殿。大臣们看到陈书岩和皇上一起上朝，早已见怪不怪，唯有礼部尚书袁安，饱含敌意的看着陈书岩。

宇文书吉坐在龙椅上，宣布早朝开始。这时昨日派去辽国打探消息的探子回来了，探子回报说"启禀圣上，我等查到辽国前段时间正在帮助南国打仗，所以才撤回了军队。"

宇文书吉点头，示意探子退下。随即问道，"各位爱卿对此事可有什么想法？不妨提出来，作为参考。"

一时各位大臣面面相觑，相顾无言，全部低着头不说话。陈书岩一想辽国明明正在和我们天朝打的不可开交，怎么会突然跑去帮南国打仗呢？她觉得可能辽国是想要拉拢南国，协同南国一起攻打我们天朝，如此一想，便觉得不妙。

于是陈书岩皱着眉头说道"启禀皇上，微臣认为，辽国是想拉拢南国帮助他们一起攻打我们，若是南国与辽国联盟，那么形势必然对我们不利，臣，愿意前去南国与南国君主谈判，让南国放弃和辽国的合作。"

宇文书吉一开始不同意让陈书岩前去南国，但是却没有比她更合适的人选，无奈，只好派她前去南国与南国君主谈判。

于是陈书岩下朝后立刻快马加鞭的前往南国，想趁南国还未向天朝出兵之前，劝解南国君主不要向天朝出兵。

陈书岩到达南国后，以天朝使者的身份要求面见南国君主，没想到被南国君主拒而不见，陈书岩也早就料到了南国君主不会这么轻易的见她，于是便派人给南国君主送去一封信。

南国君主看完陈书岩送来的信后，脸色大变，庆幸自己还未向天朝发兵，否则，他日，南国必定会毁在自己的手里，于是，立马派人前往辽国传信说，决定和辽国解除联盟。

随后又派人去使者驿站邀请天朝使者，进宫做客。

陈书岩给南国君主写的信的大概内容就是：如果南国一旦帮助辽国出兵攻打天朝，辽国一旦灭了我们天朝，辽国必定会势力大增，一旦辽国吞并了我们天朝，那么辽国作为南国的邻国，不就是一个十分危险的存在么，辽国君主野心勃勃，到时候势必也会趁着，刚刚吞并天朝，士气高昂，一举灭了南国。南国与天朝唇亡齿寒，若南国坚持同辽国联盟攻打天朝，南国日后恐怕也只能沦为辽国的附属国了。

并且告知曾经辽国君主柳研，曾经与天朝也有过约定，但是柳研却违背了当初和天朝的约定，一举发兵攻打天朝，实乃背信弃义之人。

此时陈书岩仍然在南国主城内的使者驿站内，悠闲的品着茶。陈书岩十分肯定，南国君主看到她写的那封信之后，一定不会再出兵天朝，所以心情十分愉快。

这时南国君主贴身的宦官，来到了使者驿站，走到陈书岩面前，恭敬的说了声，"陈大人，我们皇上请您到宫里做客，设了宴席招待您，请陈大人一定要赏脸前去。"

陈书岩点点头，不卑不亢的说了声，"替我谢过你们皇上，待我换身衣裳，麻烦公公稍等片刻。"

陈书岩进到驿站内的房间，从随身的包袱里拿出一件华丽的宫装，换装完毕，就走出了驿站，驿站外，公公还在等候，见到出来的是一位倾国倾城的美女，便疑惑的问道"您...是陈大人？您居然是位女子？"随后这位公公便意识到自己的无礼，连忙道歉。陈书岩一笑置之，随着公公进了南国的宫殿。

南国君主见到来人是一位衣着华丽的女子，肤白如雪，肌如凝脂，犹如仙女下凡。南国君主不由得看呆了，便感叹道，天朝果然是能人辈出啊，连一名普通的柔弱女子都能有如此的才华谋略，夸赞陈书岩道，"陈大人，果然是女中豪杰啊。"

天朝真是个人才济济的国家，怪不得能有这样的一番国荣昌盛。"说罢，举起酒杯对着陈书岩，敬了一杯酒。

陈书岩也跟着回敬一杯酒，南国君主见状，又赞叹陈书岩好酒量。陈书岩与南国君主相谈甚欢。于是南国君主与陈书岩约定，五年之内不会以任何理由攻打天朝，也希望天朝能与南国互不侵犯，陈书岩只要南国遵守约定天朝绝对不会去主动攻打南国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666148"  chaptername="第六百九十九章  曲线救国">加入书签</a>
</div>
