
　　所有人的目光都看向空中。

　　只见在坊市的半空中，一道红色的披风猎猎作响。

　　一个魁梧的男子双手环抱在胸前，凌空而立，俯瞰着下方。

　　惊人的杀意，便是从他的身上弥漫出来的。

　　并且这股杀意还不是刻意散发出来。

　　让人难以想象，一旦他全力的激发自身的杀意，那将会是何等的恐怖无边？

　　尽管来到强者之地不久。

　　但是光司徒家的无上境后期，就已经前后有两人被罗修所杀。

　　但是在罗修看来，那两个无上境后期加在一起，都不是这个闻人山的对手。

　　关键是，这个闻人山的修为，只是无上境中期。

　　甚至于罗修有一种感觉。

　　即便是他底牌尽出，恐怕都不是闻人山的对手，哪怕是他穿上修罗神甲将修为提升到无上境初期的程度。

　　“参见大人！”

　　身处于坊市中的修士，当看到空中的闻人山时，一个个都恭敬的行礼。

　　而这些行礼的修士里面，有不少都是无上境后期。

　　强者之地中修行的修士中，很多都是无上境，不过一般修为最高不会超过无上境后期。

　　若能达到无上境大圆满，基本上如果还没有机会进入传承秘土的话，就会选择离开强者之地了。

　　在诸多的天才与强者之中，闻人山却以一个不是多高的修为，赢得了这些人的敬畏与尊重！

　　“见过大人。”

　　罗修也拱手抱拳，算是行礼了。

　　他身边的百里温和曾权，自然也都不敢怠慢。

　　对此，闻人山只是点了点头，脸上并没有什么表情。

　　“你跟我来一下。”

　　与此同时，闻人山的目光落在了罗修的身边。

　　至于在场的其他诸多修士，却恍若都不在闻人山的眼中。

　　“好。”

　　罗修也没多问，因为他很清楚如果闻人山想要对他动手的话，根本就不会多此一举了。

　　身影腾空而起，罗修来到了闻人山的身边。

　　而这一次，罗修亲眼看到了闻人山那神出鬼没的手段。

　　只见闻人山的掌指捏印，他的动作很快，快到一种极致，只是刹那，就完成了结印的动作。

　　“嗡！”

　　一阵空间规则的波动呈现，旋即将他和闻人山的身体笼罩，下一刻就已经直接消失在了坊市的上空。

　　空间道法！

　　在被传送离开的那一瞬间，罗修的脑海中就浮现出了这个念头。

　　以前闻人山每次都是突然消失，又悄无声息的突然出现。

　　他还以为是借助了阵法手段。

　　却没想到，竟然是空间类的道法。

　　而且最起码也是证道级的法门！

　　以神出鬼没和速度来说的话，罗修的雷龙遁法与之相比，那就要差了许多。

　　甚至就算他动用雷光神纹的加持，在遁术这一方面，也不如闻人山。

　　这让罗修对于闻人山的实力，也有了更多的了解。

　　“这里是……”

　　当空间的波动消散后，罗修发现他已经身处于云端。

　　向下望去，可以俯瞰整个强者之地所在的世界。

　　在前方，一颗永恒燃烧的太阳悬挂在空中。

　　与此同时，罗修注意到，太阳之中有一座宫殿。

　　闻人山并没有说话，只是向前飞去。

　　罗修也跟着向前，来到宫殿的大门前。

　　只见在宫殿的门前，有两名守卫。

　　让罗修惊异的是，这两名守卫的修为，竟然都是无上境后期！

　　以无上境后期做守卫，这手笔可不是一般的大啊。

　　要知道在那些道场级的传承中，无上境后期都可以当长老了。

　　同时罗修也意识到了，闻人山让他来，估计是要见一位大人物了。

　　“总管大人让我带他过来的。”

　　闻人山开口对两名守卫说道，同时拿出了一块令牌。

　　两名守卫看了一眼，脸上并没有任何的表情，旋即就让开了宫殿的大门。

　　闻人山回头看了罗修一眼，旋即两人就一前一后走了进去。

　　这座宫殿看起来并没有多么的巍峨壮阔，甚至看起来有些普普通通。

　　里面的装饰也很普通，并没有过多的点缀，一切都显得很朴素。

　　不过宫殿的大厅空间很大。

　　一只蒲团，上面盘膝坐着一个看起来很是儒雅的中年修士。

　　在他的身后有一面墙壁，上面刻着一个巨大的‘景’字。

　　“总管大人！”

　　闻人山上前，恭敬的单膝跪地。

　　“参见总管大人。”

　　罗修也拱手抱拳，不过却并没有跪拜行礼，而是不卑不亢。

　　“免礼。”

　　儒雅的中年修士微微一笑，并没有在意什么。

　　闻人山起身，旋即就站到了一旁。

　　“能以圣者境后期的修为杀死无上境后期，你算是我见过最惊艳的天才之一了。”儒雅中年修士看向罗修，笑着说了这么一句。

　　听闻此言，罗修就知道，死亡之林的事情，对方必然知晓。

　　因为当初他在死亡之林的时候，修为还是圣者境后期。

　　之前在坊市与司徒洪交手，他的修为则已经是绝巅圣者了。

　　“总管大人过奖了。”

　　“有没有兴趣留在这里？”儒雅中年修士蓦然说道。

　　留在这里？

　　罗修一愣，旋即略微沉吟，就明白了这位‘总管大人’的用意。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓的留在这里，并不是留在强者之地修行。

　　很多来到强者之地修行的人，将来修炼到一定的境界后，终究还是会离开。

　　而这位‘总管大人’更深层次的含义，则是让他一直都留在这里。

　　看到罗修表情的变幻，儒雅中年修士微微一笑，他知道这个年轻的修士，已经明白了他的意思。

　　“若你愿意留下，以你的天赋将来证道不成问题，我这个位置，也就有人继承了。”儒雅中年修士笑道。

　　此言一出，闻人山那边都是神色一动。

　　因为连他都没有想到，‘总管大人’竟然要将罗修当成接班人来培养。

　　景天界的强者之地，是景天混沌国专门培养天才强者的地方，可以说是重中之重，至关重要。

　　景天混沌国的势力要比一般的道场级传承强大许多，明面上一共有三位教尊级强者。

　　一位坐镇在皇室那边。

　　一位坐镇在传承秘土中。

　　另一位，则一直都坐镇在景天界！

　　那么这位总管大人的境界，也就呼之欲出了，乃是一位证道级的存在！

　　将来倘若罗修接替这个位置，成为景天界强者之地的总管大人，那么他必然也会是一位证道级教尊，掌控景天界的一切。

　　无论是实力亦或是地位，在景天混沌国中，都是三巨头之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十九章 三巨头之一免费阅读。https://xs.23sk.com 