
　　“怎么，你认识他吗？”

　　梁浩洋忍不住赶紧问道。

　　其实他很想说，光是认识还不行，必须还得有很铁的关系才成。

　　陈江海摆摆手道：“这不重要，重要的是我刚才的问题。”

　　看到陈江海一脸笃定的模样，梁浩洋想了想道：“如果他肯帮忙说话，有六成的可能性。”

　　“行，这就足够了。”

　　陈江海点头道：“只要能承包，我随时接手，保证三个月内，就能让厂子盈利。”

　　这一番话，陈江海说的底气十足。

　　在见到梁浩洋之后，陈江海已经做好了计划。

　　怎么拯救这个快倒闭的烧水壶厂，他已经有了一整套的思路。

　　只要能承包下来，陈江海就可以将这些想法立即付诸实践了。

　　“梁厂长，你晚上有空吗？”陈江海跟着问道。

　　梁浩洋连忙点头：“有的有的。”

　　“那咱们晚上一起吃个饭，再约个朋友，好好的聊一聊这件事，你看行不？”

　　“行啊，听你的！”

　　梁浩洋爽快地答应下来。

　　虽然心里有很多种猜测，不过他选择暂时藏在心里。

　　有些事心里知道就好了，没必要当面问。

　　再说晚上见了面就清楚了，也不必急于一时。

　　“行，没有问题。”梁浩洋答应的很爽快。

　　现在他已经没有退路了。

　　陈江海这里俨然成为了他最后一根救命稻草。

　　陈江海想了想：“那就定在晚上六点半，富春饭店。”

　　“好好好，我一定准时到的。”

　　梁浩洋赶紧应承下来。

　　这件事情关系到工厂的存亡，梁浩洋十分的上心。

　　过来之前，他就已经打定主意，无论如何都要请陈江海出手。

　　现在已经算是有进展了，他自然求之不得。

　　因此无论陈江海做什么，他都会无条件地予以配合。

　　陈江海站起来，笑着说道：“那梁厂长，咱们晚上见。”

　　事情谈的差不多了，梁浩洋也没有多留，工厂还有不少的事，等着他去处理。

　　见梁浩洋走了，方爱国立即迎了上来，冲外面努了努嘴问道：“海哥，这谁啊？”

　　陈江海看了他一眼笑道：“这是财神爷。”

　　“财神爷？”

　　方爱国听不明白了，这到底是什么意思。

　　“你回去收拾下，如果没有意外的话，你要出一趟远门了。”

　　陈江海也没有多做解释，立即又嘱咐了一句。

　　方爱国诧异道：“出远门？去哪里？”

　　“明天再告诉你。”陈江海卖了个关子。

　　听了陈江海的话，方爱国心里就跟猫抓了一样，痒的不行。

　　陈江海刚才说的可是出远门。

　　他方爱国长这么大，还没出过陵海呢！

　　……

　　跟长贵交代了下，陈江海匆匆离开铺子，去了电子元件厂。

　　说起来，距离上次来这买零件，已经有一段时间了。

　　来到工厂里面，陈江海发现这里的工人精神状态更是萎靡不少，一个个都带着几分愁容。

　　他心里了然，看样子这厂离倒闭也没有多久了。

　　“江海，你怎么来了？”

　　办公室看报纸的徐栋，看到陈江海来了，一脸的惊讶。

　　陈江海则开玩笑道：“栋哥，你这是不欢迎我来吗？”

　　“嗨，哪里的话！”

　　徐栋赶紧道，“我巴不得你每天都来，快坐，快请坐！”

　　陈江海笑了笑，便顺势坐了下来。

　　徐栋拉开抽屉，满是热情的说道：“刚好我这还有包好茶叶，泡给你尝尝。”

　　“栋哥，不用这么麻烦，我不懂茶叶的。”陈江海赶紧制止道。

　　徐栋笑着说：“其实我也不懂，随便喝着玩。”

　　陈江海听到徐栋都这样说了，便没再拦着。

　　放好茶叶，徐栋拿起烧水壶，开始烧水。

　　烧水还要一段时间，徐栋坐在陈江海对面笑道：“江海，你今天来，是不是有什么好事要关照我啊？”

　　对于陈江海今天的到来，徐栋并没有多想。

　　在徐栋看来，陈江海今天可能就是来买点零件的。

　　陈江海笑着从兜里拿出一张清单，推到了徐栋的面前：“这是第一件事。”

　　徐栋接过纸条，展开飞快地看了一眼，也没注意陈江海说的话。

　　“东西都有，我现在就去拿。”徐栋站起来就要走。

　　陈江海赶紧拉住他，笑着说道：“栋哥别着急，这茶还没喝呢！”

　　“既然你不着急的话，那等我们喝完茶再说。”徐栋也笑了笑。

　　陈江海突然收起了笑容，正色说道：“栋哥，今天我来找你，其实还有一件更重要的事。”

　　“什么事？”徐栋十分好奇地问道。

　　陈江海说：“栋哥，你上次跟我说的那些话，还记得吗？”

　　“上次？”

　　徐栋先是一愣，随后立马就反应过来了，一脸震惊道，“江海，你是说合作的事？”

　　“没错，就是这件事。”陈江海也没有绕圈子，笑着点了点头。

　　徐栋有点傻了眼。

　　他万万没想到，陈江海今天来找他，竟然是说这件事。

　　“江海，你这速度是不是太快了点？”

　　徐栋微微蹙起眉头斟酌道。

　　没办法，陈江海这段时间的发展速度，确实吓到了徐栋。

　　从买一个零件，到买几千个零件，再到开一家维修店。

　　换做别人恐怕至少都需要一两年的时间，可是到了陈江海这里，偏偏只用了一个多月。

　　可现在秋海刚开没多久，陈江海又想着去做其他的事了。

　　这种恐怖的速度，让徐栋根本无法想象。

　　陈江海笑着说道：“栋哥，赚钱要趁早啊！”

　　“江海，那你准备做什么？”徐栋并没有立即答应，而是有些慎重的问道。

　　陈江海直接说道：“陵海的烧水壶厂，栋哥你知道吧？我准备把它承包下来。”

　　“什么？”

　　徐栋当时就跳了起来，“你要承包那个烧水壶厂？”

　　陈江海点点头，很认真地说道：“没错，就是它。”天籁小说网

　　“江海，你糊涂啊。”徐栋一把拉着陈江海的胳膊急切地说道。

　　陈江海则笑道：“栋哥你不要着急，我们坐下说，坐下说。”

　　“江海，你可得听哥一句劝说，千万不要去承包这个烧水壶厂，别往坑里跳啊！”徐栋这才重新坐回座位，认真的看向陈江海，语重心长地劝说道。

　　陈江海似笑非笑地问道：“哦，为什么这么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十七章 你别往坑里跳啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 