
        张琦抱着膀子说：“我当你的研究生也就是混个名，跟你也学不着什么东西，这样你看行不行，你每周给我出一个任务，我定时完成指标，其他时间你也不用管我，当然了，如果你有什么解决不了的手术，也可以来咨询我，你是我名义上的导师，给你免费。”

    “我擦！”

    全场不管是医生还是博士，就那怕是杨珊听见张琦的这番话，都有种想打他的冲动，这……也太臭不要脸了吧。

    安洪峰是什么人，在国内西医外科，心脑血管领域第一人，华夏第一个成功做心脏移植手术的人，是第一个做开颅手术的人，是多种手术的创始人，先驱者，全国第一把刀。

    然而，现在有个不知天高地厚的年轻人，不但在他面前班门弄斧，还大言不惭说出这番话，任谁听了都会觉得，这不是狂，是太臭不要脸了吧。

    安洪峰的感觉也不太好受，虽然，这段时间调查过张琦，也了解一些关于他的能力，以及他的手术视频。

    传闻，张琦是隐士中医世家传人，懂的失传古方，失传古针法等等，对中西医书触类旁通，是个不折不扣的天才。

    传闻毕竟是传闻，耳听为虚眼见为实。

    的确今天安洪峰想给张琦安排个下马威，但是，没想到张琦反过来给他一个下马威。

    这要是能容忍的话，以后还指不定谁是导师谁是学生呢，现场的气氛有些尴尬，幸亏这个时候电梯门开了，“叮”的一声缓解了尴尬的气氛。

    安洪峰笑了笑，这是被气笑了，摘下眼镜冷冷的说道：“行啊，只要你的技术过关，我答应你的任何无理要求。”

    张琦也笑了，一摊手做了一个请的姿势，“出题吧。”

    “安主任，别搭理他，电梯来了，你还是去准备手术吧。”周医生及时结尾打圆场。

    安洪峰转身进入电梯，与张琦四目相对，随之指挥道：“我给你的题目是，赢过协和医生办里的所有人。”

    随着电梯门关闭，这现场气氛更加尴尬，因为留下的人，不管是医生还是博士，每个人的眼睛都像是着了火，虎视眈眈的盯着张琦。

    “看什么看，不服比试比试，是骡子是马拉出来溜溜，咱们手底下见真章。”张琦狂傲不羁的说了一句。

    这句话，再次把气氛燃到了顶点，每个人都想教训一下这个不知天高地厚的傻小子，要是不给他一点教训，恐怕，他就真不把协和放在眼里了。

    “来就来，今天必须让你跪下唱征服。”

    “走着。”

    一帮人浩浩荡荡的走回医生办，杨珊跟在张琦身边，无奈的一拍额头，感慨道：“你这脾气就不能改改吗？”

    张琦满不在乎的说道：“不能。”随即语气坚决的说：“其他事情都能妥协，但是医术不行，因为这是我擅长的领域，我要让所有人知道，我是这个时代的……神医，其他人只能仰视我，不能藐视我的存在！”

    “呃……”杨珊哑口无言。

    “神医，别吹流弊了，来吧，让我们看看你是个什么段位。”

    “他这种人，肯定是个垃圾，只会吹牛的青铜。”

    周医生搬了一把椅子，放在办公室中间，趾高气昂的说：“小子，我是副高职称，当裁判你没意见吧？”

    “随便。”张琦满不在乎的回答。

    “行，你们几个，谁先来？”周医生一声令下，首先咋呼的是那些博士生，一个个把手举得老高，表现的也是极为亢奋。

    “就你吧。”周医生随便指了一人。

    这是一个带着眼镜的博士，脸色蜡黄一看就是营养不良。

    “我跟你比看-片。”

    “吁。”一屋子人跟着起哄，虽然张琦不懂他们为毛捧臭脚，但是办公室里的人都知道，这小子以前是放射科的人，因为外科需要一个专业看x光片的，所以安洪峰在全科室大比拼中，把这个脱颖而出的人特调到了外科。

    别的不敢说，不管是x光片，还是核磁共振，都是这小子的特长，有一些特殊患者，安洪峰拿不定主意的时候，都得听他的意见，可见这人的实力绝不一般。

    “说吧，你想怎么比。”张琦满不在乎的问。

    “简单。”他端着架子说：“从档案室随即拿出几个病例，咱们只通过看片，诊断病情，谁快谁赢。”

    “ok。”

    “哼，小子，你就等着输吧。”他高傲的放了一句狠话后，对着同事一摆手，“你们谁去调病例，记住，可千万别拿近期病案，免得有人输了不认账。”

    张琦抱着膀子说：“输了不认账似乎是你们协和的专利。”

    “少嘴上逞能，咱们手上见真章。”

    医生们忙活起来，有人给出战这人揉肩膀打气助威，唯独张琦这边冷冷清清，只有杨珊不嫌弃，依然站在身旁，但杨珊也有些不高兴，埋怨道：

    “虽然我知道你能力很强，可我就不明白了，为什么非要当出头鸟，搞得大家都不好看，为什么呢？”

    张琦微微摇头道：“你是没看明白怎么回事。”

    随即耳语说道：“今天咱俩报道的第一天，安洪峰这是故意安排的，先来个下马威，镇住我之后，在随意拿捏，如果我不拿出点真本事，都对不起他的安排。”

    杨珊疑惑的摇摇头，对张琦这话表示不信。

    “你别不信，看看这一屋子人，医生都是高级职称，实习的也都是博士，就咱俩是研究生，他这叫杀新手气焰，你不懂。”

    杨珊的确不懂，可张琦是个人精，有50岁的阅历，这点办公室的门道要是还看不懂，都对不起这次重生。

    杨珊嘀咕道：“就算你侥幸赢了，这协和里的医生都让你得罪个遍，以后还怎么在协和混？”

    “谁说我要在协和混了。”张琦抱着膀子说：“我研究一分钟几亿上下，在这混，你觉得不是浪费时间吗？”

    杨珊眉头紧促，语气有些不高兴，“你流弊行了吧，你理你了。”

    杨珊都产生反感了，可见张琦是多狂，但张琦说的也没错，也没人理解他的能力。

    他是年轻，但他有那么多前沿医学理念，各种医学知识，没必要浪费在医院里，同样付出时间成本，做研究制药救成千上万的人，和给一两个人做手术，哪个更划算，张琦心里有杆秤来衡量。
  