    檀香缭绕，更有地龙冒出来的腾腾热气，烧得嘉靖的脸颊带着晕红。

　　他只穿着一件薄衫，刚刚会见了几个热得浑身冒汗的大臣，此时嘉靖手里拿着一份奏书，神色中带着几分隐隐的忧色，旋即又有兵部官员觐见，嘉靖和他们说了几句话，显得有些乏了。

　　一连召集了吏部、户部、兵部的主事官员，嘉靖眯着眼，阖目养神。

　　这时黄锦悄悄进来提醒道：“陛下，徐侍读到了。”

　　嘉靖张眸，颌首点头道：“叫进来。”

　　不多时，徐谦入内，朝嘉靖行了个礼，道：“微臣见过陛下。”

　　嘉靖慢悠悠地道：“书修的如何了？”

　　徐谦微笑道：“进展还算顺利，主要是托了陛下鸿福。”

　　嘉靖不由哑然失笑，道：“朕托了你什么福，你这些时日折腾得不轻，不过编杂学，你也算是开历史先河了，你编这些书有什么目的，朕不想管，想来你有你的主意……”

　　嘉靖对徐谦还是颇为信重，正是因为信重，所以许多事才放手让徐谦自己去拿主意，毕竟徐谦鼓捣出来的路政局、如意坊都让宫中获益甚大，单凭这一点，嘉靖就不会在这些事上横加干涉。

　　你能编的成你的书，那是你的本事，编不成，他这做天子的也帮不上什么忙，无非就是放任而已，至于这编书有什么益处，嘉靖既然放任，自然也不会去问，徐谦肯下这么多的功夫去办，当然有他自己的道理。

　　嘉靖沉默了一下，又道：“朕唤你来。却是要让你来拿一下主意，两份奏书，你都看看。”

　　嘉靖指了指案牍上的奏书，侍立一旁的黄锦连忙捡起，送到徐谦的手上。

　　徐谦有些疑惑，旋即打开奏书，这第一份奏书乃是李时亲自送来的，俱言官军在慈溪和海盐二县打了胜仗，歼灭倭寇两百余人。李时毫不掩饰的称呼其为慈海大捷。

　　这是一份很规矩的报捷奏书，通篇并没有问题，徐谦不明白嘉靖为何要将这份奏书交给自己看。

　　连续看了几遍，在确认看不出端倪之后，徐谦微笑地道：“恭喜陛下。官军又获大捷，看来倭寇即将穷途末路了。”

　　嘉靖的表情却没有太多轻松，朝黄锦点点头，黄锦会意，又将第二封奏书送到徐谦的手里，徐谦皱眉，晓得真正的关键是这第二封奏书。因此也不迟疑，接过奏书看起来，这一看不打紧，看了之后才是冒出了一身的冷汗。

　　写这奏书的乃是浙江巡按御使王安。王安弹劾江南总督、浙江巡抚、福建巡抚人等，虚报军功，掩盖平倭事实，又言官军不堪为用。尤其是浙江为最，浙江官军数万人。虽募新军，可是吃空饷的却是超过了五成，如此倒也罢了，更重要的是，倭寇日渐猖獗，趁着从前各卫裁撤的缘故，越来越肆无忌惮，屡屡登岸袭击沿岸，官军往往一触即溃，屡屡败北，可是各省巡抚以及江南总督却虚报军功，甚至纵容下头杀良冒功，沆瀣一气，蛇鼠一窝。

　　这份弹劾奏书十分严厉，几乎是做好了破釜沉舟的打算，王安在奏书中极为不客气，等于是将江南军政体系的大员统统检举，竟是没一个落网，上到总督，下到其他的总官兵和各部参将、游击，也几乎无人幸免。

　　徐谦看得目瞪口呆，一方面是捷报，另一方面又是如此措辞严厉的弹劾奏书。

　　也难怪嘉靖连续召对各部官员，这事儿实在太大了。一旦张扬出去，必定轰动天下。

　　嘉靖冷着脸，道：“徐爱卿怎么看？”

　　徐谦后怕不已，不由道：“微臣想知道王安的履历。”

　　嘉靖淡淡地道：“朕也已经问过了，王安一直在都察院办差，半年前调任浙江道御使巡按……”

　　徐谦摇头道：“微臣想知道王安是什么时候的进士。”

　　嘉靖先是愕然了一下，然后对黄锦惜字如金地道：“查！”

　　黄锦不敢怠慢，脚步匆匆地去了。

　　过不多时，黄锦去而复返，道：“正德十一年丙子科二甲进士。”

　　徐谦眯着眼，慢悠悠地道：“不知是南榜还是北榜？”

　　黄锦道：“他是山西人，自是北榜。”

　　徐谦不由苦笑，道：“我记得当年的时候，北榜的主考官似乎是大学士杨廷和。”

　　听了这话，嘉靖的脸色顿时一冷，深深地看了徐谦一眼，道：“爱卿不必吞吞吐吐，但言无妨。”

　　徐谦道：“平倭的事是微臣和陛下力主的，尤其是江南军事的改革，也是微臣和陛下力主而成，假如这王安所奏属实，那么……”

　　嘉靖最担心的也正是如此，这事儿实在太大，改革是他的新政之一，本来捷报连连，他脸上有光，巴不得全天下都知道，每次捷报，都命人传抄邸报，公布天下，假如新军比之从前的卫所更加糜烂，杀良冒功、吃空饷，这哪一条都足够成为天下人的笑柄。

　　徐谦又道：“再有，李时曾为侍读学士，大家都知道他曾是王鳌王学士的人，当时请李时去任江南总督的正是杨廷和，现在这个案子想来也是杨廷和要揭发的。微臣斗胆大胆猜测，此事前前后后怕都是杨廷和的手段，怕是他早知这江南的新军不堪为用，却也不声张，明知那里是个火坑却还请李时去，等到现在时机成熟，再将此事捅出来，如此一来，陛下非但难堪，李时为首的一伙王党怕也要彻底玩完了。”

　　徐谦看了很是阴沉的嘉靖一眼，又道：“其实陛下的新政和平倭并没有问题，自是利国利民的举措，可是微臣以为，问题坏就坏在，执行出了问题，下头的官吏欺上瞒下，打着新政的旗号贪赃枉法，此事过去两年，为何此前无一人揭发？事情到这个地步，微臣无话可说，当时新政和平倭是微臣倡议，若真有干系，那也是微臣的干系，微臣愿意负责。”

　　徐谦的回答让嘉靖很是满意，徐谦先是把责任推到别人头上，告诉嘉靖，问题没有出在皇帝身上，皇帝虽然制定了政策，可是执行之人却和皇帝无关，毕竟身为天子，深居深宫，断然不可能事事亲力亲为，从某种意义来说，政策执行的好坏，主要还是看下头的官吏。

　　而徐谦话锋一转，又承认了自己的错误，因为此次新政确实是徐谦力主，那么就算真有担干系，徐谦表明自己可以随时负责，言外之意就是告诉嘉靖，真要出了事，自然和宫里无关。

　　嘉靖的脸色暖和起来，吁了口气，才淡淡地道：“这和你无关，假若真有此事，那也是李时来承担，这件事，朕打算彻查，朕已命钦差火速前往江南。”

　　徐谦叹了口气，杨廷和这一手确实玩得漂亮，今日也算是给他上了一堂课，许多所谓的新政无论是说得多么好听，又或者是如何先进，可是关键还是在于执行，就如江南的卫所改制，本意来说，这确实是一件利国利民的好事，不但提高了大明的军事力量，同时也使许多军户得以获得自由之身，这是善政，可即便是善政，一旦没有强有力的手段执行，最后的结果也可能演变成恶果。

　　杨廷和想来在新政之前，就已经看出了问题的关键，他默不作声，只是不断地推举李时这样的官员前去江南，见时候差不多了，再一下子将这炸弹引爆，如此一来，不但使皇帝面上无光，最大的政绩变成了最大的苛政，同时也让不少人随之完蛋，李时资历深厚，又有翰林背景，本来入阁是极有希望的，可是因为这件事，怕是要完蛋了，实在可惜。

　　可惜归可惜，假若王安弹劾不假，这黑锅总得有人来背，要嘛是皇帝，要嘛是徐谦，要嘛就是李时了，徐谦唯一能值得庆幸的是，自己虽然官职和资历及不上李时，可是至少背景比李时深厚得多，单凭这一点，他就不是属于被舍弃的人。

　　徐谦旋即道：“陛下现在有何打算？现在新政成了这个样子，就怕有人趁机闹事。”

　　嘉靖叹口气道：“朕担心的也是这个，不过幸好，幸好现在王学和旧学争得厉害，暂时也无人来理会这件事，若换做是以往，怕是这个时候早就闹翻天了，这一次说起来也多亏了你。”

　　徐谦满是惭愧，这也算是无心插柳柳成荫了，本来挑起学争的目的是见缝插针，推广他的杂学，谁晓得还挡了一次灾，按照以往的经验，这么大的事闹出来，不说翻天，这满朝的大臣絮絮叨叨，就是和尚念经也得骂上几个月不可。

　　嘉靖本来对王学并没有太多好感，可是现在，怕也觉得王学还是有些用处了。

　　（未完待续）