    话说陈曦搞出来的明朝户籍方案对于这个时代来说实在是太过高端了，至少沮授和许攸两人虽说智力算得上是当世一流，但是却也没有任何一个想过自己手下所有的情报都是泰山特意送的虚假情报。

    总而言之李优和鲁肃因为事情太多，新版户籍初步推广的时候又非常的繁琐，所以真正将户籍推广开来的地方也不过只有泰山郡，至于青州还处于渐进状态。

    不过就这半成品的户籍已经足够将许攸好不容易建造起来的情报组织坑死了，毕竟许攸调查的是李优，而李优又没有之前的相关记录，能调查的也就只有李优到来的事情了。

    李优又属于基本不出泰山，许攸能调动的情报组织也因此全部都是泰山境内的线人，这么一来李优特意释放假消息，然后让鲁肃在后面清点线人，愣是将许攸好不容易建立起来的情报组织摸了一个通透。

    以至于贾诩在得到这个消息之后，将情报组织先行转交给鲁肃，让鲁肃借用许攸探查关于李优情报的时机，给里面安插了不少间谍，话说贾诩已经等着全面接收冀州的情报组织了，像许攸这种自以为是的用法迟早被鲁肃全面掌握上一层的资料。

    袁绍将李优送过来的密信看了一遍，眉头紧皱，“公与，你太谨慎了，区区香车美女又能损失多少，只要能腐化刘玄德，这天下又有谁能阻挡我的步伐，可惜现在这李文儒已经被陈子川等人逼到了徐州，陈汉瑜，陈元龙皆是海内名臣，上面又有陈子川等人的压制，这李文儒怕是再无进身之阶了，如此棋子白白浪费了。”

    袁绍这话明显有些郁闷，但是却没有过于责怪沮授，对于沮授的谨慎袁绍还是很认可的，不过这一次却是错过了良机，对于这一点袁绍也只能暗叹一句，陈子川这群人还都不是省油的灯，内部刚刚出现一个佞臣，没多久就逮住机会将之踢了出去，而且做的滴水不露。

    “主公，李文儒无计可施，不代表我们无计可施，正好借此机会让李文儒彻底倒向我们。”许攸摸了一下自己的胡子，面上露出一抹得意，陈汉瑜和陈元龙的确是海内名臣，但是却过于注重自己那一亩三分地儿！这对于许攸这等着眼天下的角色来说，能操作的地方太多了。

    “子远说的很对，这一次不但要让李文儒彻底倒向我们，更重要的是让李文儒不再是以一个无能近臣的身份呆在刘备身边，而是解决徐州的麻烦，成为刘备手下炙手可热的能臣，这么一来等李文儒回到泰山之后，想要保住自身的地位就更要依靠我们，并且对于刘备的影响程度也就更大！”沮授面带微笑着说道，他和许攸等人已经将协助李优返回泰山的计划做好了。

    “哈哈哈，公与、子远，多亏了你们，否则的话，这么一个大好机会我可能都要檫肩而过了！好，这件事就交给你们两人，至于腐化刘玄德，让其和手下一众谋士对立的计划也提上议程，香车美女我冀州不缺！”袁绍大笑道，他并不笨，被许攸和沮授这么一提点，瞬间就明白证明一个人能力最简单的办法就是做一件大事！

    “必不负主公厚望！”沮授和许攸对着袁绍一拱手说道，对于帮李优扫平徐州这件事，他们两人都没放在心上，他们想要的是怎么神不知鬼不觉的帮李优搞定这件事，并且让人看不到解决此事之后徐州出现的重重隐患。

    于此同时吕布、曹操也都收到了青州黄巾投降的形势，相对于吕布的不屑，最近心力交瘁的曹操对于刘备则是无数艳羡化作了一句话，“唉~”

    没办法原本上不论是青州黄巾外出就食，还是后来取青州最后获利的都是曹操，两百多万黄巾选拔出来了三十万青壮，号称青州兵，虽说因为舍弃了妇幼老孺导致黄巾对于曹操不满，军纪有些混乱，但是不论是谁都不能否认，这三十万青州兵对于曹操的重要性！

    至于这个世界，大头全部被刘备收缴了，而且因为出手早，并且粮食等物资储备充足，获得好处要比当初的曹操多上很多，要知道这一世刘备是连妇幼老孺一起接收，又有大头领轩皋，大渠帅管亥先后作保，根本没有曹操那些因为不接收妇幼老孺导致的一些黄巾渠帅誓死不降，最后乱战连连剿灭了很多有名有姓的渠帅。

    要知道曹操收服青州之后为了剿灭瞿恭、司马俱、江宫、黄邵等人，夏侯渊，夏侯惇连番出手直到196年才算是勉强将那些不降的黄巾渠帅全部剿灭，这其中有多少损失估计稍稍动动脑子就能猜出来。

    至于这一世的刘备几乎是全面接收了青州黄巾的势力，三十万青州兵只要刘备不挑不拣稍稍选拔一下就能出来，而历史上大半被夏侯渊和夏侯惇剿灭的黄巾渠帅也基本上算是全部保全了。

    话说回来，这群黄巾渠帅之中想要出一两个内气离体怕是不太容易，但是六七十炼气成罡的阵容也足够吓到很多人了。

    更何况这群黄巾渠帅都是有着带兵的经验，不说带上数千人，至少这群人任何一个带上五百人的一屯兵绝对没有一丁点的问题，这么一来只要稍稍的进行一下培训，刘备就有足够多的中低层将领了。

    “刘玄德就仿佛是天命所归一般啊，先是轩皋，后是管亥，枉我之前还以为那不过是刘玄德的计谋，现在想来黄巾却也是有英雄的！”曹操站在城墙上，典韦就站在他的身后，看着徐徐退去的吕布兵，曹操喃喃自语道。

    “主公，还是速速回府衙休息吧，明天怕是还有一场戮战，只要再旱十余日，这一场战争我们就算是不胜而胜了！”戏志才咳嗽着对于曹操一礼，和吕布的战斗最后还是变成了全面退守陈留，靠着陈留郡的城高池深勉强挡住了吕布的进攻，不过真的很勉强。

    曹操叹了口气，他现在勉强算是稳住了形势，宛城杜袭冒险断了袁术的粮草，然后趁春潮初涨的时候掘了淯水才算是将袁术打了一个大败，让曹操能腾出手来将宛城所剩不多的兵力调动到陈留来挡住吕布。(未完待续。)

