    综合种种情况。

    虽然萧馨儿早就意料到林天的回答，但是亲耳听到林天的答案，萧馨儿更加放心了。

    况且，现在最主要的便是一个月之后的约战。

    天庭之主林天和天宝圣宗坐镇在天宝山的玄非圣祖，两个半步至圣之间的约战，可谓是激起了整个万古宇宙仙人的注意。

    大罗道祖榜单的重新排序，天庭的几位大罗道祖全部排入了一百名之内，而且，天庭的天后萧馨儿更是排入了大罗道祖榜单第十六名。

    这一份重新排列的大罗道祖榜单，更是将天庭所有仙人的激情全部都激发了出来！

    刚刚赢下和圣皇宗之间的战斗，取得了非常多的宝物，已经将天庭所有仙人的热情激发了出来，大罗道祖榜单的亮相，更是将这种热情都激发到了高潮！

    随后，整个万古宇宙的仙人，都纷纷前来天庭送上贺礼。

    这也导致了天庭山门之前仙人络绎不绝。

    甚至，各个势力的人，都在排着队的送礼，长长的队伍如巨龙一般，却没有人愿意离开。

    不过。

    这些事情，都有天庭的仙人处理，萧馨儿和林天并不用担心。

    至于从圣皇宗之中带回来的宝物，仙器之类的，以及那些不是特别珍贵的仙药，都被奖赏给那些有功之人了，珍贵的仙药，都被林天收了起来，有些还在种植的仙药，也被林天放在了药田之中。

    药田之中增加了如此多的仙药，仙药的气息也更加浓厚，也导致药池之中的仙气也越加的浓郁。

    这可是造福整个天庭仙人的大事件。

    药池内的仙气浓郁，对于进入其中修炼的仙人而言，可以获得更多的好处。

    跟随萧馨儿参加这一战的洛帝、雷部大神以及命河帝君，却在这一战之后，没有得到额外的奖赏。

    不过，这三位大罗道祖却神情没有丝毫的阴郁，反而是更加的兴奋。

    他们相信，天庭之主林天绝对不会亏待了他们，定然是有更大的好处等着他们。

    当然，大罗道祖榜单重新公布之后，除了各大势力前来送礼，其他的散仙也来了不少，当然了，他们在送上贺礼的时候，还不免打听了一番，天庭有没有要招收新弟子的意愿。

    此次，萧馨儿率领天庭众仙击败圣皇宗，也向整个万古宇宙的仙人展示了天庭的整体力量！

    天庭不过是创立几百万年岁月，整体实力竟然计入了万古宇宙顶尖势力之中，不得不让那些散仙们再次动心，想要加入天庭。

    现如今。

    天庭对于万古宇宙的仙人而言，是一个非常神秘的强大势力。

    越是神秘，越是强大，也越是吸引仙人想要加入天庭！想要他们的实力也得到增强！

    只是，这一次，天庭并没有像前几次一般，在战胜圣皇宗之后招收弟子们，反而一点要招收弟子的情景都没有，让那些想要加入天庭的仙人们很是失望。

    不过。

    这些仙人的情绪很快便再次被调动起来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

