    耳听洋洋要升学礼物的话语，郑爽一下子想起远在上海的王珍嫂子，再二三个月时间也将分娩了，到时自己就真正是个爸了。心头一阵暖和，郑爽一口应承干儿子洋洋，呆会儿出去套玩具给他，这才摆平极能缠人的洋洋。

    时近中午了，金南开心地对汪希说：“我们去买些菜回家做着来吃吧！”阿希笑嘻嘻地说：“不如买些现成的，带去郑爽家里一起吃，既可以跟阿婷妹子聚聚，也可以让郑爽多跟伯父伯母说说话，毕竟他很久才能回一趟省城的，伯父伯母肯定有很多的话要跟他说的。”

    郑爽抬腕看看表，说：“三点四十五分，我就要到机场接机了，有一个上海过来的客人，留给我们的时间，只有一个多小时了。我抱洋洋先回家，你们买了东西赶快到我家来！我先走了。洋洋，跟干爸回家啰！”说着，郑爽抱着洋洋快步向巷口走去，招手拦下一部的士，回家去了。

    温婷已经放学回家，见郑爽抱着洋洋回家来，异常惊喜地叫了声：“郑医生！”突然发觉自己失态，急忙红着脸上前抱过洋洋，到她自己的房间去了。郑爽笑嘻嘻地望着阿婷扭怩着身子回房间的样子，对妈妈说：“妈，金南和阿希正去买吃的，马上就过来了。爸爸什么时候回来？”

    “你爸十二点下班，要到十二点半才能到家呢！”妈妈边在厨房里忙着，边应着。刚说着话，金南和汪希各拎着大大小小的袋笑呵呵地小跑着进门来。温婷这时才牵着洋洋的小手从房间里走出来。汪希见温婷的脸红扑扑的，故作惊讶地问：“婷妹子，你怎么躲在房间里呀？难道郑爽回来你不高兴？还是怕了他？”温婷白了汪希一眼，嗔道：“阿希嫂子坏死了！洋洋，我们进房间里玩去，不跟他们好了！”说着就去牵洋洋的小手，准备回房间里去。谁知洋洋小手一抽，扑到郑爽身边来，抱着郑爽的大腿说：“洋洋要跟干爸好！”

    金南凑着热闹，弯下腰来问儿子：“洋洋，你干妈在哪呀？”洋洋哪里知道爸爸在开玩笑，一时难住了，只好抬头问郑爽：“干爸，我干妈在哪呀？”金南和汪希听了，全都乐呵着冲郑爽耸了耸肩，在等着看郑爽要怎么回答这问题。

    郑爽下意识地朝阿婷的房间瞄了一眼，悄声附地洋洋耳边嘀咕了一句，洋洋恍然大悟般趴在郑爽的怀里，就去扒郑爽的t恤领口。

    金南见状，不知所云地望了汪希一眼，见汪希也是一脸茫然的样子，就双手在胸前互搓着凑近洋洋的小脑袋边上，悄声问：“洋洋，你干爸刚才说什么呀？”洋洋正要回答，郑爽抢着说：“洋洋，我们不告诉他们，考考他们聪明不聪明好么？”洋洋被郑爽逗起了兴趣，冲着金南笑嘻嘻地说：“爸爸，考考你，看爸爸聪明不聪明！”

    金南装出耷拉着脑袋的样子，沮丧地说：“呜呜，洋洋的爸爸好笨哦，想不出来了，好伤心哦！”洋洋果然被金南骗过，见爸爸的伤心样子，连忙说：“干爸说干妈在他的心里。”郑爽听了开心地呵呵大笑着，金南本想调侃郑爽，没想到被郑爽这般轻巧地应付过去，举起拳头作势要打郑爽，说：“你小子好油滑呀！”

    郑爽乐呵呵地说：“不在我的心里，难不成还能在你的心里？也不怕阿希嫂子揪你耳朵呀？”