    甚至一但周围在有其他武煞境又或者是武宗境武者出现的话。

    　　对于叶辰来说。

    　　届时自然会进退两难！

    　　所以最明智的选择，便是直接暂避锋芒，离开眼前这处区域在说。

    　　而且最主要的是。

    　　经过方才的灵识检查后，他并没有从眼前的这片区域当中发现任何的珍宝又或者是药草等等，显然这处区域极有可能并不是存放宝贝的地方才对。

    　　即便是将其破开。

    　　恐怕也没有什么太大收获才是。

    　　“嗖！”

    　　当下，叶辰便将剑光身法催动开来，在身后凝聚而出一对剑翼后，继续朝着北武宗内院区域的其他位置掠去，不在继续逗留于此。

    　　随着在内院区域当中一番探索后。

    　　很快叶辰便来到了一处较为隐匿的山谷位置，同时在这处山谷当中有着一个湖泊，湖泊旁则是一片黑色土地，整个土地当中光秃秃一片。

    　　但是在这片土地的正中央位置，则有着一株散发着淡淡红芒的药草。

    　　“这里应该是一片药园才对。”

    　　“只不过在这药园当中的药草居然全部都被收走，仅仅只剩下了一株药草而已，看来对方走的时候应该较为匆忙才是。”

    　　看到眼前这一幕后，叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着便一阵暗道。

    　　毕竟，经过方才他的一番观察，发现在这片土地当中也有着一些枯萎早已经死掉的药草，只不过由于这些药草早已经与土壤融合在一起。

    　　难以分辨而出罢了。

    　　而唯独仅存下来的这株药草，想来应该不是凡品才对。

    　　否则的话，也不可能依旧存活在这片药园当中。

    　　当下，叶辰便将灵识扩散开来，整个人朝着不远处的这片药园位置掠去。

    　　“砰！”

    　　但，就在叶辰靠近这片药园时，只见在这片药园四周猛地升起一层光芒，直接将叶辰前进的脚步所阻拦而下。

    　　很显然，在眼前的这片药草区域当中，有着阵法所笼罩，从而来阻止旁人进入当中采摘药草。

    　　但因为是药园的缘故。

    　　导致这片药园周围并没有杀阵与困阵，仅仅只有一道防御阵法，阻止外人进入当中而已，毕竟杀阵与困阵的威力太过于强大。

    　　就连药园当中的那些药草，也根本难以承受阵法威力。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便直接将灵识催动开来，然后朝着眼前的这片药园周围，开始寻找这处防御阵法的阵眼位置所在，打算将其破开在说。

    　　毕竟以叶辰对阵法的掌握程度。

    　　即便是这北武宗内院当中的阵法，自然也难不倒他。

    　　只不过想要破掉杀阵与困阵，尤其还是组合阵法的难度，还要远比破开眼前这仅仅一道的防御阵法困难数倍不止。

    　　这也是先前叶辰没有出手破掉那道组合阵法的缘故。

    　　而眼下。

    　　区区一道防御阵法而已，想要将其破开自然并不费力，况且对于阵法当中所笼罩着的那株药草，叶辰心中也颇为好奇。

    　　……

    　　就在叶辰在打算破开这道防御阵法时。

    　　只见在山谷外。

    　　此刻一名武煞境十重修为，身穿一袭淡蓝色长袍的老者，此刻正朝着先前叶辰所前往的方向走去。

    　　毕竟整个北武宗遗迹当中，笼罩着那道巨大无比的幻阵，一但离开地面之上的话，就算是任何级别武者，很快便会陷入到幻阵当中，从而迷失方向跟自我，所以只能够依靠双腿走路。

    　　“轰！”

    　　就在这名蓝衫老者在来到叶辰先前所赶到的那处组合杀阵位置时，只见那道组合杀阵在感受到周围有武者的迹象后。

    　　便直接发动攻击！

    　　“该死……”

    　　“竟然是组合阵法！”

    　　看到眼前密密麻麻的剑芒以及困阵朝着自己的位置笼罩而来时，这名蓝衫老者顿时脸色猛地大变，随即连忙催动身法狼狈躲闪。

    　　时不时地朝着那激/射而来的剑芒位置抵挡而去。

    　　但可惜的是，在到组合阵法的威力就连叶辰都有些不愿意逗留下去，更别说是眼前这名区区武煞境十重修为的蓝衫老者。

    　　很快，只见这名蓝衫老者便被一道剑芒所伤，同时口中狂喷一股血雾。

    　　“可恶！”

    　　好不容易从困阵当中摆摊而出，只见这名蓝衫老者一掌朝着杀阵的位置打去，想要打算先摧毁眼前的这道杀阵在说。

    　　“轰！”

    　　不过随着他的这一掌刚刚爆发而出，便顿时被一道组合阵法当中所隐藏着的防御阵法给抵挡下来，同时一道更为恐怖的剑芒。

    　　直接朝着他的位置爆发而来！

    　　“该死……”

    　　“这究竟是多少层的组合阵法，简直是层出不穷，而且这些阵法重叠在一起，很难寻找得到阵眼的位置，看来必须要离开才是。”

    　　“否则在继续逗留下去的话，必然会陨落于此！”

    　　无奈之下，这名蓝衫老者只好深吸一口气，紧接着便当下催动身法，连忙从这道组合阵法的范围当中狼狈地逃离而出。

    　　紧接着便朝着叶辰所在的山谷位置逃窜而去。

    　　……

    　　“咦！”

    　　“找到了！”

    　　“不愧是上古阵法，想不到居然会有数道阵眼，即便是我想要将其破解开来，都需要花费一小会功夫才行。”

    　　将灵识收回，叶辰此刻终于寻找到了隐藏在地面之下的几处阵眼位置。

    　　笼罩在整个药园之上的阵法，一共在地面之下有着三处阵眼位置，其中有着两处假阵眼来迷惑旁人，而那处真的真眼却在一块不起眼的石块之下，让人很难察觉。

    　　即便是叶辰。

    　　在花费了小半柱香的时间，才将这处真的阵眼位置寻找出来。

    　　“破！”

    　　将体内的九焱剑火以及剑意催动开来，叶辰手中凝聚而出一道火焰剑气，直接朝着那处石块位置一指点去。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    　　只见原本笼罩在这处药园外的阵法便顿时一阵明暗不定，紧接着迅速地破碎开来！

    　　失去阵法守护，叶辰也终于看清楚了在药园最中心位置的那株药草。

    　　这是一株通体散发着阵阵红色气雾的药草，在这块药园当中，不断地吸收着周围浓郁无比的天地灵力，来维持着自己生长。

