    这么多盗贼同时扑击半醒的狐狸，就算神仙也挡不住。有一句老话叫做双拳难敌四手，半醒的狐狸震飞了六个盗贼，但还是被陌刺瞅准了时机，一个击晕命中。

    这时半醒的狐狸旁边一众神圣罗马帝国的战士们冲了上来，试图解救半醒的狐狸，旁边几十个盗贼立即扑了上去，挡住他们的进攻。

    半醒的狐狸身旁五个盗贼纷纷攻击半醒的狐狸，不过身为一身重铠的血牛级战士，半醒的狐狸显然不会这么容易就挂掉。

    “手脚快点！”陌刺沉声道，他们的时间并不多，他绕到半醒的狐狸前方，又一个击晕下去。

    正在这时，一道雪亮的寒光出现，直奔他的额头而来，陌刺的瞳孔骤然紧缩。

    这把匕犀利无比，精准，凶猛。

    如毒蛇一般。

    陌刺的攻击施展到一半，便赶紧撤回来。

    他开启疾撤退，迅撤开躲避。

    “好快！”陌刺的心脏揪得很紧，看到匕过来，一个格挡，叮的一声脆响，两把匕撞击在一起。

    他退出了三四码的距离，冷汗津津，他的额头似乎感觉到了匕上透射而出的寒意如一根针一般，扎进他的额头，一阵刺痛。

    刚才究竟是怎么样的感觉，他已经不想回味了。

    只见一个淡淡的透明的身影一闪而过，快得连目光都无法捕捉。

    身边五个盗贼很是诧异，怎么陌刺老大不动手了？

    正在这时，其中一个盗贼的脖子前一指的地方出现了一把匕。

    幽灵般，毫无征兆，凭空出现。

    这是死神的镰刀！

    锋利匕上布满片状锯齿，分割之刃怪异的造型，更是让人心神俱丧。

    只是一呼吸之间，锋利的锯齿轻易地切开了那个盗贼脖子处脆弱的皮肤，皮肤向两边分开，伤口绽裂，鲜血从里面激涌而出。

    妖艳，夺目。

    如绽放的红罂粟-

    63o。

    抹喉，暴击，毫无悬念秒杀！

    那个盗贼的生命骤然被抽干，倒了下去。

    一切生得太快了，令旁边众盗贼们一时没有反应过来。

    正在这时，半醒的狐狸解脱了控制，一个回旋斩，手中大剑的剑气四射，如激起的龙卷风，飞地旋转，剑刃暴起。

    众盗贼们被剑气撞后退了几步，他们看到半醒的狐狸身旁一个身影慢慢显现了出来，目光呆滞了一下。

    干掉一个玩家之后，聂言的隐形状态终于结束了。

    狂贼涅炎！

    所有盗贼呼吸一顿，竟忘了攻击。

    聂言卜一出现，六个盗贼一退一死，剩下四个，怕也是回天乏术了。

    半醒的狐狸已经从晕眩中醒来，灌下一瓶中级瞬回药剂，血量回复了上来。

    “你要是慢一步，我就没命了。”半醒的狐狸道，他刚才的血量就剩下39%，不得不说，这帮盗贼的攻击还是很生猛的，六个人要是再输出片刻，他就得挂掉。

    “看来我来得很及时。”聂言笑笑道。

    环顾四周，聂言的目光锁定退了出去的陌刺，这里恐怕也就只有这个陌刺可堪一战了。

    这些人偷袭半醒的狐狸未果，旁边神圣罗马帝国的战士们已经冲杀了进来。

    光明圣焰的盗贼们纷纷被斩杀。

    “老大，我们来了。”

    一个一身黄金套装的盾甲战士率先冲了进来，朝半醒的狐狸旁边的四个盗贼扑了上去。

    光明圣焰这五六十个盗贼兵败如山倒，他们再无斩杀半醒的狐狸的机会，陌刺进入潜行状态，朝外面奔去。

    狂贼之名，名副其实！

    这一次的交手，短暂得只有几秒，却让陌刺清晰地意识到了他和聂言之间的差距，如卵石之于泰山。

    他被聂言犀利凶猛的攻击震慑了心神。

    聂言现陌刺潜行，目光骤然一冷，想跑，没这么容易！

    聂言眼睛旁边青筋暴起，殷红如血的眼睛如恶魔般骇人，真实之眼！

    他的目光立即锁定了一个淡淡的身影，正在朝外面飞掠。

    阴影舞步！

    聂言骤然消失，开启最大度迅逼近陌刺。

    陌刺正往外跑，只觉得背后投来一道宛若实质的目光，心神为之一凛，才片刻间，一道彻骨的寒意从背后袭来。

    匕如虹，快到了巅峰！

    是狂贼涅炎！

    别人不可能有这么快的度！陌刺没想到聂言这么快便追了上来，一种被毒蛇猛兽盯上的窒息感涌了上来，呼吸为之凝滞。

    单单狂贼的名号，就给人一种强烈的压迫力，加上聂言犀利决然的战斗风格，在心理上，便已经彻底击溃了对手！

    狂贼之名，这是涅炎的荣耀，也是聂言对别人的威慑。

    死亡舞步！

    只见聂言的步伐稍稍缓了一些，奔跑的时候身后闪过一道道虚影，身体就像完全消失了一般，没有带起一丝风声。

    这是一种神奇的感觉，没有施展出死亡舞步的人，是永远都不会懂的。

    陌刺正以最快的度向外面奔跑，他可以感觉到聂言正越追越近，死神的脚步愈地临近。正在这时，他忽然感觉身后追踪他的人就像是凭空消失了，再也感觉不到一丝的踪迹。

    他心头疑惑，怎么会这样，难道那家伙走了？

    不对！

    一股更加强烈的危机感涌了上来，他转身准备迎战。

    正在这时，一把尖锐的布满锯齿的匕出现在了他的额头上空，匕上森森的寒气慑人心魄。

    陌刺正想招架，他才刚刚做出格挡的动作，这把匕骤然消失。

    陌刺突然现全身无法动弹，就像被一道无形的绳索牢牢地捆缚在原地。

    这是聂言的震慑！

    才片刻之间，聂言已经出现在了他的背后，手中的匕一个闷击扎了下去。

    尖锐的锯齿轻易地刺了进去。

    陌刺陷入了晕眩状态。

    聂言的攻击太快，他连招架的机会都没有。

    聂言一个背刺一个剔骨，补上几个普通攻击，陌刺被聂言放倒在了地上。

    “我说，你们牛人部落的人怎么还没来？”半醒的狐狸转头道，旁边哪还有聂言的踪影，微微愣神，朝远处看去的时候，现二十码开外，聂言刚好将陌刺击杀。“草，这家伙动作也忒快了点。”

    这才多少时间，最多十多秒的样子，不过一眨眼的功夫，聂言便已在二十多码开外，干掉了一个盗贼！

    “那个盗贼是谁？”半醒的狐狸忽然现被聂言干掉那个盗贼很眼熟的样子。

    “光明圣焰的第一盗贼，好像叫陌刺的样子。”

    半醒的狐狸这才想起来那个陌刺是什么人，那家伙十分难缠，神圣罗马帝国没少在他身上吃亏。结果就这么被聂言撂翻了？这才多少时间！

    “我草，涅炎那家伙真成妖孽了！”半醒的狐狸也不得不叹服，这家伙是人吗？

    聂言到底是怎么修炼的？

    陌刺爆了两件东西，其中一件是暗金皮甲，虽然属姓不错，但比起聂言身上的亚传奇，差得太多了。另外一件是一张古老的羊皮纸卷，已经有些许破损。

    卡希尔的羊皮纸卷（破碎）：追寻者的记忆，1/3。

    破碎的羊皮卷上画着一条条古怪的线路。

    卡希尔是传说中一个女盗贼，据说她是一个寻宝者，喜欢到各处去寻宝，据说她从遥远的地底寻获了一件宝物，将它深埋于其中一处地方。但是她被来自地底的魔物追杀，消匿了形迹。只留下几张残片流落了出来。

    这些东西往往很难找齐，前世那么多传奇碎片，凑齐的没几个，藏宝地图也差不多，聂言将其丢进背包里，先放着吧。

    聂言走了回来，朝远处光明圣焰的阵营看去，双方相距百码左右，夜破神棍的目光也正瞟了过来，冷冽如刀。

    聂言的出现，让周围所有公会的头头脑脑们心头为之一震。

    这种强大的威慑力，恐怕也只有聂言才有。

    聂言朝半醒的狐狸所在的方向走去。

    “你动作够快的，连陌刺都被你干掉了，光明圣焰那边估计快气疯了。”半醒的狐狸道，光明圣焰派过来的五十多个盗贼全都折在了这里，一个不剩。想想刚才，还真是惊险，如果不是聂言及时赶到，他恐怕就要挂在这里了。

    聂言淡然一笑，以影舞的技巧对付目前这些盗贼，没什么难度，等这些人成长起来，才能给他造成一些麻烦。

    聂言观察了一下黄金地龙的一些攻击习惯，计算龙息的攻击间隔，为接下来的计划做准备。

    “我得到消息，战刀嗜血刚刚抢下第一个要塞了。法师联盟刚刚升级成六级公会，人数破了三十万。神圣守护也在紧锣密鼓地争夺要塞。我们动作要快点了。”半醒的狐狸道，朝远处看去，凯旋帝国和光明圣焰，是他们三个公会展的绊脚石，要尽快铲掉才行。神圣罗马帝国在其他城市有分会，因而消息比牛人部落要灵通一些。

    聂言点了点头，分析了一下，战刀嗜血、法师联盟、神圣守护为什么会派人来卡罗尔城？卡罗尔城人口基数大，要是哪个公会一家独大，一旦展起来，难以控制。目前卡罗尔城实力最强的，便是牛人部落了。牛人部落没有展起来，是因为有光明圣焰和凯旋帝国做绊脚石，作为那些城市的大佬，他们绝对不愿意看到一个统一的卡罗尔城。他们自然要对牛人部落下绊子。

    半醒的狐狸之所以告诉聂言这些，是因为牛人部落在对付凯旋帝国和光明圣焰，并不是很积极的样子，要是牛人部落的部队一开始便出现在这里，神圣罗马帝国绝对不会处在这么弱势的地位，差点连他都挂了。

    聂言明白目前的形势，对半醒的狐狸笑笑道：“我明白你的意思。”

    半醒的狐狸点点头，既然聂言明白，他也就不多说了。

    看了一下牛人部落队员们过来的消息，牛人部落两千人已经进罪域峡谷了，正朝这边过来。牛人部落一出现，现附近凯旋帝国和光明圣焰的人，立即排山倒海般地杀了过来。

    凯旋帝国和光明圣焰被清了一路，看到牛人部落一众玩家们凶猛的架势，神圣罗马帝国和珈蓝神殿的人目瞪口呆。这两千人可以顶一万人用！

    牛人部落的战士们嗷嗷直叫地动冲锋，在圣光的沐浴下，他们一个个勇猛异常。

    只要牧师治疗跟得上，战士们以一敌十都没问题，而牛人部落牧师们的素质，显然比凯旋帝国、光明圣焰那边的牧师高得多，治疗十分给力。

    “夜破老大，牛人部落那边来人了。”瘦狗给夜破神棍去消息道。

    “他们来了多少人？”夜破神棍心神一振，牛人部落总算来了。

    “两千多人，都是牛人部落的精英。他们已经杀掉我们三千多人了。”

    “才两千人。”夜破神棍略微有些失望，想了想，这些人都是牛人部落的精英，如果能把他们一网打尽，那也不错。“按照原定计划执行，派两万人过来，让他们把所有装备卸下来，穿上新手装，让牛人部落的人杀，等他们全部红名，把他们堵在峡谷里面，看他们怎么跑！”

    夜破神棍原本想着，牛人部落少说也会来一万人左右，要是一万人全部红名，再把牛人部落堵死在罪域峡谷，让他们回城回不了。再把他们一点一点吃掉，这样就完美了。没想到涅炎这么谨慎，竟然只来了两千人，若是能啃掉两千牛人部落的精英，也算聊胜于无吧。

    一队队凯旋帝国和光明圣焰的玩家进入了罪域峡谷，每队千人，他们只穿新手装，等级也都不高，只有十多级的样子，全是送死的料。

    聂言接到郭怀过来的消息，便明白了凯旋帝国和光明圣焰想要做什么。

    “我们怎么办？”郭怀问道，要是那些队员们不断击杀凯旋帝国和光明圣焰派过去的人，岂不是中了凯旋帝国和光明圣焰的圈套？

    “让他们放开手杀，来多少杀多少！”聂言杀气凛然，上门的肥肉，干嘛不吃？那些玩家虽然才十多级，但肯过来送死，凯旋帝国和光明圣焰肯定花了不少钱，怕是公会贡献费了不少吧，不知道这些玩家送死一次，光明圣焰和凯旋帝国要补偿他们多少公会贡献？

    ~~今天第一更，四千字，急求月票

    （未完待续）

