    段王野玩归玩，闹归闹，青楼里面不睡觉，这是原则。

    他也没忘记来此的初心，帮许仙逆天改命，具体点就是收拾法海。

    法海多猛啊，一屁崩一个小段还有剩余，这种暴力和尚，就得来文的。

    三天不到三首歌，俨然已成钱塘名人，大伙口中的大才子。

    只要有伯乐举荐，去朝廷表现一番，龙颜一悦，大手一挥。

    裤吃，一个帽子砸下来，您猜怎么着，嘿，当官了。

    这年头，当官不一定非要考科举，有名望之人很容易被举荐。

    这也是许多文人才子拼命写诗词，想要出名的原因。

    所谓，民不与官斗，待到段王野当官，有的是办法对付法海，到时候完成任务，便会离开。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    阁楼之上，马安依旧俯视，那严肃的脸上出现一抹微不可查的笑容。

    年轻人沉不住气，一激就上套，你小子还太嫩。

    “不敢苟同？你想证明自己有才华？”马安道。

    “正是！”

    段王野不卑不亢，“大人说唱歌只是小道，不妨让草民试试诗词如何？”

    “有胆识，本官依你。”

    闻言，所有人都为之侧目，现场考验诗词，这得多大的自信啊。

    这段王野是不是太轻浮了，还是真的才高八斗，即兴而作。

    段王野始终淡然自若，废话，诗词这玩意最好抄，也最好记。

    哪怕唐朝已过，名诗十去八九，但你当宋元明清四个朝代是吃干饭的吗，总有才子冒头，总有佳作临世。

    况且现在是宋朝，宋人喜词，我赌你出词的概率最大。

    要知道，现在是南宋初年，好多词人还没出生，要么还在玩泥巴，看我抄不抄你就完了。

    男人，不用海飞丝，也一样自信。

    “大人请出题。”

    看到那段王野自信模样，马安气不打一处来，他无意间撇见蓝冰冰，心中一动：

    “蓝姑娘，你既然喜欢梅花，那便让段公子做一首关于梅花的词，全当为姑娘祝贺。”

    所有人一愣，好一个狗官，竟然借着出题讨好姑娘，怕是想打人家注意了。

    蓝冰冰峨眉轻皱，目光移向段王野，见他微微点头，淡淡道：“多谢大人。”

    “好，段公子便以梅花为题，作词一首。”

    “没问题，大人，让我思考思考。”

    “请便。”

    作词可不是吹牛皮，思考很正常，大家也不着急，看他多久能做出来。

    在众人疑惑的目光下，段王野竟坐在桌子上，猛的扒拉起来，吃的那叫一个香甜。

    怎么回事？他是放弃了，还是放弃了？

    “诸位，我这人有个习惯，吃饱了才有灵感，赎罪则个。”

    段王野应付一句，又赶紧吃，还对步付强道：“吃啊，一会恐怕吃不成了。”

    “吃不成了？”步付强没懂他的意思，难道这家伙想尿遁，先吃饱再说。

    “段公子别噎着，想吃好的，妈妈家有的是。”唐妈妈关心道。

    这句话传在段王野耳中，就成了：乖，跟妈妈回家，软饭又香又甜，管够。

    整个如意楼出现极为好笑的一幕，一群人眼巴巴的看着一人干饭，干的朴实无华。

    听到段王野的饱嗝声，蓝冰冰忍不住笑了，这家伙脸皮真厚啊。

    小青在一旁嘟囔，咋不吃死你，接着忍不住吃了一口大肘子，哎呀，真香。

    酒足饭饱，段王野起身，二话没说直接开整：

    “驿外断桥边，

    寂寞开无主。

    已是黄昏独自愁，

    更著风和雨。”

    这一开口，众人便傻眼了。

    好一朵孤独的梅花，忍受寂寞，忧愁时又遭受凄风苦雨，太可怜了吧。

    感受梅花的凄苦时，更震惊的是，这是段王野刚才思索到的？

    天啊，他明明一直干饭，这他娘的都能酝酿出如此佳作，太牛了吧。

    这一刻，大伙真心佩服，要说歌曲是小道，这首词确实有才气。

    马安脸色不太好看，真是低估这小子了，他面无表情道：“段公子继续。”

    “段兄，你不跑啊，那刚才是什么意思？”步付强有些晕，你明明说怕吃不成了。

    段王野对他笑笑，面对人群，一脸刚正不阿，道：

    “无意苦争春，

    一任群芳妒。

    零落成泥碾作尘，

    只有香如故。”

    最后一个字说完，现场静的诡异，所有人大气都不敢出，有人吓得直冒冷汗。

    天啊，段王野又搞事情，你也太敢说了，一任群芳妒，这明摆着是在骂两位大人嫉贤妒能，啪啪打脸啊。

    一旁的步付强老眼瞪得贼大，哥啊，我算明白你为啥狂吃海喝了，你小子猛啊，敢直接骂两位大人。

    亏我还以为你要尿遁，是我肤浅了，论起凶残，还得是你啊。

    哥，猛归猛，大侠我也是自身难保，恐怕帮不了你多少了。

    许仙唐妈妈几人吓得脸色苍白，一句安慰的话都说不出口。

    蓝冰冰眼神更加欣赏，好一个香如故，你到底是怎样的男人呢？

    白素贞和小青准备撸袖子，蜈蚣精不在，要动手，还得是她们姐妹上。

    两位蛇妖都没有意识到，自己下意识已经成了高级打手。

    至于为什么这么帮段王野，也许是因为许仙，也许是因为欣赏吧。

    马安脸色铁青，这首词确实属于上乘佳作，可越是佳作，他心就越痛。

    以后传播开来，大伙问起一任群芳妒，是哪几个家伙嫉妒人家，答曰：马安。

    靠，这不得遗臭万年吗，以后让他怎么见人，让子孙后代怎么做人，太他娘损了，杀人诛心啊。

    而杨知县都气麻木了，眼神中全是幽怨，马大人让你能啊，得罪了这个无赖，现在把自己搭里面了吧。

    可怜的杨知县，段王野出道至今才三天，他的上榜率遥遥领先，不知的该哭呢，还是哭呢。

    “大胆！好你个段王野，竟敢辱骂朝廷官员！”

    马安发飙了，文的治不了你，那就来武的，这里我最大，我说了算。

    “大人误会，我只是作词而已，哪敢辱骂大人。”

    段王野狡辩，我就是骂你，我就是骂你，我就是骂你，重要的事说三遍。

    “还敢狡辩，来人，给我拿下。”

    “是，大人！”

    两位衙差提着铁链走出，那凶狠模样，让人替段王野担心，哎，民不与官斗。

    小青和白素贞准备出手，却发现蓝冰冰先一步撸好袖子，一副恶狠狠的小奶狗模样。

    二女苦笑，这妹子能处是能处，可你这乃凶乃凶模样，歹毒见了都会兴奋。

    乖，听姐姐一句劝，打架不适合你，吹个箫，助兴吧。

