    “小友可否将混元天仪还给我？”云泊先生一开口，宋征和一双儿女神情毫无波动，只是静静的看着云泊先生。

    他再次开口道：“混元天仪对老夫十分重要，你们既然能够夺去，也是你们的本事，这等重宝老夫自然不然让你们白白还回来，老夫准备了一些宝物，你们先看一看。”

    宋小圣参加最后一关的时候，发现了一些有趣的事情，立刻和父亲沟通了一下，宋征支持了他的行动。

    宋小圣拖了那么长时间，才显化出异象，也是在暗中做这件事情。

    云泊先生在第三关的时候，之所以同意一直等下去，也是因为他暗中在和宋小圣争夺混元天仪。却没想到，最后还是失败了！

    云泊先生一抬手，身后展开了一片特殊的虚空的，混混沌沌之中，有七八团灵光在其中浮浮沉沉。

    如果是百里千火在这里，一定会目不转睛的盯着这些灵光，每一团灵光中，都有意见巅峰仙器，任何一件都不比混元天仪差。

    但是宋征却是看也不看，这些仙器对于他来说没有意义，看似威力巨大，但是对上神明毫无用处。

    云泊先生说道：“阁下可以从中挑选一件，老夫用来交换混元天仪。”

    宋征轻轻摇了摇头：“不够。”

    云泊先生压着怒火，思考了一下，说道：“混元天仪对老夫的确很重要，没有这件宝物，磨剑谈就办不下去了，这样吧，老夫再退一步，你可以挑选两件。”

    宋征仍旧摇头：“不够。”

    云泊先生双目圆瞪，怒火爆发出来：“你莫要太过分！混元天仪本就是老夫的宝物，你们强行抢了去，老夫本着息事宁人的态度，给足了你们好处，可是并不意味着老夫就怕了你们！”

    “这件事情，一旦宣扬出去，老夫的磨剑谈的确办不下去了，可是你们的名声也还会一落千丈！”

    “老夫在玄焱天庭已经德高望重，便是没有了混元天仪，一句话点评，也能够让所有人趋之若鹜！可是你们一旦败坏了名声，就彻底的被整个玄焱天庭排斥！”

    “你考虑好后果了吗？”

    宋征淡然一笑，轻轻端起面前的茶杯喝了一口。

    云泊先生忍着怒气，说道：“三件，不能再多了，这是老夫最后的底线，若是你们还要贪得无厌，便请出去吧！”

    宋征放下了茶杯，说道：“我并非巧取豪夺之辈，只是你以器神之身，顶替云泊先生的身份，若不略施薄惩，还以为这天庭无人，可以让你恣意妄为！”

    他这番话一出，云泊先生顿时脸色一变，很不自然的说道：“你在说什么，老夫听不明白。”

    宋征逼视着他，不灭星火神魂轰然发动，一股庞大的力量碾压了过去，这种专门针对神魂的力量，对于器神也有着强烈的压制作用，顿时让对面的“云泊先生”全身僵硬动弹不得。

    “云泊先生早已经陨落，我不知道他是自然坐化，还是被你暗害。但你不是云泊先生，你只是混元天仪的器神。”

    “若不是看穿了这一点，我不会让小圣下手，夺走了混元天仪。”

    “若不是你要冒充云泊先生，器神不在仙器本体之中，小圣也不能强行夺走混元天仪。你的一切，已经都被我们看穿，还想要隐瞒什么，抵死不认吗？”

    云泊先生顿时满脸苍白。

    宋小圣进入混元天仪的范围之后，很快就感应到混元天仪的异常，然后顺着混元天仪和云泊先生之间的联系追寻过去，轻而易举的就发现了这位“云泊先生”的秘密。

    否则，宋征不会这样无缘无故的强行夺取别人的宝物。

    宋小圣夺取宝物的手段，连宋征也叹为观止。不过这个时候，宋征和宋小天，都已经真的把他当成亲人，只是骄傲自家孩子好厉害，没有那么多怀疑和顾虑了。

    宋征已经把话说到了这一步，云泊先生无法再抵赖，而且很清楚若是继续不承认，就真的拿不回自己的本体了。

    它对于面前这父子三人十分忌惮，到现在它也没明白，对方是怎样抢走混元天仪本体的。它沉思一番，不承认也不否认，询问道：“阁下有什么条件？”

    “回答我几个问题。”宋征开口，器神还在等着他继续往后说，后面却没有了，它询问：“还有呢？”

    “没有了。”

    器神不信，看着他道；“阁下根本不想归还，也莫要怪我拼个鱼死网破了！”

    宋征一摆手：“你把自己看得太重了，况且我的问题并不是那么好回答的。”

    器神迟疑试探：“什么问题？”

    “这个星海的本质。”

    混元天仪器神不由得皱起了眉头：“这个问题太大了……”

    宋征淡淡道：“你知道多少，理解了多少，全部说出来就是。”

    “星海广阔无比，根据我的理解，这是一个无边虚无的体系，也就是说当你以为自己已经抵达了星海的尽头，实际上星海会再次扩充，在你的认知之外，出现另外一片星空。”

    “因为在空间上的无限，所以在一切的可能性上，都是无限的。哪怕是几位微小的概率，也总会发生……”

    宋征不耐烦：“你若是用这种答案来敷衍我，那么本体就别想拿回去了。”

    混元天仪器神为之一顿，宋征的不灭星火神魂忽然高涨起来，器神顿时觉得自己好像要被融入其中，彻底同化，变成这一团神魂的一部分！

    它大吃一惊，连忙说道：“且慢，我说！”

    它再不说，宋征就打算同化了它自己慢慢寻找答案。

    “贱骨头。”宋小圣在一旁不屑的开口。

    宋征听了下来，静静的看着混元天仪器神。后者的神情凝重了一些，说道：“我刚才说的其实并不是敷衍，只是这个答案的一部分。”

    它本身是一种可以推演天道的仙器，再加上这么多年，无数少年才俊在他的本体之中显化异象，每一次显化异象，都让它参悟了一次别人的天道，因此经验极为丰富。

    它可以从最多的不同角度，切入感悟天道。

    “但其实，我觉得所谓的星海，可以无限大、也可以无限小，可能我们所在的星海，只是一个点，这个点极为微小，甚至是不存在的。”

    “你肯能会觉得不可思议，但是我有足够的理由做出这样的推论，就好像一碗水中十万八千虫一样，我们都知道这个理论在一定程度上，其实是正确的。”

    “在那十万八千虫的眼中，这一碗水便是广阔无边的世界，甚至因为水的流淌，它们根本找不到这个世界的边界。”

    “那么也就可能存在更加强大的存在，在他的眼中，我们所在的星海也就是那一碗水。不过我进一步推论了一下，得出了之前那种‘无限’的结论，无限大也无限小。”

    如果是一般人，已经被它这种自相矛盾的说法绕晕了，但是宋征不会，他可以很顺畅的理解器神所要阐述的内容。

    他皱眉道：“你的意思是说，在星海之外，还有更高层次的存在？超越了神明和仙人？”

    混元天仪器神说道：“是的。”微微一顿，它忽然继续说道：“我有证据。”

    “什么证据？”

    “大劫便是证据！”器神语出惊人：“所谓的因果、甚至已经超出了至高天条的规则，拥有着不可思议的强大力量，最终的结果便是一场大劫，足以毁灭星海中最强大的神和仙。

    这些神和仙甚至已经达到了不死不灭，念头重生的层次，但是在大劫之下，却因为各种几乎不可能的巧合而彻底陨落，除了有更高层次的存在，暗中安排和推动一切，我找不出别的原因。”

    这个说法很新奇，而且和宋征本身息息相关，他没有马上否定或是认可，而是按捺住了内心的惊讶，认真的思索分析起来。

    大劫的来历，无论在哪个在星海中，一直都只有一个说法，那便是因果。

    众所周知因果之力难以消除，便是仙皇、神王也难以凭借自身的神通避免，唯一对因果有效的可能就是功德之力。

    这似乎是至高天条所决定的，但是因果累积到了一定程度，甚至可以无视至高天条的规则，直接作用于整个星海，导致那些星海中最顶尖的强大存在陨落。

    如果深入考虑一下，混元天仪器神所说的，也有一定的可能性。

    历史上应该有无数人研究过因果，却没有什么可靠的结论。

    大家似乎自然而然的接受了因果导致大劫的这个说法，这个说法未必是错的，但也可能是背后还有别的推动力量。

    宋征沉吟了一番，没有反驳混元天仪器神，而是问道：“那么这种更高层次的存在，在什么地方？星海之外吗？”

    器神点了点头：“我推论也是如此。”

    “可是……”宋征淡淡说道：“星海之外、还是星海，我就是从星海之外走进来的。顺便说一下，你可能不知道，你们这一片星海，被我们称为赤红星海。”

    器神哑口无言，一时间有些难以接受。

