    第883章祝您好运

    名古屋的小林制药生产线，很快已经能够生产出合格的九玄胃散。

    这主要是因为，小林制药本身就是亚洲顶尖药企，生产线非常先进，甚至比九玄制药的生产线还要更先进一些。

    所以，他们的生产线转产九玄胃散，只要配方和药材到位，就几乎没有什么难度。

    生产线进入正常运转之后，叶辰便与随行的一行人一起，离开了名古屋、前往大阪。

    因为名古屋和大阪中间，还夹着一个京都，所以按照叶辰原本的计划，名古屋的事情结束之后，他便打算去京都，见一见伊藤菜菜子。

    可是，眼下有三个忍者一路尾随，他不想把这三个人也带到京都去。

    于是，他便打算在大阪将这三个人解决掉，把所有的后患都处理好之后，再去见伊藤菜菜子。

    做出这个决定之后，他心中多少有些遗憾。

    本以为可以早些见到伊藤菜菜子，没想到这次要等到日本之行的最后了。

    叶辰更担心她的身体，不知道她现在伤势如何了。

    当叶辰离开名古屋的时候，他发现腾林正哲那三个忍者，似乎比以前更加低调了。

    他们把跟踪叶辰的距离又拉开了一倍，完全不敢靠近他，看来一方面是对腾林青田的下落不明而投鼠忌器，另一方面又因为搞不清到底谁在暗中针对他们，所以更加谨慎。

    车队驶上高速公路，与京都擦肩而过。

    没人知道，此时看似平静古朴的古城京都，实际上已经暗流涌动。

    高桥真知觉得，伊藤雄彦在暗中针对他，所以让腾林正哲从家族里调了一批忍者，已经暗中潜伏到了京都，将伊藤家族在京都的宅邸严密的监控起来。

    一旦高桥真知下令，他们就可以在最短的时间内，绑架伊藤菜菜子，或者直接把伊藤菜菜子杀掉。

    而伊藤雄彦此时对这些还浑然不觉，此时的他，正在东京与苏知非、苏知鱼兄妹二人会面。

    但是，会面的过程并不算愉快。

    伊藤雄彦虽然非常热情，但他也看得出，苏知非、苏知鱼兄妹俩，好像就是来走个过场。

    虽然这兄妹俩也挺客气、认真，聊的也很全面，但伊藤雄彦总感觉，他们俩的内心深处，并没有对这次合作十分上心。

    会谈上，他提出要在合作中获得35%的分成比例，本想是给对方留5%的还价空间，让对方压到30%基本也就能够达成共识了。

    可是，没想到苏知非直接丢来一句：“伊藤先生，从我们苏家的意见来看，如果高于20%的话，我们是没办法考虑的。”

    “什么？！”

    伊藤雄彦顿时懵了，心中惊呼：“20%？这他妈也太黑了吧！”

    苏知非却又自己的考量。

    在苏家看来，高桥真知跟伊藤雄彦比起来，有两个优势：第一，他想干掉伊藤家族；第二，他愿意把分成比例降低到25%；

    所以，现在再看伊藤雄彦，他觉得，伊藤雄彦至少要在这两点上，有一点与高桥真知持平，另一点比高桥真知的条件还好。

    第一条，干掉伊藤家族，这已经是一个极致化的要求了。

    无论是要求高桥家族干掉伊藤家族，还是要求伊藤家族干掉高桥家族，只要干掉，就算是做到了极致。

    所以，哪怕是伊藤雄彦也愿意联手干掉高桥家族，他在这一点上，也仅仅是跟高桥真知持平。

    这样一来，除非他能在第二条上，比高桥真知开除的条件更优惠，否则苏家完全没必要考虑。

    所以他才开出20%的分成比例，要是伊藤雄彦答应了，那再说服他答应一起联手干掉高桥家族，那样的话，就又为苏家多争取到了5%的利益。

    可是，伊藤雄彦一听说20%，整个人登时就绷不住了。

    他很是愤怒的暗忖：“我要35%，你给我20%，而且还说高于20%不考虑，一点还价空间都不留，这未免也太过分了吧？”

    “这件事，是需要我拿出自己在本土港口的优势，让你这个外国资本进来赚钱，但你只让我只占20%，未免有些欺人太甚了吧？！”

    想到这，伊藤雄彦心里的火气也起来了，他冷声对苏知非说道：“苏公子，20%未免太过分，我承认苏家实力雄厚，手里也有很多远洋船舶，但你们也不能这么压榨我吧？”

    苏知非认真道：“伊藤先生，压榨远远谈不上，只是我们现在确实占据很大主动权，日本的经济现在持续下滑，你们现阶段很难把这块业务做起来，想赚这份钱，只有跟我们合作。”

    顿了顿，苏知非又说：“20%虽然少了点，但业务跑起来之后，这块的量还是很大的，一年如果赚一百亿美元，伊藤家族能分走二十亿，二十亿美元是什么概念？我相信伊藤家族现在一年的利润也不可能有这么多吧？”

    伊藤雄彦摇头道：“帐不是这么算的苏少爷，我的这些资源，如果自己做，虽然可能做不到一百亿美元的年利润，但是做十几个亿问题还是不大的，如果我自己努努力，或许也能做到二三十亿的规模，这么看的话，那我岂不是亏了？”

    苏知鱼这时候带着几分高傲的开口道：“伊藤先生，您刚才说自己努努力或许也能做到二三十亿美元的规模，在我看来根本就没有可能。”

    伊藤雄彦皱眉问道：“为什么没可能？我伊藤家族的实力在日本也是数一数二的！”

    苏知鱼笑了笑，带几分威压的说：“说实话，如果苏家不准备做这块业务，您或许真有这个机会，但既然苏家现在要进场，那有苏家在，肯定不可能让您做到这么大规模的，甚至，苏家可能都不会允许您把这块业务做起来。”

    伊藤雄彦的自尊心一下子受到重创。

    他没想到，一直很少说话的苏知鱼，开口竟然就这么直接！

    甚至可以说，丝毫都不给伊藤雄彦面子！

    感觉备受打击的伊藤雄彦，内心不服气的情绪瞬间爆棚，他咬了咬牙，冷声道：“既然这样，那就没必要谈下去了，这块生意，伊藤家族会自己去运作！到时候你就会亲眼看到，我是怎么把这一块业务做起来的！”

    苏知鱼微微一笑：“伊藤先生，那我就祝您好运了！”

    