    在锉刀小队的所有成员到齐后，我们一度沿着环状走廊以正常人行走的速度前进了二十分钟，却没有发现席森神父所说的休闲设施，在我们眼前的仍旧是一条仿佛会无限延伸下去的走廊安静，单调，除了我们以外没有其他人。这也许是因为场地太过广阔，也许是因为这条环状走廊具备某种特异，但我们决定不探究下去。锉刀他们到底对这样的情况有何种想法，我不清楚，也不打算去琢磨，我更没打算去追究席森神父的说话到底有多少真实为我觉得，无论这条环状走廊到底是怎么一回事，都不会在关键时刻成为障碍，五十一区的人，无论是面，还是神秘组织集合，都不可能就这么将我们拘禁在此处。正如席森神父之前所表示的那样，我们现在需要的是休息，等待交涉的进一步开启。

    在决定不再向前探索后，我们各自回到自己的房间。尽管走廊的景观是如此单调，每一处都感觉不到有什么区别，都是银灰sè的光滑的墙壁、地面和天花板，再没有更多的东西，这让我们有时会产生自己原地踏步的错觉，也无法用肉眼识别自己的来处。不过，只要我们将手掌按在墙壁上，总能开启回房的大门。

    “他们在防备我们。”锉刀从冰箱中来回搬运了十几罐啤酒。她的还十分充沛，一点睡意都没有，但是其他雇佣兵们已经明显露出疲乏的神态，从木屋事件开始，他们就承受了相当大的压力。虽然对我、咲夜和锉刀三人来说，那些看似危险的遭遇就像是过家家酒一样，但对包括三名灰石强化者在内的其他雇佣兵来说。仍旧是生死攸关的险境。而且，无论木屋事件的环境，还是这个五十一区环状走廊的环境，都具有强烈的压抑

    不继续在环状走廊上前进，虽然也有无所谓的因素在内，但不得不承认。考虑到整支队伍的状态，其他人的确不能再继续走下去了。尽管五十一区看起来是不是友善，至少也是中立的地盘，然而我们却必须考虑最坏的情况。

    至于为什么要将客人的休息室布置成这种让人压抑的环境，或者说，为什么要将我们分配到这种地方来，若要说没有一丝别的用意，单纯是没有地方安排了，或是没有考虑到。那一定是谁都不会相信的谎言。

    “怎么样？他们给了我们一个下马威，还想要我们乖乖合作。”锉刀理所当然地宣泄着自己的不满，咕噜噜地一口喝光一罐啤酒，然后一用力就将易拉罐捏成团，看似漫不经心地扔到自己的身后。搁在角落的垃圾桶陡然自””行朝这边滑过来，将从空中掉下的垃圾装进自己的肚子里。

    刀察觉了这一幕，不由得发出惊叹的声音，“这可真不错。”

    “那么。你觉得我们该怎么办？再见面的时候发表抗议声明？”我平静地反问到。

    “说的也是，他们可不会轻易就范。我说。用这把刀给他们来一发如何？”锉刀看向搁置在一旁的临界兵器，脸上浮现诡异的笑容。

    “无所谓哟。”我真的无所谓地说：“如果你真想那么干的话。不过，那样我们的底牌就没有了。”

    “你觉得席森神父他们知道我们带来了这玩意吗？”锉刀的表情稍微正经了一些，从口袋掏出香烟，扔了一根给我，自己也点燃了一根。

    “我不觉得他们不会泄漏给其他人知道。”我只是这么回答到。如今泄漏在外的统治局临界兵器并不多。每一件几乎都可以视为战略威慑力量，而我们却将之近身携带，这个情报在关键的时候，或许会发挥扭转力量。

    锉刀沉默了半晌，突然对我说：“我不看好加入他们。虽然不知道他们的计划到底是什么，又有什么底牌，但是，我相信‘收益越大，风险就越大’这句话。他们想要通过计划达成的目标太大了，即便风险已经分摊，但还是让我感到不安。”说罢，她扔掉抽了一半的香烟，自动感应的垃圾桶再一次及时赶到，将香烟收入怀中。

    锉刀已经明确表示了自己的看法，但她仍旧将选择权放在我的手中，而我此时此刻的注意力，并不放在席森神父等人的计划上。比起那个遮遮掩掩的计划，我更在意咲夜的异常她重新变身为灰烬使者后，先前那种带给她巨大负面情绪的感觉就彻底消失了，但是，这并不意味着，造成她异常的因素已经消失，更大程度上，只是被切断了感应而已。能够让咲夜产生那么大的情绪波动，迫使超级桃乐丝留下的面具自动运行的异常事态，必然不是简单的东西。根据咲夜的描述，以及咲夜自身的特殊及罗夏墨迹面具的来历，我有考虑过这个异常和管，而凡是和关的东西，都一定不能用常理视之。

    在我的内心深处，有一种感觉越来越清晰，这个不知道是什么的异常因素，很快就会找上我了。至于那到底是什么，脑硬体已经做出了好几种可能是，我无法判断，它会以怎样的形态出现在我的面前进一步造成五十一区的混乱。

    灰sè变身形态下的咲夜看起来已经没有问题，但我仍旧不愿意让她独自呆着，即便我们就在同一个宿舍房间中。我告诉她，我打算和她一起睡，她没有反对，实际上，我继承自上一个高川的关系，和她是一种极为亲密的情人关系，即便在我诞生的这一个多月来，即便和近江结婚后，这样的关系也没有发生疏远改变。自称灰烬使者的咲夜，和正常状态下的咲夜不太一样，当我从身后抱住她的时候，那种不一样的感觉更加清晰尽管我无法将之清楚明白地描述出来，不是疏远，不是隔阂。模糊地描述，就像是拥抱着不同思维情感，连身体感觉也不一样，可是却微妙地拥有相同“核心”的两个人。

    咲夜的身上，散发出独特的味道，大概是这身灰sè装束的味道。同样拥有女柔软，但和她平时散发出来的味道不完全一样。如果闭上眼睛，我觉得自己好似在抱着她，又好似在抱着另一个女

    这个感觉，是掺杂了桃乐丝的味道吗？我这么想着，意识却不由自主地滑出脑硬体。尽管，这个过程给人一种自然而然的感觉，就像是逐渐陷入睡眠时，意识不由自主的远去。但是，在彻底陷落之前，我已经反应过来了，这根本就不是自然的状态，因为在以脑硬体为主控体的时候，意识会被锁定，这就像是电脑保护软件的主动防御措施，以确保不会受到类似幻觉之类的意识攻击的影响。然而。被锁定的意识却在无可遏制地滑落，脑硬体的存在感也在远去。

    到底……是什么？

    我的意识模糊起来。似乎有那么一瞬间消失了，但又重新懵懂地浮出水面。我处在一个不受控制的半梦半醒的状态，而我依稀知道这一点，同时也明白，这不是正常的情况，然而。就像是被梦魇压在身下，无力做出任何改变。我听到了奇特的声音，有时像是流水的声音，有时像是一群人在嘈杂，有时却宛如坏掉的收音机。只是让人烦躁地沙沙作响。我无法动弹，但是在努力睁开眼睛之后，从模糊的视野中，看到了晃动的影子，像是人，又像是鬼魂。我甩头，想要让自己清醒一些，但是，视野却突然前进，然而我却没有任何行走的感觉。

    我仿佛变成了幽灵，向前飘去的时候，一团虚幻的线构图像一闪而逝，在惊鸿一瞥的印象中，那似乎是一扇门，亦或是一个舱盖，而穿出去的我，就像是一个真正的幽灵。虽然有些迟缓，但的确穿透了什么，在前飘了出去。大量而复杂的线段制级末rì症候引”理和脉络在朦胧的视野中交织着，因为太过复杂了的缘故，无法分辨到底都是什么东西，同样复杂的声音仍旧在耳畔回响，而那些像是其他人，但又只有一个模糊影子的活物，视我为无物地穿行着。我不知道他们到底是什么人，又在做些什么，只是，在懵懂的状态中，仍旧有一个十分坚定的想法这个地方不是五十一区。

    不一会，那些复杂的声音似乎变得清晰了一些，我觉得自己分辨出了一些词汇：“融化……”、号……”、“数据……”等等，但是它们却无法拼接成一段完整的内容。只是，这些明显具备暗示意义的词汇，在我的记忆中占据着独特的地位，我在朦胧中，一度假想着，自己因为某种因素，以一种莫名的状态暂时回到了现实，我所看到的东西，所听到的言语，都是围绕着正在接入末rì幻境的高川所发生的研究动态。然而，情况比我想象的还要复杂，因为我听到了一段类似于德语的发音，现实病院的研究人员中不仅没有德裔人士，实验也从来没有使用过德语。更复杂的画面挤入视野中，仿佛上升到了广角镜头，更多幽魂般的人形在活动，视像也不断向更宽更深的地方蔓延。声音的汇聚，变成了一片巨大而嘈杂的工作间，而不再像是一个讲究肃静和效率的研究所。

    不久后，这个纵深极广的画面又发生了变化，勾勒出这幅景象的复杂线段好似万花筒一样变幻着，其最终勾勒出来的景象，仍旧是朦胧而模糊的，但仍旧可以分辨，并不是发生在同一个地方的物事。我不由自主地向前漂浮，仿佛跨越了一个又一个的立体画面，我就像是个幽灵，单纯只是一个无法影响这些画面的旅人而已，我甚至来不及想明白，这些画面具体都在演示着什么，代表了什么。

    如果要打个比方，我觉得自己就像是梦游仙境的爱丽丝，只是，我远远不如爱丽丝那么清楚自己到底是怎样一个状态。又像是奇幻作品中所描述的，穿越了空间和位面的旅者，在不同的世界里留下自己渺小的足迹，只因为。自己只在每个世界的极小一块地盘上停留了一会。

    原本复杂的线段，渐渐变得稀少起来，最终只剩下一块等身高的矩形，而我的视野在这时不由自主地向下看了一眼，我立刻知道了，我的意识所在。并不是自己的身体那是一个拥有明显女的身躯。

    那么，她是谁？我为什么会在她的身体中？很明显，之前我所看到的一切，都是她的活动，而并非处于我意。另外，我所看到的那些画面，到底是什么？我在这”限制级末rì症候”个女身体中，抵达了怎样的地方？

    四周一片空白，就像是完全由白纸构成的。我仿佛站在一个无限宽广的空间中，唯一不一样的地方，就在于身前一片苍白中的这个矩形的线段图像。

    于是，视野渐渐凑上去，随着影像的逼近，这个矩形的图案也越来越复杂，结构也越来越复杂，它所代表的物体也越来越清晰很快。它就变成了一面等身高的镜子。然而，在镜子中的倒影。却完全看不到我所附身的这个女样子，只有一只仿佛在熊熊燃烧着的眼睛。

    血红是流淌着鲜血，又像是鲜血如火油一般燃烧，在这颗让人感到口干舌燥的瞳孔深处，宛如玻璃一般倒映出了我的脸。

    而在我的脸侧旁的是

    我似乎看到了那是什么。但是没能记下来，因为就在那一刻，一种强烈的波动让我猛然转醒，一切似真似幻的景象全都消失了。尽管如此，我仍旧无法确定。自己已经从那梦魇一般的世界中回到了现实，因为，我感到自己就像是喝醉酒一样头重脚轻，而且，仍旧没有感觉到脑硬体的存在，仿佛自己又恢复了人类的身体。

    在晕眩的视野中，景物一下子清晰，一下子模糊，一会儿拉远，一会儿接近，不过，比起之前，我此时的意识更加清晰了一些。我撑着地板勉强站起来，但脚下一软，就不得不扶住身边的墙壁，墙壁也是一下子坚硬，一下子柔软，紧接着，连地板传来的感觉，也变得这样暧昧起来。

    尽管状态十分不好，可以说是糟糕透了，身上仅存的气力只足够支持自己站起来，勉强走上几步，遇到危险的话，铁定一点还手之力都没有。身上也摸索不到任何武器，连锁判定和伪速掠也无法启动，也不知道是不是因为视网膜屏幕和脑硬体已经失去存在感的缘故。我就像是一个虚弱的正常人，虽然很快就察觉了，自己不在房间中，也没有任何头绪可言。这里是环状走廊，看上去像是我们暂住的宿舍所在的那一条。

    莫名其妙的遭遇，和莫名其妙的异状感，让我认为自己仍旧在做梦，但是，眼前这摇晃的景象，却相当真实。当我面向墙壁，想要借助光滑透亮的金属面看一下自己的脸时，却悚然看到了一双没有脸支撑的眼睛左眼是血s眼是碧s种强烈的熟悉感呼之y是我的切说，是保存在“高川”的记忆资讯中，存在感最为强烈的眼睛形态。尽管，这双眼睛形态”娱乐秀”的来历不太清晰，似乎存在于另一部分没有被整合的那部分高川资讯中，然而，毫无疑问，打心底认同，这是“高川”的眼睛，也是我此时的眼睛。

    真的是梦吗？我这么想着，因为，我已经失去了左眼。

    有什么东西在呼唤我，有一种情绪在催促着我，如此感情绪化的状态，自从脑硬体深度运作以来，就没有再出现过了。我觉得有些新奇，同时也觉得是在这个糟糕的梦境一般的世界里，唯一让人可以开心一点的事情。

    我扶着墙壁，依寻着心中的呼唤向前迈步。我的脚步不快，身体有强烈的虚弱感，根本就不像义体那般顽强，这一刻，我真的觉得自己已经恢复管，也许只是一个重病患者的普通人。这种感觉，又让我在恍惚中，几疑自己回到了现实，在不知不觉的时候，从末rì幻境的机房中逃了出来，拖着严重恶化的病体走在黑塔中。

    这个时候，我意识到自己已经分辨不出真实和虚幻了，但是，真实还是虚幻似乎也变得不再重要。重要的是，在心中呼唤着我的东西。我不知道那到底是什么，然而，我却知道，那是对自己而言，宛如使命一样的存在。

    我感到呼吸困难，每一次呼吸，都能听到自己发出的“嘶嘶如吸氧的声音。我的步履艰难，行动缓慢，但是每一步，视野中景sè的变幻都让我觉得缩地成寸一般，向前移动了很远的距离。