    午休期间。

    躺在床上的韩东，于【记忆宫殿】进行着数据搜索。

    “奇怪……皇后级的失控者我应该都有很深的印象，相关档案都记得很清楚，并没有赫米斯这个人，

    难道说，他现实间的名字与形象均有不同。”

    韩东曾在查尔斯局长麾下翻阅过失控者的全部档案，数量之多，全部保存在记忆宫殿的一个区域，现在全部翻出来重新查找。

    很快，一份标签为【已故失控者】的档案被找了出来。

    记录其中的人物形象比较年轻，与韩东差不多三十岁出头，不过，通过脸型连判断的确是同一个人。

    「赫.莱斯教授」

    编号：【Original-081】

    失控类别：常人（human）

    *相对友善，只要在符合收容措施的条件下进行管理，这类失控体通常不会对环境或其它个体造成负面影响。

    失控等级：皇后（Queen）

    原本在某中型世界的普通人类高校间任职，其生平没有造成过任何人的死亡，

    接触到多元宇宙与命运体系的赫.莱斯教授也在飞速成长着。。

    然而就在他达到皇后级没过多久，被发现死于B.B.C深层区。

    经过调查，几乎所有的失控者都与之死亡存在关联。

    ……

    韩东在检视完成这份记忆档案后，

    结合自己站在「失控事件」爆发后的角度，以及此人被困于Mr.老师的精神世界等等情况进行综合分析。

    “赫教授必然是万千世界中，屈指可数的天才存在。

    之所以会特殊处理关押于B.B.C，必然是因为检测出‘失控因子’……不过，他的失控并不危险，

    很有可能只是一种【智力】、【思维】层面的动荡。

    有没有一种可能？

    赫教授虽被收容于B.B.C且协助黑塔做事, 但黑塔方对待他的态度极好, 甚至给予几乎全面的自由与特权, 他本身也将黑塔方视作朋友。

    由于他在智力层面的失控，

    在他成长至皇后级的时候，通过某种数学模型计算出B.B.C间无法被常规检测装置发觉的异常, 

    也就是Mr.老师于暗中所散布的说教影响，

    这可是关乎到失控者脱离束缚的大事, 

    因此, 赫在发现这件事情后, 立即就被失控者于内部处决。

    而Mr.老师因为看重他的特性，

    在他彻底死亡前, 对其残存的一部分意识进行转换，便有了现在的【赫米斯老师】。

    可能性很大……

    这样一来，我的监狱又能多出一位数学人才, 或许能让他帮忙构建出一個最优化的监狱管理框架。”

    就这样, 

    ……

    【体育课】

    全班成员直接在操场集合, 

    体育老师正是负责韩东、波普入学考试的那位普泽梅斯罗.霍利，

    开阔的操场不再有天花板的限制，其四米多高的身体完全站直, 同时也穿着一身轻便的运动装。

    竖在操场间的高亮场地灯，也是将体育老师的样貌完全照了出来。

    身体偏瘦且梳着大背头, 

    眼瞳间透着一股莫名的邪恶感，

    就连飘在他身后的潘尼怀斯, 都无法将笑脸气球塞进其体内。

    『尼古拉斯，这家伙很不一样呢！是一位不具备【笑】的家伙。

    计划执行前，任何有可能暴露你存在的行动均不执行。』

    『哎~真是无聊呢。』

    就在韩东说完这番话时，

    牛顿已将上衣脱去，甚至已经叠好。

    皮鞋也将鞋底擦干净，放于叠好的上衣表面。

    跳动着颇为娴熟的拳击步伐，开始热身。

    “牛顿先生在圣城内也经常打拳吗？”

