
　　团支书一眼就看到了人群里的沈浅菲。

　　聪明的女孩子学什么都快。

　　适应环境也快。

　　小姑娘长得漂亮又干净，站在那里，别人还以为是京都或者是海城人。

　　她的气质的确是这些同学里最好的。

　　而且如果不出什么意外，这个亭亭玉立的高三一班的沈浅菲同学，很可能会夺得本次数学竞赛的冠军。

　　所以安排房间的时候给她安排了一个，成绩同样优秀，两人出生环境差不多,性格温顺的陈小英。

　　只是看陈小英紧紧挨着沈浅菲站着，团支书心里就暗暗点头。

　　集合了之后，团支书又给大家说了一下注意事项，尤其不要大声喧哗，这是公共场所，不要给其他客人带来不好的影响,说一千道一万就是不要给北城人民丢脸就是了。

　　这些同学成绩优秀，一门心思扑在学习上，刺头也是极少的，况且来到京都自然而然的就抱团了，自然带队老师说什么就是什么，很是乖巧听话。

　　团支书很是满意，仰头挺胸的带着三十多个同学还有其他两个老师下楼去吃饭了。

　　明天休整一天，后天就要开始比赛了。

　　这次数学竞赛的机制是这样的。

　　全国的学生聚在一起，先是预赛然后半决赛最后是总决赛。

　　能取得第一名，就基本上可以保送上大学了。

　　而且还有一千元的奖金。

　　一千元，对于学生们来讲，那就是一笔巨款，考上大学之后，四年的学费基本上就没问题了。

　　只不过北城的同学，对于夺冠军没啥想法，这些高中生在一起自然说得最多的也是学习上的事儿。

　　沈浅菲不算是名人，可是她的成绩在那摆着呢，别的同学不知道，但是他们的老师知道了，走之前都是特意叮嘱他们，不要压力太大重在参与。

　　因为除了前三名,还有优秀奖十名的。

　　优秀奖的奖金是三百元。

　　这是数学竞赛，知道的不是很多。

　　不过京都的高中校园，却都知道全国数学竞赛马上就要开始了。

　　陆威自然也在名单之列。

　　陆威已经从爷爷那里知道了，元宝村的沈浅菲是以北城预选赛第一名的成绩参加全国数学竞赛的。

　　陆威并不觉得有多意外。

　　他和郑珊珊是一个班级。

　　郑珊珊的成绩是没资格参加数学竞赛的。

　　这不比平常的考试和竞赛。

　　是要拿成绩说话的，就算是郑家大哥给她弄到名单里，郑珊珊也不敢去，到时候考了个最后一名也是难看。

　　况且数学竞赛的卷子那是难的不得了。

　　都不是人做的。

　　她得了个鸭蛋，丢人的也是她自己。

　　自然而然，沈姗姗是想都不想的。

　　但是，她从陆威那里知道沈浅菲竟然也参加数学竞赛，而且还是北城第一名的身份。

　　据说现在很多人都觉得她拿冠军没什么悬念。

　　好像这第一名已经非她莫属了。

　　郑珊珊就站在黎氏集团旗下酒店对面街道的树荫之下。

　　已经是冬天了，就算京都也不可避免的要穿上棉衣戴上围巾。

　　她包裹的严严实实，只露出两只眼睛。

　　沈浅菲啊！

　　就是那个害她被打了一巴掌，又被责骂了好几次的罪魁祸首。

　　一个农村来的丫头，竟然还和阿威哥哥有什么娃娃亲？

　　最可气的是陆爷爷竟然也搬到了元宝村。

　　好在陆威没有跟着去。

　　要不然她真的会被气死的。

　　郑珊珊拿出了哥哥的会员卡，大摇大摆的朝着酒店大门走去。

　　她没有见过沈浅菲，也不知道能不能看到她。

　　至于见到她之后要做什么,郑珊珊也不知道，但是心中的那口气，憋到现在也是很难受的。

　　有了这张高级会员卡,自然的，在大堂受到了热情的接待，只不过郑珊珊没敢去订房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　担心被大哥知道会骂她。

　　她就在大堂坐着。

　　想着没准能等到那个农村姑娘吧。

　　却没想到大门口走进两个人，一个是陆伯伯，另一个竟然是陆威，吓得郑珊珊连忙将身子朝一盆绿色植被后面躲去。

　　但同时也是咬牙切齿。

　　不用想，陆伯伯肯定是带陆威来看那个山沟里来的农村丫头。

　　真是不知道他们怎么想的，又臭又脏的农村人，躲都来不及呢，为什么主动上前呢？

　　难道是陆爷爷逼着他们吗？

　　郑珊珊觉得这个可能性很大。

　　她所处的区域是休闲式咖啡厅。

　　卡座椅背比较高，再加上有一盆绿色植被的遮挡，就算是陆威扫视了一圈也没看到她。

　　这时候从餐厅就走出来一群人，一看他们的样子，就是从山沟沟里来的。

　　然后郑珊珊又看到陆威朝前走了几步，随后站在那里。

　　陆威走在哪里都是闪亮的，他身形修长，眉目俊朗，阳光又帅气，自然一下子就吸引住很多人的目光。

　　郑珊珊一眼不眨的盯着陆威看。

　　这时候人群里走出来一个女同学。

　　在看到她的一刹那，郑珊珊愣住了。

　　真没想到山沟沟里竟然有穿着这么雅致长得这么好看的女学生。

　　她好像比京都的女孩子气质还要好。

　　也不知道这女同学是哪里的。

　　怎么和这些人在一起呢？

　　可就在这时，就见到女同学和陆威说话了，不过是陆威主动先开口的，好像很是熟悉的样子。

　　然后陆伯伯就上前，三个人站在大堂就说起了话。

　　这时的郑珊珊有什么不明白的呢，那肯定就是元宝村的沈浅菲了。

　　郑珊珊说不清心里是什么滋味，反正就好像被什么东西给抓了一样的难受。

　　如果那个女同学又丑又邋遢又土气，她的心里还能好受一些。

　　可是这样的沈浅菲一点都不比她差。

　　怎么可以这样呢？

　　凭什么可以这样呢？

　　她纯粹就是一个山沟里的丫头，就算是披上一层城市里的皮，她的骨子里也是个村姑，她不该有这样的气质。

　　不能再看下去了，一是实在恨得要命，二是万一被发现了，陆伯伯又会去找大哥告状。

　　趁着他们都是背对着她说话，郑珊珊绕过卡座，悄悄的从吧台这边走过去，到了转门，跟着人群一起就走了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第152章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 