    “所以鸿著的意思是接纳颍川士族？”

    邓言介绍了一大堆诸侯的赠礼，当然不是脑子短路了，说了这么多，就是为了显示诸侯们的成长，提醒商戢平州与诸侯相比较并不占据绝对优势。

    如果因为顾虑将颍川士族驱之门外，非常不利于平州未来的发展，目前的平州还远没有任性的资格！

    “嗯，愚弟就是这个意思，颍川士族之中人才济济，别的不说，一旦接纳了他们，我们的发展速度肯定会直接再上一个台阶！”

    邓言也不废话，直接大大方方的承认了自己的看法。颍川士族的人力资源实在是太诱人了，尤其是对平州这种严重缺乏底蕴的草根势力。

    “鸿著可有办法抑制他们做大？颍川这批人用好了自然是助力，用不好也是巨大的隐患！”

    迟迟没有出声的柳毅凝声问道。

    “没有，历朝历代都在抑制士族门阀，但无论是秦皇汉武，还是光武大帝都没有真正取得成效。即使以始皇帝之霸道强势，也不敢轻易动秦国内的各大家族，更何况愚弟了！”

    商戢听邓言提到秦始皇，眉头微微皱了一下，却也什么都没说。

    抛开个人感情问题，邓言说的其实没问题，秦国同样存在士族门阀。

    不说商鞅变法前的孟、白、瞿等宗族，就是在之后崛起的新军功贵族同样是世家的变种。

    以王翦、蒙恬为代表的新兴功勋贵族势力在六国覆灭之后就成了始皇帝要打压防范的对象，这些新兴家族自然不敢反抗始皇帝，不过始皇帝也同样不敢过分逼迫。不客气的说，这些新兴军功贵族都是始皇帝统治天下的基石！

    而始皇帝死后秦朝迅速灭亡，与新皇和新兴军事贵族疏离有着密切的关系。

    无论是老式宗族，还是后来军功贵族，亦或者现在的门阀士族，其实都是不同时期的不同表现罢了。

    商戢站在现代的角度看，纵观整个华夏历史，就没有那个朝代能真的摆脱类似门阀士族这类东西。

    邓言的观点很简单，反正也搞不定，那就直接不搞了，大不了小心使用罢了！

    柳毅闻言眉头皱的更紧了，显然他是不太赞成邓言的观点。

    “天下变成这个样子，与世家门阀的贪婪摆脱不了干系，我们如何能无动于衷？”柳毅情绪有些激动，高声说道。

    邓言倒是反应平淡，看了眼柳毅，淡淡的说道：“兄长稍安勿躁，我们拒绝他们又能如何？天下间又不是我们一个势力，以颍川士族的能力，天下间有的是诸侯扫榻相迎。纵然最后我们扫清了天下，又能如何？难不成还将士族全部消灭不成？”

    “退一万步，即使我们真的狠下心来，拼着两败俱伤将天下士族全部消灭。不出一百年，又是一批新的士族产生！”

    “别的不说，将来真的定鼎天下，兄长就是顶级大家族的创建者。包括愚弟在内，苏将军、黄将军、赵将军、太史将军等等都将名传千古公侯万代，同样后世子弟也会福泽延绵。到时候兄长怎么办？”

    “这……”

    柳毅顿时愣住了，这事情他可真的没考虑过。

    铁面无私严格要求子嗣绝对不搞特殊化也许柳毅自己能做得到，但要说平州军所有高层都能做得到那就扯淡了。

    而一旦真的成事，苏桓、赵云等人最次也是封侯。一个世袭罔替的开国侯爵，父辈的庇护再加上得天独厚的资源，绝对能缔造出一个超级世家！

    消灭了一波门阀而自己又建立了一波，这对天下而言并无实质性的改变。

    “可，可是，我们并不能保证颍川士族与我们一条心，他们在关键时刻突然背叛怎么办？”

    柳毅还在反驳，不过语气已经不如刚才坚定了。

    邓言笑了笑，朗声问道：“兄长，你知道颍川士族这样的门阀世家在什么时候发展最快，又在什么时候最危险吗？”

    “还请贤弟赐教！”

    “和平时期是士族发展的黄金时期，而战争则是这种世家的噩梦！如果不是清楚自身的弱点，颍川士族又何必低声下气请求我们收留？

    将来真正的战争大幕拉开，所有的蝇营狗苟都将被铁与血所掩埋。和平时期就是皇帝想消灭一个如荀家这般的大家族也困难重重，但在战争时期，只需遣一位校尉，几万精兵就足够移平荀家！我的意思兄长能理解吗？”

    柳毅顿时愣住了，定定的看着邓言，眼中满是震撼。过了片刻，福灵心至般豁然开朗！

    经过邓言的提点，柳毅才反应过来，看似高不可攀的世家门阀竟然如此脆弱，脱离了规则的保护他们什么都不是！手握重兵的将军才是乱世中真正的王者！

    别的不说，之前的黄巾之乱，多少高高在上的累世豪族被抄家灭门？所谓的高贵血脉成了笑话，与野狗一同腐烂在血污之中。

    “鸿著从哪里得来的这些想法？”呆了一会儿，柳毅忍不住开口问道。

    邓言淡淡一笑，对柳毅道：“二兄弄来的异界书籍非常不错，大兄也不要仅仅沉迷于兵法战略，其它类型的东西也可以涉猎一些。”

    “受教了，贤弟金玉良言，愚兄谨记！”

    柳毅朝邓言一抱拳，郑重的说道。

    商戢从现实中带来的大批书籍已经成为平州军高层中的抢手货。无论文武都在如饥似渴的吸收新的知识。

    只是柳毅更关注军事兵法方面，而邓言涉猎的更加全面。包括历史传记、风俗地理、农业种植、政治制度等各个方面都有涉猎。

    也幸亏如今邓言实力强大，不然想在短时间内将浩如烟海的现代书籍整理翻阅一遍还真不可能。

    “此外，门阀士族之所以能做大，甚至到了能直接影响干预国策的地步，一方面是君主能力不行，只能依靠门阀士族来维持统治。另一方面是因为门阀世家垄断了教育资源。

    除了士族，很少有人能接受全面的教育。而治理国家又需要大量的人才，这才给了世家做大提供了基础。

    如今袁绍大肆售卖武学秘籍和开蒙书籍，看似疯狂敛财，但却是在挖世家门阀的根。

    中低级人才大批涌现，必然会大大降低门阀的影响力。如果我们再趁机采取一些类似科举、普及教育、扶持寒门等措施，门阀也就自然而然的消解在历史浪潮之中。”

    邓言框框而谈，没接触过相关知识的柳毅一脸懵逼，商戢倒还能跟上邓言的节奏。

    不过商戢很敏锐的发现了一点，邓言只提到了门阀的淘汰，但却没提新的统治集团阶级固化问题。

    对此商戢也理解，这个问题就是一个无解的难题，现代社会也只是在一定层度上遏制了这个趋势，至于真正的彻底消除几乎看不到希望。

    而起说句不客气，商戢本身就作为统治者，根本就没有理由也没有立场去反对阶级固化。

    哪个皇帝不希望自己的国家能千秋万代呢？

    “所以，贤弟的意思是接纳颍川士族集团？”沉默许久的商戢缓缓开口问道。

    “不错，不过如今是颍川士族主动求到我们头上了。这么好的机会白白放过那可是会遭雷劈的。”

    邓言眼角流露出一丝奸诈的笑意，笑盈盈的看着商戢。

    “鸿著说说你的意见。”商戢此话一出，柳毅两人皆看向商戢。这句话代表商戢基本同意了邓言的观点，剩下的就是具体迁移条件了。

    “他们不是说要在平州建设颍川书院分院吗？干脆也别费劲了，直接将建设分院的资金交到襄平书院账上。分两年时间，将颍川书院中一半的学子与夫子转移至襄平书院。有王烈与管宁这两位大儒坐镇，也能镇得住场面。

    另外愚弟对传闻中的鬼才郭嘉非常感兴趣。如今我正缺一助手，算算那郭奉孝也年过十五了，应该可以出来做事了。

    各大家族中已经成年还未出仕男子至少得分五分之一来平州，我们根据每人的能力分配不同的岗位。

    当然，我们对内地迁居平州的人都是非常欢迎的。各大家族迁徙可以由我们负责，务必保证他们能顺利快捷的抵达平州！

    另外，为了回馈颍川各大家族的大力支持，他们可以根据迁徙来的人数，以每人一百亩的标准领取土地耕种。那些规模大些的家族只要来了就能领几十万亩土地耕种，想必各大家族一定会感念兄长恩惠的！”

    听邓言框框而谈，商戢嘴角抽搐。显然他这个三弟被“异界书籍”毒害的不轻，已经能面不改色的说出这种无耻之言了！

    强迫将代建的书院划归到襄平书院不说，还要求家族子弟强制出仕。这个时间点很多士子可都还在待价而沽。

    甚至还将主意打到了颍川最杰出的人才郭嘉身上，连未成年人都不放过。

    要求义务讲了一大堆，至于权利那就呵呵了。

    负责护送迁徙人口本来就是平州对移民的优惠政策，颍川士族一点便宜都没占。至于耕地奖励，只要知道那些奖励的耕地都在高句丽旧地就行了！

    荒凉到狂奔数十里见不到一缕人烟，发配都没人愿意去的地方！

    这种地方别说每人一百亩了，就是每人一千亩又能如何？土地是财富不假，但那也要分地方好嘛！

    “鸿著，这个要求是不是有些过了？颍川士族能答应吗？”

    虽然邓言的提议很令人心动，但商戢还是保持了冷静，这条件估计颍川士族很难全盘接受。

    “放心好了，如今是颍川在求我们，由不得他不答应！不来平州他们去哪再找个这么安全的地方？即使有地方可去，当地的诸侯条件也不见得会比我们好多少，这件事就交给愚弟去谈好了！保证取得一个圆满的结果！”

