    一张黑金卡重重扔在了桌上。

    童瑶还没有反应过来，就被一只大手用力拽了起来。

    她蓦地抬头，就对上季寒川那张阴沉冰寒的俊脸，她诧异又错愕，“季……”

    “一万五是吧？随你刷。她的钱，我帮她还了。”男人清冽的嗓音，凛冽又不悦。

    他的脸色很苍白，但眼神的凌厉丝毫没有因为病弱而减弱。

    乔深看着桌上的黑卡，笑意依旧，“季少还真是在意这个老婆呢！只是不知道这老婆突然出车祸，季少这么一星期都没关心，算什么？”

    “这是我们夫妻的事，与你无关。”季寒川打断她的话，拉着童瑶离开了咖啡馆。

    两名绝色的男人对峙，多少引起了咖啡馆内的其他人的注视。

    这明显就是上演着两男争一女的戏码。

    不远处，正好萧景尧看在眼里。

    他皱眉，盯着那两男人，捏着咖啡杯的手暗暗使了力。

    “副总，您在看什么？”美艳的助理循着他的视线看向远处，惊叹地低叫了一声，“那两个男人都好帅！”

    而且乔深，她一眼就认出来了。

    在场的女人无一不是在羡慕童瑶。

    可惜的是，萧景尧一颗心都在童瑶的身上。

    他认得乔深，却无法想明白为什么童瑶会和乔深在一块儿？

    童瑶怎么会认得这么多大佬人物？

    如果当初他娶的是童瑶，那么现在能拿到QY合作的，就是他们萧氏了，哪里轮得到MUA那种新出来的公司。

    咖啡馆外。

    童瑶被强制性地塞进了车内。

    她有点赌气地问：“你带我去哪里？我还有点事没处理！”

    男人没回答她，仰头倚在了车椅上，似是身体已经到达了极限。

    童瑶的气在触及到他苍白的脸后，全散去了。

    她暗暗叹了一声，伸手探上他的额际，想查看一下他是不是发烧了。

    毕竟这男人单手扶着额际，一副很辛苦的模样，她都有些担心了。

    “季寒川，还是叫代驾吧。”她好歹也是拿了驾照的，要是让这个病人来开车，万一闹出什么事就麻烦了。

    男人蓦地睁眸，看她一眼：“我替你出了钱，你是不是也要还我人情？”

    童瑶嘴角一抽。

    “什么时候了，你还在这里开玩笑。”她摇了摇头，心底却有点心酸。

    这个男人，哪怕只是一个名字在心底划过都会在她的心间激起一层一层的涟漪。

    看来，她是真的逃不开了？

    他勾了勾唇角，启动了车子。

    童瑶无法，主动系上了安全带。

    她是见过这男人飙车的模样，还是不要拿生命开玩笑，前不久才经历过了车祸。

    车内的气氛有些压抑。

    男人也不说话。

    童瑶咬着下唇，在纠结着怎么开口。

    直到车停下了。

    她抬头一看，发现竟是盛世华庭。

    “你……”她说了一个字，肩膀一沉，男人的脑袋忽然就枕在了过来，靠在她的肩头。

    “别说话，让我靠一会儿。”他深深吸了一口气，感受到她身上熟悉的气味，莫名心底闪过一抹心安。

    分别的这几天，他也想了许多。

    这个女人，便只能是他的，这辈子都别想逃开。

    童瑶听出他嗓音里的疲惫，乖巧地不再动，给他靠了许久，忽而问道：“季寒川，你要是不舒服，还是回家去躺着。”

    “嗯……一万五，你负责照顾我。”他声音低低的，哑哑的，在车内这极度静谧的环境里更显性感。

    本就只是一个简单的替老婆还人情罢了。

    只是，童瑶还是点了点头。

    她打开了车门，“好，我照顾你，先上楼，在几栋？”

    “19栋。”

    童瑶无法，用仅有的左手搀扶着季寒川回到了他的家里。

    盛世华庭的管家和保安都是经过专业训练的，保安负责帮童瑶停车，而管家负责一路将他们护送到了家里。

    童瑶把季寒川扶到沙发上，目光才看向这间房子。

    偌大的房子，是复式双层，一切黑白色调的装修十分附和季寒川的性子和喜好。

    简约又单调的风格。

    童瑶走到沙发边坐下，清了清嗓子，“喂，你是什么时候发病的？是不是从小被养在赵阿姨家就有这个病了？”

    他轻轻嗯了一声，倾身过来，将脑袋枕在了她的腿上。

    “喂？”

    “老婆，让我靠一靠。”

    很轻的一句话，甚至让童瑶听出了几分撒娇的意味。

    童瑶心跳徐徐加快，心头却不由得一软，用左手梳理着他略有些凌乱的黑发，“季寒川，你……其实身份不凡，家世很厉害吧？”

    “……在你这，我只是最普通的男人。”他头微微一侧，埋进她的怀里。

    原本只是最普通的一句话，可就这么一句简单的话，却深深印进了童瑶的心底。

    心微动。

    她的鼻尖有点发酸，“抱歉。”

    轻轻的两个字，她不知道这样的道歉有什么意义。

    “季寒川，就一年，咱们谈个恋爱试试吧，但是我不会给你生孩子的，这是我的底线。协议上也写着一年，一年后，咱们离婚，你可以做回你的贵公子。”

    他忽然伸手掐住了她的纤腰。

    “嘶——你掐我干什么？”她险些要咆哮起来，要不是看在他是个病人的份上！

    男人咬牙切齿地说：“可以，我跟你谈一年的恋爱，一年后你若是没看上我看上别的男人，我可以跟你离婚。但一年后你没有，我不会离婚，并且你得赔我一个孩子。”

    童瑶琢磨着这话说的挺奇怪的。

    但，她还是点了点头。

    “行啊，就这么说定了。”

    “瑶瑶，我虽然姓季，在我心里，从未把自己当做季家人。有些事，你以后会明白的，季家，跟我跟你都没关系。”

    “额……”童瑶眨了眨眼，十分不解。

    她还真的不太明白他这话的意思。

    亲爸都没有关系，那什么才叫有关系？

    童瑶摇摇头，“好吧，你现在饿不饿？医生是怎么交代的？我去给你熬点粥。”

    “嗯，好。”他坦然接受了。

    于是，松开了她。

    童瑶见他这么好哄，目光微闪，走去了厨房。

    不得不说房子真的太大了，以至于她走近了厨房时，一脸懵逼。

    躺在沙发上的男人单手捏了捏眉心，想到什么，起身走向厨房，果然看见正在东翻西翻的童瑶，轻笑，“米在这。”

    “天哪！”童瑶把米桶打开，看见里面已经长满了虫，“季寒川，你这米多久没吃了！”

    男人倒是正儿八经地回：“跟你结婚后。”

    童瑶：“……”

    童瑶刚要准备把米倒走，就被他拉住了。

    “不用了，我让人来处理，你不要动了。”

    他瞄了一眼童瑶那只骨折的手臂，忽然就有了要好好养身体的动力。

    他霸道地把童瑶拉到了沙发上坐下，打了个电话。

    不过一会儿，就有人来收拾厨房，还有人专门送了晚饭而来。

    童瑶忍不住在心底感叹，果然有钱人真是幸福。

    “喂我。”男人倚在沙发上，像个帝王似的吩咐。

    童瑶用左手拿起勺子，“你确定？”

    “嗯！”

    她无奈，只好拿起勺子给他喂粥。

    生病的男人跟个小孩儿似的。

    只是左手十分不方便，舀起的一勺还没有送到他嘴里就先掉在了他的衬衫上。

    童瑶嘴角抽搐，连忙扯过纸巾替他擦拭。

    擦着擦至，就被他抓了手去。

    “干嘛呢？还没有擦干净……你咬我干嘛？”

    手疼！

    这男人是属狗的吗？

    “那天，花淼淼在医院病房里来看我，我为了躲她提前出院，明白吗？”

    童瑶唯唯诺诺点头。

    “还有，在赵阿姨家那天，你半夜离开，把我气出胃出血，你要负责到底。”

    童瑶继续点头。

    她也是这么想的，否则她哪会不顾自己骨折来照顾他。

    只是……

    “我只有一只手，要照顾你可不是那么容易的，你看现在就是。”

    “那好，你搬过来，陪我，你负责暖床。”

    男人以一副大开恩典的口气。

    童瑶气得一拳头砸他胸膛上，“你丫的暴君！”

    “唔！”但这一拳头砸下去，男人闷哼出声。

    童瑶略微紧张了，“你没事吧？对不起，我不是故意的，你痛不痛？”

    她着急地想拉开他的衬衫看看她有没有锤红了，腰际一紧，被他紧紧环住。

    童瑶一时挣脱不开，也担心动作太大，会让他再次胃痛。

    “瑶瑶，以后离乔深远点。”

    “嗯，我知道。”

    “乔芙是因为我入狱，他寻你是为了报复我。”

    童瑶点点头，“我知道，我就是想把钱还给他，不想欠人情，也打算以后不再和他有交集。”

    他手指轻轻挠了挠她的腰际，“以后不要再这么冲动，让我担心，知道我会怎么惩罚你？”

    童瑶脸一红，又因为被他勾着腰，侧脸倚在他的心口处，下意识地把脸埋了进他的怀中。

    下一刻，男人就把她的小脸揪出来，低首，覆上她的唇。

    这个小东西，这几天比病痛更折磨着他的心脏。

    夜色落下。

    童瑶被男人环在怀里，轻轻问：“你从小就有胃病吗？”

    “嗯，很小就有了，所以才送到了赵阿姨家。”

    “为什么独独送到赵阿姨家呢？赵阿姨也不是医生。”

    “当时村子里有一位很厉害的中医隐居，为了能让这位老医生看病，将我留在村子里。只是后来……”

