    星空外，一些不死心的老古董脸色阴沉的散布在草地上，就在他们讨论怎么布置星空封锁网让那把仙器可以一出来就落在他们手中的时候，一道身影从雾气中走了出来。

    准备的是蹦了出来。

    所有的老古董脸色一沉，外面是那个强者封锁虚空的剑气，无数的剑意凝聚成实质形成了蜘蛛网的屏障，怎么有人可以突破那些封锁来到这里。

    但接下来所有的老古董纷纷站了起来，目光不可置信的看着这道身影。

    一只灰色的兔子正捧着灵草从雾气中走了出来，兔子低着头八瓣嘴巴皱在一起似乎在想着什么，没有注意到这里站了这么多人。

    “唉……”兔子放下了好吃的灵草，忧愁的叹了一口气随后四平八稳的躺在草地上，满脸的褶子一下子散开很是舒服的抓住旁边的灵草准备送进嘴里，突然兔子的身体猛地僵硬了，脸色很是精彩，虽然脸上都是毛，但倘若将灰毛挂掉不亚于震惊。

    尤其是以兔爷自称的他竟然在这么多人面前袒胸露乳的摆出这么不雅的姿势。

    兔子先是羞恼了起来，当羞恼在这些老古董惘然的神色中开始演变成了愤怒。

    是的，兔爷很愤怒，好不容易打算抛开林小子的事准备美滋滋的回到家吃着最喜欢的灵草的时候，突兀的出现了这么多人类，尤其是兔爷摆出很是不雅的姿势。

    一瞬间，整个星空一颤，然后所有的老古董猛地看见整个星空出现了一双大脚。

    “砰”

    “砰砰”

    “砰砰砰”

    雾气中不断的响起空气摩擦的声音，伴随着一道黑夜激射而出。

    半个时辰后，兔子满意的看着空无一人的星空草地美滋滋的打算继续躺下来，蓦然一回头发现古王跟那个蒙面的女子正站在草地的中央仰头望着什么，兔子感觉起来可怜兮兮的蹦到古王的身边，就在打算撒娇的时候顺着目光看去，眼睛直了起来，在星空上出现了数米长的古镜，古镜中出现的正是林天的身影，而且在林天身边蹲着一个同样轻声裹面的女子，画面一瞬间放大了起来。

    灰白的画面出现了几个黑点，一颗灰白大树下靠着一个道人，在道人的身边站在一个道人，而在更远处一个面若枯树的老者正脸色惊惧的站在一旁。

    “倘若他可以悟出那一招，那么你冰女一族可以苟且生存。”古王看着画面中的林天淡淡的说道。

    雪主娇躯一震，似乎不解为何古王看出她是冰女一族。

    ……

    “轰隆隆”

    雾气上空的紫月大派的战舰发出沉闷的巨响，随后犹如巨人般缓慢的开始掉头，逐渐的驶离了鬼雾，只有神魔殿冰冷的悬浮在天际之上。

    “嗡”

    鬼雾外面，已经超过五万的修者将原本贫瘠的区域修筑成最为繁华的城池，甚至高可摘星的高楼都被修者修筑了起来，整个天火城甚至其他疆域的修者纷纷涌入其中，繁华之地不亚于一些传承门派下的国度。

    “嗡嗡嗡”

    就在灯火辉煌的城池安逸的时候，从苍茫的鬼雾中响起了呼啸的破空声，早已守在鬼雾面前的一干修者警惕的看去，随后愕然了起来。

    因为一道苍老的身影倒飞着疾驰而出，身形略显狼狈的后退了数千米才止住。

    就在众多修者不解时，不断的破空声破开了浓郁的雾气，足有数百的强者全部倒飞而来。

    “这不是你家老祖吗？怎么这个姿势出来了？”有眼尖的修者捅了桶身边早已看的呆滞的修者问道。

    “该不会是被人扔出来的吧？”先前问话的修者看着众多老祖的身姿如同雷击敢的喃昵道。

    被兔子踢出的老古董脸色极差的落入了城池内，纷纷低着头不想被门派的弟子认出，就在所有弟子震惊的时候，雾气中又响起了声音，只不过这道声音足以彻底。

    所有低阶的修者双手捂住耳朵纷纷后退，平静的雾气开始翻滚了起来，片刻犹如煮沸的滚水翻腾了起来，一方数百米大小的尖端从雾气中探了出来，随后庞大的紫月战舰徐徐的从雾气中飞了出来。

    “紫月大派都出来了，难不成仙剑已经被他们得手了？”整个城池的修者纷纷掠起，密密麻麻的站了半个空间不可思议的看着偌大的紫月战舰。

    紫月战舰内，冷冷的气息让整个大殿都失去了温度，左右两旁紫色的气息酝酿不散，叶皓月低着头端坐在椅子上把玩着手中的茶杯，只是眼中的怒火让他的身体微微颤抖。

    羽扇道人屏息的站在大殿内，看着正中央的那尊身影沉默不语。

    “天机子，将你的算术榜公布在外面，我要那个蝼蚁无处可逃！”掌尊的声音如雷如电，携带着天威轰隆隆的炸裂开来。

    “是，”左手的紫气荡漾了片刻苍老的声音恭敬的回应道。

    “皓月，下去歇息吧。”掌尊声音温和了少许，轻声说道。

    叶皓月缓缓的站了起来，将手中的茶杯扔到了地上，安静的大殿发出清脆的巨响，让羽扇道人下意识的身体一颤，随后脸色复杂的跟着叶皓月走了出去。

    “从来没有，从来没有被一个随手捏死的蝼蚁这样戏耍过！”大殿外，叶皓月清秀的脸庞扭曲了起来，双手死死的握住身体弯曲的低吼道。

    “师兄。”

    “我要开启界中传音！”叶皓月面无表情的转过身，不带一丝感情的说道。

    “掌尊不一定会同意的，界中传音使用一丝耗费门派的资源可谓海量。”羽扇道人犹豫了一下说道。

    “他会同意的。”叶皓月面无表情的转身走向了战舰的舰首。

    于是，从紫月战舰上面传下来两道消息让无数的修者沸腾了起来。

    第一道是紫月大派开启了天机榜，准确的定位仙剑的拥有者，第二件事是紫月大派的大弟子叶皓月将要开启界中传音，将仙剑的拥有者的画面投放到虚空之上。

    原本打算凑热闹的众多修者一听还可以看到仙剑，纷纷跟打了鸡血一样的屏息等待了起来。

    “嗡”

    不多久，一道淡黄色的榜单出现在上空，榜单足有数百米长，上面刻画着方圆百万里的山川大河树木布局，就连鬼雾都栩栩如生的出现在榜单上，而在鬼雾的中央有一个红点不断的闪烁着。

    随后一面万米的透明镜子从虚空中展开，雾气开始荡漾了起来，镜子上出现了水波的涟漪，随后一个模糊的画面出现，林天的身体出现在镜子中。

    “哗”

    所有人都沸腾了，聚精会神的大气都不敢喘的盯着林天。

    “就是他吗？就是他拥有仙剑吗？看起来很普通的样子啊。”

    “别瞎说，可以在这么多大能手中挣得仙剑的肯定是个怪物。”

    但接下来，叶皓月冰冷的声音让所有人再次的陷入了震惊。

    “画面中的这个蝼蚁只是一个凡人，在机缘巧合下夺得了仙剑，又被困在这方世界中。”

    叶皓月的话一出来，所有人呼吸开始急促了起来，明显紫月大派摆出这两个东西就是给这些修者说这个人很垃圾，是一个香饽饽，你们都可以啃一口之类的。

    于是，目光看向林天的时候从敬畏忐忑变成了渴望跟贪婪。

    看啊，一个凡人都能得到仙剑，我还是一个修者呢。

    杀了他。

    于是一股暗潮开始在无数修者之中涌动了起来。

    叶皓月面露狠色的居高临下看着这一幕，随后寒光乍现看向了画面中的林天：“蝼蚁，我倒要看看整个凌云大陆有没有你的容身之处。”

    ……

    “前辈，我们就这样干等着？”丧门道人不甘的看着毁灭道君陷入了假寐犹豫了片刻出声询问道。

    “你要是可以对付的了秩序，这份机缘本君送与你又有何妨。”毁灭道君闭着眼淡然的说道。

    丧门道人愣了愣，眯着眼看向山上的林天，许久后拿出罗盘开始拨弄了起来，但罗盘上的指针不断的转圈圈，明显算不出来这份机缘是什么，丧门道人想要问，但看见毁灭道君闭着眼的模样微微一怔放弃了。

    “你，过来”许久后，丧门道人对着幽冥老怪招了招手，原本已经被忘却的幽冥老怪脸皮抽搐了数下不情愿的走上前。

    “你修为低，一会贫道给你一件宝物，你困住那个女子，贫道从旁边绕过去。”丧门道人指着山上的天灵圣女又悄悄的指了指一旁的毁灭道君悄声的说道。

    幽冥老怪的脸一下子黑了起来，下意识的看了一眼上空悬浮的巨剑干笑了一声问道：“我不会被那把剑劈死吧？”

    “不会不会，你的力量引起不了那把剑的注意，只要那个女子不动用手中的铃铛你绝对没有问题。”丧门道人劝慰道。

    “要是动用了呢？”幽冥老怪硬着头皮问道，很明显不想去。

    “不会的，你们两个实力相差不是那么悬殊，那种级别的宝物多用一次就元气大伤一次。”丧门道人从怀中掏出一枚金刚镯递到幽冥老怪的手中，随后悄声的说出了施法的口诀。

    就在丧门道人谋划着对林天下手的时候，谁也没有看到天空上的巨剑微微移动了少许的距离，似乎是在让步着什么，而林天身上瞬间闪过一丝气息。

    似乎是割裂的锋芒。

