
　　沈知心和苏薇薇来到学校旁边的一家餐馆。

　　“两位美女，您勾选了菜单上的三样菜品，还需要别的饮品吗？”服务员问道。

　　沈知心道：“有啤酒吗？”

　　“有，您要多少。”

　　“来一箱吧。”

　　沈知心说完，苏薇薇惊讶地道。

　　“知心，你疯了？一箱啤酒就凭我们俩怎么喝得完？你酒量那么小，不是从来不喝酒的吗？这次怎么……”

　　沈知心眼神落寞，“最近我心情很不好，你找我的时候，我正从教务处出来不久，辅导员对我很不满，说学校初步决定要对我进行处分，搞不好要开除。”

　　“开除？为什么啊？知心，错又不在你，你是受害者啊，学校为了息事宁人，就能牺牲你吗？你好不容易才重回学校，你不能被开除啊！”

　　沈知心明显感觉到，坐在她旁边不远处的两个女生很是可疑，不像是要吃饭的样子，反而目光一直瞥向她们，似乎一直在偷听来着。

　　沈知心准备将计就计，懊恼地道。

　　“凭我一个人的力量，我怎么可能跟幕后的人对抗？薇薇，我已经做好了退学的准备了。”

　　“退学？没那么严重吧？知心，我知道你心里难受，你要是真的想喝酒的话，就喝吧，我陪你，有心事别往心里去，最好都发泄出来，好吗？”

　　沈知心点点头，“薇薇，你看我都忘了，你喜欢吃糖醋排骨，我进去让老板加上。”

　　“不用了吧，三个菜也够了。”

　　“那怎么行呢，你能陪我，我就很高兴了。”

　　说完沈知心钻进餐馆厨房，里面传来她的声音。

　　“老板，麻烦加个菜，糖醋排骨。”

　　“好嘞！”

　　菜很快就上来了，餐桌上一字排开全都是开了瓶盖的啤酒。

　　沈知心举着酒杯与苏薇薇碰杯，“你说我怎么这么倒霉啊，一到学校就发生这种事！”

　　“希望过了今晚，一切的事情都能迎刃而解。”苏薇薇忧心忡忡地道。

　　两人你一杯我一杯地对饮着，很快两人都趴在了桌子上一动不动。

　　见此情景，隔壁桌上的两名女生面面相觑，眼神示意，随后其中一个女生走到沈知心的面前，推了推她的肩膀。

　　“同学，你醒醒啊，是不是喝多了？”

　　沈知心闭着眼睛，脸上红扑扑的，身上满是酒味，一看就是喝多了。天籁小说网

　　老板走了出来，看到喝醉的两人，为难地道。

　　“不能喝就别喝这么多啊。这可怎么办？也不知道她们带没带手机，要不要打电话给她们宿舍的人？”

　　从一开始就盯着沈知心的女生摆摆手道：“老板，这个女生我认识，是我们京大的学生，也是和我们一个女生宿舍的，我们送她们回去吧。”

　　“是么？那就太好了，不然我还不知道怎么搞呢，现在的女生真是的，也不知道保护自己，喝得人事不知，多危险啊，幸好有你们。”

　　那两个女生一人扶着沈知心，另一个人扶着苏薇薇就往外走。

　　外面的天色已然漆黑，过了一会儿，苏薇薇被一个女生随便丢在校外的长椅上。

　　“沉死了！这个女生带过去没用，就放这吧，重要的是沈知心，把人送过去，我们的任务也就完成了。”

　　两人将沈知心搀扶到学校不远处的一个黑漆漆的停车位那，两人一靠近，车门就被打开了，两人将沈知心丢进了车里。

　　“学姐，人我已经按照你的吩咐送到了，你猜的不错，沈知心借酒消愁，喝多了，人事不知，我刚才掐了她一下，她一点反应都没有。”

　　“好，这事办得好，这是一万块钱，你们俩分了，这件事必须给我烂在肚子里，不然对大家都没好处，听明白了吗？”车内戴着口罩和墨镜的女人威胁道。

　　两个女生拿着钱，欢天喜地地道谢道。

　　“学姐，你就放心吧，只等沈知心退学，这事保证天知地知，你知我们知，绝对不会有第四个人知道的！”

　　“很好，你们先走，这里交给我。”

　　“好的，学姐。”

　　袁湘湘将车门关上，目光这才落在早已瘫成泥的沈知心身上。

　　她躺在车子后排座位上，脸上带着醉酒的红晕，眼睛闭上了，睫毛如同一把浓密的小扇子，在眼睑处投下了一小片阴影，她小巧的鼻子底下是粉嘟嘟的唇，一张巴掌大的小脸，漂亮得不像话，这张脸若是在大屏幕上也完全经得起任何考验。

　　袁湘湘心里有些不适，近距离地观察沈知心，她发现就外貌来说，她真的不战而败，虽然她很不想承认，但沈知心的脸蛋比她的要精致得多。

　　怪不得惹的全校的男生都为她疯狂，还有男生深夜在学校的贴吧上发表关于她的长篇大论，就连那么优秀的傅承景，也因为沈知心而完全迷失了心智！

　　袁湘湘捏着她的下巴，有些不放心地试探唤道：“沈知心，你真的醉了吗？”

　　沈知心眼睛闭着，睡颜如同一个安静的小婴儿，睡得那么香甜。

　　“沈知心，你给我醒醒！”袁湘湘伸出手，用力拍打着沈知心的脸。

　　沈知心像是被这突然的力道给惊扰了，幽幽地缓缓地睁开了含着水雾的双眸，那双漆黑的眸子蓦地盯着袁湘湘不动。

　　袁湘湘眉头一蹙，“你没喝醉？你醒了？”

　　还没等袁湘湘确认，突然一个拳头伸了过来，她的眼睛被拳头一击，她痛得叫了出来。

　　“哎哟，沈知心，你……你居然敢打我！我明天要上镜的，你知不知道！”

　　“哈哈。”沈知心嘿嘿一笑，指着袁湘湘露出傻兮兮的表情。

　　“你是坏蛋！是怪物！想占……老娘的便宜，没门！”

　　袁湘湘捂着自己发疼的眼睛，见沈知心一副憨憨的模样，像是在发酒疯。

　　“沈知心，你到底是清醒的，还是喝醉的，你给我看清楚了，我是谁？”

　　沈知心闻言，睁大了眼睛，仔细地凑过去，看了看袁湘湘，突然嘴巴一撇。

　　“呜呜，你……你是我们家里的下人，红姨！对不对？”

　　说完，她突然抱住袁湘湘，将自己的鼻涕眼泪都擦在对方的身上。

　　“红姨，我好想你，都是你在家里把我照顾地太好了，在学校，我一点都不习惯，呜呜……”

　　“沈知心，我不是什么下人，你给我放开！鼻涕眼泪别往我身上蹭，恶心死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第193章 想占便宜，没门免费阅读。https://xs.23sk.com 