    相对理想化的时空震荡波纹，就是一个检验过滤异常情况的最佳背景。

    罗南可以对照一些有关时空构形的纯理论资料——都是从外接神经元资料库里面翻找到，并且能勉强能翻译过来的，以之进行标准化验证，把那些他并不是特别擅长的数据模型，和现实的感知结果作对照。

    正是通过这些丰富、精密的理论模型，他得以迅速发现现实中不太合乎标准的地方，并参照理论知识上给出的诸多可能性，按图索骥，找出最可能的影响源。

    造成偏移的因素至少有两处。

    其中一处，差不多就是明摆着的。

    那就是雾气迷宫和地球本地时空挤压产生的云端世界。

    这个建立在破碎时空碎片根基上，由地球本地时空的规则进行外层“涂染”的位面，严格意义上讲，只能算是一个“临时性现象”，本身就不算特别稳定。

    因为深蓝世界和地球本地时空的全面接触，它这片区域稍稍“滑动”了一下。

    如果换成最早阶段，需要凭借父母亲架设在北岸齿轮的望远镜结构才能登入云端的罗南，这一下可能就要折腾好久，才能重新对准目标。

    当然现在全不是问题。

    但也正是因为云端世界这一“动”，显示出来一件事：

    以云端世界的分量，只能在有关的偏移量中占据极小的一部分——事实上，如果不是罗南对于云端世界有着充分的了解和掌控，此处的这点儿偏移影响，在比较粗糙的计算中，甚至都可以忽略不计。

    雾气迷宫或者地球本地时空的动荡，会影响到这里，但反过来，这类影响就不成立。

    这就是体量和规则上的差别。

    但或许正因为如此，云端世界才能在大家眼皮子底下存在了这么久，也没有被发现——除了罗南的父亲、母亲。

    这样一来，另一处偏移因素的分量，就真的相当可观了。

    罗南几乎可以肯定，这处偏移因素，也是在雾气迷宫这边——后者和地球本地时空的接触点位，绝不只是云端世界这一处。

    在茫茫雾气深处，还有一个分量大得多的位面级存在，给地球本地时空乃至于深蓝世界，带去了直接的影响。

    罗南一点都不意外。

    自从他接触里世界以来，量子公司、公正教团和能力者协会总会，在夏城、春城来来回回折腾，多半就是为了寻找这个。

    只不过公正教团给予了它更加宗教化的含义——当然具体指向也未必完全一致。

    但一言以蔽之，都是“新位面”。

    罗南甚至怀疑，李维导演的这一出，相当程度上也是为了以这种动静极大的、无限趋向宏观的方式，做一次全方位的扫描。

    只不过有云端世界、雾气迷宫双重遮蔽，李维能从这支离破碎的信息中，获得什么有价值的东西，罗南深表怀疑。

    至少罗南自己，也没能直接从感知上锁定那个“接触点”在哪里，对方目前仍只存在于“偏移量”里面。具体的细节，需要罗南回到雾气迷宫，通过透镜作进一步的分析。

    相较于李维，极大概率存在于雾气迷宫某个角落里的洛元，这一刻得到的信息量还可能更大一些。

    啧，想想就想杀人。

    另外……

    罗南注视着深沉的夜空，思感蔓延的区域、观察的视角，也并非只是纠结于周边。

    无论是幼时学画，还是在持续进行的人造位面模拟还原练习中得到的感受，都告诉他一个道理：

    细部的真实未必是整体的真实；整体的真实会让所谓的细部的真实，在某一刻之后变成最荒诞的玩意儿。

    他可感的、刚刚跨出地球轨道的地球本地时空范围，以及深蓝世界、云端世界，包括大部未知的雾气迷宫——他们所构成的联合体，纵然已经趋向宏观层面，但相较于更为阔大深邃的宇宙，仍有着无数个数量级上的差距。

    纠结于这个“联合体”的独特的复杂性，很可能会让人忽略掉，更广阔、更高级层面的上传回的反馈。

    罗南有这一番认知和感慨，也并不是因为他天然就具备宏观的思维。

    而是他能够感受到，时空震荡的余波，已经飞快的越过了这些他纠结的细部，在更广阔的时空中扩散。

    正如他此前所感觉的那样，一部分在纯粹物质的领域，一部分则通过极域，进行更高效的传递。

    超空间也好，超光速也罢，其传递速度相对于自然宇宙空间，绝对突破了物理上限——这也正是天渊帝国建立辉煌的星际文明，所倚仗的最关键因素之一。

    从这个角度看，罗南的视角，其实是被一连串仍相对抽象的知识强行拓开，让他能够以超出蜗居于地球的绝大多数人的思维高度，去考虑更广域的问题。

    他就在考虑：

    进入极域的这一部分信息，能够传递上来，本身就经过了非常特殊的运化过程，有一些扭曲。而其在流转扩散过程中，其衰减变形幅度也相当之大。而在它们衰减成为难以辨识的噪声之前，会跑出多远呢？

    考虑到接收端，如果有一套理想的传感解析设备，理论公式给了罗南一个“恒星系”级别的跨度。

    跨越……银河？

    概念和现实感知总会有一些脱节。

    像罗南这样习惯于切身感知的家伙，还是本能信任自己更多一些。所以在查找计算的过程中，他还真的不自量力地跟出了一段距离，如果确实有距离意义的话——然后就险些迷失在貌似澄澈通透的奇妙纬度。

    一旦迷失，后果恐怕相当不妙。

    罗南惊出一身冷汗，而这时候，他也才感觉到肩膀上的刺痛感。

    已经恢复了人形的血妖，正拍打罗南肩膀：“喂，想什么呢？”

    “起开。”罗南耸了下肩膀，把血妖的手弹开。

    “怎么着，受伤了？”

    血妖收回手，作为肉身侧超凡种，他能很清晰地分辨出正常的肌肉关节运动，和非正常的抽搐之间的差别。

    “还好。”罗南没承认也没否认，转而问他，“什么事儿？”

    “还问我啥事。你总不会现在还与李维对峙吧？在这儿发呆都不参加巅峰会议……真是和李维好的不学坏的学，为了保持逼格煞费苦心。”

    经过这段时间的相处，罗南已经有点儿摸清楚血妖的习性了。每当他这样貌似夸张地说话，一定是要展现出点什么来。

    所以罗南很配合的询问一句：“会上说什么了吗？”

    果不其然，血妖嘿嘿笑了起来：“感谢我吧，之前那种紧张时段，还记得给尼克拍了张照，刚才在会场里，把它打出去，顺便拉了死老太婆出来游街……再加上真神、教宗当背景墙，多少宕了一下李维的声势。

    “你要知道，他说要放开深蓝世界，就算是嘴炮，也很吓人的。眼看就要压你一头，多亏我反应及时，把你的逼格又往上抬了抬，加上那个新绰号，镇住了好多人。”

    罗南隐约觉得不妙：“什么绰号？”

    血妖洋洋得意：“罗五杀！”

    “啊哈？”罗南瞬间回忆了一遍此前的经历，“什么五杀！我明明一个人都没杀！就算是击败吓退都算上，也就是三个吧？真神教宗那边……”

    “你不要光盯着今，呃，是昨晚上，要统筹一下你的历史战绩啊。亚布、死巫、尼克，再加上宫启、金桐，一二三四五，没错，就是五杀！

    “从去年底到今年中，战绩辉煌，‘牌组上新小助手’非你莫属，难道你想要这个？”

    罗南懒得接这句，回眸瞥了一眼亚波伦，却把这位略过，只道：“死巫女士，还有那个尼克，对杀不杀的一定有异议。”

    “啧，你这么说，是准备斩尽杀绝把战绩做实吗？”

    “……”

    “哈，玩笑玩笑！我是说你要小心点儿。”

    血妖也朝亚波伦那儿扫了眼，然后方道：“死巫老太婆以前还是挺大气的，现在越老越拎不清。没办法，除死无大事，碰见大事谁都挺难的……

    “至于尼克，其实你早晚要把他得罪的……说不定人家就是来报复。”

    “嗯？”罗南这回是真没听懂。

    血妖细细为他解释：“你要知道尼克虽然是全球通缉重犯，好像给堵在海里面上不了岸，但这位花销可是很大的。

    “他那个肉身，也不是天天吃鱼就能养活的，海里资源再丰富，一些深加工产品也是必须。

    “再加上他本身就是大手大脚，为了维持开销，硬生生点开了做生意的天赋，凭借着一些代理人和中间商，目前也算是海陆贸易的隐形大鳄。手爪子伸得老长，指不定在哪儿就让你给踩了一下。”

    罗南愣了下神，很快明白了血妖的暗示：“你是说，走私？”

    脑子里又过了一遍相关系，直接点名：“和湖城那边？”

    “喂 ，这可是很严重的指控，可别乱讲。”血妖笑眯眯地回应，“不过这些年。最来钱的恐怕都不是走私了，人家也在往高端走。比如引导驱动‘奔潮’，改变一下近海区域生态环境之类。”

