    “对了，哥哥，我制出一种药丸，可以瞬间止血，等回头我让人给你送来，带给行动队里的弟兄，如何？”

    靳逸眸色亮了亮，就连手都不自觉地揉上了小朋友的头发。

    果然，他的小朋友是最懂他的。

    行动部去年一年执行的国际任务七十九次，死伤三十六个战友；国内执行任务一百二十八次，死亡人数十一人。

    也就是去年一年，他失去战友四十七人。

    那可是活生生的生命，有家人有兄弟姐妹，可没办法，行动部存在的目的就是往最危险的地方冲。

    也因此，进入行动部的人，都是经过千挑细选层层考核才能进来，这代表他们本身在某一方面有着卓绝的天赋，以及过于常人的坚韧品性和身体素质，等进入行动部后，这些人还要集中训练一年，再考核，考核过关了，才最终留在行动部。

    可以想象，行动部的人才，那都是部队的最精英，是国家花了大量人力财力培养出来的又寄予厚望的顶尖人才。

    这样一个人才没了，他这个直级领导的最难受的。

    尤其每次接见家属，面对家属时，没人知道他心里有多自责，甚至宁可躺下去的人是他。

    而那些死了的人，其实有一部分人是因为失血过多，等不来救治，如果小朋友给的药能够及时止血，那就意味着他的伤员们，有一些人是可以等到救治，那就有生的希望。

    靳逸忍不住捏了捏安伊伊瓷白的小脸，真是个小可爱！

    “谢谢！”他替他的伤员们谢谢小丫头了。

    安伊伊眨巴了下眼睛，“哥哥，谢我就要捏我脸？很疼的。”安伊伊抗议。

    靳逸也看到小丫头原本瓷白的肌肤，此时刚刚被他捏过的地方，正有两个红指印。

    靳逸很是内疚，刚刚一时激动，用了力道而不自知，不敢看小朋友了怎么办？

    “哥哥，你干嘛不敢看我？态度不行啊，哥哥。”

    “嗯，是哥哥不对，小朋友你要怎么样都行。”

    一副要杀要剐都可以的样子，让安伊伊很是无语。

    就连前边的靳水都有些汗，他们英明神武的少爷，没想到也有直男的一面，这个时候是甜言蜜语的哄啊！女孩子最爱的就是被人哄着，甜言蜜语谁不爱？可看少爷那个样子，根本就没那个觉悟。

    好在很快就到了靳家。

    这里安伊伊以前来过，当时来的时候还迷路，走到隔壁故宫去了。

    下车之前，安伊伊主动拉靳逸，“哥哥，骗你的，我没有生气。”才不会真生哥哥的气。

    “嗯，我知道。”靳逸笑着去揉小丫头的头，跟上了瘾似的。他当然知道她不会真生气了，是他自责，小朋友的脸太嫩了，跟婴儿似的，还水水的，跟他这糙爷们根本不是一个级别的，他刚刚是昏了头才重了手。

    二人说话的时候，安伊伊突然瞟见门口，已经站了三个人，像是早早就已经侯在那里一样。

    安伊伊忍不住快步往那边去。

    “靳爷爷好，宋阿姨好！”

    靳老看到小丫头过来来，一张老脸都笑出了褶子来，“好好好。小丫头，你可真忍心，多久没来看爷爷了。”

    安伊伊想想也是，而且这个爷爷不单是爷爷，还是她的老师，似乎自从她搬到京市来，就从来没有过来看过老爷子，反倒是老爷子因为结亲的事，专门跑去了安家。

    安伊伊突然觉得，这离的近还不如离的远呢，以前在清水村，她反而经常给靳爷爷打电话，隔三差五的就给靳爷爷寄当地的土特产，如果因为公事来了京市，也肯定是第一时间就来看靳爷爷。

    可现在……

    安伊伊越发内疚了，心想以后一定得多走动走动。

    “小伊伊，这是你靳叔叔。”

    靳先生感激的朝老婆投去个眼神：还是老婆好，没忘记他。

    靳逸也是第一次见到靳逸父亲，有些眼熟，跟她想象的差不多。

    眉眼和靳逸极其像，看得出来年轻时也是个皮囊好看的人，身材挺拔，让安伊伊想到歌词里的小白杨，唯一的不同就是中年人的成熟稳重之气，安伊伊很喜欢眼前的人。

    笑得甜甜的，“靳叔叔好！”

    对了，她想起来了，刚刚还在想为什么有些眼熟，这不是电视里经常出境的人吗？

    安伊伊内心啧啧啧称奇，跟靳逸认识这么多年，这个时候才见到靳先生本人，可电视上却是经常见，她都不知如何说好了。

    而且听靳逸讲，从小到大，他见这个父亲的面也是屈指可数。

    这么说起来，她今日能见到靳先生，还是她运气好。

    安伊伊不知道的是，这根本不是她运气好。

    而是某人的威胁起作用。

    得到小朋友的肯定答复，靳逸立马联系这位父亲，并威胁：今日我带你未来儿媳回家，靳先生你要是敢说忙不肯回来，那今后我也不给你见到小丫头，本人说到做到。

    儿子都那样说了，靳先生哪里还顾得上其他，连忙丢下手里的工作，马不停蹄的赶回来。

    “别站着，走走走，进屋里说去，爷爷可是让人准备了很多好吃的，保证你喜欢。”

    “谢谢爷爷，爷爷真好！”安伊伊扶着靳老进屋。

    看着那一老一少就这样忘了他的进屋去，靳逸内心很是复杂，别人家的未婚妻是巴不得随时黏在未婚夫身边，就他们家的这个，有了爷爷就忘了他，莫非他这个小鲜肉的魅力还比不上一个糟老头子？

    靳逸重新审视自己一番，正要抬脚进去，跟上来的靳先生就凑了过来，意味深长的看了看准儿媳的方向，“儿子啊，看来你不行啊！哄个女孩子都哄不了，你比你父亲我都差一大截。”

    靳逸看着这个总找存在感的父亲，“我行不行，等结婚时我媳妇会知道，倒是父亲你……是真的不行！”

    这话，彻底让靳先生黑了脸，尤其自家小子还看了他某个地方一眼，露出意味深长的笑来。

    靳先生要炸，他这样身强力壮的魅力男人，哪里不行了？就是这个死小子胡诌。

    “胡说！要不是没那个精力照顾小孩，你信不信我让你妈一年生一个？到时候你连院子里的树叶子都分不到一片。”

    靳逸有些一言难尽，果然是戳痛了父亲最心底的伤，连这种大话都敢放出来。

    “父亲，你就不用强撑了，同是男人，我理解你！至于你说的树叶子，父亲，你觉得以我现在的身家，还需要你挣的这点家产？更何况你可能不知道，我媳妇是个富婆，我以后就是躺着不动，我媳妇也能把我养得好好的。”

    靳先生只差一口老血喷出来了，这臭小子是专门来克他的吗？

    “哼！不要脸！吃软饭也能让你这么炫耀？我靳家没有你这样的后代。”

    靳先生觉得，自己心肝肺都在疼，果然啊，养儿子就是债，就该当年听媳妇的，再生个小棉袄出来。

    靳先生无比后悔，要是家里有个小棉袄，这臭小子他就给撵出去，免得一天天的来气他。

    “爸！能吃软饭是福。可不是谁都有资格吃软饭，你不信去问问嘉凯，他想吃软饭，可他没我脸好看，想吃都不行。”

    靳先生：“……”儿子厚颜无耻长歪了要肿么破？

    “等等，你别走，还是刚刚的问题，我哪里不行了？你别造谣。”

    靳先生觉得，什么问题都可以掠过，唯独这个温特，这关乎男人的尊严。

    靳逸无奈的回头，果然啊，老男人最接受不了现实。

    “爸，不是我妈嫌弃你不行吗？”这可是官方认证的啊！

    靳先生忽然一怔，想起前些日子在自家饭桌上吃饭，当时一家三口，媳妇提起了安伊伊那小丫头，就一个劲儿的夸小丫头多么多么贴心，多么多么的小棉袄，看看，又给她寄了些东西过来。

    说到兴奋处，当时媳妇就瞪他，说他不行！生不出来。

    靳先生一拍大腿，总算找到症结所在了。

    可也哭笑不得。

    这死小子完全误会了。

    媳妇跟他说的是，当年怎么生了带把的，而不是小棉袄，因为这个事，媳妇没少埋怨他不行，可没想到被自家儿子误会他不行，连再生个都生不出来。

    靳先生的一张脸，可谓难看至极。

    实在没有想到，有一天会被自己儿子气到心肌梗塞。

    此时此刻的靳先生，巴不得把人拉过来暴打一顿。

    要是他真的不行也就算了，可这死孩子。

    这根本不是再生的事情，而是生你这小子都多余，媳妇要的是女宝宝。

    此时的靳先生，真的是郁闷无比。

    靳逸才不管他如何郁闷，一双小狼眼都随着他的小朋友走了。

    靳家的佣人很有眼色，连忙给小姑娘倒了茶后，就退出去了。

    靳老也是个急性子，才一坐下，就连忙从兜里捞出一个鼓鼓囊囊的大红包塞到安伊伊手里。

    “小团子啊，这是爷爷给你的彩礼，你收好了。”

    安伊伊有些不解，“爷爷，不是已经给过了吗？”上次爷爷去安家，给了她一小黄花梨盒子的首饰，那可是比任何彩礼都值钱啊！

    靳老摆摆手，“那个是聘礼，这才是彩礼。更何况那是小逸奶奶给的。这才是爷爷给的。”

    说着，老爷子又捞出一张银行卡，塞到安伊伊手里。

    “拿着，这是爷爷一辈子的积蓄，都给你，这是你的，记住，别给小逸，自己藏着用。”

    靳逸：“……”爷爷，能别当着他的面吗？

    安伊伊：“……”

    靳先生夫妇：“……”

    安伊伊哪里肯要，都还没进门就拿人家的东西，总觉得不合适，但靳老也是个倔的，给出去的东西死活不收回，安伊伊只能默默收起。

    然后就是宋白露，也塞了个大红包给安伊伊，这厚度，跟老爷子的差不多。

    “小伊伊，这是阿姨给你的彩礼，你拿好了，自己喜欢什么就去买什么，别省，要是没钱花了，尽管跟靳逸那臭小子要，懂？”

    安伊伊：“……”

    “还有这个，是阿姨从拍卖会上弄来的一套粉钻首饰，小姑娘们都喜欢。小伊伊，你戴着一定好看。”

    安伊伊：“……”

    所以，这彩礼是没完没了了？

    看着一张张期待的笑脸，安伊伊连拒绝的话都吞了下去。

    总算到自己表演了，可靳先生却生无可恋。

    红包他准备了，却没人跟他讲还要准备礼物。

    他现在总算明白了，他这是被自家媳妇和老爹一起坑了。

    见迟迟不动作的靳先生，宋白露压迫性的眼光投来。

    吓得靳先生脑袋一热，就把已经准备好的红包拿了出来，递到安伊伊手里。

    “闺女，这是靳叔叔给的彩礼。咳咳……礼物下次补。”

    安伊伊连忙摆手，“不用礼物，这已经是礼物了，靳叔叔不用再破费。”

    “要的要的。”

    这一家人都什么毛病？

    安伊伊有些头疼，同时也想起自己带来的礼物，逐把背包拎过来。

    掏出两个大瓶子，双手递给靳老。

    “靳爷爷，这个养生丸送给你。”

    靳老一看到这药瓶，笑得更慈祥了。

    “好好好，我就知道伊伊最懂爷爷了。”天知道小丫头的药丸跟宝贝似的，外面的人想买都买不到，而且是真的有奇效。

    他之前的高血压高胆固醇高血糖，都是吃了小丫头给的药，一一改善，他现在的身体，越来越好了，浑身轻松，跟年轻时候似的。

    平时在外面下棋，一帮老伙计总抱怨身体这这不行，哪哪不好的，唯独他，精神矍铄满面红光，生活别提多滋润呢。

    如今又有了他精神的来源，他能不高兴吗？

    现场的，唯独靳先生不懂这种操作，看看自家老爹，又看了看臭小子眼里的灼灼桃花，非常不懂。

    再然后，靳先生又看到未来儿媳妇，也给自家媳妇送了两瓶药。

    自家媳妇马上笑得跟朵花似的。

    “伊伊啊，这回这个的作用是？”

    “美容养颜，延缓衰老，还能让你睡个好觉。总之吃了它，宋阿姨下次跟我出去，估计人家只当你是我姐姐。”

    宋白露想象着那个场面，白皙的手摸上自己的脸，有些羞涩的道：“那多不好意思啊！”

    看着像是中了邪一样的媳妇，靳先生一言难尽，尤其看到自家媳妇羞涩的小女儿娇态，他都多少年没见到过了。

    要知道，上一次见到这幅模样，还是婚前相亲时，小丫头站那颗银杏树下，搅着手绢忐忑不安连看都不敢看他的羞涩模样，他至今记忆犹新。

    “咳咳咳……”

    过分了啊！

    “这两瓶是给叔叔的。”

    看着突然被塞满两个大药瓶的双手，靳先生有些懵。

    “伊伊啊，这效用？”

    总不能跟媳妇一样是美容养颜延缓衰老吧？

    “靳叔叔，这是大保健药，对中年男人很有用，补肾有奇效。”

    靳先生差点晕倒，这儿媳妇是跟儿子合起伙来欺负他的吗？

    偏偏儿子还补刀，“爸，伊伊是神医，你那个病在她这里不是个事，就是你别讳疾忌医，记得按时吃，相信我，过不了多久父亲就知道效果了。”

    靳先生：“……”我可谢谢你了！

    靳先生觉得，这个地方他是一秒钟都待不下去了。

    “咳咳……不知道伊伊喜欢吃什么，有什么忌口？叔叔这就去跟厨房交代，让他们去准备，晚上就在这里吃饭。”

    可靳先生这话才落，同时就收到三道不一样的声音。

    靳老：“不用你操心！”

    宋白露：“不用你操心！”

    靳逸：“爸，你还是先管好你自己吧。我的人我自己会照顾。”

    靳老：“对啊，小团子喜欢什么，我们都知道，我已经交代给厨房了。”

    宋白露：“我也是，在爹你的基础上，我又让人加了两道。老公，你就别添乱了，你什么都不懂。”

    再次被补刀的靳先生：“……”都一把年纪了，他找谁去哭？

