    “谁管押粮运草的？过来给我报一下粮食的数目。”秦叶突然冲着军营里面喊道。

    听完秦叶的话，跑上来一个中年男子，身上穿的军衣上面还写了一个大大的粮字，证明着他的身份。

    “参见一字并肩王大人，小人名叫吴良，暂时掌管军中的粮草。”压粮官对着秦叶说道。

    “起来说话！”秦叶淡淡地道。

    “是！”吴良听完后站起。

    “吴良无粮，谐音为军中没有粮食，此名对于我军是大大的不利。本王现在给你修改一下名字，你今后就叫余粮！”秦叶说话也是一言九鼎，立刻给吴良换了一个姓氏。

    “余粮谢一字并肩王天恩。”吴良听到秦叶说完话后再次叩头，语气中充满了激动，感激涕零。在过去能够被皇上王爷赐姓，那是莫大的殊荣，就拿到当今来说也是无尚的荣耀。

    “请起吧，我有话要问你！”秦叶看着吴良总是下跪，也是觉得十分繁琐。自己是秦宗宗主，平时在秦宗也不让弟子下跪。

    “是，一字并肩王大人。”吴良再次起身。

    “既然你是掌管军中的粮草，那我问你。我们军中的粮食现在还够吃多少时日？”秦叶对吴良询问道。

    “一字并肩王我们在这里说？”

    吴良听完后对秦叶说了一声，看着周围的将士面露难色，这可是军中的机密，若是传出去那可会严重地影响士气。

    秦叶看出了吴良的难色，把手一摆。对吴良道：“但说无妨，本王对于将士们向来不遮掩，有一说一。”

    “是！”吴良听完说道。

    “禀告一字并肩王，我军的粮草在葫芦谷内被焚毁大半，其余的都落到了大韩帝国。仅有将士们身上携带着一些储量以及在平安城附近所收集的一些军粮，最多能够撑到五日！”吴良高声说道。

    当吴良说完周围数百米的军士们都是听得清清楚楚。听到后均是面色一变，相互窃窃私语。

    “什么？仅仅能够食用五天？”

    “那五天之内我们必须撤离大韩帝国，不然就会被活活的饿死……”

    “真是太可怕了，前两日不说粮能够食用一个月吗？这会怎么变成五天了……”

    所有士兵都在窃窃私语，担心着未来的命运。秦叶听到后看向眼前的吴良也是觉得无语，这个吴良也太实在了吧，自己让他在外面说，也用不到这么大的声音，这不是在卖自己吗？

    五天的时间沈老将军就是玩命也是到达不了京城，看来还得自己想办法。秦叶现在觉得他被眼前的吴良给坑苦了，如此大事若是得不到解决，那三军将士还不得发生哗变。

    “哦，还有十五天军粮，看来暂时还够维持。”秦叶慢慢地说了一句。同时看着吴良，想让他领会自己的意图，达到稳定军心的目的。

    可是眼前的吴良是个实在人，根本不会拐弯抹角。从来都是有一说一，有二说二。不然沈如友也不会选择他来押粮运草。

    “回一字并肩王的话，不是十五天，而是五天。这五天还是在省吃俭用的情况下，不然挺不过三天。”吴良听秦叶说十五天，以为秦叶没听清楚，再度对秦叶重复了一句。

    刀呢，我的刀呢？秦叶四处寻找，真想一刀斩了吴良。这一句话还不如不问，问了更糟。

    “大胆的吴良，此时正在领兵打仗，岂能让将士们饿着肚子？从今天起，每人必须能够吃到正常的军粮。此事现在就去办，办不好杀！”秦叶声音重重地说道，声音传遍三军大营。

    说有人听到秦叶的话无不感恩戴德，内心高呼一字并肩王圣明。那慌乱的军心刹那间也是稳定住了。反而时时刻刻充满着斗志，就差高呼一字并肩王万岁了。

    “吴良领命！”吴良说完话后下去了，去调配粮草。

    秦叶看着将士们脸上的表情内心稍安，今日算是过去了。在三日内一定要想出解决的办法，看来还得把主意打到晋王身上。

    “臭小子你也有犯难的时候啊，我以为天下间没有事情能够难得住你呢。”黑暗龙尊看着犯难的秦叶，不住地嘲讽着。有没有粮草也是不干它事，黑暗龙尊一点也不操心。

    “还说呢，都是因为你。非要用我身体做实验，导致我昏迷不醒，一直到如今。才酿成了今日的结果，你要负起主要的责任。”秦叶看着黑暗龙尊气就不打一处来。

    “关我屁事，要不是本尊你现在都化成尘土了，早被那个狗屁金老给杀了。你是不是应该给我几千万灵石报答一下。”黑暗龙尊听完秦叶的话完全不在意，嬉皮笑脸地说着。

    ……

    正当秦叶想要说话的时候，突然有军卒来报：“报告一字并肩王，大韩帝国的晋王求见！”

    “晋王来了？真是天大的好事，快快请他去主帐！”秦叶听完后脸上大喜，正愁什么来什么。只要晋王一到，所有的事情全部迎刃而解。

    “小子记得帮我敲诈一笔，本龙可是为你出了不少力！”黑暗龙尊听到送钱的人来了，连忙对秦叶嚷道，也想要分得一杯美羮。

    你真是想得美！秦叶听完后也没有搭理它，这头不靠谱的黑暗龙尊是便宜就占，而且从来都是狮子大开口。

    秦叶来到了中军大帐，当他刚坐下后，手下就把晋王接了上来。看到晋王一露面，秦叶脸上立刻露出笑容。连连说了两句请坐，并让士兵们上茶款待。

    “日理万机的晋王能够驾临到大旭王朝的军营，真是稀客稀客。一别多日，秦叶可是想你想得好苦！”秦叶上来就对晋王一阵寒暄，脸上无比的亲密，真当是多年的好友一般。

    这个一字并肩王也是够假的，当初差点把我给杀了，现在还在这里惺惺作态。晋王看着秦叶的表情，内心不断嘀咕。但如今毕竟是来找秦叶谈判，晋王也是表情微笑，那种不快完全都压在了心头。

    “是啊，一字并肩王也是让小王好生挂念。令爱的伤是否被寒山雪莲治好了？”晋王也在嘘寒问暖地问着。

    晋王越是聪明，秦叶就越发喜欢。看着晋王眼中完全没有了敌意，秦叶开口对晋王道：“令爱的伤早已恢复利落，当初还有感谢晋王引路，我带贱内感谢你了。”

    如今木易妖月那个妖精也不知道怎样了，当晋王提起木易妖月后，秦叶内心也是想起了她。估计她多少也会受到家族的惩罚，十亿灵石也不是什么小数目，秦叶内心也是想到。

    “无事就好！”晋王也是说了一句，场面有些略显尴尬。

    “不知晋王找我有何事？想必您不会是单纯来看我的吧？”秦叶笑着对晋王说道。

    “这个还让一字并肩王猜着了，小王我听沈老将军说您身体有恙，特意过来探望。一字并肩王您没看到我连一位随从都没有带来吗？”晋王接着秦叶的话说道。

    真是个老狐狸，自己随便一扯。他都能顺杆爬上来。这让的人果然是不好对付。秦叶看着晋王敏捷的思维，也是在思考着对策。

    “阿哈，本龙是不爱听你们聊天，每一句话都充满着算计，听着都让我伤脑。算了睡觉去！”黑暗龙尊在秦叶体内说了一句，说完话后直接闭上了巨大的眼睛，潜伏在牢笼中，片刻后响起了巨大的鼾声。

    “多谢晋王关心，秦叶我不胜感激。来就来了还带来礼物，真是客气。”秦叶说完话后身体一躬，对着晋王鞠了一躬。同时把手一伸，管晋王要着礼物。

    丫的，让你顺杆爬！老子不宰你就不姓秦！秦叶说完话后也是觉得一阵舒畅。

    “这……”晋王听完后一阵沉吟，也是有些暗自叫苦。眼前叫自己小了至少二十多岁的青年怎么如此多的花花肠子，这样都能把自己算计进去。

    “我就是开一个玩笑，晋王不要当真！”秦叶看着晋王沉吟，继续说道。

    “本王带来一颗雪玉圣丹，乃是融入万年寒山雪莲所炼，已经达到了五品丹药。这次特意为一字并肩王准备！”晋王实在无法，把牙一咬，将五品丹药都拿了出来。

    我勒个擦，晋王把五品丹药都拿了出来，果真是被自己逼到了极点。秦叶看着五品丹药雪玉圣丹，不动声色地放入储物戒指中。

    “什么，五品丹药？小子还不快给本龙吃了，这可是个好玩意！”黑暗龙尊听到五品丹药后立刻从沉睡中醒来，对秦叶要着五品丹药。

    “想多了，这个是留给我保命用的！”秦叶想也不想地拒绝了。

    “多谢晋王关怀，秦叶定当铭记在心。若是无事晋王就请回吧，我还要休养身体。”秦叶看着晋王直接下了逐客令。

    收完了东西就赶人，秦叶做的也是够绝的。晋王看到秦叶此时的模样心里叫苦，虽然不想率先张口，但也是不行了。

    “一字并肩王我今日来是有要事来与你详谈，事关我大韩帝国与大旭王朝两国人民的幸福。”晋王开启了今日的谈判。

    “哦？这我得好好听听。能为两国人民谋求幸福，这是我作为大旭王朝一字并肩王的本分，晋你尽管说。只要我秦叶能够办到一定尽力而为。”秦叶对晋王说道，语气中充满了诚恳。

