    汤姆克鲁斯才不会在乎你是不是巴尔托克亲王呢，既然敢来挑衅那么就一定会付出代价。

    人造人忠诚的只有一个，那就是雷耀天。

    连巴尔修斯陛下都要靠边站的，更何况是巴尔托克呢。

    “我们马上赶往南部边境，三方文明联合舰队绝对不能让他们进入南方星域的。”

    汤姆克鲁斯料定了只要解决掉着是个兵团，那么巴尔托克就会知难而退。他没有哪个胆子冒着天下大不为，来占领南方星域这里。

    你要真的是有心平叛，早干什么去了。

    偏偏现在叛军都被消灭掉了，你派出战舰来接管政权？

    你当别人都是白痴啊！

    而且汤姆克鲁斯这也是要表现出一个态度，那就是南方星域不是什么人都可以染指的。

    想要进入南方星域，可以，但是你需要付出很大的代价。

    对于警告某些意图不轨的家伙们，铁血的手段的最有必要的。

    当汤姆克鲁斯将这个消息告诉了雷耀天后，雷耀天随即给汤姆克鲁斯回信，表示绝对支持。

    有了雷耀天的支持，汤姆克鲁斯还会在乎什么呢。

    “进军！”

    随着汤姆克鲁斯大手一挥，补充了能源的赛亚族战舰，浩浩荡荡的向南部边境航行而去。

    而随着赛亚族舰队的离开，那些被洗劫的行星开始向王都发去了消息，声称赛亚族比叛军们还要狠……

    将来自南方星域的告状消息丢到了一边，巴尔修斯撇了撇嘴。

    “这些家伙都该死，就知道告状一点用都没有。”

    巴尔修斯做到了自己的办公桌后，看着自己的妹妹亚娜说。

    亚娜看过了这些告状的信息，他也觉得赛亚族这么做的确是有些过分。毕竟被收复的南方星域行星，还是帝国的领土啊。

    如果这是敌人的行星这么做倒也是可以理解的，不过对自己人也这样的洗劫就有些过分了呢。

    所以亚娜将自己的观点说了出来。

    巴尔修斯听完了自己妹妹的话后，认真的看着亚娜。

    “我的好妹妹，你没有糊涂吧。你的想法怎么也和那些人一样呢？”，巴尔修斯觉得自己要好好的给亚娜说道说道了。

    “赛亚族这么做其实也是没有办法，要知道经过这么多场的大战下来，可以预见他们的能源已经是严重不足的了。因此我想他们才会劫掠行星上的能源的，要不然怎么应付接下来的战斗呢。”

    说到这里巴尔修斯认真的看着亚娜：“根据情报部门的报告，三方文明又组织了一支为数在三千个兵团左右的舰队，正在向着南方星域进发。”

    “什么！三方文明又组织了一批舰队？”

    亚娜惊呼一声。

    巴尔修斯重重的点了点头，“虽然我不希望此事是真的，但这件事情的确就是真的。”

    亚娜也慌乱了起来，“这可怎么好，赛亚族的损失已经很大了。连番大战下来，他们的损失一定不小。而对方组织的舰队则是士气如虹的，我看赛亚族有些危险了。”

    “如果赛亚族失败，那么南方星域将再次的陷入糜烂。而一直虎视眈眈的巴尔托克，是不会放过这样的好机会的。”

    亚娜其实一点也不笨，只要稍微的动动脑子就会想到很多事情。

    “是的。”，巴尔修斯叹息了一声。“你的担心没有错，我也担心这一点”

    说完之后，巴尔修斯抬手重重的锤在了自己面前的桌面上。

    “可恨我现在根本就没有什么力量可以支援他们，我觉得我这个皇帝做的实在是太失败了。”，想到赛亚族如今面临的危机形势，巴尔修斯真的觉得自己非常的难堪。

    作为一个帝王，原本应该给自己的手下有力支持。但是现在却是反过来，自己要靠着一个小孩子来支持，这让巴尔修斯真的觉得气闷。

    同时他对于雷耀天的感激，那也不是一点半点的。

    “哥哥，要对赛亚族有信心。我相信他们可以度过这场灾难，然后胜利的。”

    其实亚娜说出这番话来，她自己也是根本不相信的。

    但她现在不这么说还能怎么说呢，她必须要让巴尔修斯好过一些的。

    “希望如此吧！”，巴尔修斯长长的叹息了一声。“这一次胜利后，我就会让雷耀天他们回来了。我要好好的招待雷耀天这个小家伙，我欠他的太多了。”

    巴尔修斯是真的动感情了，如果不是雷耀天的话，想来如今他和自己的这位妹妹早就被巴尔托克推翻，然后送到哪一个不知名的宇宙深处去了。

    现在他还能作为皇帝坐在这里，这完全都是托了雷耀天的福。

    巴尔修斯不是不知道好歹的人，他十分的清楚这一点。

    这个时候，一阵敲门声打断了巴尔修斯的感慨。

    咚咚咚！

    “进来。”

    一名身穿黑色制服的士官从门外走了进来。

    “陛下！东部星域巴尔托克亲王发来抗议，说是他麾下是个兵团的舰队进入南方星域时，遭到了赛亚族舰队的攻击已经全军覆没。他希望赛亚族给出一个合理的解释，不然的话他会派遣东部舰队进入南方星域自己解决这个问题。”

    听完了这名士官的报告后，巴尔修斯原本喜气洋洋的脸色瞬间变的难看。

    挥了挥手，让士官退出书房后。巴尔修斯破口大骂起来：“巴尔托克这条该死的罗罗虫！他为什么不去死！他为什么不去死！”

    亚娜亲王也听出了一点意思。

    “巴尔托克看来已经要动手了，看来他想在南方星域摘果子啊。”

    对于巴尔托克亲王的目的，作为巴尔修斯来说怎么可能不知道呢。他简直是太清楚不过的了，也没有人比他还清楚的了。

    现在南方星域一片糜烂，众多行星上的主政官员以及军事官员的空缺，都是令人垂涎欲滴的。

    此时进入南方星域，只需要将行政人员安置下去，同时驻扎军队之后就能完全的掌握住南方星域的话语权和地盘。

    巴尔修斯明白，巴尔托克也明白，甚至连那些贵族们都明白的。

    只是贵族们屯兵与边境，并没有什么过激的行动，毕竟那些贵族们还有些顾虑。

    但巴尔托克这个家伙，已经明显的与自己撕破脸了，所以他是不会有顾虑的。就算是有顾虑也是顾虑道赛亚族一方，他担心赛亚族的武装力量。

    咚咚咚！

    这个时候，再次的响起了敲门声。

    巴尔修斯懒得出声了，挥了挥手后，亚娜亲自的走到门旁打开了书房的大门。

    “报告长官！赛亚族前方指挥官汤姆克鲁斯发来战报，在南方星域与东部星域接壤地带遭遇叛军残部，现已经全部毁灭。同时汤姆克鲁斯发现，叛军残部其战舰有东部星域标志，因此怀疑叛军与东部星域某些势力有勾结。”

    听完了这个报告后，巴尔修斯的眼前一亮。

    “真是瞌睡就有枕头送过来！巴尔托克这次我看你是要偷鸡不成蚀把米了！”

    想到这里巴尔修斯一扫郁闷的心情，忍不住的哈哈大笑起来。

    “好！好！好！”，巴尔修斯一连说了三个好字，引得亚娜有些奇怪。

    “南方星域现在叛军流寇众多，请蛮荒星域再次的派遣一批舰队去哪里吧。稳定局势才是最重要的，同时告诉巴尔托克，问问看那是个兵团到底是他的部下，还是叛军。”

    当巴尔托克收到了来自巴尔修斯的质问后，顿时气的面色铁青。

    同时来自蛮荒星域的消息，更是让巴尔托克有些不好拿捏了。

    “我方被东部舰队攻击，请给出合理解释，如阁下不清楚问题，那么我方将派遣五千个兵团进入东部星域帮助扫灭叛军余孽。”

    这个消息来自旺财，这也算是回敬了巴尔托克。

    总之意思很简单，你要是窥视南方星域，那么我们就打你的东部星域注意。

    五千个兵团！数量可是不少的了！

    其实蛮荒星域哪里有这么多的舰队，无非就是旺财吓唬人的罢了。

    不过这五千个兵团说出来，到真的是将巴尔托克吓唬住了。

    因此，巴尔托克命令麾下舰队开始观望。

    当然，对于赛亚族舰队即将迎战三方文明第二支联合舰队的事情，巴尔托克此时也收到了情报的。

    现在的巴尔托克，咬牙切齿的祈祷赛亚族在南方星域的舰队，最好全都被三方文明干掉才是最好的。

    但他哪里知道，在三方文明联合舰队中，已经有一支舰队成了己方的人呢。

    加德满都投降的消息被隐瞒了下来，短时间内帝国的那些人是不可能知道的。

    而旺财这里也收到了来自巴尔修斯的消息，请求蛮荒星域再次的增兵南方星域。

    看着手中的消息，旺财也十分的为难。

    现在整个蛮荒星域就剩下了一千个兵团的舰队，这是护卫蛮荒星域的最后武装力量了。如果被抽调走的话，有人来找麻烦岂不是很糟糕。

    但旺财又不能拒绝巴尔修斯，这是非常不好的。

    旺财眼珠一转，想到了一个办法。

    放烟雾弹！

    是的，就是先放个口号出去，但并不是真的派遣舰队。

    “蛮荒星域决定向南方星域增兵三千个兵团，以帮助那里稳定局势！”

    当旺财的这个消息传遍神耀帝国的时候，让很多人都震惊了一下。

    三千兵团数量不是很多，但也足够震慑住蠢蠢欲动的家伙了。

    赛亚族锋头正劲的时候，谁也不愿意当这个出头鸟。

    要知道，就连巴尔托克亲王都碰了一鼻子灰的。

    一时间所有人都偃旗息鼓，静静的观望了起来。

    此时汤姆克鲁斯和三方文明联合舰队的战力对比为：1:4

    很多神耀帝国的官员们，都在等着看笑话。

    虽然赛亚族表现出来的战斗力很强，但毕竟是经过了一连串的战役。那绝对是不可能没有损失的，同时还要分派战舰驻扎收复的星系负责治安，以及剿灭叛军的漏网之鱼。

    因此，在大家看来赛亚族如今能够迎战的战舰，肯定是不多的了。

    神耀帝国内关于雷耀天的英雄事迹还在播放着，巴尔修斯不住的祈祷雷耀天一定要赢得这场战争。

    其他的一些人，如巴尔托克这样的，也不住的祈祷着。

    但是他可不是祈祷雷耀天获胜，而是希望三方文明联合舰队，能够将赛亚族的舰队全都消灭掉才好。

    只要赛亚族的舰队覆灭的话，那么自己就有理由率领舰队进驻南方星域了。

    不过当巴尔托克听说蛮荒星域方面，将再次的派遣三千兵团增援的时候，顿时一口老血喷了出来。

    他知道，自己已经是不可能进南方星域的了。

    从赛亚族的态度上可以十分清楚的知道，但凡自己要是敢派遣战舰进去，那么赛亚族就敢开着战舰和自己交火。

    赛亚族与帝国其他的人不同，根本就不会在乎自己是个亲王。

    “巴尔修斯，你这个家伙命真好啊！”

    巴尔托克发出了不甘心的呐喊。

    不甘心归不甘心，但事实就是这样他也没有办法。

    ……

    ……

    神耀帝国各阶层，都在关注着南方星域的局势。

    大约四个宇宙日后，汤姆克鲁斯带领着六百个兵团的舰队，赶到了位于南部边境的卢卡斯尔星海附近。

    而三方文明联合舰队，此时也距离鲁卡斯尔星海还有一万光年的距离，大约也就是三个宇宙时的航程。

    由于汤姆克鲁斯的舰队首先抵达这个星区，因此他与比较充分的时间来布置战线。

    鲁卡斯尔星海，是由五个银河系组成。

    着五个银河系围成了一个圆形的圆圈，中心地带空出了一大片的星空。刚好可以用来当做打规模的交战场所，这是非常有便利的。

    不过在这片地区交战，因为没有什么障碍物的存在。就要完完全全的凭借各方的科技水平，和战舰的制造工艺来对抗了。

    绝对的硬碰硬，不会有一丝的投机取巧。

    赛亚族的舰队在数量上明显的趋于劣势，但汤姆克鲁斯一点都不害怕。

    “在这里！我要让所有人都知道，我们赛亚族有多么的强大！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">