一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第101章他一定会来的！

    刘哥目光扫过众人，带着几分得意和不屑，脸上重新恢复了冷淡。

    吴锋脸上得意之色更浓。

    陈芷雪冷冷看着他：“吴锋，你是带着人来示威的吗？”

    吴锋面带嬉笑：“怎么可能，刘哥也只是露了一手实力罢了。”

    刘哥声音冷硬道：“我怎么敢在陈大小姐面前放肆。”

    他话是这么说的，但眼中分明带着不屑，他的师祖是吴六指，自身实力也足以傲视山南的同龄人，所以心里对陈家根本没有半点害怕，假以时日，等他达到吴六指的高度后，陈家还不得来乖乖的巴结自己？

    陈芷雪拿出了手机，冷冷道：“你们要是来找麻烦的，现在就可以离开了！”

    吴锋打着哈哈道：“怎么可能来找麻烦？给我几个胆子我也不敢啊！今天可是特意过来送上生日祝福的！这是我请欧洲顶级大师亲手打造的钻石手链！可比那什么破镯子要好太多了！”

    他仰着下巴，面露得意，将手中的盒子打开，里面一条镶着数颗钻石的项链在阳光下熠熠生辉。

    陈芷雪并不在乎他带了什么东西，甚至心里很不欢迎吴锋，但陈家吴家之间有着几分交情在，也没办法赶吴锋走。

    吴锋环顾一圈，见大多数人眼里都露出了羡慕，脸上更加得意了。

    他在人群里找了找，很是嚣张道：“苏尘呢？难道是见我在这里，躲着不敢出来了？”

    一行人，从会馆里走了出来，走在最前面的是一位美艳女子，她身材高挑，穿着一身黑色晚礼服，脸上带着冷傲。

    “灵曦姐！”

    “灵曦姐好！”

    围在陈芷雪身边的人，显然对走过来的女子很是熟悉，一个个纷纷开口问好。

    董小琳和董涛也都开口喊了一声灵曦姐。

    常子墨更是低了低头道：“灵曦姐！”他家里和陈家有些关系，他本人也和陈灵曦有过几面之缘，给对方留下的印象印象也不错。

    当然也有不认识的，忍不住小声问询了旁边的人。

    那人面露怪异道：“她是陈家大公子的女儿陈灵曦，你没在电视上见过吗？”

    问问题的人想了想，顿时恍然，眼中带着激动道：“我想起来了，她是江涛集团的陈副总裁！”

    陈灵曦在整个华国都有着不小的名气，不仅因为她身后的背景，本人又是容貌与才华俱佳的女子，在没有陈家插手的情况下，以大学毕业不到一年的时间，就已经是成为了好几家公司的总裁，随后被陈家大公子召回，直接坐到了集团副总的位置。

    京城一家电视台还特地做过陈灵曦的专访；而陈灵曦本人平时也强势无比，在青州隐隐有大姐大的姿态，就连吴锋在她面前都不敢放肆。

    陈灵曦冲着常子墨微微点了点头，在看向陈芷雪的时候，脸上才有了一丝笑容。

    她轻启檀口，语气里却带着一如既往的强势：“芷雪，来宴会厅，大家都在等着你。”

    陈芷雪看了眼手机，犹豫了一下道：“灵曦姐，我再等十分钟再进去。”

    陈灵曦面露不愉，之前她对芷雪站在这里等人就有些不满了，我陈家人向来都别人等着的，什么时候轮到她们等别人了？

    她脸色微沉道：“芷雪，你到底在等谁？给那人打个电话！以后凡是我陈家的宴会，都不用再过来了！”

    陈芷雪自然不会这么做，对陈灵曦只是甜甜一笑，语气半是撒娇半是求饶道：“灵曦姐，今天是我生日，你就别管我了。”

    陈灵曦缓和了脸色，语气平淡道：“可以不管你，但你要告诉我，到底是在这里等谁。”

    陈芷雪浅笑一声道：“等一位朋友。”

    “什么朋友？芷雪，别绕关子！”陈灵曦很不满意这个回答。

    在旁边默默看着的常子墨，眼神闪烁，语气里带着几分玩笑意味道：“陈同学，不会是在等苏尘同学吧？”

    陈灵曦面无表情：“苏尘？”

    陈芷雪看了一眼常子墨，大方道：“嗯，我就是在等苏尘。”

    常子墨脸色顿时难看了不少，心口微微绞痛，他多希望陈芷雪能说个不字；不过一想到陈灵曦心里肯定会对苏尘有了坏印象，心里又有了些畅快。

    陈灵曦的脸色果然沉了下来，她这段时间一直在北方谈事情，回来才几天时间，苏尘这个名字就已经是听了不下三次，知道他和葛神医有些关系，会一些医术，这样的人多了去了，没什么了不起的。

    她看了眼手表，面无表情道：“已经等了半个小时了吧？我陈家够给他面子了，芷雪，现在跟我进去，给你介绍几位咱青州的真正才俊。”

    说完，她对旁边站着的侍者道：“你在这里等他过来！”

    陈芷雪不想进去，但又不能顶撞陈灵曦，只好一个人抿着嘴站着。

    陈灵曦心里更加不舒服了，她冷冷道：“到现在都没过来，可能不会来了，一直站在这里傻不傻？”

    陈芷雪摇摇头道：“不，他一定会来的。”

    陈灵曦隐隐动了怒气，这个苏尘到底有什么好的，等会儿即便是真的来了，她也要赶他走。

    “芷雪，苏尘这么晚都没有来，心里明显没把这事情放在心上，要不就先进去吧？”董小琳小声劝道。

    不少人暗自摇了摇头，这个叫苏尘的真是上不了台面，让这么多人等他一个人。

    苏尘的班长赵小茹撇了撇嘴道：“苏尘该不会是舍不得打车，步行走过来了吧？”她是七班班长，自然对苏尘家里有一定了解。

    步行？很多人面露奇怪，这里离青州内也不算近，开车都得小半个小时，要真是步行来的，那估计真得走到半夜。

    他们心里好笑之余，又有些好奇，这个苏尘到底是什么人。

    陈灵曦声音清冷道：“芷雪，现在不是你任性的时候，一个苏尘，不值得让这么多人等着，宴会马上开始了，跟我进去！”

    陈芷雪低着头不说话，今天明明是她的生日。

    “苏尘？我在这里他怎么还敢过来？”吴锋哼了一声又道：“那小子怕我收拾他，已经三天没敢去学校了！”