
　　就在凯被送往医院的同时，苏茜这个孩子也遇到了麻烦。她比凯先一步先送往医院，她当时在被神盾局特工克林顿用弓箭救了之后，就昏迷了过去。等到把她送到医院，检查结果很令人困惑，从身体各项数据上看，这孩子的身体并没有毛病，相反还健康的不像话，可就是昏迷不醒。

　　最后医生给出了一个相当玄学的答案，那就是伤者是受到了极大的精神创伤导致应激性昏迷。这病连听都没听过。但听着却像那么回事，而且在某些极端情况的确可能出现这种情况。

　　再想想苏茜最近遇到的事情，先是母亲失踪，好容易得到母亲的消息，却是天人永隔，这还不算，她本人还被变态杀人狂绑架，最后还被从楼顶丢下去……这一连串的刺激，的确很难让一个未成年少女接受。

　　只有救下苏茜的克林顿感觉有点奇怪，一个敢拿小刀和那个恐怖的杀人狂决斗的人，怎么可能会这么脆弱？

　　但现实就是苏茜昏迷不醒，克林顿再奇怪也没办法，再说了，他的同事现在大多都生死不明，克林顿也没时间去关心一个素未蒙面的女孩，于是就将苏茜交给芝加哥警方保护，自己再次去往了事发地点。

　　……

　　他们不知道的是，现在的苏茜正在经历一系列的巨变。苏茜做了一个很长很长的梦。在梦中，她不再是一个人类，而是一只猫，一只高傲、无法捉摸、喜怒无常的猫。

　　她穿行在闹市高楼之间，看遍了人世百态。她来到城市的阴暗角落，看到了城市中的肮脏。她会爬到钢铁森林的最高处，骄傲的看着自己的江山。

　　她是一只猫！

　　就在苏茜做梦的时候，不知道什么时候，她所在病房，被城市中的流浪猫注视着，它们开始向苏茜所在的窗台聚集。一时间，无数的猫咪在她的房间外徘徊。

　　最后一只全身漆黑的猫咪从猫群中走出来。它是如此的美丽，它光滑的，一丝杂色没有的皮毛反射着阳光，明明是一只黑猫，却愣是散发着令人炫目的光芒。

　　但它走出来的时候，所有的野猫都自觉的让开道路，让那只小黑猫迈着优雅的步伐走向窗户。

　　吱~~

　　一阵指甲剐蹭玻璃的怪声中，那只小黑猫，用自己的爪子轻轻的在玻璃上画了一个圆。

　　然后玻璃被划出了一个圆洞，洞不大。不过无所谓，对猫来说，只要能穿过脑袋，就意味着畅通无阻。

　　黑猫无声无息的穿过了圆洞，轻巧的落在地上，然后爬上了苏茜的病床，它爬到苏茜的胸口，妖异的猫眼紧紧的盯着苏茜脸庞。

　　然后无声无息之间，黑猫消失了，只留下苏茜脖子上的猫图腾，闪着一阵阵不易察觉的光芒。

　　至于其他野猫，也在黑猫消失的一瞬间，全部离开。

　　……

　　凯美美的睡了一觉之后，整个人都舒服了不少。他的小腿骨开放性骨折，至少医生是这么说的。其实一开始凯的伤势比这个重多了，只是依靠他强大的恢复能力让伤势恢复了不少。甚至要不是为了应付其他人，凯的伤势早就可以自愈了。为此凯不得不强行抑制自己的自愈能力，让自愈过程强行停止，留下一点伤势糊弄医院和其他人而已。

　　等凯醒来之后，就看到床头摆着一个花篮。署名是佩珀，上面说了一些祝福的话，还有一个私人号码。

　　作为全球最大的工业集团和全美最大军火供应商的斯塔克集团总裁的秘书，佩珀的私人号码极为珍贵，甚至在某些场合，这个号码都可以直接卖钱，几万美元是没什么问题的。

　　说起来你不信，佩珀虽然是秘书，可因为托尼散漫的性格，导致佩珀负责的事物相当多，所以这位大秘有一个人数为三十人的秘书团体。别人的秘书都有秘书……

　　往常的时候，其他人想要联系佩珀，都是联系佩珀的秘书，然后由秘书转述。佩珀的私人电话却极少人知道。毕竟工作是工作，生活是生活嘛。

　　只是凯对这个并没有太大的在意。他并不是很想和这个女人接触。所以也就随意的看了一眼，就将花篮里的卡片揉巴揉巴丢进了垃圾桶。他这边刚刚‘投篮’成功，病房门就被推开了。

　　是菲尔！

　　这位发量稀少的神盾局特工真算得上福大命大，那么严重的状况，这位居然毫发无损！真不知道他和凯到底谁开了挂。

　　“嘿，菲尔，还好吗？”

　　看到菲尔，凯自然要安慰下这个倒霉蛋。他这次明面上带了一支二十人小队，暗地里又带了一支十人小队。结果……哎，现在就活下来四个人，其中克林顿因为提前护送苏茜，屁事没有，然后就是菲尔天命加身，安然无恙，剩下的两个……估计只能退役了。

　　这么大的损失，足够菲尔回去之后被罢官去职了，凯觉得，还是要安慰下这个倒霉蛋。

　　但没想到菲尔并没有在意凯说什么，反而非常急切的说道：“你的女孩失踪了！”

　　凯一开始还没反应过来，谁啊？

　　可马上想到了，不是还有一个苏茜吗？

　　“苏茜失踪了？！！！她那么大一个活人，怎么可能失踪了？”

　　凯来医院之前就询问过苏茜的状况，得知受刺激，昏迷了。当时凯还去看过她，发现她并没有大碍，加上医生说的那么言之凿凿，他自然相信，结果一觉醒来，苏茜失踪了？

　　说着凯也顾不得听菲尔说什么，立刻跳下床，幸好他还保留着一丝清明，知道要单脚跳。

　　等到了苏茜的病房，发现窗户被打开，一侧的玻璃还被划开了一个洞。而房内也空无一人。

　　“我们问过病房外的警察，他们没有听到任何声音……这是在床头找到的。”说着菲尔递给了凯一张纸条。

　　上面只有一句话：我想静静，不要来找我。

　　凯不太熟悉苏茜的笔迹所以也不能确认这到底是不是苏茜写的。但凯还是觉得事情非常蹊跷，苏茜为什么要离开？她无亲无故，甚至都未成年，她能去哪？

　　再联想窗户上的痕迹，凯更觉得这是人为的。

　　苏茜又一次被绑架了？

　　好在根据廷达罗斯猎犬的反馈，房间里没有血腥味，也没有任何外来人员的气味，都是苏茜和警察以及医护人员的气味，另外就是有很多猫咪的气味……

　　猫咪的气味虽然很奇怪，但凯想象力再丰富也不会联想到猫咪会绑架苏茜。

　　“呼……找人来对病房进行勘验。”凯几乎是以发布命令的态度对菲尔说道。

　　“已经赶来了。”

　　凯冷冷的看着病房，他始终不明白，为什么有人要绑架苏茜。她只是一个普通女孩。

　　嗯，凯认定了，苏茜就是被绑架。

　　……

　　勘验人员很快就来了，结果却让凯大跌眼镜。

　　在医院的监视器中，没有看到任何可疑人员，同样也没看到苏茜的身影，而病房中除了一些医护人员和警察以及苏茜的指纹外，就只有一些猫咪活动的痕迹。另外通过对窗台的勘验，发现上面只有苏茜的指纹，从现场的痕迹看来，是苏茜自己离开这里的！

　　可凯却一点不相信！

　　这特么可是六楼！苏茜既然没有从走廊、楼梯和电梯出去，你让一个小女孩从这里跳下去？

　　总之一切都不合理。

　　如果把这换成，一个变种人来掳走苏茜就很合理了。

　　毕竟变种人的能力千奇百怪，有这么一个两个能悄无声息的人才，也不是没有可能。

　　……

　　芝加哥警方对苏茜的失踪很重视，没办法，凯就是因为苏茜才来到芝加哥，之后引出一系列的变故，把芝加哥搅的一团糟。虽然其实和凯没什么关系。但芝加哥警方还是有点怵。

　　但三天过去了，别说人了，就是一丝有用的消息都没有。

　　但这还不算最糟糕的，真正糟糕的是，他的猎犬再一次失去了作用！

　　这把凯气的想骂娘！

　　之前把猎犬吹的乌央乌央的，现实的结果却把凯脸打的啪啪的。凯都怀疑之前卡玛泰姬给他的恶魔图鉴是瞎编的！他总共也没让猎犬办几次事，结果就有两次吃瘪！

　　写恶魔图鉴的那个混蛋用脚写的这些东西。

　　还什么廷达罗斯猎犬追踪能力天下第一，没有任何人能够逃脱它们的追捕……可现在呢？

　　太没用了！

　　两头猎犬也很委屈，它们哪知道会一连遇到两个可以如此完美隐蔽气息的家伙。这种能力在恶魔世界都非常稀有。更何况人类世界了。

　　凯的郁闷到这里还没结束，就在凯发疯似的找苏茜的时候，突然收到了一纸调令。

　　他被从嘉德镇调到了芝加哥……

　　凯接到调令的时候，都懵了。什么玩意？他又不是体制内的政府员工，谁特么有资格给他下调令？他是民选官！他的工资都不是从联邦政府出的，甚至都不是州政府出的！ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始凯以为这是那个白痴给自己开的玩笑。

　　结果当天下午他就收到了芝加哥警局的警长制服，以及一份芝加哥警局的委任状，他正式成为芝加哥警局总局的直属警探局警探。擦！一下子从老大成小弟了！

　　当然也没有一下子成为茶水小弟，到底混了个二级警探，往上就可以升警督。警督算是部分主管了。

　　只是凯还是不明白，他到底是怎么被调职的。从小镇警长成为大城市警探这种操作也不是没有，可不是这种玩法，那应该是凯主动辞去小镇警长职务，然后芝加哥警局邀请，或者凯主动申请才是正规玩法。

　　这边凯还没来得及搞清楚，就接到了萨吉的电话。

　　电话里萨吉告诉了凯一个好消息。

　　他升职了，从副警长升为嘉德镇警局警长了！

　　还真特么是个好消息，那意味着凯接到了一个坏消息，他失业了！

　　好好的警长被撸了！

　　然后凯从萨吉嘴里了解了事情的真相。

　　他被调职还真的有鬼，有人‘帮’他。这个人凯怎么都没想到。

　　居然是托尼·斯塔克！

　　凯都不知道自己和他有过什么交集。但这个花花公子派人来到嘉德镇，打算在那里投资，至于投资什么，据说斯塔克集团的人也没说清楚，反正一笔五千万的投资必然会落地，这一点是和嘉德镇镇政府签订了协议的。

　　但不是以斯塔克集团的名义，而是托尼·斯塔克私人名义。

　　根据来人给出的理由，是为了感谢他们的警长凯·维恩拯救了斯塔克集团高级员工的报酬。他们甚至告诉镇政府的人，他们会安排凯更好的前途，让他在芝加哥这样的大城市工作。

　　在嘉德镇镇政府看来，托尼·斯塔克的五千万就足够他们有求必应了，更何况凯去芝加哥明显是好事！

　　在他们这种乡下能有什么前途？到了芝加哥就不一样了。

　　所以他们很快同意了。至于镇子上的民众也很‘善解人意’很痛快的就举行了新任警长的选举，萨吉高票当选！

　　凯都傻了，这……反正说不清楚什么心情。

　　虽然他也没有一定要在嘉德镇终老的打算，但这也太特么势力了吧？

　　好歹我也为镇子立过功啊！怎么就因为5000万把我卖掉了。

　　嗯，这就是凯心里活动。

　　要说有多愤恨，真谈不上。他一个调职能给镇子留下五千万的投资，怎么都不算亏，相反赚大了。有了这么大一笔投资，不管是干什么，可以预见嘉德镇会在接下来的一段时间里，生活水平会大大增加。对嘉德镇来说五千万很多了。

　　就这点上看，凯其实并不怎么生气。

　　凯不爽的是这件事压根就人通知他。

　　“果然有钱佬都是讨厌鬼！”特别是托尼·斯塔克完全是一副打赏的姿态再做这件事，从来没考虑过，他愿不愿意接受。他救佩珀是因为她是一个好人。哪怕他不认识佩珀，他也会救！仅此而已。再者，严格来说，凯的确不认识佩珀。

　　凯救他是出于自身的自愿，而不是她的身份。

　　而且更郁闷的是，他现在好像除了芝加哥没地方可去了！

　　算了，留在芝加哥也没什么不好，一来，可以在这里继续寻找苏茜。二来……大城市，犯罪就多，那就意味着可够收割的灵魂力量更多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十六章：失踪和调任求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 