
刘雅马上道。

“那你告诉我，究竟是怎么回事儿？”

龙小强在一旁也很好奇道：“前两天就听你们说有野人，我也想知道是怎么回事儿。”

刘雅却是很不高兴道：“也不知道是哪个不负责任的造的这种谣。

那野人也不是真的野人，就是刘老师的儿子呗。”

“刘老师的儿子？”

云霏重复了一句。

龙小强也恍然道：“我听家里人提到过，那位刘老师的儿子曾经是在地质队上班，后来出了事情，好像是受了严重的伤，然后瘫痪在床。”

“对，就是他。龙小强，没想到你还真是知道不少。”

龙小强只当这话是在夸他，脸都有些微红。

看在这小子请自己吃饺子的份儿上，刘雅便主动跟他们道：

“其实他叫刘灿，现在腿在恢复期，应该很快就能走了。

而且他长得也不像野人啊。

以后你们就知道了。”

刘雅说得十分认真，云霏则还有些怕怕道：

“要真像传闻的那样，你跟野人玩儿，就太可怕了。”

刘雅也笑了。

她还跟野兽玩儿呢。

不过她听墙角的两只麻雀说，一会儿要下雨才是真的。

所以她就对龙小强道：“小强同学，你记得一会儿要带伞哦。”

“带伞干嘛？”

“当然是躲雨啊。”

“这天不是好好儿的嘛。”

“一会儿你就知道了。”

刘雅则很快出去借了一把伞回来，然后从窗户后面看到，王阿姨扶着刘灿在外面学走路。

于是她就从教室跑出去，绕到教室后面的操场上，对两个人道：

“你们一会儿早点儿回去吧，要下雨了。”

刘灿习惯了跟刘雅抬杠，便不由道：

“这丫头没发烧吧，大白天说什么胡话？

这天不是好好儿的吗？”

“恩，随便你吧，不过一会儿王阿姨淋了雨可不好。

这伞我借给你们。”

刘雅说完，就把自己的伞递到了王阿姨的手上，自己跑了回去。

结果没想到，一会儿功夫，这雨说下就下。

你说神不神？

很多人也看到了刘雅在跟学校里的两名家属在说话。

那位又高又瘦的小伙子长得蛮精神的。

云霏也看到了。

等到刘雅跑回教室就拉着她问道：

“你刚刚送伞的那两个人是谁啊？”

“不就是我说的刘老师的家人。”

“我说那个年轻男子。”

“哦，就是你们嘴里说的野人。”

“野人？”

云霏惊讶极了。

“对，没错，以前他留着长发，还有长胡子，人不人鬼不鬼的，当然看着像野人咯。”

云霏一下不知道说什么了。

看来道听途说真是要不得。

谁要是再敢说那样的一个白净，五官端正的小伙子是野人，她就跟谁急。

“照你这么说，你每天就和那个大哥哥一起吃饭？”

“对，他还抢我的肉吃。”

“抢肉吃？”

云霏慕了。

因为家里面不允许她搞特殊，所以她几乎都是在学校食堂里登记吃饭。

别人吃什么，她也吃什么。

所以学校里的菜基本上就是，一个星期有一次荤菜。

还要去得早，才能打到一点儿肥肉，去晚了，连肉渣渣都没有。

云霏本来身子骨有些弱，跑步什么的都不是强项。

抢饭也不行，哪里能抢到肉呢？

这会儿听到刘雅说，能有肉吃，她真是羡慕惨了。

“你们顿顿都有肉吃吗？”

云霏眨巴着可怜巴巴的眼睛，问道。

刘雅并不知道她问这个话的意思是什么，但还是想了想点点头道：

“差不多是这样。”

她还细数了王阿姨做的菜谱。

不是炖鸡，就是炖排骨，不然就是红烧肉，又或者蒸猪肘子，还有红烧鱼什么的。

每天的荤菜似乎都不重样。

这就真的很让人艳羡不已了。

龙小强倒觉得没什么，因为他是回家吃饭的。

他们家似乎也都顿顿有肉吃。

但是其他学生不一样。

刘雅在跟云霏说吃的是什么的时候，那些学生就馋得直吞口水。

丁珊眼睛都瞪大了，还在那儿竖着耳朵听。

原以为刘雅被赶出食堂，吃不上饭。

没想到她却因祸得福，跑到别人家去吃大鱼大肉去了。

别说丁珊羡慕得不行，就连刘梅也是一样的。

听到刘雅在说什么红烧肉，蒸肘子，口水都要流出来了。

丁珊忍不住跑来问刘梅道：

“你说这刘雅说的是真的还是假的？

她不会是在吹牛吧？”

本来之前两个人的关系就闹僵了。

这会儿丁珊主动来问刘梅。

碍于她家的关系，刘梅也不敢得罪得太狠，只好道：

“大概吧，也或者是在撒谎？”

“那你敢不敢去揭穿她的谎？”

“怎么揭？”

“就直接说她在撒谎就行了。”

丁珊是这么想的，直接说刘雅撒谎，就算不是真的，也能给她添堵。

不过刘梅没这么干。

她不想和丁珊再一起找刘雅的麻烦，也不想得罪丁珊。

便站在中立道：“要说你去说，我可不去。”

丁珊瞪她一眼，骂道：“胆小鬼！”

刘梅没有应她。

心里道。你不是胆小鬼，你去啊。

于是丁珊还真的对在那儿说话的几个人道：

“刘雅，你说你在那个老师家吃得这么好，怕不是在吹牛吧？

老师能有多少工资？能经得起你这么吃？

每个月怕是连伙食费都要花上百吧？”

的确，按照刘雅刚刚对云霏说的，几乎每顿有肉吃，真的是能花上百元的伙食费呢。

毕竟在那个时代，一只老母鸡大概是两三块钱一只。

肉是一毛八一斤，却是限量供应，不可能敞开了供应。

还有鸡蛋什么的，也同样是限量的，得凭各种票据提供。

照这样算来，刘老师家就不可能吃得这么好。

刘雅明白，丁珊这是嫉妒，是故意在给她添堵。

所以她直接顺着她的话道：

“你说的都对，我刚刚都是在吹牛的。”

刘雅突然这么说，倒让丁珊不知道怎么回她了。

不过既然她承认撒谎了，丁珊就指着她对全班道：

“你们都听到了，她自己说她撒谎了。

你们还要选她当学习委员吗？”

其他同学都没几个理会丁珊这么无聊的话的。

云霏也瞧不起丁珊。

一天天的不好好学习，就琢磨着自己对付刘雅，实在是太无聊了。

龙小强则听不下去了，对丁珊道：

“你们家没天天吃肉吗？那也是撒谎咯？”

龙小强和丁珊以前在镇上是一个小学的。

没想到自己的小学同学不帮自己，却帮着刘雅说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355782"  chaptername="第96章预测天气">加入书签</a>
</div>
