    方云并不是很重视虚名，而且，方云以为，依附在自己身边的力量不是越多越好，那是要看忠诚度的。

    再者说了，特大成就一旦公布，那绝对惊世骇俗，很可能让人知道了方云现在的运作模式，可能就会影响到方云的后续计划。

    还是不公布的好，偷偷进村，打枪的不要。

    实际上，方云的特大成就，按常规，那是一定会全星海公告的，因为这是刺激圣子们的重要利器，乃是让圣子们更加拼命的兴奋剂。

    只是呢，方云的这个特大成就实在特殊，而且，方云已经打入地方阵营，正在以潜伏者的身份搞破坏，一旦全星海公告，可能就会暴露方云的位置。

    正是基于这个原因，纪元圣殿才人性化地让方云自己选择是否公告，要不然，此时此刻，特大成就，八星战神的公告已经满天飞了。

    方云选择了不予公告。

    但事实上，就算没有特殊公告，就算是方云想低调，可最终，也是藏在砂砾中的一枚金子，已经在阳光的照射下，开始闪闪发光。

    纪元圣子，诸天之主开启星海圣战。

    但是，纪元圣子们的附属实力，各大诸天的修士们，却并未参与战斗，此时此刻，各大诸天留守的强者们都在密切关注着星海圣战的情况。

    比如说，暴风虎、大熊等人，都在纪元圣殿，密切关注着圣殿两榜以及圣壁的排名情况，很想看看方老大的战绩。

    他们对方云充满了信心，认为方云此战一定会一鸣惊人，脱颖而出。

    跟他们有着同样心思，对自家天主抱有极强信心的修士数量不少，因此，纪元圣殿的执事堂，此时那是空前热闹，人山人海，各种小道消息满天飞。

    两榜和圣壁排序只要稍稍有些变化，执事堂内就一片喧哗，但凡自家天主有巨大进步的诸天，那修士可都是得意非凡，趾高气扬，一副我骄傲，我自豪的样子。

    方云进入星海圣战的初始成绩还算不错，所有圣子进入之后，方云的综合排序也达到了前五十，这可是超越了大多数圣子的强悍成绩。

    处于前百的圣子，都堪称是小有名气之辈。

    方云对外的尊称，主要突出两大特点，三宫至尊，七星神将。

    执事堂之中，大熊和暴风虎的地位还是比较高的，无论如何，方云可都是排序前五十的小名人。

    当然，相比那些排序前二十，排序前十的绝对强者，方云的影响力又稍稍弱了一筹。

    此时此刻，几大圣子同盟，他们身边的修士也汇聚在一起，形成三个庞大的修士集团，气势鼎盛，呈现出王者之气。

    这三大集团，分别是星米的星盟集团、九转法王的集团和白衣神剑的战者集团。

    相比之下，其他修士团体就弱了许多。

    方云身边，有董佳帅、玄明木莲和翠衫小轩，只是，玄明木莲和翠衫小轩的战场排序不是很高，排到了五百以后，她们身边的修士也不是很关注星海战场的成绩，根本就没来观礼。

    董佳帅那边也是如此，无忧魔师和切尔魔灵如今正忙得焦头烂额，可没时间来执事堂掺和，反正，战绩怎么样，有大虎和大熊在，他们也能第一时间得到情报。

    实际上，就在星海圣战开启的这一刻，方云身边的几座诸天，已经齐齐进入了极为忙碌的建设阶段，大帅天、青云天、云隐天，甚至是玄明木莲天和鹧鸪天，都同时按照方云的规划，在大兴土木，为即将到来的诸天之战做准备。

    跟其他老牌诸天早已经准备就绪有所不同的是，青云天和大帅天刚立，还必须要大量的建设和打磨，才能真正进入诸天战场。

    木略坐镇云隐天、暴风狐坐镇青云天、无忧魔师坐镇大帅天、杨坚入主玄明木莲天帮忙，几大诸天悄然进入一片星域，按照方云的规划，投入到紧张的建设之中。

    几大诸天，都成了巨大的工地，机声轰隆，热火朝天。

    话说，要不是方云成就三宫至尊，获得了高额的积分奖励，又从火焰金牛大陆具现回来大批有用资源，几大诸天的建设绝对不会如此顺利。

    星海圣战开启这段时间，乃是纪元圣殿特殊的战时阶段，各个诸天，都处于相对平稳的建设期，不准内斗，这也给了方云一个相对平稳的发展时期。

    方云亲自设计，木略、暴风狐两大天师帮忙参谋，督阵建设，几大诸天迅速进入了高速发展阶段。

    当然，这些主抓建设的修士，也就忙得不可开交。

    就连方云身边，最大的内务总管闻人雪，这一次，也是彻底忙碌起来。

    闻人雪主抓几大诸天的物资调配，各种战略资源的整活，让雪云轩又进入一个高速发展阶段的同时，也确保了几大诸天的物资供应。

    真正比较闲的，就是两个负责外围并好奇方云战绩的大佬，暴风虎和大熊。

    这两位，呆在纪元圣殿执事堂，好似每天都无所事事，就是在这儿聊天打屁，交朋结友，跟人切磋。

    但实际上，他们并不轻松，木略将暗影卫派到圣殿收集情报，而他们的任务，就是将各种情报收集整理了，及时送回青云天和云隐天，让木略和暴风狐进行深度分析辨别。

    暗影卫乃是一个总称，其构成相当复杂，暴风虎接过部分暗影卫的时候，感觉那叫一个神奇。

    木略的暗影卫，组建已经有了许多年头，其主要成员，乃是善于藏匿痕迹的黑暗精灵，后来，随着方云的发展，暗影卫之中，充实了无影豹、血影豹成员，再后来，跳小白成为暗影卫的大头目，于是，暗影卫之中多了一群蚤兵。

    好吧，暴风虎怎么也没想到过，有朝一日，自己还有指挥跳蚤的机会。

    方云身边，知道暗影卫的人很少。

    就算暗影卫之中，知道无影豹、血影豹的人也很少。

    倒是暴风虎和大熊两个，对方云知根知底，知道这两支秘密部队的大致来历，并对这两支部队的首领充满了敬意。

    执事堂内，热闹非凡。

    每天，都有人兴高采烈，大声欢呼。

    当九转法王，星米和邪恶博士先后夺取大成就，全星海公告的那一刻，整个执事堂都沸腾了。

    一红发壮汉，从大堂之中，一站而起，手中豁然出现一个巨大的酒杯：“哈哈哈，法王果然是当之无愧的战力榜第一，天下无双，唯我独尊，来，兄弟们，为法王干杯……”

    好家伙，好端端的执事堂，竟然被这壮汉搞成了酒馆。

    偏偏，还有不少修士积极响应。

    大汉身边，一个头戴英雄巾，背后扎着一根长辫子，身穿蓝色小马甲的修士哈哈大笑，挺身而起，豁然整出一大杯颜色鲜红的血酒：“好，莫大哥你说得对，此时，正当饮酒高歌，那个兄弟手中还有星兽之肉，不妨整点出来当下酒菜……”

    顿时，他们身边，至少四五个人齐齐高喊：“冷哥，莫哥，算我一个，法王恩赐了不少星兽之肉，我还没舍得吃，来来来，大家喝酒，那边的，星盟的道友，要不也喝一杯？”

    星米没能拿到第一个大成就，但是成绩很显眼，星盟的修士们感觉其实也不错，顿时就有人响应起来：“喝就喝，怕你不成，要不然，我们在这设个擂台，找点乐子？”

    执事堂具有空间属性，能够容纳许多修士，这帮人热乎起来，很快，就在执事堂内搞了个小型斗酒擂台，闹得不亦乐乎。

    话说，老牌诸天早就已经准备就绪，就等诸天之战开启，星海圣战这段时间，倒是成了最闲情逸致的时候，这帮家伙也是闲得无事，竟然就这样喝上了。

    大熊那是相当羡慕，也很想过去凑一凑，但是终于忍住了没有去，低声嘀咕道：“这帮人，闹得太不像话，执事堂也没个人出来管一管？”

    暴风虎摇头说道：“执事堂才不会管呢，听说，过去的时候，执事堂内甚至有两帮人打了起来，最后直接开了个生死决战擂台。”

