    所谓众口难调。

    燕环肥瘦各有其美，从来没有一种美是被所有人都认同的。

    一想之美就是根据每个人潜意识中最美的景象变化的，可以说是量身定做。

    说起来简单，可仅凭这一项，爱情魔神纵横混沌成为一方巨头，即便是后世的鸿钧都对爱情魔神忌惮不已。

    太一化身连灭世磨盘都迷惑不了，更何况是区区女色。

    可爱情魔神似乎也知道自己不是太一化身的对手，虽然有了圣人修为却不攻击太一化身，反而娇滴滴的不住示好，主动以仆从自居。

    盘古一嗓子暴露了太一化身，准备从三千魔神的漩涡中挣脱出来喘口气。

    三千魔神中突然蹦出个爱情魔神一跃获得了圣人法力，然后喝退其它魔神，自己以仆人自居，伺候着太一化身坐下准备看三千魔神围攻盘古。

    这样的骚操作别说盘古，就是太一自己都没想到。

    “太不要脸了！”

    盘古看着重新扑过来的三千魔神，恨不得一口唾沫直接啐到太一的脸上。

    “老兄不用客气，我赶路了许久正好有些乏了，先歇歇脚！”

    太一化身取出路上收集到的一些零散的混沌灵液，伸手一催化成美酒和爱情魔神一人一杯开始对饮。

    “你居然窝藏我的美酒，还和这个贱人一起喝，气煞我呀！”

    盘古一见美酒眼睛都红了。

    和三千魔神缠斗的这些日子盘古早就口渴的要冒烟了。

    混沌海被炸飞，混沌灵液都不好找了。

    尝过了美酒的滋味，盘古喝什么都味同嚼蜡，现在又见了美酒哪还忍得住。

    三千魔神经过这么多年的厮杀，生死往复之间也多少诞生了神志。

    虽然依旧和盘古缠斗，可一些机灵的已经学会了尽量不死，甚至是诈死脱离战斗。

    很快魔神又被盘古斩杀了一地，血肉中的魔神复生和盘古斩杀的速度达到了平衡，双方又陷入到了僵持的阶段。

    “魔神复生的秘密在于灵魂，你试着将它们分离试试！”

    太一化身看似漫不经心，其实一直在观察战场的局势。

    盘古一力胜万法固然所向披靡，可对于神通的把握和洞悉来说太一却要胜过盘古许多。

    “开！”

    盘古听到太一指点，用力一挥斧头劈开眼前的魔神，同时伸脚踩住魔神的血肉，用力一拔揪出魔神的元神举到头顶，果然魔神不再复活。

    尝到了甜头，盘古厮杀的更加卖力，一尊尊魔神终于失去了复活的力量，尸体越积越多。

    盘古每斩杀一尊魔神，就要在脚下垫上一具尸体，头上举起一片元神。

    渐渐的地上的尸体越聚越多，活着的魔神越来越少。

    可盘古也被困在了原地。

    只要盘古离开，魔神的元神和血肉相合就会再度复活。

    “我破解了你们的复活之道，你不准备出手么？”

    太一看了一眼身边的爱情魔神，自始至终都没有放松警惕之心。

    “妾身还要感谢你助我们脱离苦海，为什么要阻止呢！”

    爱情魔神露出了一个苦涩的笑容，看得太一都有点心疼了。

    太一暗道一声厉害，连忙收敛心神，爱情魔神却自顾自的向着盘古走去。

    “自我出世以来，就在无休止的死亡与复活的炼狱中挣扎，从未有过一刻宁静。

    从你的身上，我看到了很多美好，死亡对我来说并不可怕，可怕的是求死而不得！”

    爱情魔神回头冲太一嫣然一笑，伸手一招地上的血肉中冲出一具血肉模糊的野兽。

    野兽没有皮肤，浑身鲜血淋漓，显然不是正常复活的魔神，而是爱情魔神以法力催生出来的。

    连地上没有元神的死尸都逃不过爱情魔神的掌控，太一也不得不佩服爱情的魔力。

    随着爱情魔神的加入，盘古压力大增，气息也渐渐粗重起来。

    地上的尸体越积越高，渐渐的变成了一片大陆。

    头顶的元神越积越厚，渐渐的变成了一片天空。

    盘古每斩杀一个魔神，身躯就要涨大一分，以免元神和血肉接触。

    当盘古的呼吸变成了风，汗水变成了雨露时，太一才意识到盘古正在开天辟地。

    可这时候，无休止的战斗已经让盘古筋疲力竭，心中对于色彩和美好的渴望却让盘古死死的撑住天地，不肯松手。

    当爱情魔神主动赴死之后，持续了不知道多少万年的战斗终于停止。

    太一化身站在已经石化的盘古肩膀上，迟迟不知如何开口。

    “吾友，你安心的去吧，未来将由我来守护！”

    太一知道这是盘古的宿命，强忍着心中的不忍没有出手干预这场开天功德。

    盘古身死，意志却不消散。

    每过一天，盘古的身体都要涨大一分，天地也就离的更远一点。

    三千魔神元神和肉身不能相合，产生了无数的怨念。

    这些怨念聚集到一起，形成了一杆漆黑的大枪，仿佛一根铁针，深深的刺进了盘古的眉心。

    三千魔神并没有全部陨落，有几个诈死的逃走了，所以盘古开天，却只有三十三层。

    太一本想追杀他们，却不忍老友盘古身死之后还有受怨念炼魂之苦，只能盘坐下来以佛法化解三千魔神的怨念。

    “以吾太一之名再次立誓，无量量之后当渡尔等成圣，脱离苦海！”

    太一感念盘古之死，以大悲咒驱散三千魔神怨念，取下了刺在盘古眉心的铁枪。

    铁枪失去了怨念加持，渐渐恢复了本来面貌，正是洪荒第一杀器，弑神枪。

    盘古的元神被弑神枪所伤，即便是太一的大悲咒也无法挽回，不得不一分为三，遁入盘古的脊骨之中温养。

    没有了弑神枪的诅咒，盘古肉身开始分崩离析。

    左眼化成了太阳，右眼化成了月亮。

    毛发变成了漫天的星辰，肌肉变成了山川矿藏。

    太一静静的看着盘古的演变，只是以沉默来祭奠故友，并没有出手谋求任何的好处。

    当一切归于静止之后，盘古的脊骨依旧不倒，变成了不周山继续支撑天地。

    当盘古的身上残余的魔神气息随着血肉一起坠落的时候，魔神的肉身和气息融合诞生了洪荒的第一批生灵，蛮兽时代开启。

