    第26章还倒打一耙

    时卿落反手给了王氏一耳光。

    不但王氏被打懵了，在场的人都懵了。

    时卿落打完之后，一脸的委屈开口道：“我可是清清白白嫁过来萧家的，才不是什么小娼妇，我受不了这个侮辱。”

    她接着将砧板上的菜刀拿起来，另一只手杵着桌子一跃。

    整个人就落在了王氏的身边。

    然后她用菜刀抵住王氏的脖子，“你再玷污我的名声，我就和你拼了，大不了你死，我给你陪葬。”

    王氏：“……”谁特么要你陪葬了，老娘还不想死呢。

    刚从被当众扇耳光的事实中回神，就感觉到冰冷的菜刀抵着自己的脖子。

    再听到时卿落冰冷的声音，她脚忍不住软了软。

    而且她才不信死丫头不知道她只是单纯骂人的意思，现在不但打了她，还倒打一耙，让她有口难言，憋屈。

    众人也反应了过来，时卿落突然扇王氏耳光，更做出了这样拿刀抵着王氏脖子的事情，原来是为了清白的名声。

    原本不少人觉得时卿落扇王氏耳光有些过分，毕竟不管怎么说王氏也是长辈。

    古代长幼尊卑的观念太深入人心，所以这些人才会这么想。

    可见时卿落委屈和一副要为清白拼命的模样，大家又都觉得是王氏过分了。

    虽然他们都知道王氏不是真说时卿落是小娼妇，不过是骂人的一个口头禅。

    可人家单纯的小姑娘又不知道，为了名声拼命也正常。

    “王氏，你也是太过了，怎么能这么说大郎媳妇呢？”

    “就是，你叫侄媳妇小娼妇，真是过分了。”

    大家先是谴责了王氏，这才对时卿落劝说。

    “大郎媳妇，咱们都知道你是清清白白的好姑娘，王氏就是在放屁，你把刀子放下来，咱们好好说。”

    “咱们可不会听王氏胡说八道，你的名声不会被污的。”

    “对对，咱们都可以为你作证。”

    王氏也快要吓尿了，她已经被这个死丫头打过两次，现在那刀随时都能割了脖子，她真的怕了。

    很多时候就是横的怕恶的，穿鞋的怕光脚的。

    “对，我刚才不是说你不清白的意思，那是我骂人的口头禅，你可别放在心上。”

    时卿落一脸天真的看着她，“真的吗？那你和我道歉。”

    王氏又气又怕，可为了小命，还是妥协了，“我道歉，我不该乱骂你，你是清清白白的。”

    时卿落这才将菜刀从王氏脖子上移开，“嘴张着是说话吃饭，而不是骂人的，王氏以后你还是注意点。”

    “否则其他人就没我那么好说话了。”

    王氏：“……”你还叫好说话？逗我呢？

    时卿落这次不翻桌子了，从旁边绕回原位，将菜刀放回砧板。

    她目光扫了扫王氏和吴氏，“你们还有事吗？没事就别杵在这里耽误我换豆腐。”

    王氏腿软的拉着吴氏的胳膊，“没，我们没事了。”

    这个死丫头太邪门了，打不过，说不过，为了什么狗屁的清白还差点将她抹脖子，她是真的有些畏惧。

    吴氏也被吓了一跳，刚才时卿落模样，感觉真有可能一言不合就抹了王氏一样。

    这死丫头就是个疯子，还是个聪明又伶牙俐齿的疯子，太难缠了。

    她讪讪的笑了笑，“没了，咱们这就走。”

    然后扶着王氏回老宅，准备不行就让老太太出马。

    她就不信时卿落敢打骂老太太，不管有没有断亲，殴打长辈就是罪。

    时卿落等两人离开，原本冷着的脸染上了一层笑意，“咱们接着换，到谁了？”

    原本轮到换豆腐的人，这才反应过来，上前笑着说：“到我了。”

    片刻后，剩下的豆腐都换完了。

    时卿落对大家笑笑，“今天的豆腐没了，大家明天再来吧。”

    时卿落又恢复了温和无害的模样，可今天大家对她的印象却完全颠覆了。

    之前是觉得大郎媳妇有点傻，跑来给一个不知道能不能醒的人冲喜。

    嫁过来看着瘦弱温和，还以为是和萧母类似的性子。

    谁想到，哪里一样，完全是截然相反。

    今天的时卿落就给大家一个最大的感受和印象，不好惹。

    伶牙俐齿能说会道，一言不合就直接上手，村里还真找不出来第二个这样的小媳妇。

    难怪听说现在萧家是时卿落当家做主。

    “好嘞，咱们明天再来。”不少人都更客气了。

    有个八九岁的男孩没忍住，看着时卿落问：“姐姐，你是不是会武啊？”

    对男孩的问题，大家其实也有些好奇。

    毕竟刚才看时卿打人翻桌子那叫一个溜。

    时卿落笑着说：“会一点，我曾经在道观的时候，师傅教过我们防身术。”

    已经仙逝的道长：“……”我就是背锅侠。

    大家一听就了然了，原来是老神仙教的，难怪时卿落看着身手不差。

    那次大爆炸，道观烧了大半天，附近几个村子的村民都看到了火光冲天。

    因为不知道这世上还有炸药，第一次见这种情景，所以有人说老神仙是飞升了，大家就都相信了。

    因此对时卿落会武这件事，接受度异常的高。

    有一名老妇笑着问：“老神仙真厉害，听说这豆腐也是他教你做的？”

    时卿落点头，“对，师傅教我认字习武，还教了我很多东西。”

    翻译过来：所以以后我会很多东西，你们都不用奇怪。

    然后她眼圈瞬间红了红，“只可惜他老人家仙逝了。”

    她发现自己要是去娱乐圈发展下，说不定还能混。

    “原来如此，难怪你那么厉害。”

    “不愧是老神仙的徒弟。”

    “大郎媳妇你也别难过了，老神仙飞升成仙了呢，你要为他老人家高兴。”

    “对，老神仙肯定也希望看到你为他高兴。”

    “老神仙虽然飞升了，但肯定会庇护你的。”

    “你看你这一嫁过来，大郎都被你冲喜醒了，你是有福气的。”

    看着时卿落眼圈红得一副要落泪的模样，大家你一言我一句的开口安慰。

    越想大家也越觉得是这样，大郎媳妇有老神仙庇护呢。

    时卿落这才抬手抹了抹眼睛，“嗯，你们说的对，师傅他老人家去当仙人了，我要为他高兴。”

    老道的名头果然好用。

    “这就对了。”大家纷纷点头。

    豆腐换完，村民们也陆续的离开。

    时卿落和萧母几人将桌子等物搬回院子。

    时卿落放好东西，转头就对上了萧母亮晶晶，又带着丝依赖崇拜的眼神。

    不但她，萧小妹和二郎也一脸佩服崇拜的看着时卿落。

    ?  ?昨晚把老文熬着爆更完结了，睡的有点晚，今天精神不太好，现在吃了饭去睡一觉起来继续，下一章17点左右~~明天应该就可以两章一起发了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

