
【书接上文，上回书说到鬼市市主为木青冥洗清嫌疑后，告知了木青冥一条重要线索，就是买走人脑粥偏方的人，是得了长生道‘指点迷津’，而且还是个瘸腿的中年人。事后木青冥把尸体可能还没了胆，凶手可能是劁猪人和瘸腿的这几点线索告知了赵良。不曾想赵良查找了一天，但却未能从昆明城中找到一个和线索符合的劁猪人。引出来新春佳节年三十，赵良与木青冥一家聚在一起吃年夜饭，可年夜饭方才吃完，警察就已上门，告知赵良城中又现焦尸。骇然之际木青冥和赵良直奔现场，见那新发现的焦尸与八大河发现的一模一样，也是不见了脑子。】

木青冥没有吱声，愣了愣神后，把墨迹已干的数副对联交给梅香，让她给妙绝送去后，才转头看向赵良，皱眉狐疑道：“不应该啊？”。

“是啊，我也觉得不可能。毕竟那焦尸没了胆，而取胆是劁猪人的手法这点，你我的情报是对上了的。”赵良伸手，使劲挠了挠自己的后脑勺：“按理说你有你道，我有我的办法，这查案的路子不一样，怎么都会有对不上的地方，可一但信息都对上了那绝对就能锁定真凶了吧。可这次是真的邪了，都能把线索对上就是没法锁定凶手。”。

木青冥沉吟片刻，把至今为止所知道的线索和侦破方向在脑中快速的思索了几遍后，也没发现什么端倪和错误，于是又道：“我觉得此事得回到起点，我们很有必要重头再来一次。”。

“有一个事情你得尽快去办，就是焦尸的身份得靠你们去确认啊。”顿了顿声，木青冥又补充说到。

话才方才落地，梅香这熊孩子就在院中点了个炮仗，炸得“砰”地一声巨响，把那正听得入神的赵良吓得一跳。

“你们家这孩子太皮了。”赵良吓得大呼一声，手直抚几下胸口才缓过神来；不惊不惧的木青冥则淡笑着道：“记得明天把案情从头查一遍，再把那焦尸身份查一下吧。”......

到了下午，木家小院的大门外点起了两支高香，左右各插着一支；而堂屋中则是香飘四溢。

桌上摆满了各色各样的美味佳肴；既然是在昆明里过年，木青冥也就入乡随俗，让墨寒做的都是滇菜。

桌上除了正菜的滇味炊锅外，还有皮黄肉白且肥嫩鲜美的凉鸡。清爽适口，香而不腻的凉拌皮蛋。皮薄馅多，而被昆明人称之为金元宝的蛋饺。香酥嫩滑的酥肉，松香软糯的炸藕圆子，和肥瘦搭配恰到好处千张肉。还有那嫩而不糜且米粉油润，五香味浓郁的粉蒸肉。以及用糯米豆沙、桂圆红枣等等食材制成，且所以象征着团团圆圆，吉祥平安的八宝饭。

至于赵良带来的鲜鱼，也被心灵手巧的墨寒配以冬菇、冬笋，并用鸡清汤调味而成了口感滑嫩，清香鲜美的清蒸鱼。

看着这一桌美味，赵良不住地大动食指之余连连咽口水，但毕竟这是在木家。他就是食欲起了也不能先吃。

直到等着木青冥放完鞭炮，驱了“年”和邪祟，再带着妙绝，对着那挂在墙上的上古天帝帝俊像，三叩九拜给上了香后坐回桌后正席上，才开始动筷。

“来吃块鱼。”木青冥抱着梅香，用筷子夹了一块剔了鱼刺的鱼肉，放到了梅香嘴边：“年年有余。”。

小梅香立马张嘴咬住那鱼肉。

“你怎么这么多讲究啊。”嘴里塞满美味佳肴的赵良，边咀嚼着香喷喷的饭菜边含糊不清的说到：“吃个鱼还一套一套的。”。

“老祖宗定下的规矩，就是给后人守的。”木青冥说完，转头看向妙绝又道：“看在赵探长给了饭钱的份上，快去拿坛酒来给赵探长喝两口。”。

妙绝应声放下筷子，起身往厨房而去。

不一会后给赵良抱来了一坛百草酒和一只用百年古藤雕琢而成的古藤杯。

“没想到你这滴酒不沾的人，家里还能藏了酒。”开了封泥顿有芬芳香醇酒香从中飘出，赵良深深一吸，微微阖眼面露惬意。

“我喝酒的时候你还没出生呢。”木青冥笑着随口说了一句，给墨寒和妙绝夹了些菜。

正在给自己倒酒的赵良还以为他开玩笑呢，也没去当真，就笑着道：“整个昆明坝子还真能吹，你也就继续吹吧，我喝我的酒。”说完就啜了一小口酒后，砸吧砸吧嘴。

剩下的百草酒在那古藤杯中，芳香之气大增。

“木叔，妙绝哥哥给我买了不少炮仗和窜天候，吃完饭我可以去门口放几个吗？”坐在木青冥腿上的梅香，听着门外忽远忽近的炮仗声，眨巴眨巴着大眼睛问到。

“可以，吃完了饭我也去放几个。”木青冥想也不想的点了点头，笑道：“也有好多年没玩这东西的。”。

几个人边吃边说笑，一顿饭足足吃了三个小时，直到日落西山，夜幕降临后才算是酒过三巡，菜过五味。

绚烂的各式烟火，把昆明上空映成了五颜六色。

喝得耳根脸颊都已经发红的赵良，背靠椅背扯开衣服第一颗口子，张嘴打了一个长长的酒嗝后，面露几分羡慕地对墨寒竖起了大拇指，有点大舌头地说到：“嫂子做饭就是好吃，木哥是真有福气。”。

“你要是喜欢吃，爱吃，我们家都欢迎你。”墨寒盈盈一笑，轻声细语道：“只要你把伙食费交了，以后天天来吃都成。”。

正说着，门外传来了急促的敲门声。

木青冥侧耳细听，确定那声音确实来自小院门外后，给妙绝使了个眼色，让他去开门看看。

妙绝应声而去，走到大门后拉开门栅，缓缓打开大门后，借着门头两边的灯笼里的火光，看清门外站着的是一个满头大汗，一脸焦急小警察后，本能地问了一句：“请问你找谁？”。

这小警察姓王，名了哥，正是被赵良派去乐山查木青冥底的小警察，也是赵良的徒弟；昨天才刚刚从乐山那边赶回来。

“恭喜发财，大吉大利。”小警察王了哥先收起了焦急，拱手给妙绝摆了摆年后，再道：“我找赵探长，厅里的同事说他来这儿了。”。

“跟我来吧。”妙绝笑笑回了一礼后，就侧身把王了哥给迎了进去。

来到正堂上，不等妙绝去给他搬个椅子，王了哥就站到了赵良身边，弯下腰去在对方耳边嘀嘀咕咕着什么。

“直说，这屋里有没有外人；你在我耳边窸窸窣窣的干嘛？”有点不耐烦的赵良话未听完，就大声嚷嚷了一句。

“是！”王了哥赶忙立正站直，朗声道：“有人在圆通山上焚尸。”。

“什么？”顿时便是酒醒了不少的赵良赫然起身，却又愣在了原地瞪大双眼，以不可思议的目光注视着身前的王了哥......

木青冥本就不想出门，却还是被赵良叫上一起出了门，跟着王了哥朝着圆通山那边快步而去。

东西长而南北窄的圆通山，形如一片柳叶。民国时候也没有动物园，山势险峻的山上除了樱花、海棠和野草外，就只有一些耸立的危石。

三人一道来到圆通山北麓，靠近小菜园的地方后，就见山脚下围着不少的警察和三三两两的老百姓。

赵良走过去就闻到了一股浓重的煤油味散在空中，拨开人群定睛一看，就见警察们身后的山脚下，有着两块焦黑的石头，中间的石缝里夹着一具还在冒烟的焦尸。

浑身上下一片焦黑的尸体，皮肉都已经焦灼，五官也什么都看不清了。

省厅的法医刘洋也赶到了现场，正在指挥着两三个警察搬开巨石，打算把这具焦尸搬出石缝后来个初勘。

木青冥则站在外围，一言不发地环视着四周地形。这边附近也就圆通山东面不远处，有着一个几十户人的小村落，其他地方都是阡陌纵横的田地。

且后面的圆通山上也是树木参天，杂草丛生。这样的地方晚上就是人迹罕至之地，也是行凶的最好之地。

木青冥的脑中闪过一丝念头：会不会是有人知道前几天的八大河边的焚尸案，然后再次杀人后也用了焚尸的手法来掩人耳目。

而赵良则是一见又是焦尸，且尸身上还在散发着青烟，想必是方才还在焚烧的后，立马紧皱眉头，转身对身边的警察问到：“谁发现的？”。

“我发现的。”警察还没开口，一个中年男子就从人群中走了出来，唯唯诺诺地开口说到：“想着带孩子到这附近来放烟火鞭炮，就见这儿有火光，我还以为是有人给老祖宗烧纸钱呢。但想着这后面就是大山，又天干物燥的，这一起火别把圆通山给点着了，就过来看看。”。

说到此这男子也说不下去了，手也不住地抖了起来。亲眼见了这焚尸现场，他不害怕倒是不正常了。

“那你有没有看到是谁在这儿焚尸的？”木青冥走上前来问到。

那中年男子茫然摇头，随之浑身又是一颤。

就在此时，法医刘洋站起身来，走到了木青冥和赵良身边，环视两人一眼后，让发现者离开后，对赵良和木青冥悄声道：“和八大河边发现的一样，也是找不到了头盖骨和脑子。剩下的细节，得我回去后细细验尸才知道。”。

为何这具焦尸又没了脑子？是否是和人脑粥有关？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之藕圆子——一道很有特色的滇菜，先用莲藕搽成蓉，加肉馅和少许水，生粉，酱油，盐和味精调匀，以手挤成丸子。在用鸡蛋和面粉加水调成糊状，最后在油锅烧至六成热时，丸子挂糊炸至金黄即可上碟。吃时可蘸花椒盐或甜酸汁。特别适宜高热病人、吐血者、高血压、肝病、食欲不振、缺铁性贫血、营养不良者多食用。】

【锁龙人小剧场之蛋饺——蛋饺是以鲜虾和猪肉，或是牛羊肉为馅料，用蛋皮包制而成的一种美食。口味鲜香营养丰富，且老少皆宜。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770397"  chaptername="第八章焦尸再现">加入书签</a>
</div>
