    警察到了后，拉走了四个人，墨上筠和丁镜则是做常规笔录，至于另外两个人，只坚持是尾随，别的一概没说。

    但，警察却当着墨上筠和丁镜的面，问出了他们的身份信息，且调出他们的前科。

    墨上筠和丁镜当场什么都没有说，等一切程序都结束后，就在警局外面拦了个车，直接回到酒店。

    这么一番折腾下来，天色已经蒙蒙亮了。

    墨上筠二人没有回原·司笙的房间，而是马不停蹄地去了原·苏恒的房间。

    司笙被墨上筠给吵醒后，听明白她被吵醒的理由，然后就叹了口气，心想得亏是她小师姐，换上苏恒这几天都得在医院度过了。

    她站在窗口抽着烟，听着墨上筠用她手机打电话。

    墨上筠打的是杨柏的电话，说明晚上被跟踪的事，暗指杨柏不信任人找人来跟踪，好一通明里暗里的讽刺，电话那边的杨柏刚睡醒就被稀里糊涂地骂了一顿，一堆黑锅甩过来砸得他不敢抬头，但因为骂他的是墨上筠，所以只能低头赔礼认错，并且再三强调这事儿他也是刚知道，完全不知道有人私下里做出了这种事，希望能得到墨上筠的谅解。

    同时，还邀请墨上筠出来再见上一面，待他调查一番后给墨上筠一个好的理由解释。

    墨上筠满意地挂了电话。

    “这演技，不得了啊。”将烟一掐，司笙笑着朝墨上筠说道。

    “还行吧。”

    墨上筠将手机还给司笙，没有表现得太客气。

    司笙笑了笑，说：“卡给你吧，反正也是新的。”

    思考了一下，墨上筠也没有拒绝，点头道：“也行。”

    她没有什么备用电话，现在手里的号码不太好拿来跟那些人打交道。

    现在光是一个手机号，就能暴露很多的消息，虽然她很注意不暴露什么个人信息，可也不是万无一失的。

    司笙的新号码的确是更方便一些。

    有任务在身，墨上筠就不客气地接受了。

    “你们先回去休息吧，有事再找我。”司笙将电话卡给她后，便朝她们俩摆手。

    刚刚睡得正香呢，趁着少爷还没有起来，她还得睡个回笼觉。

    墨上筠和丁镜便离开她的房间。

    回去后跟步以容说了下那通电话，确定不是杨柏找人跟踪的，但那两人绝对是杨家饭店找的人跟踪的——毕竟饭店的经理绝对不是普通人儿，做出这种事也是理所当然的。

    步以容大致听完后，便立即道：“你们俩去跟杨柏见面，让他愧疚，有空带你们玩玩儿。”

    他显然料到了一切，连她们后续的行动都安排好了。

    墨上筠和丁镜见怪不怪，得到命令后就将电话给挂了。

    “感觉误打误撞地闯到了任务中心啊。”

    丁镜往床上一倒，伸了个大大的懒腰。

    “再怎么闯，我们俩也得在局外。”墨上筠找到司笙的手机充电器给自己手机充电，同时不忘了打击丁镜一下。

    丁镜无所谓地道：“局外就局外，总比无聊的盯梢要好。”

    墨上筠品味了一下，心想也是这么个理儿，就没有再发表意见。

    杨柏跟她们约的是中午，而两人吃了夜宵，免去了早餐，干脆洗漱了下就继续睡觉了。

    这一觉，直接睡到杨柏再次给墨上筠打电话。

    而，她们没有想到的是，中间短短几个小时，苏北那边却经历了一场恶战。

    *

    苏北是临危受命的。

    她日夜颠倒地盯梢她的目标，成天待在车里没有事做，早上七点结束完上一晚的任务后，就准备在车上好好睡上一觉。

    不曾想，这个盹不过半个小时，苏北就被步以容的电话给催醒了。

    有一伙歹徒挟持绑架案，据调查是最近在境外活动频繁的一伙人，这次负责拿钱办事，但正好被警方撞破，如今警方已经有两死三伤，武警也参与了战斗，他们急需有经验的狙击手，步以容便拿苏北凑了个人头。

    “您真是什么好事都想着我啊。”

    睡得脾气暴躁的苏北，将‘好事’二字说得尤为咬牙切齿。

    奶奶个熊的，敢不敢不要这么剥削她这个非正式学员？

    步以容笑说：“优秀的人，不介意多做点事。”

    “奉承？”苏北冷哼一声，“门儿都没有！”

    “任务结束后请你吃饭。”步以容耐心地回应道。

    苏北摁了摁眉心，满肚子的气还是没有消散，张口就道：“这是额外任务，一顿饭就够了？”

    “你想吃几顿都行。”

    “……”

    苏北顿时被这纵容说得没了脾气。

    顿了顿，她又挺不服气地补充了一句，“去取钱吧你。”

    “行，注意安全。”

    步以容交待一句，就挂了电话。

    苏北清醒不少，赶紧驱车来到步以容说的指定地点，连武警的衣服都没有换，直接穿上防弹衣等装备，领取了枪支弹药后就开始参加了实战。

    这一次行动没有那么简单，对方那几个人都是专业人士，而且也有一名狙击手——警方死伤的人员基本都是狙击手造成的。

    然而，他们那边手上还有人为要挟，需要注意对方的安全，无法对狙击手进行火力碾压，所以只能找狙击手来应对。

    苏北就是其中之一。

    等到了后，苏北听说段子慕也该是其中之一，但因他们那边的任务脱不开身，所以才没有赶过来。

    整个任务过程很惊险，全程花了三个小时的时间，可对方那边不要命的主儿，却击杀了一名武警，让多名武警受伤。

    苏北在后期力挽狂澜，在跟对方狙击手斗智斗勇一两个小时后，成功将对方当场击杀，一枪爆头，顺利扭转了局面。

