    一中，高三10班专属训练基地中。

    “997、998、999……”

    陆源手持着一把修长的剔骨刀，认真重复着挥刀的动作。

    不仅如此，在陆源的旁边，他的影分身也保持着和本体一样挥刀的动作。

    本体加分身一起练刀，这样的场景，让旁边的塔姆和小光一度怀疑它们的主人陆源是不是受到什么刺激了。

    因为陆源这样的训练，已经坚持快三天了。

    这对于两个小家伙来说，完全是无法想象的。

    毕竟之前的陆源，可从来没有进行过这样的剑术训练。

    不过两个小家伙虽然决定陆源的举动有点奇怪，但也没有说什么。

    它们每天依旧按照之前陆源给它们制定好的训练计划，继续进行稳定的训练。

    联考中的战斗，让两个小家伙清楚的感受到了自己的变化，也让它们的训练热情更加高涨。

    人其实不是害怕努力，而是害怕努力后却依旧看不到希望的绝望。

    而一旦努力之后就有收获，那强烈的成就感，会督促他们继续前进。

    这一点，就连小光这种继承了黄猿咸鱼性格的宠兽也不例外，罕见的主动训练了好几天了。

    于是乎，一人两宠都按照各自的计划，稳定的进行训练着。

    一直到联考结束后第七天。

    “9997、9998、9999……”

    在陆源能够坚持挥刀到一万次的时候，一个熟悉的声音在他的脑海中响起。

    【叮！检测到宿主满足特殊人物模板加载条件，已解锁……】

    【模板：继国缘一】

    【来源：鬼灭之刃】

    【品质：传说】

    【能力：传说级剑术天赋、通透世界、日之呼吸法】

    【特点：无与伦比的剑术天赋，品性纯净、沉稳】

    居然是鬼灭之刃的继国缘一？！

    看着解锁后的特殊模板，陆源微微有些错愕。

    不过在细细一想后，陆源就又不觉得意外了。

    因为从特殊人模模板的各种限制来说，继国缘一的确是少数几个符合特殊人物模板的剑术大师。

    技近乎于神的剑术，使得他即便是凡人之躯，却也有着碾压‘鬼之祖’的恐怖实力。

    且呼吸法从某种意义上来说，并不是什么超凡力量，而是一种通过特定呼吸来刺激身体机能的独特技巧。

    并不属于超凡范畴。

    所以无论怎么看，继国缘一会出现在特殊人物模板中，都是情理之中的事情。

    没有犹豫，陆源直接选择了加载了继国缘一的人物模板。

    【系统提示：同一目标只能同时加载最多两个人物模板，当一个模板扮演程度达到100%后，加载者获得模板全部能力，模板消失，之后才能加载其他模板】

    一个人只能加载两个人物模板？

    这个信息，陆源还是第一次知道。

    而且陆源还知道了另外一个信息，那就是模板扮演程度达到100%的效果。

    之前陆源就在疑惑，塔姆和小光这两个模板加载程度在90%以上的宠兽，几乎已经获得了两个模板中所有的主要能力。

    那这最后的10%到底有什么意义。

    现在的陆源明白了，只要扮演模板达到100%，模板就会消失，意味着加载者已经完全获得了模板的传承，之后就可以额外加载模板了。

    这对于陆源来说，可是一个非常不错的消息。

    因为这意味着，他不需要每次获得模板后都去寻找一个新的宠兽进行加载。

    倘若有相性非常符合的模板，他完全可以再加载给原先的宠兽上。

    这无疑能够进一步提升塔姆它们的潜力。

    当然了，陆源现在手头的模板还没有多到这个程度。

    这种多个模板加载在同一个宠兽的情况，估计也就是以后模板解锁多了才会出现。

    现阶段来说，塔姆和小光能够把自己已经加载的模板开发到全胜时期，就已经非常不错了。

    无论是自来也模板，还是黄猿模板，可都是能够支撑到钻石级别的模板。

    陆源目前见过最强的宠兽，也就是沈炎黄金级的烈火猩猩。

    而烈火猩猩的强大，在陆源心中留下了很是深刻的印象。

    随手创造出岩浆地狱，把神兽后裔按在地上疯狂摩擦。

    陆源无法想象，黄金之后的白金、钻石，又要强大到什么程度。

    这或许只有等陆源到了那个级别，才能够真正知道那个级别的强大。了

    与之前加载刘昴星模板类似，在陆源加载继国缘一的模板后。

    脑海中顿时多出了许多东西。

    【叮！检测到‘通透世界’和‘见闻色霸气’存在高度类似，是否融合？】

    还有这种事？

    没有犹豫，陆源直接选择了融合。

    【叮！你的‘见闻色霸气’提升至‘中级’】

    【见闻色霸气（中级）：能够完美洞悉一切细微的能量波动，且能够完美感知微观世界变化，世间大部分的存在于你而言……毫无秘密。】

    ...

    【陆源】

    【等级：青铜三星】

    【模板：小当家·刘昂星（95%）、鬼灭之刃·继国缘一（92%）】

    【御兽：烈焰毒蛙（模板·自来也）、光明鼠（模板·黄猿）】

    【能力：影分身、中华菜谱、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演、传说级剑术天赋、日之呼吸法、见闻色霸气（中级）】

    ...

    在加载完继国缘一的人物模板之后，陆源目前最后一块短板也补齐了。

    传说级剑术天赋，意味着大部分剑术技巧，陆源几乎只要看一眼，就能够立马学会。

    当然了，就剑术来说，有着日之呼吸法的陆源暂时不需要去额外学习。

    因为日之呼吸法中，就包含着相关的剑术。

    陆源只需要把继国缘一的剑术先全部学会，本身的战力就会提升到一个非常恐怖的程度。

    要知道，陆源所在的可是一个超凡世界。

    身体素质远超鬼灭所在的世界，同样的呼吸法，在鬼灭世界的效果，和在这里的效果，必然是截然不同的。

    且虽然这个世界的主流是御兽师，但那其实是多方因素导致的。

    并不代表这个世界的人类无法修炼。

    相反的，在陆源了解到的历史中，凶兽刚降临的时期，人类对抗凶兽的主力军，就是人类中的超凡战士。

    之所以后面超凡战士会被御兽师取代，最重要的原因其实是投入产出比的问题。

    比如你培养一个超凡战士，需要的资源是100，成功率是10%。

    那么培养一个御兽师，所需要的资源就是50，成功率是50%。

    前者需要天赋、悟性、机遇、资源，后者……只需要掌握一定御兽知识，有着一定修炼天赋就能成型。

    二者的成型难度，根本就不是一个级别的。

    且还有一点非常重要，那就是超凡战士死亡率，是远超御兽师的。

    毕竟超凡战士是自己战斗，御兽师则是指挥御兽战斗。

    说句很现实的话，一个修炼十年，好不容易达到白银级的超凡战士要是死了。

    他身后的组织会心疼很久。

    可一个白银级宠兽死了，无论是御兽师还是背后的组织，都不会太过悲痛。

    因为宠兽……是可以替换的，只要花费一定资源，就能很快再培养出一个，可超凡战士就不一样了。

    死了想再找一个，就没有那么容易了。

    也正是因为这一点，最终导致超凡战士渐渐被御兽师所取代，成为了现在人类对抗凶兽的主力军。

