    就像余疏浅说的众望所归那般，陈韫最终“被迫”接受了这个突如其来的中心位。

    这是选秀节目史上罕见的一幕。

    在别的组为了争C位掰头得不可开交的时候，陈韫他们组倒是用尽了计谋“以势压人”，将中心位这个来之不易的位置按在了并不想当C的陈韫身上。

    按照杜季轩安慰陈韫的时候说的话，“反正你就算不当C位也不能在第三次公演淘汰，就当时拿了一张C位体验卡呗？”

    陈韫最后只能选择既来之则安之。

    练习的过程毫无疑问是痛苦的，至少对于陈韫而言，他作为C位要担更多的责任，从而也就需要花更多时间去练习，他的痛苦来得更加强烈一些。

    和他同组的成员们时常会听到陈韫将“我好累”、“可以休息了吗”这些话挂在嘴边，可他说虽然是这样说的，但却没有不负责任地偷懒，反而是很认真地在坚持练习。

    不过练习的时候打起精神，一休息的时候，他整个人就像是“坏”了一般，直接就瘫在地上根本不想动，两者的反差看得成员们莫名觉得好笑。

    每当这个时候，成员们就会自发地去给陈韫喂鸡汤，给他打气，好让他能继续坚持下去。

    当然，这喂鸡汤的人里边也有余疏浅。

    随着合练时间的增加，和余疏浅有着最多“对手戏”的C位选手陈韫自然也就和余疏浅接触更多，加上两个人都不是那种难相处的性格以及余疏浅藏得并不深的笋丝身份，两人的关系迅速拉近，成为了可以互相开玩笑吐槽的朋友。

    “陈老师我跟你讲啊，你根本不用担心你在舞台上边的表现会有多糟糕，反正有我给你兜底的。仔细想想我当初唱跳都不行还能泰然自若地在舞台上当C位，我相信你也可以！”

    余疏浅日常给陈韫灌输心灵鸡汤，还拿自己举例以此来激励陈韫。

    “可我听说我们余师姐在舞台上边不是一边哭一边跳吗？”陈韫瘫在墙角，反驳道。

    “那只是一个意外好吧？”余疏浅现在自己也觉得当初是个社死场面，随后迅速转移话题，“陈老师你比我当初厉害多了，我可没有你唱歌好听，而且你还这么有才华，你肯定能比我做得更好。”

    “我一直都很佩服那些有才华的人。”

    余疏浅又补充道。

    陈韫沉思了片刻，“说到这个，我其实一直想问你一件事儿。”

    “你说。”余疏浅侧过身子看着陈韫。

    “是关于你的名字的事儿，你的名是叫疏浅，才疏学浅不太好听吧？”

    “那明明是疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！取第一句的第一个字和最后一个字！”余疏浅立马反驳道，一脸的气愤。

    别人解释她名字的时候就算不知道这句诗，也会选择其他的比较有意境的解释，怎么到陈韫这里就成了才疏学浅？

    真的会有父母给自家孩子取名才疏学浅的吗？虽然她的确是高中毕业参加选秀就没上大学了，可也不至于名字会有才疏学浅的名字吧？

    她望向陈韫的眼神逐渐变得不善，甚至因为两人的朋友关系，想伸手把陈韫给掐死，说的什么话啊？

    “如果是这句诗的话，叫疏影其实会更美一些，你觉得呢？”陈韫看着余疏浅有点跳脚的样子，乐了一会儿，又接了一句，表示他是在很认真考虑她名字的问题，不是故意想要逗她玩儿。

    虽然逗她确实有意思。

    “话虽然是这么说的，可这取名跟我又没关系，都是我父母取的嘛。”余疏浅叹了一口气，以前她都觉得自己这名字很好听的，结果今天听陈韫说了一句“才疏学浅”，一下子就破防了。

    “的确不是你的问题，我也没有嘲笑你的意思哈，就只是单纯想讨论一下这件事。因为很多人取名都会看属性，我以为你的‘浅’字是取了水属来着。”

    陈韫又认真地补充了一句解释。

    “你这样说也不是不可能，虽然我爸妈解释说是那句诗，但‘才疏学浅’……”

    他们应该有想到过吧？

    余疏浅不太明白，也没有去深究，而是话头一转，开始询问起陈韫名字的含义。

    “那陈老师你的韫是什么含义啊？我听过取名韫字的人不多，谢道韫是一个，一个就是你。”余疏浅好奇地问道。

    “韫字的话，同‘蕴’，也是有暖色调的意思，可能我父母是想让我做个有内涵且温暖的人吧？”陈韫莞尔道。

    ‘有内涵且温暖？’

    余疏浅心里默念着这两个词，然后盯着陈韫看了一小会儿，很自然地就想起了陈韫写的诗和书，也想到了他平常时候的为人处世。

    当然，她也对陈韫在来节目的路上遇见得了白血病的小妹妹时做的那件善事印象深刻。

    ‘确实是有内涵且温暖的一个人。’她在内心肯定了陈韫父母对他的期望，觉得陈韫能长成如今这幅模样，他的父母应该是有很大一部分功劳的。

    “你在想什么？”陈韫看余疏浅发了好一会儿呆。

    “我在想，你没有辜负你父母的期望，成了一个有内涵又温暖的人。”余疏浅朝着陈韫微微一笑。

    “谢谢夸奖。”陈韫笑得眼睛都眯起来了。

    “其实我也该谢谢你，让我知道了我的名字还有另一个解释。”说这句话的时候，余疏浅是听得见的咬牙切齿。

    “不至于吧？”陈韫讪笑道。

    “什么不至于？”余疏浅冷哼一声，随后咧嘴一笑，似乎刚才什么都没发生一般，“不过还是感谢你，让我知道了一个很美的名字，疏影。如果我以后有一个女儿的话，那我就给她取名叫做疏影好了。”

    “你这就开始考虑女儿的事情了？”陈韫调侃道。

    “那大家不都得结婚吗？早考虑晚考虑都一样的，我现在努力挣钱就是为了能给自己挣一份嫁妆。”

    “真的？”

    “我之前对别人说过的。”

    “我以为是节目效果来着。”

