 然而，面对魔崖子那强大的三杆战矛，林寒却冷冷一笑，现在无名重剑被解开封印，威力大增，他简直有目空一切的舍我其谁的无上风采。当

    下无尽重剑，再次一剑劈出，神光万丈，瑞气千条，茫茫剑气，凶猛澎湃，无坚不摧。咔

    嚓！

    一杆龙枪顿时被劈成了两半，坠落下来，发出当当的声音。

    这龙枪在无名重剑之下，竟脆弱不堪，如土鸡瓦狗般，瞬间破碎。

    姬可儿都震撼在了当场，这柄剑解开封印后，跟以前当真变化太大了。

    接下来，林寒继续出手，眸光如电，接连两剑劈出，咔嚓咔嚓两声，剩余的两杆龙枪，也直接被削断，断口处平滑无比，翻飞在一旁。

    这就是无名重剑的威力！解

    开封印后，似沉睡的天剑，抹去锈迹，光芒耀眼，根以前根本就不是一个档次的。这才是真正无名重剑的一角

    魔崖子心中满是震惊，对于林寒手中的剑，终于泛起了一丝恐惧。

    “认输，否则死！”林寒驾驭王级御风靴，来到近前，无名重剑抵在了魔崖子脖子上，冷冷道。

    魔崖子顿时脸色潮红，一阵咬牙切齿，他可是傲气入骨的万魔宫传人，本该君临大地，对方却让他认输？他妈的，这真是耻辱啊。不

    过见林寒冰冷的眼神，他心中有些寒意，迟疑一下，只有脸色青白交替，恨不得一头钻进地缝中，垂头道：“我…输了…”林

    寒的这柄剑，不亚于死神之剑，不认输他还真怕林寒一头将他的头颅给劈下来。

    说完这句话，他就想捂着头，太丢人了。

    无数人都苦笑，连魔崖子都认输，谁还能敌得过林寒啊。林

    娇儿则是惊喜连连，觉得林寒现在的风采，炫目无比，一阵崇拜。

    徐娉婷也是美眸移不开，纤手攥紧衣角，心中一阵苦涩。林寒的成长太快了，真是越来越难以让人望其项背了。

    青铜门外，万魔宫的长老魔烛也咬牙，魔崖子输了一个世俗十六岁的少年，让他都有些难以接受。林

    寒收剑而立，目光环顾四周，道：“可有人不服？”

    清朗的声音响彻整片广场，无一人回答。漫

    天失声。连

    魔崖子都不是林寒的对手，谁还敢跟他交手。

    灵宣蹙了蹙眉，很想出手，但在涅槃的关键时刻，强行脱离那种状态，代价太大，一个不慎可能会伤了根基。

    最重要的是，林寒现中的无名重剑，再加上王级御风靴，她也没有什么把握能够赢。

    故此她也只有叹了口气，放弃下来。天

    地间一片寂静！林

    寒公然持剑，叫阵数万天才，无一人敢说话。

    这种风采，这种气度，实在难以言表！最

    重要的是，这还只是一个十六的少年啊。这

    一刻，林寒会发光般，成为了天地间的唯一，不知多少少女都是目眩神迷，充满崇拜。就

    连姬可儿都不禁芳心怦怦跳动，这个家伙真是长大了啊。

    “啪啪…好一个古黎皇朝的储君，今日一见果然非同凡响。”就在这时，一道朗笑声传来，众人目光望去，只见得在广场另一边，一群白衣人走来，超凡脱俗。为

    首者是一个白衣男子，背负一口长剑，面庞英俊，圣洁而空灵，风采不凡，笑着拍手道。

    天道门剑心！很

    多人敬畏，猜出了他的身份。林

    寒也眼神一眯，对方的名头，他在这几天听说过，如今总算是露面了。

    “你想跟我动手？”林寒淡漠道。天

    道门，一直自认东部区域的正道，目中无人，以前还让皇朝给其上贡，狂妄自大的无比，对这个所谓正派，林寒并没有什么好感。“

    我不用交手，你那一百门神丹大炮，包括天人丹，以及无名重剑，都是我的。”剑心淡淡一笑道。

    “哦，凭什么？”林寒冷笑，对方真是太狂了。“

    呵呵，就凭绝世杀阵…够不够！”剑心淡笑道。

    “什么？”

    不少人动容，徐夫子当年构建神兵宝库之时，的确留下一座绝世杀阵，用来保护宝库，难道剑心找到了不成？

    嗡！接

    下来，整片广袤无比的大地上，升腾出道道可怕的光线，构建出一个惊人无比的阵法，将所有人都包裹了进去。

    剑心手中出现一个符篆，正在发光，这正是沟通绝世杀阵的符篆，在天圣山找到杀阵的开启点。

    “剑心，你什么意思？”

    无数人都感觉不妙。

    林寒也心中一沉，在四个月前，父皇说过，这里有一座绝世杀阵，让他寻找控制局面，但进来后，却一直没有半点消息，没想到被剑心找到了。

    只是让他不明白的是，绝世杀阵的阵眼，分明是他手中的无名重剑，对方为何凭借着一枚古怪的符篆启动。他

    抬头看了看，只见在那巨大的光阵上空，有一缕缕杀光在闪烁，显然剑心一念之下就可以操控，斩杀这里所有人。

    现在剑心真是主宰着这里所有人的命运。

    “呵呵，很简单，这是一枚“仙虫丹”，你们每人服用，从今以后，奉我天道门为东部区域之主，我可以饶过你们一命！”剑心从怀中取出一颗丹药笑道。

    仙虫丹！很

    多人脸色一变，这是类似与蛊虫一类的丹药，服用过后，会在体内成蛊。每半年，必须服用一次解药，否则就会被虫噬体而死，痛不欲生。

    天道门，竟炼制这等药物，控制别人！不

    少人眼中又怒，这也太卑鄙了吧。林

    寒心中一凉，这里的天才都来自东部区域各大势力，剑心这一招太毒了。一

    直都传言，天道门有野心，要站在东部区域的绝对巅峰，果然是真的。“

    你休想，老子就算死，也不会依附在别人手下的。”

    “是啊，天道门用这方法，控制我们，得到我们的人，也得不到我们的心的！”不少人都嗷嗷大叫。

    “呵呵，既然不同意，那你们就去死吧。”剑心淡笑，手中印结一掐，阵法上空垂落下一道杀光，噗噗几声，说话那几人，顿时炸开，鲜血淋淋，死于非命。所

    有人都头皮发麻，这杀光威力太强了。剑心出手也太狠毒了。青

    铜门外，所有大势力之主也都发怒变色。古

    黎皇主脸色一沉，对着一个方向沉喝道：“天机长老，你们天道门是什么意思？”

    在那里茂密的树杈之上，一群白衣中年人矗立，为首一个老者，正是天道门的天机长老。

    “呵呵，我天道门，自古守护东部区域，做出无上功绩。只是想让东部区域错综复杂的势力联合一起，以我天道门为尊，这样才能更加的繁荣向上，一盘散沙，只会使我们停滞不前，走向灭亡。”天

    机长老笑了笑道，他现在所处的位置乃是人群的外围，一念间就可以退去，所以并不怕这么多人会一共围攻他们。更何况这些势力的弟子都在剑心手中，更是让他有恃无恐。“

    放屁，用这么卑鄙的手段，谁会服你。”

    “是啊，做你春秋大梦去吧。”

    很多人都大怒。“

    呵呵，由不得你们，待你们的天才后辈，都服用仙虫丹后，你们自然会顺从的。”天机长老只是笑了笑。

    放多人大势力之主，都脸色铁青，最杰出的小辈，都捏在剑心手中，他们也没办法。

    “绝世杀阵的阵眼，早就遗失，你们是如何控制它的？”万魔宫的魔烛，似是想到了什么，冷声问道。“

    呵呵，那符篆名为“御阵符”，是我天道门遗存下来的一件法宝，外人少知，它可御诸多阵法。虽说徐夫子构建的杀阵，非同小可，阵符只能发挥出小部分威力，也足以让诸多天才，乖乖就范。”天机道长笑道

    古黎皇主冷笑一声，道：“先别高兴的太早，若真正的“阵眼”出现，剑心的控制权就会被剥夺，当心你们给别人做了嫁衣。”

    “阵眼早就遗失，也不知是何物，怎会突然出现。”天机长老笑着摇头。

    古黎皇主冷笑更加浓郁。别人不知，古黎皇朝的古籍中，却记载着，那绝世杀阵的阵眼，就是小九手中的无名重剑！

    只要林寒能得到阵法的掌控权，局势就逆转了。所

    以他现在不禁有些期待，现在一切就要看小九了啊。内

    部人心惶惶。剑

    心杀人如麻，让无数人都静若寒蝉。林

    寒的无名重剑，却轻轻的传出了一道道嗡鸣声，仿若跟绝世杀阵，产生了共鸣。

    “难道无名重剑要影响杀阵？”他心中一喜，静静等待时机。好

    在这股波动很小别人不会发觉。

    剑心手持符篆，目光环顾着众人，笑道：“怎么样，你们考虑清楚了没有？”很

    多人都面色青白交替，敢怒不敢言。“

    兽天，你是第一个，吃下吧…”剑心将丹药递给兽天，笑道。兽

    天大怒，堂堂曾经东部区域最杰出的天才，竟被人掌控，他怎么可能会同意。“

    哼，林寒先吃，我就吃！”兽天冷笑道。巫

    女、冰峰等人也纷纷同意，幸灾乐祸。

    显然要祸水东移，让林寒先遭殃。剑

    心一笑，对林寒道：“看来你仇家倒是不少啊，既然众望所归，还是你先来吧。”不

    少人都冷笑，暗忖林寒你不是嚣张吗，刚才让所有天才都失声，现在就是你出风头的代价。

    “天道门秉承匡扶正义的宗旨，却用这等卑劣的手段，让别人效忠，你们对不起列祖列宗吗？”林寒冷笑，在故意拖延时间。“

    呵呵，正因为列祖列宗手段太过仁慈和温和，才让东部区域，逐渐没落。成大事者不拘小节，为了东部区域的繁荣，我们出此下策，倒也无可厚非。待以后东部区域更加昌盛，甚至走向人杰地灵的中央大地，苍生造福时，列祖列宗会体谅的。”剑心淡笑说道。林

    寒嘴角抽搐，这天道门，真都是一群道貌岸然的伪君子。说的大义凛然，事际是为一己私欲。

    “服用下去吧。你古黎皇朝本就该依附在我天道门下，却一直不同意，否则东部区域早就一统，眼下一代不如一代，跟你朝也有密不可分的关系。”剑心淡淡道。林

    寒暗骂，这家伙也太无耻了，让别人不臣服，还怪他们影响众生。就

    在这时，无名重剑轻轻颤抖，林寒明显的感觉到重剑与这绝世大阵，成功相连。当下心中一喜，知道自己夺回了掌控权，不由淡淡笑道：

    “恐怕你无法威胁到我。”“

    你想死吗？”剑心眉头一挑。

    “你可以试试。”林寒笑道。“

    这是你逼我的。”剑心轻叹，林寒这千古奇才，的确不该留，再加上身上有神丹大炮、无名重剑、天人丹、王级御风靴，这么多宝贝…可是一个大肥羊。想

    到此处，他眼中掠过一抹冷芒，手中掐印，控制着天空上的杀光垂落下来。兽

    天、魔崖子、巫女、冰峰都狞笑出来，林寒终于要死了啊，就算他们被人控制，也心头畅快。然

    而就在他们这般想到之时，下一刻，脸上幸灾乐祸的笑容却是骤然凝固了下来。只见得，在剑心的催动下，天空上的杀光，无动于衷，没有丝毫垂落下来的迹象。气

    氛顿时哑火。

    无数人都愕然下来。“

    怎么回事？”剑心也一愣，拍了拍手中的御阵符，这玩意坏了不成？ 