    萧凡带着笑容看着莫然，这样的惩罚对莫然来说太轻松了。

    整个一中的师生看着台上的十多个男生，没想到其中一个还长得很帅气，不过真是可惜了，是个不学好的男生。

    原本学校是打算每个人进行检讨，但由于时间原因，只能抽出一个人来检讨。

    所以教导主任一眼就看中了莫然，没办法，这十多个男生就属他最亮眼，想不被发现都难。

    被点名的莫然倒是很自然，也不紧张，走到中央就开始宣读自己的检讨，非常的官方，非常体面，学校的领导听后也舒服。

    萧凡听着莫然的检讨，简直暗骂不要脸，什么热爱学习，热爱学校，你TMD是热爱凉倩吧！

    而凉倩听着莫然的检讨，很是欣慰，如果莫然真悔改的话，自己会非常开心的。

    随着莫然检讨完毕，十多个男生回到了班级队伍中。

    虽然莫然是在做检讨，但是今天也算是小出名一把，下台的时候不少女生投来好奇的目光，他不会是这些男生的老大吧。

    毕竟只有老大才能做代表啊。

    “同学们，你们是祖国的未来，要有着良好的学习态度，学校更是要有一股学习的氛围，吸烟这种陋习坚决不能出现在学校里！”

    “在此，我也呼吁同学们能互相监督，在这次的抽烟事件中，704班的萧凡同学就起到了带头作用，我希望同学们能以萧凡同学为标杆，将身边的陋习上报，打造一所没有缺点的一中，有请萧凡同学上台发表感想。”

    听着教导主任的话，全校也是一片安静，704班好像是新生班吧…

    这个新生真是厉害啊，不知道这样很得罪人吗，而且喜欢打小报告，啧啧啧…

    但有些学生觉得这位萧凡做的好，打击了那些“学霸”，不然下课上厕所都忐忑，生怕被那些“学霸”给欺负了。

    此刻的萧凡也很诧异，怎么自己也要上台，这又不是很光彩的事情，都有点后悔上报了。

    现在上台，那比莫然还要丢脸啊！！！

    估计全校人都会指着自己的脊梁骨说，小人。

    莫然听后倒是有点没想到，感觉这个萧凡算是倒霉的，被学校拿出来当枪使。

    萧凡这时候也没办法，只能大步走出。

    当走上台的时候，倒是让高年级的同学没想到，这个男生还挺帅的，而且还带着一股正义感。

    看着密密麻麻的师生，萧凡低沉说道：“各位领导，各位老师，各位同学，我是来自704班的萧凡，虽然我才转校到一中，但我已经深深爱上了这所美丽的学校，它充满着我对未来的向往。”

    “但学校之中还存在着一些陋习，我希望同学们团结起来，打败这些陋习，让胜利的曙光再次照耀我们的学校，谢谢大家。”说完萧凡还一鞠躬。

    站在旁边的教导主任很满意，走上前来认真说道：“同学们，萧凡同学说得没错，让我们携手打造一个更加出众的学习环境，马上就要秋季运动会，祝愿各位班级能在运动会中取得好的成绩。”

    升旗仪式很快就结束，同学们陆陆续续返回教室。

    萧凡这次算是出了风头，但有着两极分化，有些觉得萧凡是小人，不喜欢这种打小报告的，但有些喜欢萧凡这正义的举动。

    骂声有，好评也有。

    好评基本上都是女生给的，毕竟帅是无罪的。

    “太能装了。”凉倩低语说道。

    莫然双手插在裤袋里，淡然说道：“我觉得别人说得挺好的，我要是他，也会这么说。”

    “莫然，你怎么还帮他说话了！”凉倩不悦说道。

    “我可没帮他说话，只是站在事情的角度进行评判，我刚刚还不是一样，各种热爱。”

    “那我相信你是真的热爱，不相信他。”凉倩娇哼一声。

    莫然顿了顿，轻笑了一声，能让一个女生这么讨厌，这也是一种本事啊。

    回到教室里，班主任再次强调了抽烟的事情，希望不要出现第二次了，不然严惩。

    同时也表扬了一下萧凡。

    批评了莫然等三人。

    等班主任走后，凉倩低语说道：“早就让你别去抽烟，你不听。”

    “我以后听你的。”

    听到莫然的话，凉倩一愣，芳心有点乱跳，莫然什么意思…什么叫以后听我的？

    我又不是你女朋友，听我的干嘛，真的是，太讨厌了，都上课了还说这样的话，搞得自己都无法集中精力了。

    “专心听课，别胡思乱想。”莫然小声提醒了一声。

    这话气得凉倩偷偷伸出小手，狠狠掐了莫然一下，还不是你让我胡思乱想的。

    坐在后面的萧凡嘴角一抽，居然当着自己的面打情骂俏？？？

    好想再去举报他们！

    “同学们，马上就要下课了，好好回顾一下刚刚老师所说的公式。”数学老师出声说道。

    “钟老师，要不给我们讲讲数学竞赛题吧。”柳一哲举手说道，作为班上的老二，那得保持好排名，但现在萧凡来了，估计得去当老三，再加上莫然开始认真了，那得排到老四去了。

    钟老师看着柳一哲笑道：“数学竞赛的题目对于你们现状来说，难度非常的大，有些公式你们都还没接触。”

    “老师，就让我们学学嘛。”其中一位女生娇声说道。

    钟老师随即点了点头笑道：“那我就选一道简单的题目让同学们做做，等下节课我们再来讨论。”

    郝磊转着手中的笔轻声调侃：“还是女生说话有用啊。”

    凉倩当然听到了，回头瞪了郝磊一眼，上课时间居然还调侃老师。

    郝磊见状双手合十，还轻声说道：“嫂子恕罪。”

    凉倩没好气的翻了翻白眼。

    而莫然淡淡说道：“做做老师出的题，用三种不同的方式解答。”

    凉倩恨不得拿文具盒往莫然头上一敲，到底谁是老师啊，老师都没说用几种，你居然说要用三种。

    钟老师很快就将题目写在了黑板上，朝着众位同学说道：“还有五分钟就要下课了，大家可以试着做一做。”

    看着黑板上的题目，同学有点出神，这好像完全超出了自己认知范围，看火星文一样。

