    怎么办？

    秦飞的心思急转。

    刹那之间，各种念头浮现。

    祭战争傀儡肯定来不及了。

    催动天地大磨盘攻击？

    为了杀他，秦一虎和秦羽亲自做饵，就是为了引他祭出战争傀儡，然后给此人创造刺杀的机会，对方既然出手了，又岂会因为他的攻击而放弃？

    只怕对方宁愿拼着两败俱伤，也要杀了他。

    逃？

    若他全力爆发飞天神行秘术，确实有机会逃脱。

    可秦昊乾怎么办？

    他绝不可能丢下秦昊乾独自逃命。

    那也不是他的风格。

    如此的话，那就只剩下一条路了，那就是拼尽全力抵挡。

    只是，他刚才催动玄龟盾，已经耗费了大量的能量，此时，体内的能量不过半，根本无法爆发出玄龟盾的全部威力。

    那一刻，秦飞的心中满是懊恼。

    刚才太显摆了。

    否则，面对这一击，他有玄龟盾，根本不用担心。

    嗡！

    心念之间，秦飞已经催动能量，祭出了玄龟盾。

    巨大的盾牌，直接挡在面前。

    啵！

    对方的攻击，狠狠的轰在玄龟盾之上，然后就看到，玄龟盾迅速的变暗，能量消耗非常大，已经开始变小了。

    而秦飞体内的能量，更是急速消耗，整个人都有些踉跄起来。

    “秦飞，你死定了！”

    那强者见此，表情狰狞，“你的能量被玄龟盾耗尽，即便你有战争傀儡，也拿不出来了，哈哈哈！”

    “去死吧！”

    他整个人都兴奋莫名，然后，身形闪动，就再次向秦飞发起了攻击。

    战争傀儡放在储物戒指之内，而要开启储物戒指，那就必须催动能量。

    现在，秦飞的能量被玄龟盾耗尽了，也就是说，即便他的身上还有战争傀儡，那也拿不出来了。

    这一次，秦飞必死无疑。

    这如何不让他激动？

    秦飞紧紧的盯着对方向他疾冲而来，目光却是平静无波。

    无法祭出战争傀儡？

    又不是只有他的身上有战争傀儡。

    “想杀我儿子，先过我这一关！”

    就在这时，一道爆吼声传来，“谁说我们拿不出战争傀儡？”

    嗖！

    秦昊乾的身形一动，直接挡在了秦飞面前。

    与此同时，一个战争傀儡出现，他抓起一袋元石，就快速的塞入到战争傀儡的体内。

    嗡！

    战争傀儡瞬间被激活。

    而这时，那秦一蛇的攻击，也再次袭击而来。

    当他看到那战争傀儡时，整个人都惊的差点跳了起来。

    当！

    他的攻击，狠狠的击在了战争傀儡的身上，但那汹涌的能量，只是在战争傀儡的身上留下了一道痕迹。

    唰！

    下一刻，战争傀儡手中的战刀横扫而过，直向秦一蛇击去。

    “不！”

    秦一蛇惊恐的大叫，眼中全是慌乱。

    他想逃跑。

    但他距离战争傀儡太近了，而战争傀儡的攻击，也实在太快了。

    唰！

    刀光一闪，然后，他就没有知觉了。

    一位强大的半步九级强者，就这样被劈杀当场。

    呼！

    秦飞见此，忍不住呼了口气。

    这秦一蛇真的很危险。

    尤其是偷袭的手段极为惊人，若不是秦昊乾，他今天真的要危险了。

    “该死！”

    秦一虎看到秦一蛇被击杀，恨的牙痒痒。

    到了这个时候，他知道，此次围杀秦飞的任务彻底失败了。

    “逃！”

    “快逃，我来断后！”

    然后，他的眼中闪过一道凶光，向秦羽急声大叫。

    他的神色坚定无比。

    秦羽是秦家的希望，哪怕他死了，也要让秦羽逃走。

    嘭！

    说完，他一掌将秦羽推了出去。

    “虎老！”

    秦宇腾空飞出，满面惶急。

    但秦一虎却根本不理他，而是爆发出无比凶悍的能量波动，直向那两个战争傀儡杀了过去。

    他想阻挡那两个战争傀儡。

    噗！

    但那怎么可能？

    刀光一闪，秦一虎的攻击还没有爆发出来，就被战争傀儡劈杀当场了。

    秦羽目睹这一切，整个人都是目眦欲裂。

    这一次，秦家真是一败涂地。

    “秦飞，此仇不报，誓不为人！”

    “我发誓，我一定带着秦家，将你碎尸万段！”

    远处，秦羽咬着牙，冲秦飞疯狂的爆吼，满面狰狞，凶戾至极。

    然后，他施展开身法，就要向远处逃遁。

    那两个战争傀儡已经向他杀了过来，他哪里还敢在这里耗费时间。

    秦飞看着他，面色冰冷，毫无所动。

    “战，战争傀儡？”

    “这怎么可能？”

    而下一刻，秦羽就是一震，瞪大了眼睛，“哪里冒出来的？”

    此时，他整个人都要疯了。

    他明明已经逃出去了，怎么又冒出来一个战争傀儡？

    他疯狂的大吼起来。

    跟着，一道人影显现而出，正是孟玲珑。

    她冷冷的望着秦羽，眸中全是不屑。

    而在她的面前，还站着一个战争傀儡没有启动。

    这……

    秦羽见此，彻底绝望了。

    两个战争傀儡啊！

    他想从此处杀出去，根本就不可能。

    唰！

    这时，那战争傀儡根本不废话，直接挥舞着战刀，就向他疾冲而来。

    秦羽的脸色，当场就是大变，眼中全是惊恐。

    嗖！

    跟着，他想也不想，就快速的退了回来。

    让他和战争傀儡硬拼，他没有胆量，也不想去送死。

    可是，他想退，又能退到哪里？

    后方同样有战争傀儡向他杀去。

    秦羽的心中充满了绝望。

    “秦飞，放过我吧，求你了！”

    他一阵挣扎，最后向秦飞妥协了，急声哀求，这也是他唯一活命的机会。

    “我是秦家天之骄子，更是秦家未来的希望，若是我死了，秦家真的就完了！”

    “不管怎么说，你的身上也流淌着秦家的血液啊，秦家确实对不起你，但你也不能就这样毁了秦家啊！”

    “现在的秦家已经够弱了，我真的不能死啊！”

    “看在大家的身上，都流着秦家的血液，你就放过我吧！”

    他的语气充满了诚恳，急切。

    而他此时的样子，也是充满了狼狈，就像是一个可怜虫。

    “秦家将希望放在你的身上，那真是秦家的悲哀！”

    秦飞冷淡的扫了他一眼，极为不屑的嗤声道。

    这种人，也能让秦家兴盛？

    秦飞绝不相信。

    “没办法啊！”

    秦羽的脸色变了变，“秦家没有天才，也只能将希望放在我的身上了。”

    “你就放过我吧！”

    说着，他又看向秦昊乾，“家主，您以前可是秦家之主啊！”

    “难道，您就不想振兴秦家，让秦家强大吗？”

    那眼神中，全是希冀之色。

    “振兴秦家？靠你吗？”

    秦昊乾不屑的哼了哼。

    对于秦羽的表现，他也是无比的失望。

    “我不能振兴秦家，但是有我在，可以让秦家不再衰败。”

    秦羽的脸色一阵变幻，但很快，他就急声大叫，“我死了，秦家真的就完了。”

    “秦家已经衰败了。”

    秦昊乾冷淡的道，“再衰败，还能衰败到什么程度？”

    言语中，全是讥讽。

    秦家在十大家族中，已经排名第九了。

    再衰败，大不了就是排名第十呗。

    第九和第十，有什么区别吗？

    秦家没有天才？

    秦飞就是最顶级的天才啊！

    即便放眼十大家族，也没有人的天赋能比得过他，可秦家却只想杀他，换取大型遗迹，这让秦昊乾如何不愤怒？

    秦家衰败了，那也是活该，和他又有什么关系？

    现在，他只想和秦飞，孟玲珑在一起。

    秦羽彻底无话可说了。

    唰，唰！

    而这时，两个战争傀儡已经冲杀到的他面前。

    战刀挥舞，直向他横劈而去。

    秦羽的眼中全是绝望，不甘。

    “我是秦家天之骄子啊！”

    “你们，真是好狠的心……”

    他狞声爆吼，体内能量爆发，身上弥散出道道金光，将他的周身要害笼罩在其中。

    噗，噗！

    血光迸溅。

    秦羽凄厉的惨嚎。

    他的另一只手，也被斩了下来。

    他的玄龙丝甲只能防护要害，无法护住四肢。

    战争傀儡继续攻击。

    与此同时，其他的战争傀儡也冲杀而来。

    嘭，嘭，嘭！

    一柄柄战刀横劈而下，不断的轰击在秦羽的身上。

    反抗？

    根本没有反抗之力。

    他的双腿被斩断了，整个人都瘫在血泊之中，不断的惨嚎，承受着非人一般的折磨。

    更生不如死。

    最后，他实在承受不住了，直接一狠心，收起了能量，这才被战争傀儡砍死。

    秦家的强者，全部被镇压。

    呼！

    此时，秦飞借助元石，已经恢复了一些能量，身形闪动，将那些战争傀儡全部收了起来。

    但他的脸色，却有些不好看。

    这一次，他耗费的元石太多了。

    他对付楚家，萧家联手时，也不过就是这样的消耗了。

    “唉，没想到，秦家竟然会落到如此境地。”

    秦昊乾望着秦羽等人的尸体，神色复杂的叹了口气。

    刚才，他态度坚决，面对秦羽的求饶，没有丝毫退让。

    可现在，秦家众人全部被杀了，他又有些难受。

    就向秦羽说的，不管怎么说，他也是秦家之人。

    “怎么？后悔了？”

    孟玲珑横了他一眼，哼声道。

    “你若想帮秦家，我不会介意的。”

    秦飞也看了秦昊乾一眼，认真的道。

    “你们别误会。”

    见此，秦昊乾赶紧摆手，表明了态度，“我只是有些感慨而已，可没想过帮秦家。”

    “最好如此。”

    孟玲珑警告般的瞪了他一眼，“秦家将我们一家害惨了，现在为了大型遗迹，还要杀小飞，我没直接灭了秦家，已经算他们幸运了，但我绝对不会原谅秦家！”

    她的态度坚决无比。

    秦家如此伤害秦飞，她无法当成什么都没有发生。

    秦昊乾听此，神色讪讪。

    “不说这些了，秦羽等人已死，这云龙城也算收复了。”

    秦飞连忙转移话题，然后，来到秦羽的身边，解开了他的衣服，看向了那玄龙丝甲，脸上全是惊异之色。

