    第269章269【两更合一】偷吃被抓

    话是她撂下的，这么多人看着，赢无月总不能打自己的脸。

    于是，整整一天，除了中午用膳，她的屁股都没有离开过板凳。

    “赢无月，你这字也写得太丑了，你这样怎么去参加考核啊！”拿着赢无月写了一整天鬼画符一样的练习纸，萧哲满脸崩溃。

    门外响起下学的铃声，赢无月如蒙大赦，拎起食盒，转身就走。

    头等萧哲反应过来，赢无月人影都没了。

    “唉！你给我站住！你这样的学习态度，怎么可能赢得了甲上舍，你站住！”

    萧哲一看，他呕心沥血给赢无月准备的复习资料她一张也没拿，顿时气血翻涌，叫书童抱着东西，随他追了出去。

    正值书院下学，大门口各色马车堵得水泄不通，哪里还看得到赢无月的影子。

    萧哲顿时捶胸顿足，气得不轻。

    不行，赢无月救他一命，这次考核，哪怕他过不去，也得让赢无月争这一口气，气死那个目中无人的刘夫子！

    “走，我们去赢府堵他，就不信，他连家也不回！”

    说完，转身朝自家马车走去。

    “萧哲。”

    萧哲脚步一顿，转头，心脏突的一抖。

    “三、三叔？”

    通体乌黑的马车低调停靠在书院旁的巷子里，车窗大开，露出萧承绍那张棱角分明的脸。

    他三叔怎么会忽然来了书院？

    难不成是听说他受了伤，专程来看他的？

    萧哲心里忽地流过一阵暖洋。

    三叔虽然不常回来，为人也太过严肃，看着有些吓人。但是在小辈里，对他最好。

    别人都不敢跟三叔打招呼，他敢，三叔每次都会看他一眼，然后认真的“嗯”一声。

    这是别人都不会有的待遇。

    想到这里，萧哲忽然浑身都充斥着优越感，一双眼睛亮得晃眼，一闪一闪望着萧承绍。

    “三叔，你想看我，让小厮通知我一声，我去您府上拜会，您日理万机，还跑这一趟，让我怎么好意思。”

    “你手里拿的是什么？”

    萧哲一走过来，他就看到了他手里抱着的东西，实在是，最上面那页上的字太过显眼，歪歪扭扭，横七竖八，哪里是人写的字，脚写得也比这好看！

    最过份的，那纸上密密麻麻全部都是他家月儿的名讳！

    难不成，这小子他……

    萧承绍猝然皱起眉，清冷眉眼一瞬变得寒凉。

    萧哲搞不懂他三叔怎么忽然变得让他有些害怕，不敢耽搁，赶忙回道：“这些是我给赢无月准备的复习资料。”

    而后，他把赢无月如何与刘夫子对赌，昨日陈夫子坠马，甲上舍蓄意下毒挑衅的事，全给萧承绍说了。

    “这是月儿写的？”

    说话间，萧承绍已经伸出手，将萧哲怀里的那一沓看起来皱了吧唧，墨汁横流的纸拿了过去，细细端详。

    一一看过之后，得出一个结论。

    与众不同，独具匠心！月儿的字果然与她的人一般，给人无限的惊喜。

    好字！

    全天下，月儿的字最好看，不接受反驳。

    “你回去吧。”

    萧承绍冷着脸，吩咐萧七把萧哲的所有资料全部抱走。

    萧哲一脸的不情愿：“三叔，那些资料我找了好久，小厮和书童一天一夜没睡，抄出来的，我想亲自给赢无月送去。”

    “不必。”萧承绍放下车帘，萧哲视线顿时被挡。

    “以后，离赢无月远点。”

    萧哲：？？？

    “可我就坐赢无月旁边，我们是同桌。”

    车厢里静了片刻，“明日便不是了。”

    萧哲：？？？

    “可是，赢无月的课业……”

    “萧哲，以你的能力，能帮她拿到书院全科优秀的成绩吗？”

    萧哲闻言一征：“不可能全科优秀，以赢无月的资质，全科通过都非常之难。”

    “本王可以。”

    萧哲愣住了。

    他怎么忘了，他三叔是顺天书院历史上最优秀的学子，当年的成绩便是全科优秀！

    难不成，三叔想要亲自辅导赢无月？

    凭什么他摊不上这样的好事儿！

    ……

    “公子，咱们还要藏多久？”

    书院莲心湖旁的花园。

    赢无月带着夏思凝猫在假山后面，躲了有一柱香的时间。

    “再等等，我怕萧哲还没走，拉着我写字。”

    赢无月面无表情揉了揉她酸疼的手腕，琢磨着，要不要从明日起，请大假算了。

    若是日后天天被逼写字，这日子简直生不如死啊！

    夏思凝闻言“噗嗤”一笑，“公子，你何必如此为难自己，你会写字，而且写得很好看，你可以……”

    “算了吧，他要是知道我会写字，那还了得，这么多课业，不得折腾死我。”

    “公子，你还是老老实实来上课吧，很快就到考核了，书院的课业真的挺难的，我怕你过不了。”

    赢无月啧了一声，“行，都听你的。”

    夏思凝没想到她这么爽快就应了，特别高兴，“那我每天都给你带好吃的，你好好上课，好好复习，争取考第一。”

    “那好，明日我要吃你亲手做的……”

    赢无月话没说完，只觉眼前一暗，一抹高大身影从假山旁边拐出来，挡住了全部阳光。

    赢无月因为没睡好，又被萧哲摧残了一下午，各种困，是以找了一处平整的大石，夏思凝坐着，她躺着，脑袋枕在夏思凝的腿上。

    “萧承绍。”

    赢无月蓦然起身。

    不是说宫里有要事吗？怎么跑到书院来啦。

    萧承绍目光寒凉地看了她一眼，而后视线蓦然一转，戳向夏思凝。

    巨大的压迫感骤然朝着夏思凝压了过去。

    那眼神，要是刀子，非得活剐她三千六百刀啊。

    “民女见过王爷。”

    她赶紧跳下石头，朝萧承绍福了福。

    “你们……在干什么？”

    面对萧承绍阴仄仄的质问，赢无月没事儿一样：“晒太阳啊！你看你都把我的太阳挡完了。”

    完全没有认识到自己行为的不妥之处，萧承绍仿若一拳打在了棉花上，气得咬牙：“我不来，还不知道，你这么惬意。”

    “惬意什么呀，手都给我写断了，我吸收一下日月天地之精华不行？走吧，我饿了，回去吃饭了。”

    说完，跟夏思凝道别，拉着萧承绍就走。

    搞什么？

    搞得好像她背着他在外面偷吃一样。

    真是的，也不分分场合就暴走。她干嘛啦，不就是跟夏思凝晒了一会儿太阳吗？

    至于吗？摆个吃人脸，想吓死谁？

    (本章完)

