 傍晚时分。

南汀机场的局面算是处理得差不多了。

最初的那位来自欧洲的感染者，以及被他伤到的绝大部分伤员，都被转移到了研究所这边的隔离区，进行了隔离。

至于为什么是大部分……因为根据回调的机场各处的监控录像来看，有至少五名受伤的乘客在混乱之时逃离了机场。

在过去的这几个小时里，警方派出大量人马，利用录像、痕迹等线索，疯狂寻找，最终确定了其中三人的身份，并很快将他们抓了回来。

可是，还有至少两名伤员，还未被抓回。

这令警方和卫生部相关调查小组都是焦头烂额，只能加大力度，增派人手，继续调查。

因为大家都很清楚，若是真让这两个携带者瘟疫的伤员躲到人群中，引发再次的混乱，那麻烦可就大了！……刚吃完午餐，大概七点过一点。

杨天被叫到了研究所的办公室。

办公室里，研究所所长、李先生、梁先生，都在这里。

另外还有几个秘书和研究员。

人还挺多的。

杨天一进来，众人便齐刷刷地看向了他。

“杨天，你来了，”李先生道，“接下来，可是得辛苦辛苦你了。”

杨天对于情况也早有预料，摆了摆手，道：“没什么。

您就说吧，一共有多少感染者。”

众人表情都有些严峻。

梁先生开口道：“除了已经病发的那位感染者之外，还有七十六人。

他们都是被感染者伤到或是直接接触到的人。”

“七十六？

加上原本的感染者，也就是七十七人？”

杨天苦笑了一下，道，“人还真多呢，比上次可多多了。”

其他人听到这话，也都叹息了起来。

“这次的情况的确比上次要棘手。”

李建军道，“虽然论人流密度，南汀机场比不上首都国际机场，可是安保措施方面，也同样比不上。

在事发当时，局面完全就混乱了，过了好一会儿才被控制住。

所以受伤的人自然比上次要多很多。”

“是啊，”梁先生也点了点头，然后看向了杨天，道，“杨天，这次人这么多，你……撑得住吗？”

其他人也都有些担忧地看向杨天。

毕竟，在他们看来，杨天是用十分精细、很耗精力的针灸对感染者进行治疗的。

如果只是一个两个，当然没事。

十个二十个，大概也还好。

但这七八十个，的确是有些过分了。

要是连续治疗，能支撑得住么？

事实上……如果真是要对感染者使用以气御针的手法进行治疗，那么，连续治疗七八十个人，对杨天来说，可能还真有些压力。

可问题在于，众人不知道的是，杨天对感染者的针灸只是障眼法罢了，他实际上做的，只是把病人体内的那股邪劲儿给抽取出来罢了。

这个过程对他来说十分简单，也并没有太大的消耗。

所以，哪怕是这七八十个人真让他治疗，他也可以连续地、慢慢地给他们全治疗好，而不用进行任何的休息。

不过……杨天并不打算这么做。

他想了想，对着这些人说道：“如果是七八十人的话，能不能撑得住，我也不确定。

不过……我倒是有个想法。”

众人听到这话，纷纷疑惑：“什么想法？”

杨天从口袋里拿出那两个小瓷瓶，道：“我之前就在琢磨用药治疗这种新型瘟疫的方法，而且也有个想法。

今天，刚巧，我托人制作的药物，也送到我这里了。

所以，我想，可不可以试用一下。”

众人听到这话，顿时一惊，纷纷都有些惊喜。

“真的？

你已经研制出可以治疗新型瘟疫的药物了？”

李建军惊喜问道。

“算是找到了一个可能有效的方子吧，但是，还没测试过，所以是不是研究出来了，还不好说，”杨天说道。

“是什么样的药物？”

梁先生问道，“能让我们看看么？”

杨天很干脆地点了点头，从一个瓷瓶里倒出一颗丹药，用手托着，举在面前，道：“你们看看就好，别摸哦。

这药第一批一共就二十颗，现在就剩十九颗了，还是不能随便浪费的。”

众人纷纷点头，凑近来看了看。

看，倒是看不出什么。

这丹药就是一颗圆滚滚的棕色丹药而已。

可是，一靠近，他们都闻到了一阵难以言喻的异香。

这种异香很难形容，但都给他们一种很直观的感受，那就是——以前从来没有闻过。

“这是……用什么做的？

闻起来很神奇啊……”李建军忍不住问道。

“其中有很多成分还是中医药材。

但，有几味核心药材，都是稀世罕见的特殊灵药药材。

所以论价值还是非常不菲的。”

杨天道，“这个方子是我很尊敬的一位老先生家里的祖传秘方，所以具体方子我也不知道。

但这方子的效用，我觉得应该正好可以针对这新型瘟疫。”

众人虽然不是特别明白，但也纷纷点头，觉得很厉害。

不过，过了几秒，研究所所长想了想，道：“杨天，你的意思是，要把这药直接在感染者和伤者身上试用？

我觉得这还是不妥吧。

要不，先拿一颗药给小郑，让他拿去做一下药理测验，确定有没有毒副作用？”

杨天听到这话，倒是淡然点头，道：“可以，你们不放心的话，就拿这颗去检测吧。

虽然我觉得，也检测不出来什么。”

一旁的研究员小郑，去专门拿了一个干净的塑胶密封袋来，将这枚丹药放了进去，然后小心翼翼地拿去检测去了。

大概是因为知道大佬们都在等着，研究员们做检测的速度也是加快再加快。

半个多小时后，结果就出来了——并没有检测出任何的毒副作用，但也没有检测出什么有效的药力。

实验用的小白鼠也全都存活，且没有异样，就跟没服用过丹药切片一样。

这下李建军、梁先生等人倒是放心了一些，但也更加好奇了——这丹药到底是有用，还是没用呢？

 