    忽然敲上完结这两个字，有很多话想说，又不知道在该说些什么，以抵这三年半的时光。

    心底空落落的，像被掐掉了一块，到底是舍不得。

    从2018年8月13日，到2022年1月31日。

    白殿正式完结。

    这是我写的第一本书啊，写了足足三年半，当初开这本书的时候，什么也不知道，什么也不了解。

    凭喜欢一路跌跌撞撞摸过来，有幸认识了很多很多小可爱，收获了那么多的读者。

    开书的那年，因为一些事情很迷茫，一度不知道该怎么办，也不知怎么就萌生了写小说的想法。

    从小就喜欢看呀，看的时候没有想到，自己以后也会成为一名写手，笔下也会拥有无数鲜活的人物。

    我真的，很感谢这本书，感谢染白，也感谢遇到的每一个读者。

    让我找到了一个坚持的目标，这一坚持，就坚持了三年多。

    如果当初有人跟我说，你以后会写小说，一年、两年、三年……甚至更多。

    我肯定会当个玩笑听。

    现在，

    我做到了。

    中间发生过很多事情，遇到过很多人，谁都在慢慢长大。

    染白也是。

    三年多听起来，也不算短啦，写的时候都没想到会写这么久。

    这本书写到现在，有惊喜，有不足，感谢你们包容。

    结局，已经是我心中染白和先生最好的结局，世有悲欢离合，阴晴圆缺，美好和遗憾总是相互纠缠，他们的未来还长，故事永远都在。

    有幸陪伴你们这么长的时光，随着染白和先生的故事，度过无数个日日夜夜，慢慢长大。

    每一个读者，都是我收获的最珍贵的礼物。

    那一张张推荐票、月票、留言、书评，群里每一个小成员，每一个管理员，一位位盟主，还有很多默默看书支持的读者，太多太多，都是我的宝贝呀，是上天安排的最大的惊喜。

    是你们将这本书，推向了更大的世界，让更多的人看到。

    有机会的话，我们可以一起经历新书，见证新的成长。

    新书见啦。

    山高水远，总有相逢。

    祝染白和先生，祝你我，祝一切。

    平安喜乐，顺遂无忧。

    我们，

    未来可期。

