    曲江池畔某别墅，正厅。

    “你在这等我会儿，我爷爷在后院那栋木房子里。”

    长孙伊带着李灶尘踏入客厅后，她放下包包就去了卫生间。

    李灶尘点了点头，简单扫视了一圈。

    别墅内是中式装修风格，实木家具，古字画，瓷器古董等，算是原汁原味的国风装修。

    “这长孙家看来也是个不差钱的啊！”

    “医生这个职业，倒也还算可以。当初我怎么就作死的选择计算机了呢？”

    “......”

    大概过了一分钟左右。

    长孙伊还没出来，倒是另外一个三十几将近四十岁的男子从客厅里面走了出来。

    察觉到有人靠近后，李灶尘侧头，正好与那西装革履配皮鞋，戴着金丝边框眼镜的男子对视。

    这男的颜值不错，身材挺拔，跟长孙伊有几分神似，年纪也不小，看样子应该是她哥了。

    李灶尘笑脸相迎没有开口，那男子则问道：“你好，请问你是？”

    恰好此时，长孙伊从旁边的侧廊走来，有些意外的看了一眼男子。随后却走到了李灶尘身旁，笑着说道：

    “哥~你怎么回来了？这是我朋友李灶尘，来找爷爷的。”

    “李灶尘，这是我哥长孙鸣，五年前哈佛MD毕业回国，现在在京都协和工作，主攻的是儿外科，如今定居在了京都。”

    李灶尘笑了笑，对于这种国外留学，然后回国工作的博士，而且还是医生当中最不受欢迎的儿科。

    好感那是自然而然就上升了，他主动伸手道：“你好，长孙先生。”

    长孙鸣回想起刚刚妹妹说话的语气，还将她的肢体语言和行为尽收眼底。

    他脸上浮现出一丝笑容，热情地伸手说道：“你好，李小兄弟。你找爷爷是看病的吗？”

    虽然这样问有些不礼貌，但来找他爷爷这位老中医的人，基本都是看病，所以他也就默认了。

    李灶尘摇头笑道：“不是的，是我有些关于中草药的事情想要请教长孙老先生。”

    长孙鸣应道：“那非常抱歉，你可能得等会儿了。我从京都带了一位病人过来，不但是我朋友的朋友，还是一位很重要的病人。爷爷这会儿正在给那为病人仔细会诊。”

    “没事儿，病人看病要紧，我等会儿就行。”

    “走，去后院茶室喝杯茶水。”

    ......

    跟着长孙兄妹二人穿过客厅后面的玻璃采光廊，李灶尘来到一栋精致的单层古建筑木房子之中。

    这木房子很古老，走进门就是一个小客厅，没有电视电脑之类的高科技产品，但却很整洁，随处可见的都是跟中医有关的东西，例如虎撑，针灸科包等等。

    正对着大门的那面墙上，挂着一块长条形黑底金字牌匾——“悬壶济世”，走进来就能看见。

    李灶尘神识一扫，便对整个木房子的格局一清二楚。左手边是卧室、书房和茶室；右手边是会诊室和中药房。

    他的神魂注意力最后停留在了那间最大的中药房内。

    房子一圈墙壁全是中药架，一个个贴着标签的抽屉铺满了整个房间，抽屉是药斗柜。

    有些只装了一种中药，有些装了好几种。植物类、藤木类、矿物类、花类以及动物类，非常的齐全。

    看来这长孙老教授的中药药理的造诣确实名不虚传啊！

    而客厅中已经坐着一老一少两个男人，一个身躯挺拔、气质不凡的中年男子，看年纪虽然也就五十左右，却满头银丝，仿佛有道不尽的沧桑；另一个年轻小伙子长得眉清目秀，白白净净，估计也就二十岁的样子。

    两父子坐在棕色的实木沙发上，皆是双手手肘抵在膝盖上，前倾着身躯，脸上布满哀伤和难过的低着头。

    长孙鸣侧头对二人小声说道：“这两位是病人的家属。伊伊，你带李先生去茶室坐会儿吧。”

    ......

    ——————

    隔壁茶室内。

    长孙伊点开烧水开关，侧身一手按在台子上，丰腴身躯摆出一个性感的姿势，问道：

    “李灶尘，你要喝什么？茶还是咖啡？”

    李灶尘坐在沙发上正拿着手机查阅资料，头也不抬地说道：“谢谢，不用了。”

    “哦~好吧。”长孙伊应道。

    说完，见李灶尘不解风情，水又还在烧，长孙伊又自顾自的离开了茶室。

    ......

    过了几分钟，长孙伊换了一身比较宽松的白衬衫和休闲裤，穿着粉色毛茸茸的拖鞋，怀里抱着一只雪白色的圆脸猫咪走了进来。

    水已经烧开，她就倒了一杯白开水，放在李灶尘身前的茶桌上，顺势就坐在了李灶尘的身旁。

    她翘起二郎腿露出休闲裤里面的黑色丝袜，一边凑上前，一边柔声细语地问道：“李灶尘，你在查什么资料呀？要不要去别墅那边的电脑上查？”

    恍惚间，他瞥见李灶尘手机上那诺大的标题。

    ‘地球最深处——马里亚纳海沟’

    “马里亚纳海沟？你还对这些地理科学知识感兴趣呀？”

    李灶尘侧头，看了看在那只趴在她傲人胸脯上的蓝眼白毛猫眯，他稍微后倾身躯与她保持距离，微笑道：“我在找一种深海鱼，头部是透明的，还会发光的鱼。”

    接着他又试图转移话题，随口赞赏道：“这猫挺漂亮的。”

    长孙伊笑道：“还有会发光的鱼吗？这么神奇！”

    说着她又伸手轻抚着猫咪的脑袋，介绍道：“它叫年年，年年有余的年年，是只布偶猫。长得是挺好看的，不过就是比较懒散，喜欢安安静静的趴着或者被人抱着。”

    李灶尘继续划着手机，回答道：“猫好像都是这样吧？安安静静的。不像狗，活蹦乱跳的，活力四射。”

    长孙伊却笑吟吟地摇头道：“不呀~也有比较爱动的猫，我还养了一只猫在卧室里。”

    “那只猫就很好动，不但听话任由摆布，还精力充沛，会后空翻和倒立等各种姿势。”

    “你，要不要去我房间看看？”

    说完后，长孙伊脸蛋滚烫地直勾勾盯着李灶尘，似乎是鼓起了很大的勇气。

    “伊伊，我已经有夫人了。”

    李灶尘只感觉这长孙伊才是个老司机，车轱辘都开自己脸上了。

    他好不容易换个话题聊，结果她居然开起了车，想骗他去卧室。

    什么会后空翻的猫，还很听话任由摆布，说的怕是她自己吧！？

    他的神识早就探查过，方圆一公里之内就她手上抱着的这只猫，哪还有什么猫。

    这哪是有猫，这是有猫病啊！

    李灶尘说完还上下扫视了她的全身，里里外外都看了个遍。

    长孙伊的身材确实不错。实话实说，比佳雯的身材还要好。

    可她这体内也没什么毛病呀。

    忽然，他看到了什么，嘴角扬起一丝隐秘的笑容，心中暗道：

    呵~原来这小娘们儿正好是排卵期啊！

    难怪这么如狼似虎的。

    要是换个别的帅气小伙子，估计还真控制不住，要被她给吞掉。

    可世间所谓的香艳美女，如今在李灶尘眼中就是浮云。

    她们可以是个一丝不挂的诱人酮体，可以是一副皮囊包裹着的白骨架，也可以是一团生机能量。

    只要他不想，就提不起一丝兴趣。

    长孙伊心中的期待再次落空，略显失落地说道：

    “哦~我只是邀请你去看猫而已，又没要你领养回去！”

    “......”

    恰逢这时，灵魂空间的祖龙催促道：“李兄，你这是有多闲啊？还跟个女的在这谈情说爱。”

    “要上就上，不上就赶紧去找那老头儿啊！”

    “那老头儿磨磨蹭蹭的这么久都没看结束，干脆李兄你也别请教了，直接搜魂多快，结束后咱们就出发去海底了！”

    李灶尘倒是理解祖龙那迫切的心情，但还是否决道：“阿祖，你别急啊！人家老医生在给病人看病呢，总得有个先来后到吧！”

    祖龙很是无语道：“李兄，区区一个凡人的病，你上去随随便便几息时间就治好了，何必这么干等着浪费时间。”

    “这要是那老头儿一天没瞧出个所以然来，那咱们还得等一天？”

    李灶尘想想也是，无非就是暴露点特殊能力而已，正好这长孙伊也对自己图谋不轨，单独待下去也不是个事儿。

    于是他便站起身说道：

    “伊伊，我赶时间，我去看看能不能帮上你爷爷什么忙，我治病也很厉害的。”

    说完不等长孙伊开口，就嗖嗖地走出了茶室。

    长孙伊以为李灶尘是随便找个借口在躲她，一副恨铁不成钢的嘟着嘴说道：“哼~还治病呢！”

    “真是胆小鬼！我这么主动了他居然还不为所动？”

    “我还就不信邪了！”

