    青喙鹰王之上，三道身影凌然而立，霎那间，皇宫内外，那无数的目光都是汇聚而来。

    两女一男。

    一女身穿青色襦裙，气质雍容高贵，绝美动人。

    一女身穿鲜艳的红色金纹短裙，头戴王冠，妩媚妖娆，有倾国之姿。

    青年一袭紧身的黑色长袍，五官英伦无匹，目光锐利深邃，不自觉的给人一种压迫之感。

    苏正烈看向两女的眼神中有着一丝火热，但转而便皱了皱眉，因为他觉得凌烟阁在逗自己玩。

    在他的想象中，凌烟阁的总阁主应该是名老者，且进行今天的劝降仪式，应该会带很多强者来。

    可眼前的三人，像强者吗？

    苏正烈身旁的国师、统领也是这么想的，并没有将这三人当做正主，所以也没有正眼看这三人，静静的等待了起来。

    正主没到，不能翻脸。

    苏正烈弯身行礼道：“三位，不知你们总阁主何时到？”

    云韵抿嘴不笑。

    美杜莎女王实在忍不住，掩着鲜艳的红唇，咯咯轻笑了起来，边笑，还斜眸看着陈墨，眼神中带着一抹狡黠。

    苏正烈和身旁的国师等人，脸色一下子沉了下来。

    凌烟阁的人，也太不懂礼节了。

    “我就是凌烟阁的总阁主，陈墨。”

    忽然，陈墨开口道。

    听到陈墨的身影，众人寻声看去，所有的目光都注视着陈墨，旋即面色震惊。

    太年轻了。

    如此年轻之人，众人实在想不到他是如何统领如此庞大的凌烟阁，攻打出云帝国的。

    苏正烈望着陈墨，一瞬间恍然，若有所思。

    旋即淡笑道：“果真是英雄出少年。”

    “本皇有个问题请教总阁主，不知本国有何处得罪贵阁，惹得贵阁大军压境。”

    闻言，陈墨面色平静，旋即缓缓吐道：“强者为尊！”

    “好一个强者为尊。”听到陈墨的话，苏正烈仿佛了结了一桩心事般，脸上的笑容消失，转而换上的是一抹狠毒之色，道：

    “今日，你们三人谁也别想活着离开此处。”

    轰！

    此话一出，皇宫城墙上一众不明真相的士兵，都是骚动了片刻，今日不是投降吗，怎么瞬间翻脸了。

    陈墨不为所动，依旧平静道：“人家摆鸿门宴，好歹会请客人进去喝杯茶，你却连个过场都不走。”

    陈墨唉声叹气了一番，目光扫了扫苏正烈身旁的几人，修为最高也才斗皇巅峰，旋即阴冷道：“就凭你们这几个人，恐怕等下死都不知道怎么死的！”

    随着陈墨的话音落下，一股磅礴的威压自美杜莎女王的体内汹涌而出，斗宗的气息显露无疑。

    斗宗的出现，无疑是令苏正烈的这方有些震动，毕竟斗宗强者的杀伤力之强，他们一方加起来，都不是对手。

    不过，苏正烈对于己方的异动，则是面无波澜，他盯着青喙鹰之上的美杜莎女王，嘴角却是掀起一抹讥讽：“真是人不可貌相，如此美艳的女子，竟然是名斗宗强者！”

    “既然如此，也让你们瞧瞧本皇的底气！”

    说完，苏正烈的态度变得恭维了起来，谄媚道：“大人，让他们见见你的实力。”

    苏正烈的声音落下时，在他左侧的一处虚空，忽然分裂出了一道裂缝，紧接着，有一道身影，缓缓的走了出来。

    这是一道身穿灰袍的中年男子，整个人平平无奇，但却让人感到一丝危险的气息。

    美杜莎女王的眼皮跳了跳，“斗尊！”

    云韵面色一变，两女神色都是凝重了下来，下意识的挡在陈墨的身前。

    “嗯...”两女对视了一眼。

    哗！

    苏正烈这方，骤然间爆发出惊天般的哗然声，毫不知晓因为所以的士兵面色惊骇的望着这一幕。

    他们没想到，陛下这边，忽然峰回路转，出现了一名斗尊强者。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “...”

    众人齐声叫了起来，毕竟谁也不想当亡国奴。

    云韵的瞳孔一缩，在美杜莎的耳边低声道：“怎么样？能离开吗？”

    “见他出手再说。”虽然出来的人影是一名斗尊，但美杜莎也有着自己的底牌的。

    更何况，身后的小家伙不是总能给她们带来点惊喜嘛。

    “怪哉，观你气息波动，不过大斗师或斗灵，对付你，怎会需要本尊出手？”

    灰袍男子盯着青喙鹰王上的陈墨，踩踏着虚空，每走一步，脚下都会出现一道如湖水波动的水纹。

    一步步走了过来，边走，边说道：“不过尊人之命，办人之事，念你修行不易，自我了断吧！”

    灰袍男子的轻飘飘的一句话，像是决定下了陈墨的命运。

    “呵呵，本阁主连八星斗尊都斩过，区区三星斗尊，也敢在本阁主面前狺狺狂吠，谁给你的胆！”

    陈墨不能忍了，竟然比他还能装，走上前来，敛气术收起，斗灵的气息暴涌而出。

    “你什么时候晋级斗灵了？”云韵诧异道，她记得半个月前，陈墨还是大斗师一星来着。

    美杜莎女王也是感到惊讶，这抹气息来自陈墨的本身，并不像是借用的。

    “哼，区区斗灵，也敢大言不惭！”

    灰袍男子怒喝一声：“原本想给你一个体面的死法，既然你如此不识相，本尊便将你碎尸万段。”

    尊者一怒，虚空震荡。

    “你能行吗？”美杜莎女王问道。

    “你那所谓的斗圣之力，没用使用限制吗？”云韵见陈墨一脸不虚的样子，忽然想起了他当时跟自己所说的，体内藏了道斗圣之力。

    陈墨摆了摆手指，喃喃道：“可不止有他们有援兵。”

    “我们，也有！”

    陈墨眼疾手快，从系统中拿出了召唤卡，沉声道：出来吧！

    “装神弄鬼！”

    灰袍男子冷哼一声。

    一巴掌隔空拍来，携带着空间之力，似要一招将三人给拍死。

    轰！

    天地间，突然闪过一抹红光，一道肉眼可见，带着火焰的羽毛，划破虚空，击碎了灰袍男子隔空的一掌。

    “是谁？”

    攻击被阻，灰袍男子的脸色瞬间阴沉。

    一声雀鸣，回应了男子问题。

    庞大的火焰自天边飞掠而来，嘹亮的凤鸣声也随之爆发而开。

    火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影，一只火红色的大鸟翱翔于半空之中。

    神兽朱雀，登场！

