
　　天王丐地虎无奈啊！

　　类似这样的回答，他已经听到过无数次了，什么“宝塔镇河妖”、“大圣镇番妖”、“小鸡炖蘑菇”、“提莫一米五”、“你个二百五”……

　　花样翻新，不一而足。

　　虽然对于今天再次遭遇到同样的事情十分不爽，但出于对夜未明实力的尊重，他还是耐心的解释道：“我不是土匪，我是丐帮弟子天王丐地虎。你也不用自我介绍了，我知道你是夜未明，之前在烟雨楼大比的视频直播里看过你。”

　　“事先说好，我刚刚并不是有意偷袭你们的，实在是你的出场方式太过于别致，我还以为自己被BOSS袭击了，纯粹是下意识的反应。”

　　对方这一解释，夜未明也不好意思再追究他什么了。

　　立刻摆了摆手，表示没事，跟着忽然话锋一转：“你也是来参加比武招亲任务的？”

　　“你咋知道？”天王丐地虎闻言先是一愣，跟着立刻恍然：“你也是？”

　　夜未明点了点头：“你既然是来做任务的，不抓紧进去，在这里狼嚎什么？”

　　天王丐地虎闻言那叫一个委屈，十分无奈的摊了摊手道：“你以为我不想快点进去吗？可问题是我也的进去的去啊！”

　　“那个……你保证不打我的话，我走近一点跟你们说，大家站的这么远，扯着脖子喊实在是太别扭了。”

　　夜未明闻言不仅失笑道：“你刚刚都已经解释了，你又不是故意偷袭我们的，我们干嘛要打你？”

　　天王丐地虎闻言嘿嘿一笑，略带提防的走进了一些，心里却在庆幸夜未明已经忘记了当初他在拍卖场和夜未明装逼抬杠的事情。

　　但事实上却是，夜未明并没有忘记，只是并没有在意而已。

　　夜未明这个人从严格意义上来说，还是比较宽宏大度，有仇一般都当场报了，报不了的他才会记着。

　　而且当初在拍卖会上，他和刀妹从头到尾都在把对方按在地上摩擦，夜未明实在想不出有什么需要记仇的理由。

　　毕竟大家都是成年人，如果连这种事情都要记上小本本，哪还有闲暇去做自己的事情？

　　见夜未明真的没有打算出手教训他，天王丐地虎终于放心了一些，于是有些委屈的说道：“我从七公那里接到了任务，来桃花岛参加比武招亲的擂台比赛。”

　　“可是光是来桃花岛，我就足足花了两天的时间！”

　　“期间又是找线索，又是做任务的，好不容易找到了一个愿意载我过来的船夫，结果又被这个桃花大阵给拦在了外面。”

　　看着眼前这一望无际的桃花林，天王丐地虎十分无奈的说道：“就是这片桃花林，我已经前后闯了三次，每次在里面没头苍蝇似的转了一个小时，不多不少，就是一个小时，然后就发现自己又回到了入阵之前的地方。”

　　夜未明闻言微微点头：“所以，如何上岛是这个任务的第一重考验，如何通过桃花阵，进入桃花岛内部则是第二重考验，只有通过这两个考验之后，才有资格参加比武招亲是吗？”

　　说完，夜未明又将话题拉回到了最初：“既然进不去，那你在这里狼嚎什么？”

　　“我这叫精神污染战术。”天王丐地虎略显得意的说道：“你听我唱歌难听吧？难听就对了！只要黄药师不放我进去，我就在这里唱歌，唱到他烦，唱到他无法忍受，到时候他自然就会把我放进去了。”

　　夜未明闻言不仅冲着对反归属期了大拇指。

　　连这种方法都想得出来，不得不说，这哥们……牛逼！

　　天王丐地虎和他解释了这么多，当然不会只是好心的对他进行科普，在铺垫结束之后，也终于说出了他的目的：“你们要不要一起？”

　　“咱们三个可以换班来，这样就可以做到二十四小时无间隔的精神污染轰炸了。”

　　夜未明连忙摇头摆手：“这么艰（丢）苦（人）卓（现）绝（眼）的事情，我们可做不来，你继续，不用和我们客气。”

　　天王丐地虎见他不肯合作，索性跑到一边休息去了。

　　毕竟扯着嗓子喊了那么半天，是个人也会累的。

　　而小桥看着眼前的桃花林，也有些无奈的说道：“我们怎么进去？”

　　夜未明当然不会把希望寄托在小桥的《奇门遁甲》之上，于是很自信的说道：“当然是让黄药师把桃花大阵开启，客客气气的放我们进去。”

　　听到夜未明这么说，小桥立刻放下心来。

　　而已经跑到一旁的天王丐地虎，脸上却是露出一丝不屑的冷笑，将身子靠在一块海边的礁石上，摆出一副看好戏的模样。

　　领教过黄药师的软硬不吃，他才不相信那个邪门的家伙会那么好说话，乖乖的开启大阵放人进去呢。

　　这时候，小桥已经在夜未明的私信提示下，提高了音量开口问道：“夜大哥，你有什么办法让黄药师开启大阵，放我们进去呢？”

　　夜未明则是十分自信的分析道：“你看呐。我们接了任务来到这里，黄药师肯定是知道我们已经在桃花阵的外面了，可是他却偏偏不让我们顺顺利利的进去。我感觉这件事情如果在中原武林流传开来，恐怕黄药师以后都没脸见人了呢。”

　　小桥故作奇怪，继续配合着问道：“你要怎么编排他？”

　　“什么叫编排？”夜未明十分不满的纠正道：“这件事情他本身就不占理，我只要实话实说，就可以让整个江湖上的人，都知道黄药师一个言而无信的小人。”

　　天罡丐地虎见到他们如此浮夸的演双簧，嘴角不禁挂起了一丝玩味的笑容，感觉这个瓜在不知不觉中，已经变得更甜了。

　　而小桥则是继续追问道：“那你要怎么样实话实说呢？”

　　“很简单啊。”夜未明十分平静的说道：“得到飞花剑令的人来到桃花岛求黄药师办事，黄药师仗着桃花大阵把人堵在外面避而不见，以此来逃避兑现承诺。”天籁小说网

　　“这算不算是小人行径？”

　　“你品，你细品！”

　　“哗啦！……”夜未明的话音刚落，他和小桥面前的桃花林忽然开始移动，挡在他们面前的桃树移向左右，在二人面前，显出一条通往套荒岛内部的笔直通道。

　　与此同时，一个略带不满的声音在三个人的耳边响起：“你这个奸猾的小子，进来吧。”

　　“好嘞！”

　　夜未明应了一声之后，直接带着小桥，沿着那条通道朝着桃花岛内部走去。

　　“我去，这也行！”

　　等在一旁准备吃瓜的天王丐地虎，见状却是一脸的懵逼。

　　不过马上，他便意识到这是一个蒙混过关的机会，于是立刻展开身法，朝着夜未明他们进入桃花岛的那个入口处冲了过去。

　　然后……

　　哗啦！

　　一分为二的桃花林再次合并，就在天王丐地虎闯入其中的前一刻，再次将这个入口牢牢的堵死了。

　　——————

　　PS：你们没有猜错，这是今天的第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第625章 桃花大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 