    三环外的烧烤店。

    一辆白色普拉多越野车停在路边，几个学生从车上下来。

    老板热情的招呼着客人进门，几人走了进去，选了一个靠着窗户的位置。

    “老板，一个烤全羊，两箱啤酒，再来几个凉菜……”

    刘磊熟练的报好了菜名。

    就这几样东西，随随便便就要两千，刘磊这一次可算是下了血本了……

    丁超强扶了扶眼睛，在店里四处看了看，没有寻找到美女，有些失望，拎着桌子上的水壶给自己倒了一杯水，他才说道：“上次在这家吃过一次之后，想了我很久。”

    “想就过来吃啊，要是觉得一个人过来不好意思的话，我很乐意陪你一起。”刘磊大大咧咧的说道。

    “切。”超哥撇了撇嘴：“你以为都像你和陆阳一样，是土豪啊，我赚的都是一些辛苦钱好吧，在这里可消费不起。”

    “你一個月能赚四千，比我生活费都多，别装了。”

    刘磊不屑道。

    超哥被怼了一句，也懒得解释了，一个月四千多是不假，但那钱赚的太辛苦了啊，眼睛度数都增加几百度，再加上他给家人装逼，说自己已经经济独立了，还把收到工资账单给家人看了，成功得到家人的夸赞后，他也被彻底的断了生活费。

    四千多看上去很多，但能赚钱，消费自然也跟着大了点，去餐厅都点十块以上的菜，再加上玩游戏抽抽卡，充充皮肤，一个月也没剩下多少。

    看上去干了这么久了，其实也没攒到多少钱。

    当然。

    超哥要面子。

    不能让人知道自己还是一个穷逼。

    他转移了话题，问道：“陆阳，你都一个月都没回宿舍了，也没有去上课，搞什么去了啊，还有，上次咱们说好出去吃烧烤，你突然跑了，发生了什么事了？”

    这个问题，也是刘磊和李明博心中的疑惑。

    当时陆阳走的太急了，他们都没有来得及去问。

    现在这个问题被超哥提出来了，他们也都好奇的看着陆阳，有些期待陆阳怎么回答。

    陆阳淡定地拿起桌子上的杯子，吹了吹漂浮在水面的浮沫，品了一口茶，说道：“上次啊，媳妇在家着急生孩子，所以只能先走了，抱歉啊。”

    “嗤……”

    听到在话。

    三人都露出鄙视的表情。

    “天上怎么突然有牛皮在飞？”

    超哥抬头看了看。

    李明博和刘磊都笑了，他们都觉得陆阳在开玩笑，生孩子？吹牛也不要这么明显吧，他们现在都还只是一个孩子呢？

    “为什么说真话，你们都不相信了？”

    陆阳有些无语的放下杯子。

    “算了算了，不想说就别说了，反正你一直都是神神秘秘的……”刘磊摆了摆手，也懒得继续去问了。

    陆阳反问道：“那磊哥你呢？你们进行到哪一步了？”

    刘磊能过来请吃饭，也就说明这一个月里，他和那个学妹之间的关系应该没有断掉。

    这倒是一件挺让人意外的事情，能和一个木头疙瘩谈这么久，难到那个学妹已经发现磊哥是一个潜力股了？

    刘磊有些羞涩的说道：“还能到哪一步，就是一起出去走走，聊聊天……”

    “一个月了，就这？”

    陆阳不太相信。

    “我们牵手了。”

    刘磊那黑黑的脸上竟然浮现出一抹红色。

    听到这，在场的几人都忍不住嗤笑一声。

    陆阳和李明博本身都经过实战了，自然对这种小儿科完全没感觉，超哥虽然还是个童子鸡，但他在思想上却是一个博学的老司机，同样也看不上刘磊这种傻纯情。

    “磊哥，不是我说你，你这进度也太慢了吧，感情这么久了，还只是一个牵手，唉，伱千万别和外人说，说出去会丢了我们504宿舍的面子。”

    超哥大言不惭的说道。

    刘磊瞪了他一眼，说道：“那也比你这个单身狗强的多。”

    这句话直接暴击。

    超哥想要反驳，支支吾吾半响，竟然不知道从何反驳。

    好吧，单身是原罪，单身不配发言。

    李明博赶紧打圆场，说道：“陆阳，你知道吗，咱们女生宿舍那边好像要搬宿舍了。”

    “马上都大三了还换什么宿舍？”

    陆阳记得好像是有这么一回事，但也记得不是很清楚了。

    李明博说道：“还不是为了照顾新生，把好楼层让给新生住啊，辅导员说，咱们专业的女生，都要从七号楼三楼搬到六楼上去，听说好多女生都表示强烈反对……”

    科大的宿舍都是六层楼，不管男生女生宿舍统统没有电梯，爬六楼对一些体质比较弱的女生来说，还是有些困难的，特别是有些寝室有饮水机，要把桶装水搬到六楼去，那不是一般的困难。

    “反对有什么用，还不得乖乖的听从安排，要不是咱们男生宿舍本来就在五楼六楼，肯定也会换上去，不过也好，我才懒得去折腾。”

    刘磊摇了搖頭。

    “搬了就搬吧，学校定的规矩，誰也改变不了。”

    陆阳没想到帮忙去说情，没什么必要，反正陳秋月在小区有房子，她要是不想爬六楼可以直接小区住，顺便把徐诗然一起带上更好了，李明博在校外也有房子，他女朋友沈燕同样也没这个担忧，学校外远是远了点，买个电瓶车就行了，就算是李明博也不会缺买电瓶车的钱。

    “什么时候搬啊。”

    陆阳看了一眼李明博。

    李明博说道：“应该就在最近吧，说是期末考试之前，到时候辅导员估计会让咱们专业男生去帮忙。”

    “这是好事啊，超哥应该会喜欢。”

    刘磊看了一眼超哥。

    “切。”

    超哥摇了摇头：“傻子才喜欢去帮忙搬宿舍，你们不知道女生东西有多少，而且，帮了她们，她们也不会喜欢我，干嘛要帮忙。”

    陆阳有些惊讶，超哥这是难得的人间清醒啊。

    都一个专业的，抬头不见低头见，两年过去了，超哥显然也意识到了，在自己专业，他是没什么机会了。

    “帮帮忙而已，也没什么，你不去也没人强迫你。”刘磊满不在乎的样子。

    几人聊天的时候，凉菜一个个上来了，他们一边吃着凉菜，一边喝着啤酒，陆阳因为是开着车来的，还要把他们送回去，所以就以茶代酒，看着三人喝的昏天黑地。

    酒过三巡，烤全羊才姗姗来迟的送了上来，虽然他们都很喜欢吃，但也没什么办法了，肚子都装进了啤酒容不下其他东西，一人吃了一两斤，就吃不下去了，最后还剩下一半，刘磊要了几个打包盒，每个人分了一些带回去慢慢吃。

    开车将醉醺醺的几人送到寝室楼下，陆阳也拎着打包好的烤全羊回到恒大华庭的家中。

