    看凌风有兴趣，何法民导演稍微详细介绍了一下这《新上海假日》的剧情故事：

    【一名叫简妮的新加坡女孩为了给在上海工作的男友一个惊喜，偷偷买了机票从新加坡飞去上海看望男友。

    与她同机的有一名叫刘利文的上海男子，是个古玩爱好者。他来新加坡旅游期间，在新加坡古玩店捡漏买到了一块非常珍贵的玉佩。

    刘利文担心出入境时候遇到麻烦，把这款玉佩偷偷塞进了简妮的背包里。计划等回到上海后，择机再向简妮要回来。

    这中间发生一系列让人啼笑皆非的故事……

    而简妮来到上海后, 却发现男友彼得已经有了其他女人。

    此时，这名叫刘利文的上海男子在安慰悲伤的简妮同时，两人暗生情愫。

    在刘利文的帮助之下，简妮逐渐走出了阴影。

    而此时彼得却回来找简妮，希望重归于好……】

    这个剧本不长，只计划拍摄五集电视剧, 计划三、四月份春季时候，去上海开拍。

    整个故事剧情, 凌风听下来比较狗血。但是让他比较感兴趣的是大量的拍摄场景在上海, 借此机会他可以回到上海发展事业。

    何法民导演告诉凌风，这部《新上海假日》因为需要在上海拍摄，有一个上海当地的合作拍摄机构。

    这家上海本地机构推荐了一名上海戏剧学院的专业老师来扮演刘利文。

    但是何法民导演看了这名专业老师的背景资料之后，总感觉不是很合适。因为剧中，刘利文的戏份还是很大的。让一名狮城不认识的大陆内地演员来扮演，他感觉资源有些浪费。

    何法民导演心中的理想人选是刚刚夺冠的凌风。

    一是凌风本身来自中国大陆，比较熟悉大陆内地的情况，适合扮演这个角色。

    二是作为刚刚夺冠的1995才华横溢出新秀男子组冠军，凌风目前人气十足，可以借势扩大一波影响力。

    三是凌风是个音乐奇才，他希望凌风能为这部电视剧创作出更加优秀的音乐作品……

    另外，何法民导演悄悄告诉凌风，他还有一个大胆的想法，这部电视剧的女一号简妮他想让女子组冠军郭飞丽来扮演。

    看过今晚的总决赛以后，何法民导演感觉凌风与郭飞丽俩人配合默契，是一对非常难得的才子佳人。

    而且这部《新上海假日》投入不大，只有五集，可以让凌风与郭飞丽这对新人来试试水。

    夜宵结束之后, 凌风偷偷将何法民导演有兴趣让她饰演《新上海假日》女一号的消息告诉了郭飞丽。

    凌风的这个消息搞得郭飞丽整晚没有睡好，她过于兴奋和激动了。

    才拿到女子组的冠军和丰厚的奖金，又有一部新剧的女一号等着她……

    ……

    《1995才华横溢出新秀》决赛之后，男子组冠军凌风的专辑《深情相拥》在新加坡和马来西亚的销售又火爆了一阵子。

    这个情况让苏丰年与刘泰格两位投资人笑得乐开了怀。

    凌风的这张《深情相拥》专辑到目前为止，在新马地区正版已经卖出了近9万张，即将冲击10万张大关。

    按照这个数据，凌风的这张专辑已经达到了香港的白金唱片和台省的黄金唱片标准。

    当下，港台地区与内地的黄金唱片、白金唱片标准还是有比较大区别，与当地的人口有关系。

    在香港，黄金唱片是两万五千张，白金则是五万。

    在台湾，黄金唱片是五万，白金则是十万。

    而在内地，黄金唱片要五十万销量，一百万才是白金。

    ……

    《1995才华横溢出新秀》总决赛结束后，新传媒签约了一批优秀的参赛的选手，成为新视的全职艺人。

    然后为这些新人特意举办了一期培训班, 请了老资格的导演与资深艺人给他们上专业的表演辅导课程。

    有点类似香港的无线电视艺员训练班。

    这期的培训班学员里面唯有凌风一人是兼职的签约艺人，来去自由，不受约束。

    ……

    这个期间，BMG唱片公司的沈耀昌经理给凌风打了好几次电话，看他什么时候空，一起去趟上海找朱折琴谈《阿姐鼓》的合作事宜。

    最后，他们商量了一下，把去上海的时间定在元宵节之后的第一个周末。

    2月19日礼拜天晚上，凌风陪同BMG唱片公司的沈耀昌和商务经理、法务等一行从新加坡樟宜国际机场飞抵上海虹桥机场，随后入住了位于市中心的花园饭店。

    随着改革开放大门的打开，经济的迅猛发展，上海的高端酒店如雨后春笋般崛起。

    这家开业不久的花园饭店前身是租界时期的法国俱乐部和锦江俱乐部，八十年代末进行了改造，目前由日国著名的大仓OKURA饭店集团管理。

    酒店位于闹中取静的市中心茂名南路，毗邻繁华的淮海路，地理位置非常优越。

    第二天上午十点，在酒店一楼的“绿洲”大堂酒吧，朱折琴与何迅田老师相约而至，与凌风陪同的沈耀昌BMG团队进行了第一次会谈。

    凌风介绍双方相互认识寒暄之后，大家开始切入正题。

    朱折琴首先开口道：“凌先生、沈先生，感谢你们从新加坡远道而来上海，这么看好我们的这张《阿姐鼓》专辑。”

    “但是，现在有一个新情况发生了。凌先生，就在上周五下午，尚海音像公司的负责人找到我，希望取消之前跟我约定的那个海外版权协议。他们愿意以200万人民币的价格收回《阿姐鼓》的海外版权……”

    朱折琴的话让兴冲冲而来的沈耀昌大吃一惊，急切地问道：“朱小姐，这中间发生什么变故了吗？”

    闻言后，边上的凌风虽然感觉有些意外，内心却感到一阵的欣喜。

    无利不起早，尚海音像公司不会无缘无故愿意以200万人民币的高价收回《阿姐鼓》的海外版权。

    “具体情况尚海音像公司没有细说，大概说也有一家海外的唱片公司找到他们，希望合作向海外发行《阿姐鼓》这张唱片……”朱折琴回答道。

