    校电竞队是她距离偶像最近的一次，她当然不愿意退出。

    尤其是，她早就给晚晚类卿留言，说自己进入校队，即将参加大学赛事；

    说出去的话，泼出去的水；

    怎么退？

    商宁宁咬牙，反复重复同样的一句话，“这事跟她没关系！”

    江婷得意极了，好像已经能够预见到经管系所有学生面前，顾晚卿和商宁宁跪在地上给她擦鞋的画面。

    一雪前耻！

    江婷冲顾晚卿挑衅道，“顾同学该不会是怕了吧？”

    顾晚卿始终没什么表情，那淡然的样子更惹江婷生气，顾晚卿气定神闲，仿佛跨学院内容，对于她来说就像是开赛车和打游戏一样；

    都是毛毛雨……

    江婷讨厌顾晚卿装淡定，胜券在握的模样。

    “顾晚卿，你要是怕了，可以现在就认错，擦鞋！”

    商宁宁忐忑。

    怕顾晚卿答应，后续被江婷那个坏女人折辱；

    也怕顾晚卿弃她而去……

    只见顾晚卿微微颔首，“是，怕了。”

    商宁宁绝望的闭了闭眼；

    她对顾晚卿很失望！

    士可杀，不可辱！

    土包子竟然临阵说自己怕了，实在丢人！

    江婷提了提休闲西裤的裤脚，冲顾晚卿洋洋得意，“来！快！你现在肯认输，跪下来给我擦鞋，我姑且还不用把全院系的人叫来！”

    江婷打的主意是，让自己的人偷偷录像，回头传到贴吧上。

    一来，贴吧的人更多，比在经管院所有人面前，传播的人还要多，让更多的人看见顾晚卿给她擦鞋、道歉、一雪前耻；

    二来，顾晚卿都跪了，能够搓一搓商宁宁的锐气。

    师父都跪了，徒弟还远么？

    想想就爽。

    顾晚卿并没有上前跪下，反倒是后退了一步，轻轻摇头。

    她轻描淡写道，“商宁宁考试一定没问题，不可能输，我当然不是怕她输。”

    江婷，“？”

    开什么玩笑？

    商宁宁最近参加了电竞队，有时候上课都在疯狂补觉，根本没怎么听课，而且商宁宁的领悟力差，本来成绩就一般，怎么可能考试超过她？

    顾晚卿清澈的眸子闪烁着暗芒，凛冽的眸光扫到江婷等人身上，令她们不寒而栗。

    “我是怕有些人说话不算话，又要白赢一场！”

    两方人对峙的这段时间，吸引了不少围观的同学，不少都知道上次商宁宁和江婷等人电竞对峙的事，听了顾晚卿的话，纷纷讨论：

    “江婷上次没道歉就落荒而逃。”

    “本来三局两胜的，第一把输了就跑了，三场都没打完。”

    “她哪敢？输得还不够惨么？三十多杀！”

    “是啊，她怎么没道歉就走了？”

    ……

    江婷脸上青一阵白一阵的，在众人职责的压力之下，不得不考虑一下是否要补上那次的道歉。

    她权衡再三……

    道歉就是一句话的事儿，可是一旦顾晚卿答应她，加入商宁宁考试成绩的战局之中，她稳赢之后，顾晚卿和商宁宁一起给她擦鞋，足以掩盖住今日之耻！

    江婷脸蛋憋的通红，终于耐不住压力。

    “是不是我给你们道歉，你就答应我刚刚说的新战局？”

    顾晚卿冷哼，“这位不知名同学，上一局是上一局，新的局面是新的局面，这是两笔买卖，没必要混为一谈。”

    京大围观的同学猜测顾晚卿话里话外的意思。

    “商宁宁学习确实一般，估计顾晚卿不敢赌。”

    “我觉得没必要赌，顾晚卿又不是经管院的，金融和管理，都跟顾晚卿学的设计没关系，顾晚卿就教商宁宁开赛车，难道商宁宁从今往后什么事都要算到顾晚卿头上么？”

    “就是！”

