    然而就在这一刻，那几名血影卫的成员才发现这几个上前挑衅的玩家是他们的老相识。

    不过这人之前和血影卫的人有恩怨。

    看到这一幕，那血影卫的老大才知道了整个事情的前因后果。

    这几名玩家分明就是冲着来找血影卫报仇来的。

    想到这里，那血影卫的老大也是立即和身边的几名成员说道。

    “大家看清楚对方是谁了吗？”

    听到自己的老大发话之后，这些血影卫的成员于是眯着眼看了过去。

    由于刚刚事发突然，他们一个个心神紧绷，所以并没有仔细端详过对方。

    而听到自己老大这样说后，他们这才看清楚了对方的面貌。

    “原来是他，老大看样子是故意来找茬的呀！”

    那血影卫的其中一名成员说道。

    “现在看来就是了，大家给我上！”听到自己手下的这句话之后，那名血影卫的老大顿时也是冷笑着说道。

    听了那名血影卫老大的命令之后，他身边的那些血影卫的成员立即就朝着那些挑衅的玩家发动了反攻。

    那名挑衅的玩家也不是省油的灯，见血影卫的成员朝着他们扑了过来，他们也是立即迎了上去，和他们交起了手来。

    一场大战瞬间就爆发开来。

    那些血影卫成员的实力都不弱，他们都是血影卫组织中的精英高手，所以，这些人的战斗力很是强劲，虽然人数上占据劣势，但是，依然是将对方的玩家压制住了。

    不过这时，那个血影卫的老大看到自己的手下竟然被这些玩家压制的节节败退，脸上顿时露出了不满的神色，他立即就准备上去援助。

    这时，那名挑衅的玩家也是看到了他们血影卫老大的举动，他顿时大喝道。

    “你们再不停手，别怪我不讲江湖道义了！“

    那名挑衅的玩家看到那名血影卫的老大朝着他这边扑了过来，他也是立即就大声的威胁道。

    听了他的话，那名血影卫老大听了，却是不屑的说道。

    “就凭你们这些跳梁小丑也敢来找茬？真是不知死活，今天，我就送你们这些人上西天！“

    那名血影卫的老大说完之后，他就立即挥舞起手中的长剑，朝着那些玩家冲了过去，准备先把这些人给收拾了。

    那些玩家也是纷纷迎了上去。

    不过，那些玩家虽然也是很强大，但是他们和血影卫的老大比起来，还是相差太远了，所以，他们一时之间根本就挡不住那名血影卫老大的攻击，很快就被打的节节败退。

    看到那些玩家节节败退，那名血影卫的老大脸上顿时浮现出了狰狞的神色。

    这些人竟然敢挑衅他们，简直是找死。

    不过，这名血影卫的老大虽然愤怒，但是，他还是没有轻易的放弃这些玩家，他要将这些玩家给灭掉，这样的话，自己的功绩也是不小，所以，他还是决定留手，尽量保存自己的实力。

    “兄弟们，给我加把劲儿，一定要将他们给灭了！“那名血影卫的老大一边攻击着那些玩家一边大声的叫道。

