    刚解决了吴悠和kiwi，没想到又出现一个挑战者，谢晨当下就皱起了眉头，不是很高兴，这些活动都不是之前说好的项目，谢晨讨厌活动现场临时加项目。△↗，

    不过，没等谢晨这边说什么，主持人陈建州就第一时间走过来安慰谢晨说：“谢晨，这不是我们安排的，你可以不用理她。”

    “哦？”谢晨有些好奇，原来这个挑战者不是活动方精心安排的，而是自己冲上台来挑战的，听声音又是个女生，谢晨忍不住好奇，朝声音传出的方向望去，当下被惊艳到！

    这女人身材竟然这么好！

    白色的小碎花衬衫，掩盖不住其内的波涛汹涌，白色超短裤，修长美腿一览无余，脚上穿着aj球鞋，这女的身高应该在173cm以上！

    虽然身材十分劲爆，但长相却是极为甜美，可以说是有着陈意涵的甜美长相，却有着凯蒂一样的火辣身材！

    竟然有如此美女要挑战自己！不过谢晨为什么觉得这个女人有点眼熟呢？

    “谢晨，本过要跟我斗牛的！”这个女人刚一冲上来，立刻就被两个保安架走，边往后退边冲谢晨叫嚷。

    谢晨越发觉得不解，怎么听她的口气两人之前还有过约定？这时，一旁蹙眉许久的王志辉走上前来，对谢晨道：“谢，我想起来了，你还记不记得一个叫‘丫丫的小跟班’的网友？”

    谢晨立刻恍然大悟：“哦，我想起来了，你刚给我申请sinaweibo的时候，当时有一个微访谈，有一个女网友说要跟我斗牛。还说一定能赢我，怪不得这个女人看着眼熟，原来就是她啊！”

    当时是常规赛，热火三巨头率队完成二十一连胜的时候，谢晨接受了sina的邀请开通了weibo与网友们交流，有个叫“师太请自重”的。有个叫“丫丫的小跟班”的，谢晨和王志辉还点进去她的相册看了一番，所以对这个女人有一定的印象，当然，若不是这个女人身材太过让人印象深刻，相信王志辉也不会第一时间想起来。

    记得这个女人是伊犁人，谢晨当时就查了一下资料，伊犁在xinjiang，因为谢晨中国行一定是去上海北京这样的大城市。所以就认为两人不可能相遇，没想到，这个女人竟然追到上海来了！

    “等一下！”谢晨立刻冲保安叫道，然后叫两个保安的咸猪手先把这位身材火辣的美女放开，陈建州还在谢晨耳边说这个球迷的要求可以不用理会的，但谢晨却置若罔闻，走到美女身前，说道：“你就是那个‘丫丫的小跟班’？”

    美女小跟班笑靥如花：“对啊对啊。你总算记起我了！哼，现在能跟我斗牛了吗？”

    谢晨上下打量着这个身材跟凯蒂差不多的美女。笑道：“我记得你当时向我约战跟我斗牛，还说能赢我，但是，你还记得我回复的什么吗？”

    “不敢！你回的是不敢！哼！”小跟班一副趾高气昂的样子。

    看来还是不能通过一个女人的身材看性格，要看脸，本以为如此火辣的美女说话也会很有女王范。没想到一会儿左哼哼一会右哼哼，完全就是个傲娇小公主嘛。

    谢晨笑道：“那你刚才还说我答应了你，我当时明明就拒绝你了呀。”

    什么，气嘟嘟道：“你小瞧我！是不是看我是女生就不想跟我打！”

    这时，陈建州看不下去了。想把小跟班赶走，毕竟这个女人的底细他们都不清楚，万一出了什么事，谁都不好交代，但是谢晨却摆了摆手：“相比之前的挑战，我还是更喜欢这一个，来吧，我就跟你玩一玩。”

    谢晨觉得跟这个小跟班很有缘分，微访谈的时候，那么多问题，谢晨偏偏挑了她的回复，当时还是冲击历史第二连胜纪录的时期，现在回想起来，感觉恍如隔世一般，如今再次遇到，谢晨觉得缘分不浅，也许这个美女也是自己的球迷，为何不满足一下她呢？

    小跟班见谢晨真的愿意跟自己打，也是欣喜到不行，当下就小跑着拿过来一个篮球，再次走到谢晨身前，还真有一点赤木晴子的味道：“我先说明一下规则，我们只打三个球，谁最先进三个球谁赢，球权就由罚球决胜负吧！如果你要用三分球也可以！”

    谢晨笑笑，自信的女孩子的确有一种与众不同的魅力，不过谢晨哪好意思跟一个女孩子争球权，于是就说道：“不用了，你先进攻吧。”

    谁知小跟班听后大为不爽，那神情感觉就好像遭到某个猥琐男人揩油冒犯了一般，非要跟谢晨比罚球决定球权，谢晨也只好依她。

    两人的比斗正式开始，也瞬间引起了现场球迷的兴趣。

    “好正点的美女啊！她的身材怎么会这么好！怪不得谢晨愿意跟她一对一哈哈，不过连吴悠kiwi都打不赢谢晨，相信就算她王祖贤附体，这场斗牛也不会有任何悬念的。”

    “那可说不准，这么漂亮的美女往你身上一靠，你还有心思防守盖帽啊？不过nba的这群家伙都有点不讲究，杜兰特他们连美女了，不知道谢晨会不会也这么不留情面。”

    这场比斗，虽然没有丝毫悬念，但胜在香艳，喜欢篮球的大多都是男生，能看到这样的美女心里自然是欢喜的。

    小跟班首先罚球，她先运了几下，看得出还是有点篮球功底的，自小在美国长大，谢晨亲眼见识过不少打球打得不输男生的女生，所以也不敢小瞧她。

    果然，不出谢晨所料，罚球稳稳命中。

    轮到谢晨罚球，谢晨还是想让一下，故意投丢了。

    美女小跟班瞪了谢晨一眼。知道谢晨是故意让着自己，心里念叨着待会儿就让你后悔，便开始了这次对决。

    谢晨望着这个年龄应该比自己还要道：“我看过你健身的照片，但我劝你还是打的聪明点，用身体跟我对决的话。会吃亏的哦。”

    恰巧在这个时候，不少男生起哄叫喊起了：“靠打！靠打！靠打！”

    小跟班冷哼一声：“我才不会靠打让你占我便宜呢！”

    “小跟班”先是左手往前运了一下，迅速撤回背后换到右手，看得出来她运球还是不错的，没想到球刚到右手，就立刻再度背后转移到左手，然后瞬间加速突破！

    “oh，漂亮！”谢晨也忍不住赞叹，这一系列动作没个几年的功夫是练不出来的。难道这小丫头也是从小就练球？如今这样的女孩子可不多见。

    谢晨当然可以追上这个小跟班，但他放弃了，目送着她三步上篮将球送进篮筐。

    陈建州这时解说道：“两个人比三个球，现在这位美女已经一比零领先了！”

    其实大家都知道谢晨在让着这个女生，如果谢晨不想输的话，那他应该会至少让小跟班两个球。

    果然，小跟班第二个球，谢晨依然没有用尽全力去防守。让小跟班轻松命中第二个进球。

    二比零，只差一球这个比斗就结束了。谢晨觉得一直让下去也不好，所以准备防下这个球，然后三比二逆袭结束。

    “来吧，小美女，这一次要小心点我的封盖哦！”谢晨做足了架势等待着小跟班的进攻。

    小跟班冷哼一声，心里暗暗道：“就知道你会先让我两个球！想在这个时候才认真打？晚了！让你知道小瞧女生的后果！”

    小跟班持球。水灵的眼珠子转了转，竟然选择了背身单打！

    这可是位身材比例完美的女神级的女人！就这样靠在了谢晨的身上！

    不少人艳羡的不得了，小跟班不仅靠在了谢晨身上，还不停往篮下挤！

    依她的体重和力量自然是挤不动谢晨的，不过人家香软身体靠过来。谢晨也不好意思抵挡啊，只得节节败退，从三分线一直被她挤到接近篮下的位置。

    “哈哈哈，谢晨果然不像kd他们那么禽兽，还是让着这位美女的，不过即便距离篮筐这么近，谢晨对她来说还是像一座大山一样，这位美女除了胸和屁股比谢晨的大又重，身高、体重完全处于劣势，如果想投篮的话，谢晨也许不用起跳都能封盖。”

    “哇，我已经激动地流口水了，她会翻身跳投吗？换做是我防守，在她起跳投篮的那一刻，我一定直接把她扑倒，哈哈哈！”

    谢晨同学当然没有这么禽兽，依然在好心给对方意见：“美女，你现在就好像被逼近了死胡同，而且是自己把自己逼死的，你应该跟我拉开距离，而不是像这样贴着我，你根本没有出手空间，就算你跟我一样的身高，我依然可以封盖你。”

    谢晨的话也许过分，但却是事实，库里跟谢晨差不多身高，但如果他这么打谢晨也绝对是找帽，因为他不会后仰跳投，他的腰腹能力支撑不了他完成这样高难度的投篮，所以女人更不可能，哪怕她拥有着魔鬼的身材。

    “哼，就知道你会道。

    谢晨刚想笑，什么苦练十年的绝技，搞得跟拍电视剧似的，没想到，谢晨笑容还没完全舒展开，竟然发现篮球从头顶飞了过去！

    什么？她出手了！

    就这样出手了！背对着篮筐？！

    谢晨立刻转过身去，这次背后投篮的力度把握的非常好，没有直接被她甩到界外去，而是奔着篮筐的方向，不过，看样子还是仍的高了一点，这个球会打铁！

    砰！

    篮球打在篮板上，但谢晨却一脸惊骇！

    唰！

    打板进筐！

    竟然……进了！

    “耶！我赢了，3:0横扫nba第一人！哈哈哈，nba的mvp和fmvp也没什么了不起嘛，哼！”网名叫“丫丫的小跟班”的女人，兴高采烈手舞足蹈起来，冲目瞪口呆地谢晨不停做鬼脸，连衬衫中间的扣子开了都不知道，里面的醉人风光就现在谢晨眼前，以谢晨的身高正好可以好好欣赏。

    谢晨哪还有心思去欣赏她的丰满身材，只不过是轻微扫了一眼，敏感的她立刻发现，连忙护住胸：“哎呀，你防守的动作太下流了！哼！”

    谢晨一脸无奈，自己什么时候碰过你那个位置了！

    系上扣子，什么好。

    是运气吗？是意外吗？

    也许所有人都觉得是这样，可谢晨却觉得没那么简单。

    首先从她娴熟的运球和上篮动作可以看出，她的球龄有一段时间，至少三年以上，而且打的极为聪明，知道前两个球谢晨会让着她，所以正面进攻，到最后一个球谢晨想防的时候再使出真正的实力。

    但谢晨还是觉得有点匪夷所思，背对着篮筐投篮，还是打板进去的，就算是nba的球员，也做不到吧？

    “嘿，你叫什么名字？”谢晨一把拉住蹦蹦跳跳的美女的纤细手臂，问道。

    美女嫌弃般的甩开谢晨：“丫丫的小跟班啊！不是告诉过你了嘛，哼！”

    又哼，这丫头怎么那么爱哼！诶，怎么说着说着还走了？谢晨还想跟她来第二局呢！

    等这位s身形美女走远，谢晨让陈建州帮忙查一下她的资料，他对这个女生，很感兴趣！

    陈建州也是位行家，说话更是一针见血：“谢晨，你输给她并不亏，她早有预谋，而且她的那个背后投篮，绝对练过！”

    谢晨极为赞同地点了点头，背后不看筐的投篮，谢晨也玩过一次，而且是三分，还进了，但那个球，完全是运气，但这个能赢自己，依赖的绝不可能是运气。

    谢晨真的很想跟她深入交流一下，不仅仅是篮球……

    回到酒店房中，谢晨依然在想着自己被一个小女生打败的事，王志辉看得出来谢晨的心思，劝道：“算了，谢，谁都看出你是让着这个女生的，还是早点休息吧，明天你要跟腾讯游戏nba2kol的高层见面，进行代言的事，对了，他们还请了另一位女明星代言人，是内地很红的一个女演员，叫佟丽娅。”(未完待续。。)

    ps：  为书友小马需吃草加更，感谢打赏！寒月自知水平有限写的也有错误更新也慢，好在有你们这些大度容忍的书友朋友，感激不尽！u