    --

    第两百四十二章：阎长官化身‘圣斗士’

    阎长官很快化身圣斗士，开始在报纸上和那些激进的民主斗士们激烈辩战。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    不得不说，阎长官是一个不甘寂寞的人，人都是有表现**的。历史上阎长官在民国初年最喜欢干的就是这档子事，结果他的思想和观念很快就被淹没在了民主的呼声当中，被抨击得一塌糊涂。

    最后阎长官学乖了，从此不理这些东西，埋头在山西搞建设。

    此时阎长官不再是势单力孤，而是有一个庞大的团队在背后支持着他，他背后就是国家机器。

    这是暴力机构啊

    说不过你，总打得过你的。

    在说得过你的前提下，可以不动用暴力能量。

    阎锡山先谈国情，很快就遭到了抨击，但国情本身就是如此，当前中国大部分人都是文盲，虽然扫盲风暴已经展开，但并不能在短时间内改变这一状况。

    就算是普遍都脱盲了，但毕竟大部分国民都没有接受过系统的教育，因此显得参差不齐，并不具备施行民主的条件。

    而且民主的本质其实也只是一个工具，是根据资本家们量身定做的工具，一个国家虽然重在养商，但中国完全没必要采取如此极端的道路。

    阎锡山也不谈完全摒弃民主，他也认为民主一定程度上是必要存在的，但需要一个度来限制。

    很快在阎锡山以及配合团队的渲染下，全面的民主其实只是少数人的民主，而大部分国民并不能享受到民主所带来的好处，国家反而会因为缺少权威而出现种种乱象。

    那些支持全面民主的激进派，其实只是看到了表象的东西，认为西方人之所以强大，是因为他们有民主。

    他们很快就被阎锡山这种正规军在舆论上压制得抬不起头来。

    阎锡山的观点很快被教育部纳入各地学校时事课重点学习的材料，这样的手段立即收到了立竿见影的效果。

    各省师生原本被鼓动起来的火焰就被浇了下去，开始理智的思考民主问题。

    “效果很好，局势已经得到控制了。”游正斌在对夏钧汇报时说道，夏钧这两天看报纸也发现舆论风向有了些改变。

    阎锡山一派逐渐在舆论上占据了上风。

    阎锡山的言论一定程度是代表华东政府的态度的，但他目前担任的山西省长，虽然看上去不像是华东政府的核心人员，所以阎锡山出面去报纸上论战是再适合不过的了。

    不过阎锡山却已经成为了复兴党的核心人员之一，这是外界所不知情的。

    “对北洋的接管进行得如何？”夏钧这时对游正斌问道，游正斌点了点头说道：“接管工作很顺利，北洋军方愿意接受收编。”

    “嗯”夏钧点了点头，问道：“他们有提什么条件吗？”

    “个别有提，个别没有提。”游正斌说道，夏钧点了点头，示意他详细的汇报这一情况，游正斌继续说道：“北洋当前军方也就是段祺瑞、冯国璋、段祺瑞三大派系，此外冯玉祥又自成一派。”

    “段祺瑞和冯玉祥都没有提要求，曹锟和冯国璋却是有退而从政的意思，曹锟的意思是让吴佩孚接任他在军界的职务，冯国璋则说他平生志在温饱，想拿一笔钱回家养老。”游正斌说道。

    北洋的政治就是个空壳子，华东政府已经自成体系，根本不需要怎么接管，重点还是在北洋军的收编和遣散问题。

    北洋军的兵力杂七杂八的加起来，认识已经将近七十万了。

    游正斌接着又详细的分析道：“段祺瑞他现在也就是抱着我们想把他怎么样就怎么样的心态，无所谓了，也根本不怕我们。冯国璋则是希望能够退隐，即不想在军界待也不想在政界待。至于曹锟……”

    “曹锟的想法比较明智吧若是被我们华东政府收编了，那么以他的军事才能在军界是不可能出头的，反而是那个吴秀才极有可能干出一番成绩来。”

    “最后这个冯玉祥，他虽然没提要求，不过他是希望能够在融入华东军的体系，在未来的战争中能取得建树。”

    游正斌都北洋的军方巨头都做出了分析，夏钧听了点头道：“那也就是说，真正有上进心的可能也就是吴佩孚和冯玉祥了？”

    “应该是这样。”游正斌点头道。

    “嗯既然他们都愿意接受收编的话，那就满足他们的需要吧先去和冯国璋谈谈，可以给他不少于三百万元的个人安置费。”

    夏钧难得大方了一回，现在已是统一的收尾阶段了，该大方的时候就得大方些了。

    三百万元在夏钧看来给个人是太多了，但此时国情如此，对于那些北洋巨头来说，上千万元的财产都是存在的。至于满不满足，那就要看个人了。

    三百万元也足够冯国璋养老了，相信他不会拒绝的。

    “那段祺瑞如何安置？”游正斌问道。

    “这个……”夏钧感觉有点难办，相比冯国璋会收钱来说，段祺瑞则并不贪财，具体是让他继续留在军界还是把他弄到政界去，得仔细想想看了。

    “委员长，我看不如这样，给段祺瑞安排一个军界的一个政界的职务，让他自己选，也可以多安排几个，给他挑选。”游正斌建议道。

    “这个想法不错。就这么办，曹锟那边也按照这个方式办，给他多列出几个政界的职务让他自己选。”夏钧对游正斌说道：“明天召开个会议详细讨论一下具体的实施步骤。”

    “是”

    ……

    北洋政府的突然解体，也牵动了整个世界的目光。

    之前中国的奇怪政治局面，被誉为是一种实力畸形的中央与实力畸形的地方政府所产生的怪诞局面。

    不过能产生这样的政治局面，也很强大的自制力有关，华东政府在之前表现出了非常强大的内部斗争自制力。

    但华东政府在内部斗争的手段上却是非常高明，长期以军事、经济、文化上的优势，用地方政府的身份对中央政府进行逐步蚕食。

    总统和总理都被调虎离山，回国之后发现北洋政府已经只剩下一个空壳子了，华东政府对北洋政府的蚕食已经到了最后的阶段。

    北洋的解体与否已经不重要了，重要的是这个政体已经完全没有了继续存在下去的意义。

    这也是促成最终解体的主要原因之一。

    同时还有一个很重要的原因，那就是段祺瑞等北洋高层，为人还是比较正派的，做事也是有一些原则的，虽然也有野心，但阴险的手段却不是那么多。

    但在明知不可为的情况下，他们不会再去强求了，直接松手也是一个很好的选择。

    这也直接的促成了北洋政府的最终解体。

    世界各国都对中国北洋政府的解体做出了评估，认为中国即将进入一个大统一的时期，并且华东政府做为新的中央政府，本身的威望就非常高，而且有足够的经济、军事、政治能力来维持华东政府的统治。

    世界各国分析人士对华东政府的主政还是很有信心的，认为这是一个将长期存在的政府。

    而中国也将乘欧战期间而崛起。

    事实上已经崛起了，但以前政治上依旧处于不统一状态，整个国家并未完成真正的统一，只能说是部分的崛起。

    而中国未来也将进入一个稳定发展时期，整个国家将跻身于世界大国的行列之中。

    至少从经济上来说是这样的，此时中国的经济发展速度之快，简直让人瞠目结舌。

    中国所掌握的农业技术，让中国在国际农产品市场上大杀四方，基本上无人能挡，就当凭经济总量来说，华东政府的农业产值就已经非常高了。

    而在工业上，华东政府的优势产业也很多，虽然很多还无法做到出口的程度，那并非是因为产业若后，只是产能不足。

    中国的工业体系已经发展得比较完善了，基本上从机床到战列舰都能造了，而且很多小型的优势产业看上去不起眼，但数量加在一起却是非常可观了，而且很多是朝阳产业。

    此时中国的工业总产值已经有美国的二分之一了，而这个国家在十年前还是一个无比落后的半殖民国家。

    十年间便发生了如此巨大的变化，连德国都没有这么快。

    因此中国的发展，在世界上还是引起了广泛的担忧，担忧的群体主要是西方殖民国家，其中美国的担忧最大。

    共济会已经开始游说美国政府了，美国政府虽然在实际上属于他们的工具，不过他们也并非是直接就能让美国政府的政策产生改变的，但他们的游说极有效果，他们控制了庞大的资本，也开始向整个社会的各个领域渗透，光说这游说一项，他们即可以自己去找美国总统，也可以让人给美国政府打电话、写信等等。

    美国共济会认为中国将是未来在商品经济中的主要竞争对手，应该对中国进行围堵。

    不过美国政府一时想不出什么围堵的办法，毕竟双方刚达成《朱-辛兰协议》，此时是不能去违反这样的协议的，否则会挑起中国华东政府的剧烈反应，那么亚洲的利益将无法保障，美国海军到现在都还没有把握对抗掌握了航空母舰这种新式作战单位的中国海军。

    因此美国政府第一步就是大力发展海军，先把海军发展上去了，军事上硬气了，外交上自然也就能够硬起来了。

    ——————

    第二更到八点还有一更，今天更新万字。

    !--如果不是某章的最后一页--

    !--engt;

    !--如果是某章的最后一页--。.。

    更多到，地址

    ！