    “那伊伊想要什么，阿姨带你去？”

    虽然小团子叫她漂亮姐姐，但欢欢也不会真拿自己当人家的姐姐，不过，小丫头的嘴真的甜，被她叫“漂亮姐姐”时，她感觉自己飘去了云端了，看看，人美嘴甜就是招人喜欢。

    欢欢虽然内心戏一大堆，但一点都不影响她工作。

    听说小团子要买玩具枪，立马就出了自己的柜台，“走，阿姨带你去。正好今天早上来了好多新货，说不定有你们喜欢的。”

    欢欢也的确把小团子带到那个柜台，还跟同事打了招呼，让同事多照顾小团子，同事本来就暗恋欢欢，听欢欢这么说，还以为小团子是欢欢家的亲戚，越发热情了。

    小团子不知道这其中的弯弯绕绕，只觉得有个热心的售货员推荐讲解，倒是省了他们不少功夫。

    在几款枪都看了后，安北还是选了冲锋枪，但这一款作为玩具枪是独一款，没有其他的选择余地，安爸爸也检查了一遍，觉得很不错。

    当然，玩具是安北的，得他自己喜欢，也因此，其他人都不讲话，也不催促，随着安北选。

    安北自然是拿了这一款，这简直就是他梦寐以求的物件。

    安北的选好了，何香云才想起不说话的安南，一时有些内疚，怎么刚刚就没问问这个三儿子呢？

    何香云有些惭愧刚刚的忽视。

    指着枪，“安南，你要不要也来一把？”她觉得哥俩的玩具都一样的话，共同话题就更多，她这个儿子也不至于一天讲不来几句话，除了跟小团子说几句，他可以一天不再说话。

    可安南并不知道母亲的心思，反而转头看向小团子，期盼的问，“妹妹，我要什么好？”

    小团子有些愕然，这不该是哥哥你自己喜欢什么要什么？

    但对上三哥这个眼神，小团子瞬间败下阵来，自家的哥哥，得宠。

    想到平日里三哥哥喜欢倒腾一些奇奇怪怪的东西，小团子就在一堆玩具堆里扫了一圈。

    但没发现有符合她三哥气质的，突然瞥到玻璃柜里有个盒子一样的东西。

    小团子不确定是不是收音机，毕竟她没见过这个年代的收音机实物。

    售货员看着小团子紧紧的盯着收音机看，只以为小孩子是对新奇实物好奇而已，并不认为这家人真的会买。

    毕竟这个年代买得起收音机的人不多，一个月能卖一台都算不错了。

    也因此，售货员也就没问。

    倒是安南见妹妹的眼睛一直盯着一个方向，就也看过去，这一看，他眼睛都亮了，虽然他不知道这是什么，但这东西的外观就足够吸引他了。

    有种想拆的冲动。

    何香云见自家两个孩子都趴在一处往里看，也好奇是什么新奇玩具。

    当看到那个东西时，何香云还是愣了一下，虽然这东西不常见，但她也是知道是收音机的。

    于是低声问两个娃儿，“喜欢？”

    小团子没说，只抬头看安南，“哥哥，如果咱家有收音机，就能实时收到一些新鲜事，或许会有你感兴趣的事。”

    这样的话，全家都能听听，不至于被关在大山里，看不到外面世界的精彩。

