    白寒擎如今神智不清，又身处宫星芷的大本营，林陨想要跟他单独见面显然是不可能的。唯一的方法就是找机会把白寒擎强行掳出来，激活他体内“夜孤寒”的意识，才能知晓事情的真相。

    当然，最坏的结果也有可能是就连夜孤寒的意识也被操纵，那就真的是一筹莫展了。

    “凭我一个人的力量，恐怕很难办到。”

    林陨暗自思索。

    他必须得找一个帮手，替他引开宫星芷等人的注意力，否则根本不可能接近得了白寒擎。

    童炎？无嗔和尚？

    显然是不行的。

    这两人的实力不够，而且其身份地位也没有达到能让宫星芷他们引起重视的程度。最好，是能够找一个熟人，身份地位特殊，又能有一定的自保之力。

    “怎么差点把他给忘记了！”

    林陨眼前一亮，立刻想到了一个最合适的人选。

    只见他心念微动，手中凭空出现了一道通讯符篆将其激活。灵光闪烁，通讯符篆的另一边已经收到讯息，林陨便是在原地耐心等待。

    约莫半个时辰后，不远处便是飞来了一道剑光，迅捷无比，稳当地落在林陨的面前。

    一身正气，白衣胜雪，不是剑侠荀翎又是谁？

    “林兄，你找我有事？”

    荀翎好奇道：“放心，只要不牵扯到剑皇峰，凭你一句话，我定当义不容辞。”

    他是知道林陨一直逗留在冰沧峰的缘由，虽然他的立场很难去光明正大地帮助后者，但至少在某些事情上他还是能够提供不少助力的。

    这也是林陨找他来的原因。

    “荀兄，客气话我就不说了。”

    林陨笑道：“确实有一件事情需要你帮忙，我有个叫白寒擎的朋友……”

    将事情的始末讲述给荀翎听，林陨也顺势提出了自己的计划。他不需要荀翎去跟宫星芷等人战斗，只要能以剑皇峰传人的身份前去拜访一番，自然就能够轻松达到目的。

    相信以荀翎的身份，对方也不敢对他不利。毕竟，他的身后可是站着剑皇无尘，这可是能够跟大秦皇帝相提并论的绝世强者！

    宫星芷他们就算再怎么嚣张，也绝对不可能做出在众目睽睽之下伤害荀翎的愚蠢举动。这无疑是对剑皇峰的挑衅，剑皇又怎么可能放过他们？

    哪怕血神宫作为顶尖势力之一，他们在剑皇无尘这等级别的强者面前也得忌惮三分！

    “你想让我替你引开宫星芷他们的注意力？你再趁机把你的朋友救出来？”

    荀翎眉头微皱，不过很快就舒展开来，轻松地笑道：“我还以为是什么麻烦的事情，没想到就这么点小事罢了！放心，这件事就包在我的身上了！”

    “荀兄，这难道不会影响你们剑皇峰的立场吗？”

    见荀翎答应得如此爽快，原本还有些担心的林陨反而有些不解了，忍不住问道：“别忘了，你跟我交好这件事可不是什么秘密，宫星芷他们肯定能猜到这其中的缘由。”

    “猜到又能如何？”

    谁知荀翎冷冷一笑，道：“别忘了，宫星芷之前在临鞍山脉将熊王打成重伤，险些伤了它的性命。家师可是早就向外公开过熊王与剑皇峰的关系，他们这是在正面挑衅剑皇峰的威严！剑皇峰虽然是中立势力，从不掺和任何势力之争，但我们也不是好惹的！”

    “林兄，实不相瞒。就算你没有来找我，我也正准备要去宫星芷那里走上一趟！正好，看来此行一去还能顺便帮上你的忙，倒也是一箭双雕了！”

    原来荀翎早就奉剑皇之命准备前去好好地“拜访”一次宫星芷，这是林陨没有想到的，看来这位剑皇虽然不问世事，但也不是一个脾气多么温和的人。

    熊王曾对剑皇有过救命之恩，一人一熊算得上是至交好友。宫星芷险些将熊王杀死，剑皇自然不可能善罢甘休，只是让林陨不解的是，剑皇为什么只派了荀翎一人前去算账。

    要知道，荀翎虽然也是天宫境的修为，年轻一辈中的顶尖天才。但在宫星芷和管铭这些老牌强者面前，显然还是有些不够看的，让他独自一人前去找茬岂不是送死吗？

    “荀兄，你真的有把握吗？”

    见荀翎一脸的自信，不愿打击他的林陨忍不住干笑了两声。

    无论是宫星芷，还是管铭和方哲，包括那位苍狼国主在内全部都是天宫境七重强者！如此强大的阵容，毫不夸张地说已经算得上是小半个顶尖势力了，这可不是闹着玩的。

    “不必担心。”

    似乎是看出了林陨的想法，荀翎不禁失笑道：“我当然不会蠢到独自去找他们算账，我还不至于那么自不量力。其实，家师在我临行前将他的贴身佩剑暂时借给了我，让我来替熊王讨回公道。凭借这把剑，别说是一个宫星芷了，就算是十个宫星芷也不在话下！”

    “只有一把剑？”

    林陨眉头紧皱，这剑皇如此不靠谱的吗？

    就给了自家弟子一把剑让人去找茬，怎么也得亲自走上一趟吧？

    锵！

    只见荀翎手中凭空出现一把被剑鞘包裹着的古朴长剑，乍得一看，这把剑好像并没有什么特别的地方。无论是外型还是剑鞘，看上去都是破破烂烂的，好像很有年头了。

    林陨更是忍不住用精神力去探查这把剑的虚实，结果就连半点锋锐的剑意都感受不到，这毫无疑问就是一把凡铁啊！

    就靠这破铜烂铁，荀翎还想去挑战宫星芷那帮人？

    那位剑皇无尘难不成是脑子出毛病了？

    “林兄，你可别小看了我师尊的这把‘赤龙牙’。这是他集齐一生剑道感悟磨练出来的宝剑，或许外表上看起来没什么特别的。但它其实是一件不折不扣的顶尖天器法宝，一旦出鞘，便会爆发出毁天灭地的威力！”

    荀翎一脸赞叹地抚摸着手中的赤龙牙，言语之中充满了艳羡和向往。

    殊不知，看到他这副模样的林陨却是脸色古怪，仿佛在看一个傻子。以他九品灵药师的强大精神力，不管怎么看都看不出这把所谓的赤龙牙有什么特别的地方。

    还毁天灭地呢？我看切块豆腐都可能卷了刃吧？

    “我真的没有骗你，林兄。”

    见林陨那一脸看傻子的表情，荀翎无奈地叹道：“我师尊将自己的一道剑意完美地封印在了剑中，只要我一拔剑，赤龙牙就会展现出它真正的威力。宝剑，是需要真正的剑客才能开锋的。在其他人的手上，赤龙牙或许只是一把废铁，但在我师尊手里甚至能发挥出超过天器法宝的威能！”

    这话，倒是让林陨有些信服了。

    但凡是级别到一定程度的法宝，都会拥有微弱的自我意识，它们往往会自行选择使用的主人。就好比是那万崆手上的夺魄血魔杖，如果不是由被选择的主人亲自使用的话，恐怕就连一根普通的烧火棍都比不上。

    或许，这把赤龙牙也是一样的道理。

    “荀兄，你打算何时动身？”

    见荀翎如此自信，林陨也就勉强相信了他的说辞。不管怎么说，那位剑皇无尘也不至于会让荀翎去送死吧？既然派出了荀翎，那肯定是有其道理所在的。

    “赶早不如赶巧，自然是现在就去！”

    荀翎笑道。

    临鞍山脉的那一战，让他对宫星芷这个心思歹毒的女子也是颇为愤慨。熊王当日奄奄一息的场景更是在他脑海中萦绕不绝，别忘了，他跟熊王的感情也是很深的。

    早报仇也好，晚报仇也好，这个仇也是总归要报的！

    “好！”

    下一刻，林陨二人便是御空而行，再次返回了宫星芷所在的驻地。不过林陨并没有打算现身，而是打算让荀翎一人前去，自己在暗中观察。

    毕竟他还藏在冰沧峰的事情没有暴露，除非是必要情况，他是不会轻易暴露身份的。

    “剑皇峰，荀翎前来拜会！”

    独自一人的荀翎蓦然降临在营帐门前，身后的象牙色披风无风自动，俊朗的脸庞如刀削般坚毅，仅仅是站在那里便给人一种不威自怒的感觉。

    伴随着他那清亮的声音，一股磅礴的剑意冲天而起，直接笼罩了整个驻地！

    这是挑衅！光明正大的挑衅！

    没错，荀翎要的就是正面打上门去，给对方来上一个毫不掩饰的下马威！

