    结果，第二胎又是男娃，程处弼犹记得自己穿越之前，这哥们又打电话告诉自己一个好消息。

    他媳妇又怀上了三胎，根据怀孕月份日期计算法，肯定是个闺女。

    可惜程处弼还没来得及见证他的乌鸦嘴，就已经穿越了。

    就在这个时候，一个苍老的声音，十分生硬地插了进来。

    “什么叫生男生女都一样，太子乃是国之储君，诞下的皇子越多，越是利于我大唐江山的稳固。”

    “……”李承乾脸色一僵，转过了头来，淡淡的看了张玄素一眼。

    只不过李承乾刚想开口，程处弼已然抢先插嘴。

    “张少詹事，你什么意思？！居然敢对太上皇和陛下以及对列位长公主、公主殿下出言不逊。”

    “本官定要向陛下弹劾你。你这话分明就是歧视列位皇室女性。”

    “？？？”所有人都一脸懵逼的看向程三郎。这家伙说的都是什么鬼？

    咱们这是在同一个通话频道吗？

    张玄素一脸懵逼外加气极败坏地翘起手指头指了过来。

    “程三郎！”

    程处弼大巴掌一抬，差点直接呼到张玄素的黑脸之上。

    然后冷酷狂炫地撇了撇嘴。

    “住口！请称我为小程太保，本官不喜欢跟不懂得官场礼仪的粗鄙之人说话。”

    噗嗤……现场就如同一帮吃了夹生板栗的倒霉鬼，哑屁声此起彼伏。

    太子殿低头狂咳，双肩颤抖得好像看到自家猪圈被贼子扫荡一空，而悲痛欲绝，无声痛泣的老农。

    于志宁抱着肚子，表情很狰狞，就好像刚刚服用了一斤砒霜，即将毙命。

    宁忠默默地报着柱子，恨不得把拳头塞进嘴里。

    张玄素整个人呆若木鸡，两眼夸张地瞪到了极致。

    眼前闪过一道光，光里边全是粗鄙这个形容词，排列齐整地占据了整个视线。

    居然敢这么诋毁老夫？你特么的才是粗鄙武夫好不好？

    于志宁看到张玄素脸色由红变紫，紫得发黑，喉咙咯咯作响，生怕这位气出个什么意外来。

    更担心这位暴脾气的张玄素受激不过跟程三郎肉搏。那样的话，他真的很害怕膘肥体壮的程三郎失手一巴掌把张玄素给印在墙上。

    顾不上情绪控制一轱辘爬了起来，冲那宁忠打了个眼色，两人一起拖着那张玄素就往外走。

    “那个，那个张少詹事，来来来，某有事想要跟你说说，走走走……”

    张玄素怒目圆睁，死死地瞪着程三郎，他是脚还是迈开了朝外行去。

    他不敢说别拦我，毕竟，留在这里，怕是会遭遇嘴皮子又贱又刁毒的程三郎的再次羞辱。

    “处弼兄……”李承乾看到那个讨厌的家伙被拖走之后，表情颇为复杂地拍了拍程三郎的肩膀。

    说真心话，张玄素方才的话，实在是让他心中很不舒服。

    可偏偏又不知道应该怎么反驳，好在处弼兄一出口，嗯，简直让人念头通达。

    更让他的内心恨不得叫上一声好，可是他也很清楚，自己是太子。

    这可是笊篱一样的东宫，那样的话，万万不能说出口。

    看到了李承乾的表情，程处弼心知肚明，但是嘴上自然不会去谦虚啥的。

    “无妨，回头我就写奏折，向陛下参那老小子一本，成天参我，还真把我程某当泥捏的？”

    听到了这话，跟处弼兄相处了这么久的李承乾也秒懂处弼兄此言何意。

    颇为感激地扫了程三郎一眼，揉了揉方才因为肌肉剧烈抽搐而酸疼的脸道。

    “唉……你们俩的事，小弟我就懒得掺合了。”

    “呵呵，多谢殿下体恤。”程处弼朝着李承乾一礼，抄起了茶水呷了一口。

    那边，张玄素被于志宁拽走之后，两人似乎发生了激烈的争论。

    不，应该说的是张玄素似乎还在叽叽歪歪，赤急白脸的翘手指头频频朝着这边比划。

    那边于志宁则是一个劲的摇头，最后，张玄素愤愤地一跺脚，扭屁股大步而去。

    看到那张玄素气极败坏的快步而去之后，于志宁脸上的难为之色这才渐渐散去，无可奈何地摇了摇头，朝着太子这边走了过来。

    李承乾朝着于志宁微微颔首，想了想，最终还是勉强地关切了一句。

    “于卿，张卿他没事吧？”

    “殿下放心吧，张少詹事也就是对程将军有火，不妨事。嗯，真不妨事……”

    于志宁扫了一眼老神在在的程三郎，忍不住重复了一句，嗯，对于程三郎而言，他与张玄素的弹劾之战。

    怕是必须要有一个离开东宫，才会终结，不然，呵呵……

    不过嘛，程三郎这种厚脸皮，与张玄素那位战斗鸡，的确是针尖对麦芒，由着他们斗去，自己还能乐个轻闲。

    不过一想到程三郎在为太子妃分娩保驾护航之后，怕是很快就要离开长安。

    自己又要面对张玄素唾沫星子横飞的叽叽歪歪，不禁大感头疼。

    “那个程三郎，若是太子妃平安分娩之后，你什么时候回洛阳？”

    “如果太子妃这里没事，短则十日，长则半月就要回洛阳，毕竟，那边的事情太多，唉……”

    程处弼一想到那边的事情就觉得头疼，不光是兴建万国园行宫之事，还有等那盗版。

    咳……精装豪华图文版的《洛阳牡丹雅集》一出，肯定还要好好的跟郑氏打一打擂台。

    就在这个时候，收到了消息，正在程氏大学教学的大唐神医孙思邈孙道长也已经赶到了这里。

    看到这两位大唐最顶尖的医者都在这儿，太子李承乾总算是松了口气。

    “头，头出来了……”

    “从哪出来了？”李承乾听到了这话脸色一变，下意识撩起前襟就想往前蹿。

    这话让程处弼一脸黑线。不过心中却是一松，能够看到头出来了，那就说明分娩很顺利。

    心里边这般想着，一面伸手赶紧拦住了李承乾。

    “殿下，殿下不用过于激动，还请控制一下情绪，孩子的头出来了这是好事情，说明产程很顺利。”

    但是看到李承乾的表情，程处弼只能扯起嗓子吆喝了一声。

    “媚娘，太子妃情况如何？”

    然后，就看到了手术间的帘子被掀开，探出了一张脸被白口罩盖了大半个脸的武媚娘。

    “太子妃请奴婢转告太子殿下，她一切安好，请太子殿下安心。”

