    狭小的出租屋内，唐炎盘腿而坐，一呼一吸间，一股股炽热的气息从其鼻息之中喷出，带起阵阵热浪。
    火系力量在他的体内来回穿梭，伴随着九阳神功的运转，愈来愈强大。
    咔啪~
    一道清脆的响声忽然传来，仿佛是打破了某种枷锁，唐炎双眼猛地睁开，两道火焰长柱瞬间喷出，直到差点碰到墙壁才稳稳停住。
    唐炎收回火柱，感受了一下自己体内的火系力量。
    “没想到这么快就突破了，现在我的火系力量应该相当于炼气巅峰左右，要想突破至后天，除非有奇遇，否则还需要一段时间。”唐炎喃喃自语。
    不过他也不强求，毕竟武学才是他最大的底牌。
    瞥了眼桌子，上面的零食少了一半，嘴角勾起一丝弧度，然后再次闭上了双眼，陷入了修炼状态。
    他闭上眼睛没多久，一只小小的脑袋就偷偷摸摸的钻了出来，看了一眼唐炎，然后悄悄的松了口气。
    松小果对着唐炎挥了挥小爪子，这个大恶魔人类也太吓松鼠了！
    兴冲冲的跑到零食面前，松小果开始了今晚的搬运活动。
    这个大恶魔人类虽然很吓松鼠，但是房间里却是有着数不完的好吃的，族人们都说上次搬回来的坚果好吃呢。
    为了自己的族人能吃上好吃的，就算大恶魔人类再拿它的剑戳它的屁股，它也忍了！
    时间一天天的过去，眨眼间已经过去了七天。
    明天一到，就是一个星期后了，也就是前往天都的日子。
    唐炎已经把需要带走的东西全部收进了空间戒指，看了看空荡荡的桌子，唐炎又把买来的一大堆零食放在了上面。
    这一次的零食比往常要多出好几倍，因为不出意外的话，自己是没有办法给那个执着的小家伙买吃的了。
    陈萌萌那边已经给他发来了一条信息，说是到了天都会给他一个惊喜，这倒是让他蛮期待的。
    天很快就黑了，唐炎却没有继续修炼，而是躺在床上，闭目假寐。
    到了半夜，松果儿那小小的脑袋习惯性的冒了出来，瞥了一眼唐炎，自顾自的跳到了零食前，开始了搬运。
    唐炎也是看了它一眼，一人一松鼠两眼相对，随即错开。
    从一开始的提心吊胆，到偶尔看到唐炎睁开眼睛，见它看来又闭上眼睛时的慌乱。松小鼠已经不那么害怕唐炎了。
    即使在它的心中，这个人类就是一个大恶魔，但是这个大恶魔除了喜欢戳它屁股，那如同魔音般的唠叨，长得丑以外，好像也没什么可怕的。
    松小果呼哧呼哧的搬着零食，唐炎看的有趣，就坐起身来，仔细打量着这小家伙。
    这小家伙似乎有着某种可怕的执念，明明每次看到这些零食都会情不自禁的流口水，可是唐炎却从来没有看到过它偷吃一袋零食。
    松小果也感受到了唐炎的目光，身子不由僵了僵，虽然它早已经知道这大恶魔人类前几天一直暗中注视着它，可是如此直溜溜的看着它还是头一次。
    这让它有些紧张。
    可是看着面前的食物，它还是装作没看见，如同一位辛勤的园丁，认真的搬运着零食。
    零食很快就搬的只剩下最后一袋了，唐炎却忽然开口了：“喂。”
    松小果吓得一激灵，手中的零食直接被抛飞，身形嗖的一声就窜没了影。
    看着空荡荡的桌子，唐炎哭笑不得。
    摇了摇头，他准备好好睡一觉，明天就要出发去天都了。
    而就在这时，一只小小的脑袋突然从窗户前冒了出来，那双小眼睛小心翼翼的打量着唐炎。
    唐炎一愣，随即就呵呵笑道：“小家伙，我又不会伤害你，你不用害怕。”
    松小果跳上窗户，狐疑的看了他一眼，一只爪子摸了摸自己的小屁股，那里全是这个人类用剑戳出来的痕迹。
    唐炎见此，嘴角抽了抽，然后无奈的道：“小家伙，我只是想告诉你，明天你不用来了，因为我就要离开这里了。”
    闻言，松小果大急，急急忙忙的就叫道：“你你你……你怎么能离开？！你不可以离开！”
    它是真的很着急，它虽然没找到人类小弟，但是却找到了稳定的食物来源，而这来源都是来自这个大恶魔人类。
    如今大恶魔人类要走了，它要是遇到比大恶魔还要恐怖的人类，那该怎么办？
    唐炎见到松小果眼中的着急，叹了一口气，语气变得温和了起来，问道：“你为什么要这么多食物？”
    松小果立刻警惕的看了他一眼，待发现他眼中的柔和时，不由放松了警惕。
    它沉默了一会儿，缓缓说道：“因为有人类在抓捕我的族人，它们都躲起来了，只有我的实力最强，所以出来寻找食物。”
    唐炎皱了皱眉头，道：“现在的觉醒兽越来越多了，人类也不会像刚开始那样疯狂的抓捕觉醒兽了，况且你的族人实力比你还低，难道会有人类对你的族人有兴趣？”
    松小果摇了摇脑袋，然后拿出身后的小剑比划了一下道：“因为那些人类想要从我的族人口中得知松鼠剑法！”
    闻言，唐炎这才想起来，松小果一直都称自己为剑客，而且当初它使出的剑法连他都感觉头皮发麻。
    就算松小果是觉醒兽，怎么会剑法呢？
    见到唐炎目露好奇的目光，松小果纠结了一阵子，仿佛是做了什么天大的决定一般，道：“我告诉你松鼠剑法，你不要走好不好？”
    目光中带着一丝祈求。
    唐炎则是叹了一口气，缓缓摇头。
    虽然他的确好奇松小果的剑法，但是他却不能答应松小果的请求。
    松小果目光暗淡了一些，然后从窗户跳了出去。
    就在唐炎以为松小果已经离开，准备睡觉的时候，一道小小的身影抱着一个红色果子出现在窗户上，正是松小果。
    果子散发着一股奇异的香味，唐炎离得这么远也能闻到，眼中不由闪过一丝惊异。
    “喏，给你。”松小果把红色果子抛了过来。
    唐炎接过，然后疑惑的看着它。
    松小果手舞足蹈的说道：“吃了它就会变得很厉害。”
