    第96章 

    点菜任务在马红俊快速的勾选下结束，唐思瞟见弗兰德院长那铁青的脸色。

    抬手推了推一旁的小舞，示意人看去，两人捂着嘴，互相笑着。

    马红俊发现弗兰德院长眼神如刀的看向自己，直接甩刀，指向一旁看热闹的赵无极，“是赵老师说让点的。”

    另一边十分了解自家院长的秦明给力的给弗兰德解围，面对主动要求请客的秦明，弗兰德客套而又虚伪的答应了。

    转头就把原本赏给马红俊的眼刀子射像赵无极，“老赵，好久没切磋了，回头找你练练手啊。”

    这下赵无极笑不出来了，“欺负人不好吧。”

    期间，秦明邀请史莱克学院加入天斗，遭到弗兰德院长极力反对，刚私会完自家侄子的大师破门而入，极力赞同。

    对于加入别校弗兰德院长拍桌坚决反对，却被大师用全大陆高级魂师比赛和拟态修炼给堵了回去。

    犟不过的弗兰德摔门而去，身为弗兰德亲传弟子的马红俊紧跟上前。

    身在席间的几人面面相觑，在大师的同意下跑去安慰院长。

    最后弗兰德被马红俊借鸡生蛋学说服，后面的七人走上前，“对啊院长，我们永远都是你的史莱克八怪。”被安慰的开开心心的弗兰德表示对这些学生很满意。

    次日，太阳还没升起，唐思就悄摸着直接敲响唐三的房门，两人乔装打扮一番，手牵手前往赌局，拿回赢到手的五亿金魂币。

    早在斗魂比赛结束过后，大斗魂场就已经发现了五亿背后的操盘手，但好在没有亏损，也只能默认咽了这苦果。

    拿到巨款，唐思和唐三就迅速离开交易大厅，七拐八拐，最后把身后跟踪的人拐进死胡同，自己则开开心心跑回了酒店。

    太阳渐渐升起，看着转身就要跑回房间的唐思，唐三一把拉住，“之前教你的功法，有在修炼吗？”

    突如其来的问答把唐思搞懵了，等意识到唐三在说什么之后，不好意思的朝他笑了笑。

    好吧！这下唐三知道了，无奈揉头。

    把人放了回去，自己去修炼紫极魔瞳去了。

    趴回床上，唐思就闭眼补觉，困死人了。

    直接睡到日上三竿，要不是被小舞推醒，可能要睡到下午。

    唐思揉着眼睛，晃了晃脑袋，把几张金魂币储值卡拿了出来。

    递给了小舞一张，“这个是那五亿里分出来的，每人一张，这张是你的。”

    小舞拿起看了看，直接递回给了唐思，“你帮我保管。”

    “好吧好吧，懒兔子。”

    “哼，才不理你，我下去吃饭了，你也快点下来。”说完变成一阵风朝楼下飞去。

    唐思下楼的时候，就看见已经有好几个坐在下面了。

    把卡分给了他们，获得了几个飞吻。

    吃完饭，八人连带着三位老师收拾东西返回史莱克学院。

    根据大师和秦明的商量，决定两个月之后前往皇斗学院作为交换生学习。

    而这两个月则关闭学院，开始善后工作和整顿修养。

    ?  ?投票投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

