    这是狗蛋爹花费大量时间琢磨出来的怼三眼宝物。

    三眼这家伙，不仅自身有三只眼……他的收藏品、管家、其它仆人、宠物，全部都是眼珠子。

    身为一个眼珠子控，它的世界充满了眼珠。

    一旦这种‘强化辣眼睛洋葱汁’被带回去的话，三眼的整个世界将被泪水充满。

    想想就带感。

    而且，这种‘强化洋葱汁’除了辣眼睛的效果外，还被狗蛋爹加入了多款三眼非常厌恶的气味。

    对三眼来说，此时的‘伴生法器’比掉进粪池里还要恶心。

    “你要不要这么幼稚？”三眼少年前辈一边说着，一边悄悄远离此时的霸善，不敢靠近。

    狗蛋爹施展水系法术，清洗自己的独爪，开心回道：“我幼稚，但我开心啊！”

    三眼少年前辈：“……”

    “那啥，狗蛋爹，效果和功效我都知道了。但我要什么时候将它放下来？”霸善摇了摇手中的‘伴生法器’。

    不知是不是巧合，狗蛋爹在扣上‘骨龙爪’时，一口气将伴生法器和霸善的手掌扣到了一起。

    霸善现在根本无法取下这玩意。

    “短时间内取不下来的，死心吧。”狗蛋爹乐呵道。

    霸善：“！！！”

    “霸宋小友不用急。”三眼少年前辈站在隔霸善至少一百米开外，远远传音道：“我的伴生法器不急着回收，小友你可以带着它浪迹天涯，等过段时间，我再带它回家。”

    霸善听到这话时，眼睛一酸——同时他手一滑，不小心又是一发养刀术滑出。

    “另外，霸善你辛苦了……你不如早点回去休息？这里不是还有一位霸宋的三尸化身，霸亼吗。这里的事情交给他来处理就行，你先找个没人的角落好好哭泣吧。”三眼少年前辈提醒道。

    霸善听着听着，泪水不断涌落。

    造化仙子接收了满满一水晶瓶的眼泪，满意的点了点头，并将这瓶‘霸善的眼泪’带到实验台去，放在实验材料堆里。

    凡是和‘眼珠子’有关的材料，说不定本次实验都能用上。

    此时实验台上，还有‘天道的眼药水’这等宝物。

    数分钟后……

    霸善被请到了核心世界‘功德殿’中，带着伴生法器一起，一个人在那里好好静静。

    造化殿可是‘功德蛇美人’的地盘。

    虽然＠＃％×仙子一次都没回去过，但她其实一直能遥控这座宫殿。比如，暗中收集一下宫殿中滴落的‘眼泪’，没任何问题。

    ……

    ……

    实验室中。

    三眼少年前辈也不找什么‘借口’之类，直接强行融入到了实验成员中去。

    和狗蛋爹这么一闹后，他连找借口的心情都没有。

    除了狗蛋爹外，其他成员心照不宣——大伙等的就是三眼，自然不会在这个时候落三眼的面皮。

    至于上蹿下跳的狗蛋爹，则直接被三眼少年前辈忽略。

    “关于儒家圣人双眼的研究，到哪个进度了？”三眼少年前辈可以称的上是诸天万界、古往今来的‘眼科’第一人。

    对于眼珠子的研究，诸天万界再也找不出一个人能达到他的水平。

    “目前有两个想法和研究方向。”白前辈two的投影化身出声道：“一是想办法将儒家圣人之眼和书航的‘不朽肥鲸金丹’融合。另一种方案，则是考虑能不能将圣人之眼和书航的本体融合，同样能起到‘重生’的效果。”

    三眼少年前辈略一思索，答道：“走第一路线吧，第二条路线的话，对未来‘证道不朽’会产生影响。儒家圣人之眼虽然非常强大，但它毕竟是外物。如果它替代了霸宋的双眼，到时候证道不朽时……这双眼睛到底算书航的？还是算儒家圣人的？闹不好的话，会导致书航证道不朽时无法达到完美。”

    “那我本体还有七彩大腰子，算不算是外物？”自我尸霸猩气运丹田，吼叫道。

    “是不是外物，只用看一个方案。”狗蛋爹出声道：“你每次死了后复活时，能随着‘复活’恢复的都是自身零件。否则，都是外物。你眉心这只丑陋的第三眼，就是外物！”

    三眼少年前辈：“……”等实验完成后，看他不胖揍这只黑白条纹丝袜龙一顿！

    “那我的七彩大腰子每次复活前，都会被圣人之血打包带走，是外物？”霸钥皱着眉头道。

    那他未来证道不朽时，要成为独肾的男人？

    “关于这点，你大可放心。”白前辈two安慰道：“你上次复活时，我瞅过全过程。你的本体每次复活时，还是有两个腰子的。圣人之血带走的‘七彩大腰子’更像是一件‘腰子装备’。等你复活后，这件腰子装备回来，重新穿上，你的一只腰子就变为七彩之色。”

    自我尸霸蚎目瞪口呆，他自己都被自己本体的骚操作秀到了。

    腰子装备，七彩宝光……这像极了网游中的‘超炫时装’。

    “那我们就走第一条研究路线吧。”云雀子修长的手指隔空轻轻挑动，用念力转动着儒家圣人双眼。

    “那＠＃％×仙子，你去将书航的肥鲸金丹给带过来。”白前辈two转头，对着实验室的一处角落叫道。

    角落中，装死卷成一个球的功德蛇美人立起上半身，冲着白前辈比了个大拇指。

    ——在场都是九幽主宰，她一个功德化身压力很大的，都和龟仙子一起在角落充当装饰品了。

    接到任务后，＠＃％×仙子身形闪烁，消失不见。

    片刻后。

    功德蛇美人重现，她的双手中捧着宋书航的‘不朽肥鲸金丹’回来。

    几日不见，肥鲸金丹似乎更胖了些，此时的它胖的像条河豚，越发有‘金丹’的模子。

    “圣人之眼、肥鲸金丹绑定。肥鲸金丹‘不朽’属性；圣人，无。不朽、非不朽强制融合，十星难度。”龙络女士的化身出声道。

    “所以，想办法先将儒家圣人的双眼，渡上一层‘不朽’的属性？”白前辈two道。

    “不朽的属性哪有这么好鼓捣，如果真的这么好鼓捣，诸天万界也不会只有云雀子仙子和霸宋了。”狗蛋爹道。

    “稍等下。”三眼少年前辈突然掏出一枚单眼镜片戴上，细细研究这对‘儒家圣人之眼’。

    因为他发现，圣人之眼深处，似乎蕴含着一缕‘不朽’级别信息。