    眼下，这首《blowing in the wind》美国乡村民谣神曲正由于电影《阿甘正传》在全球热映而火热。

    除了成为影片插曲，电影里面，女主角詹妮在田纳西州孟菲斯酒吧，几乎全裸弹唱的正是这首《blowing in the wind》……

    跟着学员们一起哼唱的苏雪雅，看着沉醉在合唱声中的学员们心情大好。

    看来，自己与李馨迪都没有看走眼。

    在她的吉他培训班里，这样大家一起如此和谐合唱共鸣的场景她还是第一次见到。

    毫无疑问，凌风的实力摆在那里，轻松碾压前面两位吉他老师！

    前任赴法国进修的黄老师长处在弹唱，善于演绎流行歌曲，弱项是吉他弹奏水平一般。

    南艺陈天雨老师的长处在古典吉他弹奏，吉他的基本功非常扎实，弱项是不太善于演绎流行歌曲。

    而当下的凌风是一位综合型人物，无论是弹奏，还是歌曲的演绎，都非常到位！

    更让苏雪雅没有料到的是，凌风的英文歌曲演唱得还那么到位，咬词、发音都很准确，

    听凌风演绎这首经典的美国乡村民谣，仿佛感受到家乡碧草如茵，第一滴的晨露降户外花园的花蕾上，风信子落在肩膀上，常青树在低语，棉花田在歌唱……

    凌风的低吟浅唱，有如天籁，直触人心，荡埃涤尘。

    民谣吉他的朴素和弦，凌风的真情演绎，仿佛帮大家在繁华都市里寻回了儿时狮城甘榜时代的童真，那个乡村时代的安宁与纯朴……

    “The answer， my friend， is blowing in the wind，

    The answer is blowing in the wind……”

    ……

    等凌风弹唱结束，先是数秒的安静……

    然后全场爆发了热烈的掌声！

    等掌声过后，苏雪雅故意大声道：“同学们，如果大家对阿风老师不太满意的话。要么，我们再去找找，看看新加坡本地还有没其他更合适的吉他老师……”

    苏雪雅的话还没说完，就被底下的学员们给轰下台了。

    当然，大家也知道她是在开玩笑。

    领教过凌风的实力以后，众学员纷纷建议道：“阿风老师，时间宝贵，抓紧时间给我们上课吧！”

    凌风笑道：“好！声明一下，刚才我弹唱的那两首歌时间不计入本晚的教学时间。现在，我们正式计时上课……”

    底下，又是一阵热烈的掌声！

    退出教室，悄悄把门关上的后，苏雪雅心里暗叹：自己运气真好，白捡了凌风这么一个活宝，多才多艺，不仅活好，还帅气，真是“天上掉下个凌宝宝”啊！

    今晚，她的心情特别好，内心像乐开花了一般。

    ……

    原本计划九点结束的吉他培训课，气氛实在太热烈，凌风拖到九点半才结束。

    经过凌风精准指点后，学员们个个受益匪浅，结束的时候，大家个个恋恋不舍地向这位帅气的阿风老师告别。

    凌风正在收拾讲台，抹去小黑板上吉他乐谱等讲课内容时候，苏雪雅与小霞走了进来。

    “阿风老师，你好棒，要镇住这帮学员可不简单啊！刚才，看你把他们个个收拾的服服帖帖的样子，感觉真解气！”小霞冲着凌风竖起了大拇指，她的眼里充满了崇拜之情。

    苏雪雅也看着凌风柔声道：“阿风，今晚辛苦了……”

    她那双水汪汪的大眼睛，看着凌风时候充满了亮光，清澈晶莹，如盈盈秋水。

    “不客气，一点也不累，今晚感觉挺好。”凌风微笑道。

    确实，这是凌风的心里话。

    与在工厂里面无聊的加班相比，在培训班上玩音乐，与学员们愉快地交流互动，那幸福指数绝对是这里高多了。

    而且看到学员们满意又崇拜的神情反馈，他内心的成就感满满。

    这两个多小时的培训上课，凌风总结为一个字，就是：玩！

    “阿风老师，你等下有空吗？苏小姐想你一起去市区的纽顿圈吃夜宵，慰劳你一下。苏小姐她亲自开车载你过去……”小霞笑眯眯地问道。

    纽顿圈是狮城传奇熟食中心之一，让众多本地居民和外地游客流连忘返的一个美食与夜宵胜地。

    前世，凌风在地球上时候，谢霆锋的《十二道锋味》美食节目就曾经到访过这个地方，在中国大陆内地也有一定的知名度，是大陆游客到狮城旅游必去的网红打卡地之一。

    这个时候，看着凌风的苏雪雅眼神也充满了期待。

    她那精致艳丽的五官上荡漾着让人暖入心扉的明媚笑容。

    今晚她穿了一件半透明的名牌白裙。这条白裙有着轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼，里面修长的大腿若隐若现。

    看上去整个人长发飘飘，仙气十足，超然脱俗。

    作为出身商界世家的一位高颜值大美女，平日里她很少主动请男士夜宵。

    今晚，苏雪雅算是破例了。

    “这大老远地开车去牛顿圈吃个夜宵，这开销肯定不小吧？”凌风问道。

    “还行吧。凌风，今晚你的第一堂课很成功，我请你一起夜宵祝贺一下，顺当接风了……”苏雪雅微笑道。

    不料，凌风笑眯眯地看着苏雪雅道：“不好意思啊，苏小姐，我明天一早还得早起去工厂上班。您今晚的这顿夜宵，也可以折现吗？”

    什么，折现？

    听到凌风口中的这“折现”两字，苏雪雅一脸的懵逼：还可以这样神操作的索？你凌风这家伙整就一财迷啊！

    是本姑娘的魅力不够，还是你凌风实在太贪财？

    苏雪雅的脑子有点晕，嗡嗡的……

    而凌风的内心：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱！劳资现在的钱包里只有61元新币，温饱问题解决之前，劳资不讲逼格……

    苏雪雅没有料到凌风这位活宝居然会提出“折现”这样的无厘头要求，她一点思想准备也没有，一下子不知道该如何接话。

    凌风继续笑眯眯地看着苏雪雅道：“苏小姐，今晚这顿夜宵折现成一百元新币如何？”

    闻言后，苏雪雅的脑子里一团浆糊：￥#@！…#@&？？？？？？

    “苏小姐，您如果没有异议的话，那我们就这样愉快地决定了：今晚这段夜宵折现100元，刚好对冲我昨晚预支的100元钱。您前天说，我的工资可以日结，要么您现在再结算给我60元新币，可以吗？”

