    现在房间当中就只剩下丽塔·斯基特还在羊皮本上沙沙写着，满眼放光。

    　　——看上去要搞个大新闻。

    　　“丽塔·斯基特女士……你能不能将那个笔记本给我，不要把这个东西暴露出去？”麦格芬走到了丽塔·斯基特面前语气没有了刚才的热络，因为他知道这个女士到底是个什么样的人。

    　　好言好语，是不会起到任何作用的。她只会欺软怕硬，合理的利用整个魔法世界的规则……如同麻瓜世界当中那些媒体记者一个德行……没有什么两样的。

    　　——对付这种人只有大棒加甜枣才会有用的。

    　　果然她并没有理会麦格芬。

    　　“羊皮本飞来……”

    　　在丽塔·斯基特没有反应过来的时候，麦格芬施展魔咒，将其召唤到手中，快速翻动，一目十行，查看这刚才到底写了什么。

    　　……丽塔·斯基特，一个迷人的金发女郎，现年四十三岁，她的桀骜不驯的羽毛笔今天带来一个新故事

    　　……多洛雷斯·乌姆里奇……一身永远粉红色装扮……活像一个粉蛤蟆……

    　　……卢修斯·马尔福前食死徒……

    　　奎利纳斯·奇洛很有可能是被魔法部遗漏的一个食死徒……这个家伙苦心积虑的来到霍格沃兹就是想要……弄死哈利·波特……或者弄到魔法石？

    　　……不知道福奇知道这个消息会有什么感想？

    　　……果真魔法部贪污腐败，容不下丝毫的真相……乌姆里奇与霍格沃兹做起来交易……隐瞒下来这次事件……魔法界的律法就是被他们这些人所败坏了……

    　　……邓布利多这个思想僵化的老疯子果然是徒有虚名……这种事情不知道发生过多少次了……表述之下，果然都是男盗女娼。

    　　……而鼎鼎大名，大难不死的男孩哈利波特不难想象他在这个事件当中扮演的角色……

    　　他只是一个期待父母，每当想起父母就眼中噙满了泪水的小男孩，被邓布利多这样一个利益熏心的老疯子所以利用的小巫师……

    　　“这尿性……果然没有出乎所料……”麦格芬看的眼直抽抽。

    　　他拿出魔杖点了点笔记本，用【火焰熊熊】招出火焰直接将其烧毁成立灰烬。

    　　“你这……你……麦格教授，霍格沃兹学校就是这样教育学生的吗”

    　　看着自己的心血在面前燃烧……化为一团灰烬，丽塔斯·基特恼怒的盯着麦格教授和邓布利多，气势汹汹的逼问。

    　　——至于这个小家伙……还是避开吧！

    　　“我会赔给你两个笔记本的！”麦格芬不知道是不是故意气丽塔·斯基特，他这样抢先说道。

    　　“你……邓布利多，这件事你要是不给我个说法，小心明天的【预言家日报】！”

    　　丽塔·斯基特如果说还有点畏惧乌姆里奇的威胁的话，那对于邓布利多这样浑身满是光芒，名望在巫师界快要刷满的大人物，却根本不怕，或者说她恨不得邓布利多当场和她争论，让她能够‘大写特写’这种事情，从邓布利多刮痧，烂分，碰瓷，才合乎她的心意！

    　　“丽塔·斯基特女士！我这里有一个大新闻，跟哈利·波特有关……也和魔法石有关！不知道你需不需要？”麦格芬突然提议道。

    　　“……作为你不把今天这些事说出去的交换，你觉得怎么样？”

    　　“什么事情？你先说出了来让我听听看，万一是个随随便便的消息……”

    　　丽塔·斯基特停住了对邓布利多大声质问，被麦格芬成功的吸引了注意力，她对着麦格芬漏出了自己那三颗大金牙这样说道。

    　　“得了吧！”麦格芬翻着白眼，他还不知道这个家伙到底是什么样的人嘛！

    　　——她为了自己的‘真相’新闻报道，可以给一个老人下吐真剂……这样的勾当都可以做出来，足以证明这个家伙的道德水准低下卑劣，根本不能相信

    　　丽塔·斯基特果然最后还是想要‘白嫖’麦格芬口中的大消息，甚至连口头上的允诺都没有应承下来，只是一股子劲的将注意力放在了邓布利多身上。

    　　直到……庞弗雷夫人从外面冲进来忍无可忍地大声咆哮，“你们这是在干什么！”

    　　“这个小巫师需要休息……你们！所有人！必须离开这里！”

    　　“邓布利多！你……”丽塔·斯基特大声质问还没说完，就被庞弗雷夫人所再次打断。

    　　“走！”庞弗雷夫人没有半点客气，直接抬手指向门外。

    　　“我可是……”

    　　“走！！”这话几乎是从牙缝中漏出来的，甚至庞弗雷夫人直接掏出了魔杖，指着丽塔·斯基特。

    　　一触即发！

    　　“我不管你是谁……也不知道你有什么事情？”

    　　“这里是我的医院，我的地盘……赶快离开这里……”

    　　“可……”

    　　“滚！”

    　　看到庞弗雷夫人直接开始念动咒语

    　　丽塔·斯基特只好拿着自己的鳄鱼皮包，小步离开这里，她害怕自己再多说一句，这个疯女人就给自己一发魔咒。

    　　看到丽塔·斯基特走后麦格芬终于算是可以稍稍休息一番了。

    　　——果然对付丽塔·斯基特这种人就要这种方式才行，可惜麦格芬他不敢在邓布利多或者是麦格教授面前使用夺魂咒，不然让丽塔·斯基特尝尝凌空大劈叉的厉害。

    　　庞弗雷夫人她赶着除了麦格芬之外的所有人都离开，脾气坏极了，麦格芬十分明智的闭嘴，自动又乖乖躺回到了床上。

    　　“教授，邓布利多教授，你也该离开这里了……”庞弗雷夫人脸色十分难看，她重复强调说着，显然对此非常不满。

    　　“就给我和这个小巫师还在一两分钟……继续我们刚才没有谈完的话题……”

    　　“就一到两分钟……”

    　　“邓布利多教授？可是麦格芬·阿尔伯特需要休息，虽然简单检测了一下，暂时是没有什么事！！但我们还不知道【血咒】到底会给他带来什么样的转变与伤害……”

    　　“我坚持……这件事十分重要”

    　　“好吧！只有两分钟……”

    　　说完，庞弗雷夫人抿着嘴回到自己的办公室。

    　　现在房间内真的只剩下两个家伙目目相对了。

    　　沉默片刻之后，邓布利多先开口了。

    　　“麦格芬，你为什么要这样做！”

    　　“换句话！你为什么要表现成这样……”

    　　“明明不关你的事，按照你原本的性格应该不会这样做的……”

    　　邓布利多组织着语言说出了自己的疑问。

    　　麦格芬缓缓吐出两个字，“【血咒】！！”

    　　“我这么做是跟【血咒】有关的！”他继续说道。

    　　“【血咒】？你是说血咒的解法吗？霍格沃兹，我们这些教授会尽全力将你身上的这个【血咒】解开的……你不用担心的……”

    　　“毕竟这就像刚才乌姆里奇女士刚才所说的那样……这是霍格沃兹应有的责任，我们对于奇洛审查不严格而导致的对你的伤害……”

    　　“而且最为困难的【血咒】的解咒方法不是你已经独自解决了不是吗？”

    　　“刚才听你说过之后，我才意识到你比我想象的还要能干……这个解咒是真的！”邓布利多笑眯眯地说道。

    　　邓布利多没想到这个小巫师居然是担心这个事情才用力表现自己，这样也对，这符合他一贯以来的性格，行为方式。

    　　“我只知道……天下没有没费的午餐的……即使有，那肯定也长久不了，后面的代价会更大……”

    　　“还不如展现我现在能够做到的事情……一开始明码标价将事情讲清楚，谈出个结论为好！”

    　　麦格芬接下来的话使得邓布利多目光灼灼地开始盯着他。

    　　“赫敏·格兰杰一样和你出身麻瓜家庭的的小巫师也没有养着这样的性格！”

    　　“我不知道到底是什么事情，或者说是因为什么导致了麦格芬你这样的看法和认知……但是世上的事情，人们之间的交往不是这么看的……”

    　　“并不能生意商品一样明码标价……”

    　　麦格芬不以为然。

    　　——这个老蜜蜂说是这样说！

    　　——瞧瞧哈利在最后让你安排的多惨！

    　　——是让他如同猪上屠宰场一样……去而且还是心甘情愿地去伏地魔【索命咒】赴死。

    　　“我可不想要有这种下场……还是事先说清楚为好。”麦格芬一想到哈利他这个以后的工具人，就打了个冷颤，打定主意不在相信邓布利多这个老狐狸的任何扯鬼的话头。

    　　麦格芬早就认清了魔法世界的真面目——是一种表里带点封建武力功勋主义，内里则是和西方麻瓜世俗世界一模一样的社会达尔文主义。

    　　在这里任何人和你谈奉献，谈理想，谈伟大利益……都是扯鬼！

    　　他不是别有所图……要不就是被其他人哄的脑子进水了。

    　　在这个社会生存还是成为‘精致的利己主义者’为好，因为自己不是那种怼天怼地怼空气的料，也不是哈利那种‘葫芦小金刚’头铁要命的主角，背后还有各种大佬庇佑。

    　　——自己的那个破系统还叼的很！……并不如小说中的那样简单粗暴，让宿主就是一个‘干’就行了。

    　　“昂嬉皮！我也想要那种轻柔软体易推倒的系统啊！”

    　　麦格芬心中抱怨了一通之后，终于邓布利多那种‘爱的教育’算是完了。

    　　“嗯嗯嗯……”

    　　表面上麦格芬连连答应，你说的都对的样子。

    　　然后他说，“只是……光是【血咒】的三个材料独角兽的血和角，凤凰的壳和泪水，就不便宜……更何况源血和蛇灵之毒还不知道是什么东西？”

    　　“这些都要费极大的人力物力……浪费大家的时间去查找，更何况到时候解咒还需要斯内普教授的进行炼制药水，以及你们这些教授帮我把把关……这些人工费，假如都算进去的话……这些都是成本啊！”

    　　邓布利多就无奈了。

    　　——和着自己刚才说了那么多就没有一句听进去的吗？

    　　看到这个小巫师依旧我行我素，他也放弃努力了。

    　　从结果上来看麦格芬和哈利站在一块是没错的，而且伏地魔也和他势不两立。

    　　等到以后这个小家伙成长起来肯定会助哈利一臂之力的。

    　　邓布利多是这样认为的，他想了想决定先顺着麦格芬的想法来和他详谈，向他说的那样——将事情讲清楚。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，如果按照你的那种想法你会怎么处理丽塔·斯基特的这个事情……她肯定没完的，会在明天或者是几天后的报纸上大闹一番的。”

    　　“看我的吧！……过几天您就能看到结果了！”麦格芬心中已有了主意。——他打算先抢占舆论高地，这样丽塔·斯基特也就没有办法了。

    　　“那我就拭目以待了！”邓布利多恢复平常的模样说道。

    　　“接下来最后一件事，就按照你说的我们把事情说得明明白白的……”邓布利多表情十分严肃，麦格芬从来没有见过这样的他。

    　　“你是怎么看待哈利和伏地魔的？恕我不能将的更清楚一点……总之哈利和他之间有种特殊的联系……但我必须知道你在其中的态度，以及你对于将来伏地魔很有可能卷土重来，东山再起的想法。”

    　　“当然，其实这次要不是你，伏地魔很有可能就出现了我的面前了。”邓布利多小小的表扬了一下麦格芬。

    　　“你应该可以说是现在最为接近伏地魔，了解现在他的人了……说说你对现在他的看法吗？”

    　　麦格芬噎了口吐沫，他知道邓布利多这是要自己对他摊牌，表明自己的立场，不过这也没有什么好隐瞒的，“就像我说的……”

    　　“我要弄死伏地魔，无论他是否东山再起，想进一切办法弄死他……”

    　　“不管是因为【血咒】的事情……总之那天晚上过后，从此我和伏地魔之间已经势不两立了！或者说一有机会恐怕他也不会放过我的。”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

