    高瘦男子完全承受不住这巨力，他一跃而下的速度有多快，受到的攻击就有多强，甚至反噬得更加的严重。

    在他的胸骨与杜文的拳头接触那一咳，他就犹如一颗炮弹，以他来的好几倍速度飞跃回去。

    直接又会飞回了通道走廊，砸落在地。

    “咳，可咳咳咳。”

    击飞对手，杜文可一点高兴的想法都没有。

    勉强支撑着自己的身体，杜文扫了一眼不见踪迹已经看不清楚的高瘦男子。

    此时他全身血肉模糊，喉咙还仿佛有着什么东西，想要咳嗽，想要吐，但却什么都吐不出来，。

    恶心得要死。

    “真是狼狈不堪啊。”

    扫了一下自己胸前，这被戳得破破烂烂被鲜血沾满的衣服，杜文也不知道他自己受伤到底有多严重。

    刚才他甚至不知道那高瘦男子的攻击是怎么样的。

    击中他多少下，有多么危险，他完全不知道。

    现在，他唯一知道的，就是他好累，好想要睡觉。

    “扑通。。”

    十几秒时间，杜文摇摇晃晃还是走不了路，最终，还是支撑不住直接倒下在地。

    视线已经开始一阵黑一阵白，理智告诉杜文现在还不能昏迷，不能沉睡，甚至，他都怀疑自己这一睡，还能不能再醒过来。

    虽然意志力一直让他睁开眼睛，造就了他现在时不时一黑一白的世界，但他的身体实在是承受不住了。

    他想要清醒想要睁大眼睛，看看那高瘦男子是什么情况，想要直接快点跑路，想要做很多的事情，但是实力他不允许啊。

    身体他不允许啊。

    “看起来，你麻烦不小啊。”

    勉强支撑着，杜文也不知道他支撑了多久，他的世界，一直都在这一黑一白之间。

    “没有想到你还有意识。”

    听到这有点熟悉的话，杜文原本已经被快消磨完的意志力可以说瞬间消失，进入了昏迷状态。

    整个世界完全变黑。

    已经不知道是什么情况了。

    ——————

    “这？？？”

    “这是什么情况？”

    “这里是哪里？”

    “天堂？地狱？我死了？”

    “我穿越了？还是其他？”

    一望无际的黑暗，杜文此时有点迷茫不知所措，站在原地不知道做什么，只是脑海里一直在思考着。

    这种情况十分的奇特，他能够感受到自己的身体，甚至可以抚摸到自己的身体，但是却，不能看到任何的东西。

    没有视觉，还听不到任何东西，不能说话。

    仅有存在的，或许就是触觉了。

    “轰鸣”

    而在杜文有点不知道干嘛，非常烦躁的时候。

    远处，他可以清楚的听到，一声剧烈的轰鸣声。

    “咣当当当。。”

    什么东西？听到这声音，原本还在疑惑不知所措的杜文瞬间有了反应，他来不及想什么，思考什么。…

    整个人直接向着声音的方向前行，他甚至完全没有在意，那里到底危险不危险。

    没有人清楚之前那种没有光线，没有声音的世界，到底是怎么样的感受。

    刚才仅仅感觉到几分钟，杜文就有种烦躁，甚至想要奔溃的感觉。

    现在这声音，虽然难听，但对于杜文来说，绝对是天籁之音，让他确定，自己还存在着，这里也不是完全的黑暗。

    “光亮？？”

    随着杜文的意识飞快行动，他终于可以看到了，那发出声音的东西。

    不仅仅只有声音，还有了光。

    这个世界不再只是黑暗了。

    一个发光的铁门，屹立在杜文面前，这石门非常高大宏伟，就像是某个感觉世界的大门。

    他可以感觉得到，这铁门，拥有着另外一个东西。

    “这里是？”

    来到铁门身边，靠着这铁门散发出来的光辉，他也可以看到自己了，这身体应该也不能算是身体。

    应该是同属于铁门光辉的一个发光体，只是呈现出身体的形状。

    研究完了自己，不能发现什么东西。

    而自然而然的杜文开始研究起这铁门。

    “门缝？”

    看着面前这几乎封闭的铁门，杜文很快就发现了一点不一样的地方。

    门并不是完全封闭的。

    有一条门缝，而且还是刚刚开启的，杜文分明看到了它刚才动了一下。

    尝试性的伸出自己发光的双手，抚摸了一下铁门。

    但是很可惜，什么事情都没有发生，用力推了一下，没有动弹，继续用力，到最后，杜文是用尽了全身的力量。

    也只推动一丢丢，真的就是一丢丢。

    甚至可以说近乎于无的那种。

    但杜文却感受得非常的清楚，就这么一丢丢铁门，却犹如是打开了杜文新世界的大门。

    洪亮壮观广阔的世界就在眼前。

    他的发光体就像是得到了升华一般。

    “呜呜”

    铁门发出了一声洪亮的咆哮声，这声音杜文突然回忆了起来。

    这是他之前剧烈喘息使用大力蛮牛拳的时候，也会发出来的声音，就是对方的要更加的强大有力。

    虽然这蛮牛的声音有点吓人，但却给杜文一种舒畅，舒服，熟悉的感觉。

    一种酣畅淋漓的感觉，之前原本还有点担心自己会出现什么事情，自己是不是死了，在听到这蛮牛声的时候，他一下子看淡了许多。

    意境上的不同。

    一种不一样的境界。

    随心而动啊。

    而接下来，杜文原本还想着查看一下眼前这到底是什么情况呢。

    不过很可惜，他没有这个机会了。

    整个世界又是一阵动弹，黑色的世界并没有持续多久，伴随着杜文睁开眼睛，他可以感受得到自己的呼吸，自己的身体，自己的一切。

    “我还活着。”

    这不容置疑，虽然自己的身体状况此时不是很好，但毫无疑问，他还活着。

    “醒了？？”

    就在杜文有点疑惑，脑子刚转回来，想要看下四周情形的时候，在他的右手边，突然传来了一声女声。

    这声音带着一些惊讶，疑惑。

    或许是看到杜文醒来有点不可思议吧。

    转头一看。

    身材高挑，无时无刻都透漏着女人魅力的柳梦雨站在他的旁边。

    而他也确定了，自己的位置，看着这四周的医疗器材，还有床位，白床单等等，这都不用多想。

    他是被送到医院了。				

