    “413？这个数字有点熟悉，我刚才好像在鬼娃娃身边的纸团上看到过。”蓝冬从口袋里拿出那串钥匙：“有一个学生是在去413宿舍时看见了墙角的鬼娃娃，如果这串钥匙里有413宿舍的钥匙，那就能从侧面证明我之前的推断没有问题。”

    “刚才跑进宿舍的红光还没有出来，你现在过去，很可能正好和他照面。”摄像师是第一个发现红光的人，他小声劝了一句。

    “咱们进入鬼屋这么长时间，我还没有看见过鬼屋演员，现在刚好能过去见识一下。”蓝冬推了推黑框眼镜，他漆黑的眼眸隐藏在厚厚的镜片下，没人知道他到底在想些什么：“咱们四个人，对方只有一个，我们可以把它堵在屋子里，也让扛哥直播间的网友们好好看看演员长什么样子。”

    “你就不害怕吗？”摄像师体型高大，但在阴暗的楼道里，他都有些心慌。

    “网上不是流传过一句话吗？消除恐惧的最好办法就是去面对它，我现在就是在帮你们消除恐惧。”蓝冬笑的样子有些瘆人，他似乎很满意自己的表现。

    手持钥匙，蓝冬他们停在了413宿舍门口：“猛男，你确定那东西跑进了这间宿舍？”

    “摄像机都拍下来了，不相信的话你可以问直播间的网友。”刘扛的直播间里也有很多人看到了红光，大白天的都把他们吓的够呛。

    “我没有不相信你，放轻松，咱们是来鬼屋参观，是来玩的。”蓝冬拿起钥匙开始一把一把的尝试：“这个鬼屋是有点吓人，但跟我们之前试胆的地方比起来还差的远，说到底这鬼屋只是个模仿的残次品。”

    咔嚓……

    随着一声轻响，宿舍门被打开。

    “我果然没有猜错。”蓝冬抓着门把手：“你们觉得鬼屋演员会躲在什么地方吓唬我们？门后？床底下？还是说窗帘后面？”

    蓝冬这些话就好像故意说给屋子里的人听一样，他嘴角上扬，回头扫了一眼众人：“怎么都不说话了？”

    “冬哥，我觉得咱们还是不要在最下面这层停留太久比较好，小春的直觉一向很准……”阿力算是比较谨慎的。

    “你真的是完全无法体验鬼屋的乐趣，在未知的场景里邂逅自己也不知道什么时候会出现的惊吓，这是一件多么刺激的事情！”获得了鬼娃娃身上的关键道具，又解开了一个谜题，蓝冬现在有些膨胀：“鬼屋就应该这么玩，享受解谜的快感，尽情释放平时的压抑。”

    推开房门，蓝冬拿着手机四处扫动。

    这间宿舍第一眼看时感觉很普通，但呆的久了会发现房间里隐藏着许多细思极恐的东西。

    门后挂着一件带着血迹的睡衣，枕头下面露出了刀把，明明是男生宿舍，床边却摆放有女鞋，而且鞋子总数为单数，说明这里的鞋子可能并不都是用来穿的。

    地面散落着撕碎的课本和作业，上面大多都写着同一个名字——林思思。

    柜子上残留着小刀划出的刻痕，最里面那张床的扶手被血染红，整个宿舍里只有那张床上堆满了杂物和各种垃圾。

    “不要躲了，出来吧！”蓝冬冲着屋内喊了一声，没有得到任何回应。

    他看了看门后，掀开了窗帘，又打开了宿舍里的所有衣柜，都没有发现那团红影。

    “摄像大哥，你确定那东西跑进了这个宿舍？”

    “我亲眼看见的，不会有错。”

    蓝冬点了点头，他眼珠转动，在走到宿舍最里面的时候，突然趴下身体，朝床底下看去。

    “床底下是最容易隐藏脏东西的地方。”蓝冬也不怕弄脏自己的衣服，他想要找出鬼屋演员，亲眼看一看对方到底有什么能耐可以把男助理吓崩溃。

    “为什么会没有？”蓝冬摸了摸鼻子：“我知道了，宿舍里有暗道，鬼屋演员就是从暗道往返各个场景。”

    他朝四周看去，宿舍上铺的墙壁中有一块块黑色的人形阴影，每块阴影上还都钉满了钉子。

    “墙壁上钉这么多钉子干什么？难道是在提示密道的位置？”蓝冬的目光被墙壁上的钉子吸引，他爬上床铺想要近距离看一看。

    其余几人则在屋子里转悠了起来，阿力捡起了地上被撕碎的作业，他第一个发现了作业本上的名字：“林思思是谁？”

    继续搜查，阿力发现宿舍里的很多东西都和林思思有关。

    最脏的床铺旁边写着林思思的名字，最破的柜子上也写着林思思的名字。

    “校园霸凌？这个鬼屋的场景设计还和社会热点挂钩吗？”阿力翻动林思思的床铺，在满是水渍的枕头下找到了一个手机：“我去？鬼屋场景用手机做道具？老板不害怕游客将这手机偷走吗？”

    “我从来没听说过有鬼屋拿手机当道具的，估计是鬼屋演员刚才逃跑的太匆忙，忘记带走了。”刘扛对着镜头，微微笑道。

    “不太像啊。”阿力按下开机键，没过一会儿手机屏幕亮了起来：“还能正常开机？”

    “我就说是鬼屋演员的，这小鬼屋的演员太不敬业了。”刘扛拿着折扇，眼中却有一丝好奇：“那手机里估计还有鬼屋老板和员工之间的对话，他们肯定时刻联系，想要把我们吓住。”

    “那倒没有。”阿力人比较老实：“这手机里只有信息、电话、相册和拍摄四个功能，没有设置密码，而且……”

    阿力点击屏幕，拿着手机冲着周围扫动：“里面有条信息说这个手机可以拍到普通人看不见的东西……啊！”

    他本来只是尝试，但在手机转到蓝冬所在的床铺时，他突然惊叫了一声，手没拿稳，手机直接掉落在地。

    蹲在上铺的蓝冬也被阿力吓了一跳，扭头喊道：“你搞毛？”

    “冬哥！”阿力脸色苍白，他有些结巴的说道：“我刚拿手机扫到你的时候，看见你脖子上趴着一个布娃娃，她双手抓着你的脖子，感觉就像是要拔下你的头一样。”

    413宿舍里瞬间变得安静，蓝冬喉结滚动，他下意识的摸了摸自己的脖子。

