
　　西里尔的伤势是由卡兰金源初教堂的大祭祀亲自出面治愈的，如此想来西里尔应该感到荣幸，能够得到大祭祀亲手治疗的人着实不多，除非是身份显赫，背景深厚，或是战功卓越，不然根本享受不到这种待遇。

　　而他已经享受了两次——北风之塔一次，卡兰金一次。前一次是靠着克里斯汀团长，而后一次，则完全靠的是他自己。

　　骑士职业的高体质成长让西里尔的重伤后虚弱期相比游荡者要显著缩短，从床上爬起来没一天他又可以开始活蹦乱跳了。

　　在卡兰金逗留的日子里，他甚至还被源初卫队的戒律骑士们邀请去进行剑术研习。这些戒律骑士们与常规的骑士不同，使用的是极其暴力的双手大剑，据说他们的剑术继承自某个时代的一支特殊护卫部队，动作轻盈的同时且大开大合，威力惊人。

　　那些戒律骑士们对西里尔这名年轻帅气说话又好听的半精灵骑士丝毫不吝啬——当然，主要是因为其卓越的功绩。他们几乎将自己的战斗技巧对西里尔倾囊相授。

　　这让西里尔偷师偷了个爽。有“万象风形”在身的他本来就巴不得能够多学一些战斗的技能，毕竟自己的经验归经验，能不能用出来又是另外一回事。

　　就像是写小说，扑街的作者们聊起来的时候都头头是道这里怎么写那里怎么写，节奏如何把控，结果真正落下笔去就只有一片稀碎。

　　而连着偷师了几天，哪怕西里尔连一把自己的大剑都没有，技能面板上却赫然是多出了【源初·戒律剑术】，让他偷着乐了许久。

　　卡兰金是一座非常悠闲且开放的城市。有着重重的山脉遮挡自北而来的冷风，寒冷与它几乎无关。不过四月的天，城市里已经非常温暖。

　　和煦的阳光下，吟游诗人们穿着色彩斑斓，拨动或拉动着他们的乐器，维埃勒琴、鲁特琴亦或是竖琴，不同的音色交织在一起，旋律悠扬动听。健壮的小伙儿听着旋律，干脆地拍手跺脚地跳起舞，引起阵阵的欢呼声。

　　想玩家们当初还吐槽制作组在设计这方面上简直将中世纪的元素大杂糅，一点都不讲究，但事实证明营造出的氛围非常优秀，那些乐曲只要加快几个节拍，改动几个音符，就是一首首优秀的土嗨，极其洗脑。

　　四处到可见穿的清凉的少女雪白的胳膊与大腿——这似乎是来自西部地区异族的穿着习惯，在卡兰金大受欢迎。这里的卫兵也丝毫没有贵族私军那样高高在上的架势，甚至还会主动下场和小伙子斗一斗舞，掀起一阵尘土。

　　在这一片热闹的祥和之中，西里尔这一行人算是彻底放松了下来。从北疆一路到这儿，亡灵的压力、兽潮的威胁，而后又是潜藏的邪教，两个月不到的时间，他们身上的经历却足以让许多冒险者吹嘘好几年。

　　但并非所有人都能如此安心地享受这座城的美食与悠闲。

　　比如艾莉娜·维斯孔蒂。

　　西里尔并不知道金发的少女从哪一天开始变得异常焦虑，只不过有一天当他咬着硬邦邦的卡兰金果糖，坐在太阳下晒太阳的时候，看到一脸失落的艾莉娜回到米娅小姐的小庄园中，甚至都没有和他打招呼，他就察觉到了不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是翌日，他选择悄悄跟着艾莉娜走出庄园。

　　以西里尔曾经是游荡者丰富的经验，哪怕不用潜行，艾莉娜也发现不了他。他跟着艾莉娜在城里兜兜转转，金发少女的脚步极快，就像赶时间一样，从每一家武器铺的橱窗门口路过，伫立半晌后便匆匆离去。

　　“武器？”西里尔有些纳闷，他醒来后就将艾莉娜的剑还给了她。难道是她考虑到自己给她安排的作战方式，想要转修游荡者，打算换武器？

　　而艾莉娜非常熟练地逛完了卡兰金所有的武器铺，显然已经不是一次两次来了。她最后走进了卡兰金最大的拍卖行，和负责人交谈了几句，西里尔只隐约听到“元素”，“剑”几个词，负责人直摇头。

　　而最后艾莉娜又是满脸失落地走出了拍卖行，慢慢返回庄园。

　　西里尔这下忍不住了，明眼人都能看出是艾莉娜的剑出了问题。他等着艾莉娜走进一个小巷，忽然一步加速，来到少女身后，拍了下她的肩。

　　“呀！”她应激性地转过身，将随身携带的剑柄握在了手里，看到身后的半精灵骑士之时，才讪讪地放下剑柄，低下头说道：“是西里尔啊，这么巧。”

　　“是啊，好巧。”西里尔轻快地说道，随后从怀里取出一根长棍，“艾莉娜，剑借我用一下，这根卡兰金长棍面包太硬了，我啃不动。”

　　“这……你自己没有剑么？”艾莉娜罕见地反驳着他的话。

　　而西里尔回答的理直气壮：“没带，我出来逛街要带剑干嘛，快点，剑借给我。”

　　结果金发的少女默默将剑柄揣进口袋里，摇了摇头，声音轻的像蚊子叫一样：“那……我也没带。”

　　西里尔叹一口气：“实话实说吧，是不是你的剑用不了了？”

　　“啊，你你你，你都知道了？”少女惊诧地抬起头，声音都变得结结巴巴。

　　“不然的话你也不用跑那么多的武器店，还去拍卖行了。”

　　西里尔不打算和她客气了，直接抓过她的手腕，将她的剑柄从口袋里夺了过来。他熟练地将风元素之力灌注入其中，却只看到剑柄上青光一闪，接着再无动静。

　　他闭上眼，静静感受着其中的魔力流动，却发现剑柄原本能够构成的一个完整而特殊的魔力回路，此刻已经变得支离破碎。

　　不用动脑子，西里尔就能猜到，是那一天斩杀安布罗斯之时动用的风元素之力太过庞大，超过了剑柄所能承载的上限——这柄剑充其量不过是精良水准，承载不住灰神动用能力加持的攻击，倒也不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一章. 坏掉的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 