    

    颜如兰纠缠曼殊这事儿，她并没有说给严湛听。

    严湛也不知道从哪里得到了消息，给童延那边打了一声招呼。

    童延转头就把颜如兰请进了警察局喝茶。

    “警察同志，我才回国，定居在国外，请问是我的证件有什么问题吗？”

    童延喝了一口茶，这茶叶还是严湛送过来的，据说是顶级茶叶，已经达到了上供的标准。

    不过，因为严湛不喜张扬，这茶叶就这样了。

    他本来不喜欢喝茶，但这个挺提升，比咖啡更健康。

    所以，童延就选择了这一款。

    “你的证件问题，是小事，现在我们要说的是，关于十七年前，圣保罗医院的婴儿抱错案。”

    颜如兰心里咯噔一声，脸色雪白。

    她完全不知道，严家还报了警，立了案，还以为医院那边已经赔偿，这件事就这么了了。

    谁知道，严家这么不依不饶。

    颜如兰很快就调整了心态，好整以暇地整理了一下自己的衣服：“这个案子，说起来，我是最近才得知的，如果早知道曼殊不是我女儿，我早就来警局报案了。”

    “这么多年，我妈把那个孩子养得很好，虽然不是我的亲生女儿，我们家也把她捧在手心，如珠如宝。”

    童延差点要气笑了。

    幸好严湛没来看做笔录，否则听到这消息肺都要气炸吧。

    他才是真正请人给曼殊调理身体的人。

    曼殊的身体可没她想的那么健康，毕竟小时候成长环境不好，她身体营养不良，还有各种伴随着营养不良而来的病症。

    当然，这些都不说什么。

    颜如兰这么不要脸说对曼殊如珠如宝，才叫人笑掉大牙。

    她可是打算把还在襁褓中的孩子丢掉的人，后来因不知名原因，孩子没丢外面，却也是丢给了她父母。

    她在孩子几个月就隔了奶，然后丢下孩子，偷拿了家里所有的钱跑了，现在怎么有脸说对孩子好呢？

    警察如果不是事先了解过情况，说不定还真被她给骗了。

    “你不知道她是抱错的孩子？”童延一边问，一边示意旁边的警察做笔录。

    颜如兰眼珠子一转：“是啊，如果我知道，我不早来报警了吗？谁无缘无故会养着不是自己家的孩子？这不是以为她就是我们家女儿吗？”

    “说实在的，回国之后，我得知曼殊不是我亲生的，严家那个大小姐才是，我整个人都是懵的。”

    颜如兰完全把自己摘出去了，根本没透露半点她提前得知消息的事。

    “那你是怎么想的？你觉得是医院抱错了孩子，还是有人故意掉包？严家那边，更倾向于有人故意掉包，所以他们报了案，因为严家本身的原因，这个案子不宜声张，所以才没有对外公布。”

    童延这么说的时候，就盯着颜如兰，不放过她一丝表情变化。

    颜如兰想起严思雨说，严家那头怀疑是有人故意掉包，她心里也不安。

    她回来好多天了，一点事都没有，以至于她已经放松了警惕，专心谋划起娘家的财产来。

    谁想到会有警察找上门啊！

