    是啊，有了秦风，她就能解决问题了？

    但如果不找他帮忙，自己又能求助于谁呢？

    林雪雁的心里，更为惆怅起来：“哎，我也知道找你帮忙不见得有用。但如果不求助于你，我……”

    说到这里，她的眼眶就有些湿润了。

    秦风知道她心里为难，因此便解释道：“放心吧，既然你来找我相助，那我肯定不会放任那些家伙胡作非为。这些人，势必要为此付出代价！”

    ……

    江城郊区的一个工厂，正有一群人将林国南围在中间。

    领头的人，是一个带着金链子的胖子。

    他手里拿着一根钢管，敲了敲旁边的地面：“姓林的，今天你不赔偿老子这笔损失，小心老子告到你破产！”

    林国南显然是被人打过，他的脸上青一块紫一块，非常的狼狈。

    面对如此一群虎视眈眈的人，他也只是叹息着说道：“我说了，我也不知道这批货是怎么了，为什么会变成这样。胡老板，咱们俩都合作好几次了，这么点信任您总不至于不给我吧？”

    胡老板微微一愣。

    话的确是如此没错。

    他跟林国南合作很多次了，就是因为林国南办事利索、为人诚恳。

    但是现在，事情的确发生了变化，这也是确实存在的事实。

    “可我也有损失！这批货如果不赶紧出来，我也会遭殃的！”胡老板还是有些生气。

    “胡总，我看这老东西就是先通过几次合作，骗取您的信任。然后，再原形毕露，狠狠地敲诈您一笔！”

    “就是，现在这社会上坏人太多。胡总，您可不能相信这家伙的鬼话！”

    周围的人们，都是纷纷附和了起来。

    这时的林国南，真的是有口难辩、根本不知道该怎么办。

    “胡总，话可不能这么说啊！这次的货物，总价也不过才十多万而已。就算是我想骗您，何必为了这么点钱呢？”

    林国南又道。

    但对方却已经明显不想再听他的话了。

    这时候，更是恶狠狠地说道：“草，你搁这唬谁呢！告诉你，现在赶紧把违约金三千万拿出来。否则的话，我们可对你不客气了！”

    “三千万！我，我是真拿不出来啊！”

    林国南真的欲哭无泪。

    “弟兄们，给我打！”

    胡总显然是不想给他机会了。

    说话之间，就看到他挥动手中的钢管，猛然朝着林国南的身上砸了过去。

    砰！

    只听一声闷响，那胡总肥硕的身躯便飞了出去。

    他摔了个屁股开花，疼得龇牙咧嘴。

    与此同时，一个阴沉沉的声音随之响了起来：“一言不合就动手，你们都是活腻歪了吗？”

    这个声音……

    是秦风！

    林国南循声看去，果然便见秦风和林雪雁出现在了他们的面前。

    “爸！”

    看到林国南被打得狼狈，林雪雁立刻扑了上来。

    她将林国南从地上搀扶起来，上下打量着问道：“爸，你没事吧？”

    林国南感慨一声：“我没事，放心吧。”

    “兄弟们，给我上！”

    那倒在地上的胡总，不由得声嘶力竭怒吼了一声。

    能清楚地看得出来，现在的他，真的是非常愤怒。连嘶吼的嗓子，都已经喊哑了。

    而他身边跟着的那些人，则都是如潮水一般地冲了上来。

    “杀！”

    然而，看着这群人蜂拥而至，秦风却只是静静地站着而已。

    他眉头一挑，冷冷讽刺道：“就凭你们，也想同我相斗？”

    眼见刀光闪烁而来，秦风甚至连一点花哨的动作也没有。

    刷！

    他一个侧身躲过攻击，顺势便是一拳而出。

    眼见他的攻势疯狂袭来，对方真的是连喘息的机会也没有。

    随着一道又一道的人影倒了下去，秦风只是轻轻松松，便将对方尽数击溃了！

    那倒在地上的胡总见状，都快要被吓傻了！

    这……

    这也太可怕了吧！

    面前的家伙，究竟是人是鬼？

    他的两个眼睛瞪得大大的，直直地落在秦风的身上，想要看个究竟。而只是片刻的功夫，胡总就似乎意识到了什么。

    因为他发现，面前的这个人好像很熟悉啊。

    怎么感觉像是在什么地方见到过？

    只是在原地愣了几秒钟，胡总就一下子明白过来。

    这个人哪里是认识啊？

    简直是老熟人！

    因为，这个胡总的名字，叫做胡孟达。

    秦风和他曾经有过一面之缘！

    “哟，这不是熟人嘛！”

    很快的，秦风便认出了胡孟达来。

    只见他眼神微微一亮，便是带着坏笑来到了胡孟达的跟前。

    而那胡孟达也显然认出了秦风，整个人则都是猛然一颤。

    就见他连退几步，难以置信地看着秦风：“你你你……”

    “你什么你？怎么，这才过了多久，就不认识我了！”

    秦风更是一脸坏笑地看着他。

    “真是没想到，本以为那次教训过你后，就会老实一些。却没有想到，你还是死性不改啊！”

    他将拳头捏得咯吱咯吱作响。

    扑通！

    胡孟达吓得面无人色，直接一下子跪倒在秦风的面前。

    他一把鼻涕一把泪，哭丧着脸对秦风道：“老大，求求你饶了我吧，我知道错了，知道错了！”

    砰砰砰！

    一边求饶，他甚至一边给秦风磕头。

    这突如其来的变化，让旁边的人们都看傻了。

    尤其是胡孟达的那些手下，更是瞠目结舌地看着这一切。

    刚才还让他们动手，现在这么快就先跪下来了。众人觉得无语至极，根本不知道该说什么。

    秦风环抱着双手，踹了他一脚：“没人要把你怎么样，但你必须得告诉我这一切到底是怎么回事！”

    “这……”

    胡孟达一时语塞，竟是不知道该如何作好。

    “怎么，难道你还不愿意说了？”

    秦风又问道。

    这时，胡孟达便连番摇头：“不不不，当然不是。我只是在想，这种事情要怎么说……”

    “有什么不好说的？具体是什么样的情况，你就怎么说好了！”

    秦风瞪了他一眼。

    “好好，我说、我说！”

    胡孟达的头，就像是小鸡啄米一样点了起来。

    当初他被奎刚赶走，便跟着朋友后面做起了生意。

    到底胡孟达还是有些人脉关系的，生活并没有因此而受到多少损伤。

