    李旭也是凝神静听，想知道故事结局。

    苏晴冷笑一声道：“那北燕皇帝就是个禽兽不如的东西，如何交的出完好无损的公主。一鸣当时可能就知道公主只怕难以救回，已心存死志。他向京都下了多道旨意，又写下那两本秘籍交给我，交待我在他后辈中择一良才传下，然后让我返回京都，助徐子岚控制局势！”

    李旭叹息一声道：“想必婆婆并没有听他的话，返回京都吧！”

    苏晴点点头道：“后来我通过易容一直潜伏在他附近，谈判僵持不下，一鸣又悍然发动进攻，自己却孤身一人前往燕京救人。”

    李旭诧异的问道：“婆婆也跟着去了？”

    苏晴点点头道：“只是没想到，拜火教早已布好了天罗地网，他们将公主囚禁在公主府，而且弄的人尽皆知，只等着一鸣往里跳。一鸣明知是陷阱，为了公主也不得不进府一探。”

    苏晴流出了几行浊泪，深吸一口气，缓缓说道：“那晚他一人独战拜火教教主与六大长老，将他们斩杀殆尽后，我才看到他抱着公主的尸体走了出来，只是公主府外早已被禁军包围。”

    李旭叹道：“我想婆婆肯定不会坐视我爷爷死于乱军之手吧！”

    苏晴擦干眼泪道：“当时我也铁了心要陪他们一起死的，我杀到他们身前，没想到剑阁大师姐陶芊芊也赶了来，剑阁十三剑来了七人，我们护着一鸣逃出了燕京。”

    苏海棠睁着大眼睛问道：“既然逃出燕京，爷爷为何还是死了呢？是伤太重吗？”

    苏晴摇摇头道：“他将公主尸身交与我带回京都，告诉我说曾与公主立誓，若她离世，他便一定会随她而去！此生绝不独活，让我一定要完成他的嘱托，不要再去救他！”

    李旭猜到了结局，说道：“于是我爷爷返回燕京，一来为你们吸引追兵，减轻你们逃亡压力。二来他是想潜入皇宫杀了北燕皇帝，为我奶奶报仇吧！应该是成功了吧，不然我觉得婆婆肯定是要为他们报仇的！”

    苏晴点点头道：“是啊，你爷爷当时潜入北燕皇宫，一剑斩下了那畜生的头颅，又在燕京城中大开杀戒，杀的燕京街道血流成河，杀的北燕禁军屁滚尿流！杀的北燕百姓永远也忘不了他！”

    李旭端起茶杯，一饮而尽，听到李一鸣死的如此惨烈悲壮，也有些心绪难平。

    苏晴继续说道：“那一战，北燕，大宁都是元气大伤，所以几年后东胡趁势而起，灭北燕，大宁也被迫迁都！不过若不是你爷爷乱杀一通，东胡北燕联合后，大宁怕就是直接亡国的下场！”

    李旭点点头道：“也许吧，不过我祖母为何对他们的死一直耿耿于怀，以至于整个皇室都是讳莫如深。”

    苏晴叹了一声道：“你祖母是心中有恨吧！恨他不顾惜自身，恨他不顾虑孩子，恨他不在乎活着的人！”

    苏挽月和苏海棠两姐妹对李一鸣与公主之间的感情感动不已，早已泪流不止。

    李旭听完良久无言，对李一鸣的行为不好评价，作为一个接受过现代化教育的人，他不能理解李一鸣为何为了一个誓言坦然赴死。

    沉思良久，李旭终于想通，脱口而出道：“问世间情为何物，直教人生死相许！在我爷爷眼里，便是这大宁江山，也怕是比不上我奶奶的一个笑容吧！”

    苏晴被这句诗震住了，不停的念着这句诗。

    海棠姑娘则是痴迷的看着李旭，想着若是自己遇险，公子也会如他爷爷一般愿意为我赴死吗？大概自己是会愿意为他去死的吧。

    苏挽月不想再沉浸在这种悲痛中，虽然也很喜欢五皇子的诗词，但是并不想表现出来。

    于是她说道：“婆婆，我去弄点吃的，别把客人饿着了！”

    苏晴回过神来，点点头道：“快去吧，这都过了饭点了，婆婆也饿了，海棠你也去帮忙！”

    两姐妹去做饭，又只剩李旭与苏婆婆相对，苏晴笑道：“先前问你觉得她们两如何，你就不好奇我为何要如此问？”

    李旭尴尬一笑，这话题变得太快，有点跟不上节奏，总不至于是要把他们送给我吧。

    苏晴看他的样子好笑道：“你爷爷死后，我便一人游历天下，拿着皇城司的令牌，行侠仗义，遇见不平事总想管一管！这苏家村的人，基本都是我救回来的，这两姊妹也是我救回来养在身边的！”

    李旭点点头道：“婆婆救人无数，功德无量！”

    苏晴笑道：“我不信佛祖，也不信功德！只想早点死了，去阴间找到你爷爷，骂他一句负心人！哈哈！”

    李旭只得尴尬赔笑，这是老祖宗，必须尊敬。

    苏晴继续说道：“她们二人武艺不错，便是单打独斗也不输于一般江湖高手。若是二人联手，双剑合璧，除了宗师级别的高手，无人能破。”

    李旭好奇的问道：“婆婆说的宗师级别高手江湖上多吗？还有各门派武学体系有分级吗？”

    苏晴沉吟道：“武学没有明确的分级体系，内力达到返璞归真的境界，便可成为宗师，我听你爷爷说过，你怀里那本《太玄真经》就分为九层，练成可达先天大宗师境界！”

    “先天大宗师境界就能天下无敌了吗？”

    李旭睁着大眼睛，激动的看着苏婆婆。

