    当林穆的僵尸身体刚刚升级完毕，才刚刚苏醒，就听到四目和九叔的声音。

    这时，他只能装作一副没有任何意念波动的尸体，任由他们被挖出来了。

    不然正面相碰，就算是晋升为跳僵的他，在两人合力之下，可能挡不过一招就嗝屁了。

    其实，他也不得不感叹一下自己的遭遇。

    也很想吐槽这两师兄弟，他都自己挖坑入土，为什么还要把他挖出来？

    然后在找个风水宝地又把他埋了。

    这不是闲得蛋疼么？

    当四目把林穆的整个脑袋都挖出来时，他也很想朝着九叔大喊：“我都已经埋好了，为什么还要把我挖出来，是不是要埋我几次，你会才开心？”

    但是，林穆的身体依旧装成一副死了几十年的样子。

    奉行僵尸守则的第一条：继续苟着，猥琐发育。

    直到九叔看着他的整个身体都被四目挖出来了，才满意的微微点头。

    “师兄，太重了，帮我一把！”四目背着林穆，脚步沉重的挪着。

    “你不是会控尸么，让它自己走啊！”

    “师兄，试过了，太阳升起了，我的法术效果减半，这任老太爷已有二十年道行了，更加驱使不了！”

    四目努力的在解释，希望师兄林九能够搭把手。

    “嘿嘿，扛着回去！我锅里的早饭快焦了。”九叔朝着四目邪气的一笑，然后转身，迅速的跑回义庄了。

    “额，这师兄，感情刚才被我取笑了，现在就报复我，这腹黑，睚眦必报的性格什么时候能改。”

    四目看着林九远去的背影，也微微叹气的说道。

    “只剩下一个四目了，要不要暴起给他一拳，然后逃走！”

    此时被四目背着的林穆，等级达到了跳僵后，可以自由的操控自己的上半身。

    虽说下半身只能跳，但偷袭一个真在唉声叹气的四目也是搓搓有余了。

    【叮，开始选择。你有三个选择】

    【一：破除红白双煞。奖励：百年尸蛆。】

    【二：偷袭四目。奖励：茅山天雷拳。】

    【三：入土苟着。奖励：三年道行。】

    “红白双煞？”

    林穆看到第一个选择时，内心已经震撼不已了，脑海中也展现了那阴深邪气的一幕。

    红白双煞，是阴间最厉害两种小鬼。

    “红煞”代表因喜事而意外死亡的灵魂。

    “白煞”则代表青年意外遭遇死亡的灵魂。

    这两种死去的灵魂所蕴含的怨气最重。

    喜和丧本来就是人体两种最极端的情绪，而大喜大悲两两相遇便会产生强大的能量，有一些风水师，能够利用它们布置成为阵法。

    那可是僵尸世界里的一个诡异的邪阵。

    其威力足矣困住任何一个地师。

    而前世小时候的林穆，刚见到那一幕，便被吓哭了。

    现在回想起来，也是心有余悸。

    【叮，你有30分钟选择时间。】

    如果林穆在一分钟内没有作出选择，系统就会延长到30分钟。

    在系统的提示下，林穆也回神过来了，看着依旧没有发觉到任何异常的四目，他开始考虑要如何才能逃离。

    毕竟红白双煞虽然很厉害，但也只是针对人的，他现在是僵尸，对他的影响很小。

    只要等到四目深陷红白双煞之内，他就可以溜之大吉了。

    不过，这里出现这样的阵法，是不是有人在搞事情呢？

    林穆思考的就是如何应付那背后的人。

    既然系统那么人性化的给足了选择时间，林穆就继续装死。

    也认为四目的道行明显比林久差很多，他的意念波动了很久，也没有被发觉。

    随着四目艰难的行走，在途径一个岔口时。

    迎面吹来一阵白色的阴雾，让在躺尸的林穆也认真警惕着周围。

    而四目更是露出一副如临大敌的神态。

    “不会这么邪门？大白天就遇到白煞？”

    说完，他立刻把林穆给扔到地上，从身上掏出了几张符篆，迅速的贴在脑门上，嘴里不断的念着咒语。

    继续在地面上躺尸的林穆，很想提醒四目身后也有一股阴风，夹着淡淡的红雾袭来，而且还不亚于那白煞。

    随着两股怨气所凝聚的雾气的相遇。

    正闭目念咒的四目，额头上也在不断的冒汗，看样子是在艰难的维持着自己的灵台清明。

    而林穆，很好奇的看着周围的一切。

    他现在是僵尸，虽然有人的灵魂，但本质还是个僵尸，红白双煞对他没有什么影响。

    入目的是红白相遇后，白茫茫的一片。

    诡异的场面没有见到。

    既没有见到迎娶新娘的喜气画面，也没见到送殡哀伤场景。

    只不过耳边还是有一些笑声，哭声不断的传来。

    “要不要帮四目一把？”

    林穆虽然不受红白双煞的影响，但四目可是深受其害。

    他不但脑门开始冒汗，连后背都被汗水沾湿了。

    脸上仅是一副痛苦煎熬的表情。

    此时，林穆舒适躺在地上，转动着他那灵动的眼睛。

    如果四目能够睁开眼，见到他，一定会被吓一跳。那灵动的眼睛，可是要到飞僵才有出现。

    不过，四目已经没有精力去照看九叔的顾客林穆了。

    随着白色雾气袭来，四目不断受到了哀怨的哭嚎，还有幸福的欢乐这两种迥然不同的声音的摧残。

    坚持了很长一段时间，禁闭双眼的四目终于睁开了眼睛。“我受不了，大不了就是一死吗？”

    当四目睁开眼睛时，他已经知道自己深陷红白双煞大阵了。

    原本以为是白煞，守住灵台清明，还能等得到师兄的救援。

    可是，他遇到的红白双煞，意识陷入阵法之中，也清楚在这大阵里的时间流逝跟现实不一样。

    继续坚持下去，如果等不到师兄的到来，他就会被耗死。

    四目一身修为都在控尸上，对于阵法什么一窍不通。

    这也是林穆见到四目浑身都湿透的原因。

    又过了一会，林穆见四目一时半会也无法摆脱红白双煞的阵法，没有继续躺尸，而是直立起来。

    “这？为什么要搬走四目？”

    站起来后，惊讶的见到四目竟然被抬到了半空中，并且快速的朝着密林的另外一个方向飞去。

