    余家作为机械行业的领头，占据了机械行业的百分之四十三的资源，无论是内外贸易，近乎所有的港口都有余家的一席之地。也正因余家在机械行业的地位，没有人敢对余家有任何的想法，更别说身为上都八大家的余家。

    而在得知沈益与余家有瓜葛后，沈梦言不得不对沈益另眼相待了。

    这个家伙，还真的是，什么事情都能摊上。

    “唔！看来，想要对余家动手，还真的有些困难了。”

    沈益皱着眉头，大致明白了。

    “我的天！”

    沈梦言惊诧的盯着沈益，难以置信的说道：“沈益，你该不会是脑袋坏掉了吧？即便是我们沈家，也不敢说轻易动余家，更何况你这刚刚冒尖儿的益民集团。”

    “算了，你放心吧，余家暂时还不会对你怎么样的。你说的那个青年男人，我想，应该是余玉星，他姐姐余玉贤在年轻一代中算是领军人物。”

    “如果余玉星想要对你动手，我会和余玉贤说的，让她敲打一下余玉星。”

    只不过，虽然只是一两句话的事情，但沈梦言的内心深处多少还是有些抵触的。

    余家与沈家向来不怎么对付，即便见面了，两家也都是视而不见。虽然沈梦言认识余玉贤，但余玉贤会不会做，就是两回事了。

    而最让沈梦言担忧的，便是余玉星的为人。

    余玉星在上都八大家也算是出了名的纨绔，什么事情都做的出来，什么事情都干过。上都八大家的年轻一代，看见余玉星也大多都会选择绕着走，谁也不想与这类人有太过瓜葛。

    “不用！我相信自己，而且，那个叫余玉星的，不是我的对手。”

    沈益摇了摇头，很是自信的笑道：“更何况，如果余玉星真的想对我动手，我不介意陪他好好玩一玩。”

    见状，沈梦言不由的扶额，这家伙真的是疯了。

    不过沈梦言也不再多劝，她逃出沈家的事情，虽然有一部分人知道了，可贸然联系余玉贤，上都沈家也会察觉到的。

    ……

    次日，沈益去了趟医院，确定二姐的情况暂时稳定下来后，又给大姐沈慧敏十万块钱，作为这段时间照顾二姐的费用。

    沈慧敏想拒绝，但沈益坚决的行为，让沈慧敏只好接了下来。

    探望结束后，沈益决定返回。

    只不过，沈益还没有抵达繁花电子，就接到了电话，说是有人找自己，有重要的事情进行洽谈。

    且，对方明确的说出，自己是余家的人。

    这条消息让沈益不由的神经敏感了起来。

    “余家的人，动作这么快的嘛？”

    沈益坐在车内，眉头紧皱的思索着该做哪些准备。

    正在驾车的徐雷看了一眼沈益，说道：“沈先生，不如安排几个人，一不做二不休，将对方给……”

    “不可！”

    沈益摇了摇头，叹息道：“我们不是余家的对手，更何况，一旦我们先动了手，就是在向余家宣战。这对我们而言，并非好事。”

    “回繁花电子，我倒想要看看，余家想要做什么。”

    回到繁花电子后，沈益从卢高轩那里得知，这次余家只来了一个人，而且还是一个女人，对方似乎想要进行合作。

    “有没有说进行什么合作？”

    “没有，对方说，见了我们老板后，会与我们老板进行详谈的。”

    “行，我知道了，你去忙自己的事情吧。”

    而余家来人的这条消息，很快传到了沈梦言那里，沈梦言也很快赶了过来。

    她看着沈益，喘着粗气提醒道：“沈益，千万不要与对方起冲突，我会陪在你身边。如果对方见过我，他们也会掂量一下的。”

    “谢谢。”

    沈益感激的道谢一声，向着会客室的方向而去。

    推门，一个女人端坐在沙发上，戴着一副银丝边眼镜，看起来很是文雅。她的手中是一本书，聚精会神的阅读着，而在听见会客室房门推响时，只是微微抬头看了一眼，并未有站起身来。在她的身上，有一股天然而生的傲气，一种与生俱来蔑视一切的气息。

    看见这样的女人，沈益不由的心头一紧，心道：这个女人，不一般。

    “不知这位小姐，此次来我们繁花电子，有什么事情吗？”

    沈益迈步走了进去，淡然的坐在了对面，对着身旁的徐雷说道：“上茶。”

    而沈梦言也紧跟着进来，坐在了沈益的身旁。

    女人并没有着急回应，轻轻的在书上折了一个角，合上书，摘下眼镜，看向沈益。

    “沈益，益民集团的董事长，繁花电子的掌权人。一年多前只是个小混混，现如今作用上亿资产，不得不令人感叹唏嘘。”

    女人轻描淡写的说着，扫了眼沈梦言，微微皱眉，有所醒悟的继续道：“原来如此，有沈家的协助，难怪会进步飞快。”

    “余玉贤。”

    话落，女人伸出手，微笑着面对沈益。

    而沈益则是盯着余玉贤的手看了一眼，对于对方的身份倒是有些惊讶，没想到昨天聊的余玉贤，竟会找上自己。

    正当沈益欲要上前握手时，余玉贤的手收了回来，这让沈益眉头紧皱，有些不悦。

    “我这次来，是想与繁花电子谈一笔生意。”

    余玉贤站起身来，一副反客为主的姿态，继续道：“如果繁花电子与余家进行合作，以繁花电子今后在国内的名声，没有人敢看不起繁花电子。”

    “我说的对吧，沈梦言，沈小姐。”

    说话间，余玉贤的目光已经转向了沈梦言，她只是稍稍停顿了一下，继续道：“沈小姐在米国的科研成果，我已经有所耳闻，想来沈小姐的YM研究所与益民集团之间的关系匪浅，甚至已经有了更新进展。”

    “三家共赢，两位，意下如何？”

    这让沈梦言的脸色一沉，她紧盯着余玉贤，质问道：“余玉贤，你想要什么？”

    “沈小姐误会了，我不想要什么，此次来也没有什么目的，只是想与两位进行合作。”

    “更何况，能与上都八大家中的余家、沈家两大家合作，沈先生，这可是任何人都不敢想的事情。”

    余玉贤并没有一直看着沈梦言，更多的，是将目光落在沈益的身上。

