    随着西方那对兄弟被逼回须弥山，龙族祸乱瞬间平息，四海龙族气运顿时稳固，天庭气运也稳固了几分。

    一些地方的天灾已经变小了许多，甚至有些地方已经停止。

    洪荒大地，各族生灵，此时也都在第一学宫的指点下，展开了自救。一些修为强大的生灵，则开始挖地造湖，既然一时无法将那些水引走，那便先造个池子蓄起来。

    各地的传送法阵，已经重新开始正常运转。

    一批批粮食，被送往需要的地方。

    那十几条作乱的罪龙，被押回天庭之后，天帝昊当着众神的面进行审理，而后那些罪龙便被推上了斩龙台。

    斩出的龙魂，则依然被打入天牢之中继续接受雷罚。

    天庭的事情告一段落，吴楚便回到了紫玉山。

    紫玉山在小狐狸的庇护之下，倒是没什么损失。别看小狐狸平时似乎不显山不露水，怎么说也是准圣境的强者了。

    更何况，在这紫玉山，金仙境和太乙境的生灵也不少。还有一头金光地龙在紫玉山地底下护着呢！

    狐祖姐姐和小狐狸此时都在紫玉山，见吴楚回来，两人还一副假惺惺的样子，给他行礼，“小女子拜见文德道尊！”

    吴楚给她们翻了个白眼，“语气还能再假一点吗？”

    小狐狸立马就露馅了，嘻嘻笑道：“这不是为你高兴嘛！不是说你要入主大罗天吗？你这是回来收拾东西？”

    吴楚摇起头来，“那地方，不去也罢，不入圣境，都不好意思去那。这次也算是昊师弟给我这大师兄面子了，可惜啊！”

    可惜现在洪荒大地不靖，不适合开玩笑，否则非得拿出以前保存的那些黑料，逗逗那个小家伙不可。

    青丘璃摇头轻叹：“谁也没想到，当初那个小师弟，居然有一天能够成为天庭的天帝。你就是几天前跟我这么说，我都不信！”

    吴楚笑了起来，“人生的际遇啊！谁说得准呢！”

    感慨了下，吴楚又问她，“青丘没什么事吧！”

    “没什么问题，处在洞天之中的种族，波及并不大。”

    吴楚微微颔首，神识释放了出去。

    在这紫玉山北部，已是一片泽国的模样，第一城被羿和夸施法拔高，此时就像一座高矗入天的天空之城，周围的无数生灵被他们接入第一城中。此时的第一城，可谓灵满为患。

    在那些没有被淹没的山峰上，同样被无数生灵占据。

    不过此时，已经有许多生灵自发地参与进去，施法引走那些积水，灌入南面的那条大河。

    而在紫玉山东南，却是一片冰天雪地，就连万鸦山脉，都已经被冰雪所覆盖。不过却是能够看到，一些黑鸦，又在往白骨山上叼着一块块血淋淋的骨头了。看得出来，虽然天灾带来的灾难处理得挺及时，但依然还是出现了不少死伤。

    就在吴楚查看着白骨山的时候，突然剑眉一挑，而后又默默皱了下来。远在白骨山脉之上的石矶和后土，转首看向紫玉山。

    “师母，是师父的神识气息。”石矶说道。

    后土小姐姐点了点头，而后便见吴楚出现在他们身边。

    “你们在这看什么呢？”吴楚明知故问。

    “师父，我发现了一种很奇特的生灵，师母也说她从未见过这等生灵，师父你知道那些是何物吗？”

    石矶说着，指了指那些在白骨山脉中游走的黑影。

    吴楚抬头看了看天，天空灰蒙蒙一片，没有阳光，周围还有片片雪花的风中呼啸。

    末了，吴楚又朝那些黑影看了过去。

    “夫君也不知道这些奇特生灵是怎么来的吗？”

    “夫人没看出来吗？”

    后土笑了笑，说道：“有些怀疑，但又没法确定。我准备去其他地方看看，先做一番了解，兴许其他地方也出现了这东西呢！”

    吴楚暗中轻叹：该来的，还是来了！

    想了想，他解释道：“若我所料不差，这些生灵，应该是人族死亡之后，其魂不灭，受阴气感召，而来到这里。而后又受到阴气死气滋养，形成了这些类似灵体，无意识和理智的鬼物。”

    青丘璃和小狐狸的身影出现在他们的身后，青丘璃问道：“那为何其他种族的生灵，没有出现这种情况？单单人族才有？”

    吴楚想了想，说道：“也许这与人族的灵智有关，其他种族即便开智，也没法和人族相提并论。而实力若强出太多的，又已经修出了元神，有元神在，就能保证记忆不受损。而这些化成鬼物的人族，其元神应该不是很强大……”

    说着说着，吴楚便道：“这事我等通知一下昊，得让他通知下去，让天兵天将一旦看到这些灵体就将其灭掉，这种灵体鬼物若是没有灵智，那剩下的就只有对血食的渴望了，留之无益。”

    后土说道：“我去其他地方看看，顺便通知下去，让族中勇士看紧一点，我怕许多城中都出现这等鬼物了。”

    人族体弱，这次的天灾，受损最严重的，除了那些善未开智的禽类和兽类之外，估计就是人族了。

    巫族体魄强大，又有神通护身，生存能力要强大得多。

    这次天灾，人族死伤肯定很惨重。

    且经过她的观察，这些鬼物来无影去无踪，穿墙入水，视若等闲，若无神通在身，寻常生灵根本拿它们无可奈何。

    吴楚张了张嘴，想要阻止，但话到嘴边，又缩了回去。后土对此已经生出了兴趣，他阻止是没有用的。

    他能做的，就是先等等，看看再说。他相信，后土即便真要走出那一步，肯定也会跟他商量一下。

    看到时能不能劝住她，用其他办法代替。

    若是她对自由并无那么渴望，那自己在那干着急有何用？

    就像一些死宅，你以为他们天天宅家里，肯定无聊死了，但谁又能明白死宅宅家里的乐趣呢？

    你以为出去嗨皮才是人生，可在那些死宅们看来，宅家里才是他们想要拥有的世界。

    所以，后土想要什么样的未来，还得看她自己。

