    许国平刹那间就明白了，握着电话听筒的指节捏得发白，牙齿紧咬。

    电话那头的珍妮弗试图蒙混过去，立刻用好奇的语气问道：“然后呢？新老板可能会给你升职吗？”

    许国平没有回答。

    “亲爱的？”

    “还不知道……”许国平立刻说道，“明天还有很多事，先聊到这里吧，我得准备好解决会遇到的问题。”

    说完他装作无视一样迅速与往常一样聊了两句，挂掉电话之后就立刻打给另外一个住得近的朋友：“维克托，现在能不能尽快去我家里一趟，帮我确认一件事？”

    “……这么晚了，发生什么了？”

    “我在纽约出差，珍妮弗可能背叛我了，我需要确认一下。”许国平冷静地说道，“帮我这个忙。”

    他的朋友也不傻，沉默了一下就说道：“好，5分钟能到。如果她不给我开门呢？”

    “你是我原来的室友，钥匙还在吧？”

    “……罗伯特，我这么闯进去，被击毙了怎么办？”

    “家里没有枪，而且房子也是我租的，你怕什么？”罗伯特是许国平在这边的英文名，他淡定地说道，“我应该没有让她察觉到不对，如果这是她趁我要出差计划好的，那个男人大概不会离开。”

    “好！”

    许国平听着他颇有些兴奋的语气，心里更加憋屈起来。

    他确信自己没有听错，但得有更明确的证据。

    毕竟已经33岁了，其实许国平是在挺认真地对待珍妮弗。就算说也有一部分的原因是为了绿卡，但对于本身就打算留在米国的他来说，将来在这里娶妻生子也必定是要做的事。

    看来之前她表现出来的传统和重视父母的意见那种姿态，也许只是个伪装。想起自己之前也经常需要出发去各地的游艇码头，许国平紧紧地握住了双拳。

    时间一点点地过去，许国平也不知道洛杉矶那边的情况怎么样了。

    但无论如何，这都不是一件自己能无动于衷的事。而如果被维克托证实了，那么当断则断。

    又过了一会，他把电话再次打到了家里面。

    这次很久才有人接听，而接听的正是维克托，只听他拿起了听筒之后还在那里大声和珍妮弗争吵：“是罗伯特叫我来的，那又怎样？这是你错了，你太他妈的错了！喂？”

    许国平深吸了一口气：“我确实没听错，对吧？”

    “没错，是个黑人，已经被我赶走了。现在怎么办？”

    许国平眼里怒火炽盛，随后就说道：“房租都是我付的，在合同里，你还是室友。现在帮我把她赶出去吧，告诉她我们之间结束了。”

    “干得漂亮！”维克托居然笑嘻嘻地说，“那我可以搬回来住了？”

    “当然，不过我们还是各承担一半。”

    “……等你回来，请我吃饭！”

    许国平就听电话里珍妮弗隐隐约约地骂骂咧咧冲过来，而且说道：“让我跟他说。”

    维克托也许觉得让他们之间有个了断也行，电话里珍妮弗的声音清晰起来，开口却是很恶毒的话：“你这个黄猴子不就是想骗我结婚好拿绿卡吗？从斯坦福博士毕业又怎么样？现在还搞不定这件事还不是一样无能，就像你在床上也不能让我够爽一样……”

    许国平听得额头青筋都冒了出来，咬牙切齿地说道：“带上你的东西，从我的房子里滚！”

    “你这个黄猴子，我要告你拘禁我，强奸我……”

    许国平径直挂掉了电话，跟奸情被撞破之后歇斯底里的女人没什么好聊的。

    他只庆幸自己很看重积蓄，没有为她开信用卡什么的。

    随后又从心里涌起悲哀，为什么已经30多岁了，看人的眼光却这么差，居然被她蒙蔽了？

    而以她也只是普通家庭的出身，一个傻乎乎工作也做不好的女人，居然也能那样看轻自己！

    许国平一直在床沿坐了很久，才再次把电话打了过去。

    “她走了吗？”

    “……骂你的话真难听，我差点没忍住揍了她。”维克托感慨地说道，“她说一定会告你的。”

    “她想给我制造麻烦，从我这里讹诈一点钱而已。”许国平已经想清楚了，她之前装得那么单纯，不就是因为可以免费住在自己那里，生活开销都不用管，甚至经常会收到自己的礼物，还有零花钱吗？

    “那怎么办？”维克托叹了一口气，“如果你牵连到官司里，绿卡的申请却是可能遇到麻烦。”

    许国平沉默着，这一点似乎就被她当做软肋了。如今一事想通，百事都能想通了。

    “没什么好怕的。”许国平淡淡地说道，“无中生有的指责，你以为她真的有什么能耐找到很难缠的律师来对付我吗？她没有钱。无非是想利用我对这件事的担忧，看看我会不会主动给钱她让她消停。如果真的这么做的，以后她岂不是随时会拿这个事来要挟我。”

    “真是……总之，你也别难过了，回来我们喝一杯。”

    “早点决断更好。维克托，谢谢了。”

    “没事……怎么去纽约了？”

    “工作的事。”许国平不想多聊，但挂了电话之后也久久不能睡着。

    虚伪的老板，口是心非的女人，时不时会碰到的歧视……

    这里是天堂，这里也是地狱。

    ……

    许国平生命中的这个小插曲，陶知命根本不知道，知道了也不会在意。

    路都是自己选择的，事情都是自己做出来的。

    人在局中，谁能那么清醒？古人说三十而立，意思就是大多数人30岁以前都只是懵懵懂懂地随波逐流。人到三十，能清醒地认真确定以后的方向就不错了。

    所以第二天一早，用英文和他的那个秘书勉强交流之后，许国平才有点不明白。

    为什么才24岁的他，就能有这样的成就？是霓虹的大家族子弟吗？霓虹还有姓陶的？

    许国平不是人文社科专业的，他自然没有研究过霓虹的历史。

    这个问题他委婉地问了出来：“老板的家族，在霓虹有很庞大的产业吗？”

    前原玖美奈之所以跟他说这么多，是因为陶知命昨晚的交待。

    可以多了解一下这个人，看他的能力、性格。

    对于被陶知命特地带到纽约来的这个人，跟在陶知命身边这么久的前原玖美奈自然心里有数：会长大人可能想要重用他。

    因此前原玖美奈很重视，她微笑着回答道：“会长大人的家族，在霓虹确实有庞大的产业。但他是创始人，并不像许先生想的那样。如果说是家族的话，现在刚刚有第一位继承人……”

    她尽力收敛着情绪，不知道陶知命对她的将来是怎么考虑的。自己也有可能获得同样的地位吗？

    “……”许国平无言以对，24岁的创始人，已经可以购买私人飞机、收购RIVA这样的大企业了吗？

    这就是出声成长在发达国家所拥有的基础……当然了，他的能力毕竟也是绝顶强悍的。

    看了看坐在咖啡厅这边的另外两个年轻人，许国平想办法和他们认识着，很快也就知道了自己的年龄是他们之中最大的。

    听老板的这个漂亮秘书介绍，那个火纳江阳水是霓虹知名财团其中某个大家族原来的少主，许国平不由得震惊地看向了他：这不是老板的保镖吗？

    火纳江阳水听不懂英文，不过从他的眼神里看出了一点不对劲，于是问前原玖美奈：“你对他说了什么？”

    前原玖美奈现在并不畏惧他，笑呵呵地说：“我向他介绍，你是BRAVO SPORT的暂定社长，他很佩服你。许先生可是斯坦福大学的机械工程博士哦，我猜，会长大人是不是要让他去负责BRAVO SPORT的技术部门。”

    火纳江阳水暗爽起来，开朗地与许国平聊起来：“你非常擅长修理游艇吗？”

    许国平听完无语，什么叫擅长修理游艇……

    借助前原玖美奈这个感到挺吃力的翻译，几个人慢慢地聊了起来。

    最后火纳江阳水恍然道：“我说他怎么对你另眼相看，原来你是夏国留学生啊。看来，我们的会长大人对于夏国还是有一丝感情的。”

    听完翻译，许国平愕然问道：“这是什么意思？”

    前原玖美奈深深地看了一眼他：“会长大人的爷爷，是从夏国移民到霓虹的。”

    许国平心里算了算时间，心里胡思乱想起来。

    他之前问了自己很多关于绿卡的事，到底是为什么？

    ……

    酒店里单独的会客室中，陶雅人愕然地问他：“由我和埃克托来负责从米国这边筹集资金，你来进行投资？”

    陶知命点头道：“是啊，我毕竟主要在霓虹。埃克托跟我提出了这个想法，但我并不是米国人，在这边创立金融公司，也许会受到不必要的刁难。相反，由他出面，你们再组建一个看上去像样的班底，一方面做着点常规的业务，另一方面则通过与我合作，渐渐对米国的富豪营造出你们的基金盈利能力很强的样子。”

    “这恐怕很难。”陶雅人有点忌惮地说，“我和埃克托都不是这个行业里的资深人士，由我们来出面，无法获得别人的信任。”

    其实他本人也不方便出面，因为他有属于自己的工作。

    陶知命就说道：“布隆伯格应该很有资历吧？如果说他经营着专门为金融机构提供工具、服务的公司，这个身份不适合又继续踏足投资圈，那他可以通过隐蔽的方式一起参与吧？或者我专门来跟他谈。”

    “……你自己出面，不是更好吗？至少你在花街，已经有一点小名气了。”陶雅人不是很理解。

    “精力太分散了，恐怕都做不好。”陶知命继续说着，“其实也不用急。这样，埃克托虽然是个新手，但如果给他包装一个投资天才的身份，将来再聚集一些背景和资历显赫的高手，慢慢总能通过朋友的圈子，慢慢扩大资金量。重点是，雅人君，你想不想吃这中间的一层收益。”

    陶知命建议的方式，就是由他来和自己对接。他负责在米国这边筹措资金，而自己只负责将他委托给自己的资金，赚出一定的收益给他。这个收益，肯定要高出米国的普通水平不少，陶雅人就有从中收取管理费和佣金的空间了。

    “埃克托……投资天才……你别开玩笑了。”陶雅人想起埃克托的经历，觉得不靠谱。

    陶知命笑着说：“他之前在北海道就想让我帮他打理资金，我当时还没想好方式。不过，如果用这种方法，我不用分散精力总是在霓虹和米国之间跑来跑去，那倒是可以。如果雅人君觉得这个方式可行，那不如就跟他聊一聊。现在是10月初，你就先和他一起，共同拿出一笔钱，用一个月的时间让我试试。”

    想着即将到来的黑色星期一，陶知命有把握他们后面会动心。

    他又接着向他推荐了离岸基金对于身份隐藏的好处，然后只需要埃克托在股灾中准确判断了走势大赚了一笔，自然就能在圈子里先打响名气。如果再有一年半载的时间，他总是能赚到钱，后面的事情就好说了。只要能持续赚到钱，谁管你是不是金融圈的老鸟？

    能赚钱就是最硬的本事。

    这个坑，陶知命准备以至少十年的周期去挖。陶雅人把精力逐渐放到这里面之后，还顾得上他原本狗腿子的工作了吗？说不定还得借助自己帮他去做那些“价值输出”的事，让自己至少在亚太地区打下传媒的基础能便利一点。

    而等他越陷越深，如果在米国最终聚集起了数以白亿米元计的资金，那么对自己的依赖就会像上瘾一般。

    离开了自己开挂带来的赚钱能力优势，他的资金盘分分钟就会崩。

    财帛动人心，陶知命许诺了他第一年仍旧至少20%的收益率之后，陶雅人终于决定试一试。反正大头是埃克托拿出来的，而如果陶雅人自己也出点钱，埃克托肯定会更放心。

    临近中午时，布隆伯格果然来了。

    在陶知命面前，他表现得跟陶雅人像是老朋友，随后就看着陶知命说道：“陶先生，你将我们东京办事处的负责人挖走了，对我们造成了不少困扰啊。”

    陶知命乐呵呵地说道：“布隆伯格先生，怎么说，我们小野寺财富现在也是彭博的客户啊。而且，因为我们出色的成绩，对贵公司在霓虹的市场应该帮助不小才对。”

    布隆伯格调侃完，就好奇地问：“尼克只说在小野寺财富工作很开心，不久前又像我炫耀他在东京买下的大公寓。我听不少银行和基金的经理人说，在霓虹外汇的市场，应该有一支力量总是很准确地获利，应该就是你们吧？实质上，小野寺财富在花姐已经受到不少人的关注了。”

    “哪里，我们小野寺财富现在也只不过管理着不到20亿米元的资金，而且大多都是并不具备投资理性的家庭主妇。为了避免风险，我们的策略十分保守。”陶知命没提自己私人的秘密资金，模棱两可地说道，“在霓虹，现在大财团、大企业将流动资金投入到金融市场是很常见的事，他们的规模才真正地大，而且具有比我更广的信息来源。”

    “说到信息来源……”布隆伯格看了一眼陶雅人，笑着说道，“彭博一直想要拓宽霓虹经济界的信息来源。听说陶先生非常喜欢杂志，不知道有没有兴趣去创办一个经济金融类的杂志？”

    陶知命这才了然，看着陶雅人忽然问道：“原来当初雅人君建议我做一个财经类的杂志，也有这个渊源啊？”

    陶雅人并不否认，再次建议道：“我觉得大郎老弟你很合适，你和山本教授、森教授都很熟悉，本身也是霓虹产业界的新明星，还与众多财团关系非同一般。如果是你们创立的财经媒体，应该会很快打开局面的。”

    “我虽然很喜欢杂志这种形式，但主要的爱好还是吃喝玩乐啊，财经杂志，好严肃。”陶知命有点不乐意的样子，“布隆伯格先生，不如你来做这件事啊，你们更专业。或者干脆创办一个财经类的新闻社，我可以入个股支持一下，在霓虹那边帮帮忙是可以的。”

    布隆伯格来劲了：“其实我正有这个想法！但是对于新闻业，我还在研究。陶先生，你也是我们彭博机的客户，觉得创办一个辅助的经济和商业类新闻社，会有多大的提升作用？”

    “非常大！”陶知命说道，“事实上，之前我就向尼克抱怨过，至少彭博机上关于霓虹的经济资讯太少了。”

    “陶先生愿意入股？”

    “没错。”陶知命点头确认，“金融已经是一个需要关注全球经济体的领域，政策、产业发展和众多零散信息，说不定财富的线索就隐藏在其中。布隆伯格的担忧我能理解，因为这个辅助彭博机的新闻社，一经创立就要立足全球，前期的投入非常大。”

    将来的彭博社啊，没想到布隆伯格在这时候就已经有这个想法了。

    霓虹的新闻界格局已经很稳定，而且有自己的独特规则，怪不得布隆伯格会认识陶雅人。

    这下子陶知命已经有点确定了，布隆伯格应该跟米国背后那些真正的资本大佬有关系。陶雅人，很可能就是出于布隆伯格的这个想法才被推荐给他认识的。

    毕竟陶雅人才是代表他们在霓虹那边影响新闻界的人。

    陶知命一副出于小野寺财富的需要表现得很热切的样子，跟布隆伯格很认真地讨论起这件事来。

    有一个将来搅乱彭博社节奏和方向的机会，怎么能错过？

