
　　热闹，喧哗，井然有序。

　　一切的一切，都仿佛是真正的古城没有区别。但再普通，只怕都不是一般人。任何一名小贩，其本来面目，都是一尊天骄级的人物，真正具有无穷的潜力，这就是万劫魔尊不断掳劫外界天骄级强者的原因。天骄本身就是天资卓绝，潜力超群，能够有更大的机会，达到巅峰，走到顶端。

　　在古城中，这些天骄变成分身，那分身变强，就是他变强，甚至是所有的功法，战技，一切经历，学识，最终都会变成万劫魔尊的底蕴。因为，这些都是天骄，谁都不知道，里面会诞生多少强者。

　　真灵境，道台境，还是证道境。

　　没有人能知道，谁都不清楚，万劫魔尊的底蕴到底有多可怕。

　　而在击杀药农后，显现出这座古城，也让易天行脸上一片凝重，露出无尽的惊骇之色。

　　体内无字天书不断闪烁。

　　翻开后，上面所能探查到的，却是少之又少。

　　万劫魔城。

　　内中蕴含不详，不详，不详！！ŴŴŴ.23sk.com

　　................

　　只能知道这座魔城的名字，就是万劫魔城，可里面，存在的只是不详，根本无法对其进行窥探，任何力量，似乎都无法渗透其中，哪里就宛如一个独立的世界。

　　“卖草鞋，凉席了。走过路过，都过来看一看，瞧一瞧。上等的草鞋啊，保证你穿了日行千里，荆棘如坦途。”

　　“行行好吧，过来买一双草鞋吧。”

　　就在这时，能看到，在城内，一名大耳中年，一身粗衣麻布，蹲在街道边，摆着地摊，地摊上还放着一双双草鞋，凉席。一面吆喝，一边还泪眼婆娑，眼中的泪水，仿佛在下一刻就会滴落下来，让人看到，闻者伤心，见者落泪。

　　“是大哥。”

　　“大哥在那座魔城里面。大哥怎么在卖草鞋，还变成如此模样。”

　　几乎在第一眼间，关羽和张飞就已经认出，那座魔城中卖草鞋的身影是谁，分明就是他们想要找的大哥，刘备。只不过，现在的刘备看起来，完全沉浸在卖草鞋当中。从表面上，看不出丝毫的异样。

　　可显然，是彻底被困在里面。

　　“这刘备，才被抓住多久，已经被送进这座万劫魔城之中，而且，还变成一个只知道以哭来吸引人购买草鞋的小贩。这真是.........”

　　“这魔城似乎根本不在这个空间，要如何才能救的出来，这也太难了。”

　　白鸦城上，诸多修士目睹，也都是一脸的古怪，随之就是苦笑。这魔城太诡异，让人看的头皮发麻。实则，永夜天骄的感触更深。因为，他们更加的了解，这些进入魔城中的，都将是万劫魔尊的分身。被彻底祭炼吞噬，变成分身。似乎是一种令人不解的诡异手段。

　　而此刻，赫然可以看到，在万劫魔城中，一道身躯魁梧巨人突然睁开眼眸，金光一闪，紧跟着，那座万劫魔城消失不见。在原地，取而代之的，赫然是一尊魁梧大汉，而这尊大汉，整个身躯以肉眼可见的速度膨胀，豁然间，已经高达数千丈。通体泛出金光。整个身躯，都呈现出金黄色。勾勒出无尽的玄妙纹理。遍布全身，自然的流转，宛如血肉中的先天纹理。

　　气息瞬间暴涨。金色的气血，冲天而起，激荡天穹，搅动日月。

　　“黄金巨人，气血滔天。”

　　易天行目睹，眼瞳也不由一阵收缩。这黄金巨人完全就是以肉身为根本，走的是炼体之路，肉身之强，绝对已经到了一种令人发指的地步，纯粹的炼体修士，炼体境界，已经达到炼体七转。绿鼎之境。

　　炼体七转，那是与真灵境相媲美的境界。

　　可战力之强，搏杀能力的恐怖，任何挡在面前的真灵境修士，都会被一拳轰杀。一力破万法，根本就没有任何道理可讲。一拳下去，彻底将你打成齑粉。管你什么神通法术，一拳下去，通通毁灭。

　　以黄金巨人的天赋血脉，体魄之强，更是令人发指，在炼体上的天赋，绝对是顶尖中的存在。此刻散发出的气血，瞬间就让虚空都隐隐浮现出扭曲之色。

　　炼体七转，绿鼎之境，一身肉身之力，那是以一万道龙力来起步的，上万龙力，那是何等可怕的力量，足以摧枯拉朽，令山峰崩灭，江河断流。

　　炼体走到这种境界，简直不是一般的可怕。仅仅气血，就能万法不侵，各种神通，一靠近，就会被气血冲的支离破碎，残暴到极点。

　　这样的炼体士，太可怕。

　　力量无敌，防御无敌。

　　“杀了一个我，还有千千万万个我。”

　　黄金巨人口中发出一声断喝。

　　身上金光环绕，仿佛金刚铸就的不坏之身。

　　叮叮叮！！

　　从四象箭图中，一根根四象战箭再次如狂风暴雨般席卷而来，以黄金巨人庞大的身躯，自然是最好的箭靶子。

　　而躲？

　　黄金巨人根本没有任何躲闪的意思。

　　任由战箭落在身上。

　　噗噗噗！！

　　黄金巨人的身躯强悍到令人发指的地步，能看到，一根根锋利的四象战箭落在身上，竟然发出金铁交鸣的清脆响声，足以射杀真灵境修士的战箭，落在黄金巨人身上，竟然只能刺破一点表皮，甚至连金色的血液还没有彻底流出来，战箭就被逼出来，伤口都在瞬息间愈合如初。

　　甚至没有办法洞穿身躯，造成真正的伤害，就已经被气血崩开。

　　强！！

　　不是一般的强大。

　　黄金巨人展现出的恐怖肉身，让无数目睹者，忍不住当场倒吸一口凉气，这画面，堪称是可怕到极致。

　　“连帝君的战箭都无法破开黄金巨人的肉身防御，这黄金巨人到底有多强，谁能杀的了他。肉身之力，炼体士，最可怕的就是肉身。天地都不会造成太大的压制。所能发挥出的战力并不会受到太大影响。”

　　“很强，根本破不开对方的防御，这如何才能杀的了他。”

　　无数修士暗自苦笑，脸色难看。

　　连防御都破不开，那毫无疑问，就算是用箭雨射上一年，都不会造成其他影响。只要伤不了他，那一切都是枉然。

　　“你杀不了我。那就要被我所杀。”

　　黄金巨人发出一声冷喝。看向易天行，突然向前踏出一步。

　　轰隆隆！！

　　然则，就是这刚刚往前踏出一步，将脚抬起来时，突然间，脚下的大地毫无征兆的发生震动，这种震动，就仿佛是地龙翻身，突然间爆发出一股巨大的力量，又是在黄金巨人单脚立在地上的时候，在大地震动时，体内一股气流上升，突然打了个嗝，一身力量骤然间失去控制。

　　连带着身体下意识的向地面跌坐了下去。

　　不过，这一坐，就出大事了。

　　在身下，赫然可以看到，一支支闪烁着寒光，倒插在地上的四象战箭，这些战箭，每一根，都如实质，看起来跟真正的战箭没有区别，蕴含着绝强的杀意。

　　很多是射在黄金巨人身上，却被崩开，掉落在身下的战箭。

　　若是正常情况下，这些战箭自然没有什么危险，只要等到四象箭图崩碎，战箭也会跟着消散破灭。可在箭图没有劈碎时，战箭轻易是不会消散的。

　　倒插在地上的战箭。此刻黄金巨人一屁股坐下去。

　　顿时，屁股下面爆出一团金色的血花。

　　那花，好像一朵金色的雏菊。灿烂，凄美。令人目睹，心中一阵悲凉。

　　“啊！！”

　　黄金巨人也没有办法忍受，仰天发出一声惨叫悲呼。

　　然紧跟着，就看到，四象箭图中密集的战箭爆射而下，顺着黄金巨人仰天张开的大嘴直接钻了进去，一下就冲进体内，在血肉中穿梭。有战箭落在眼睛上，两只眼睛瞬间爆裂，流出血泪。

　　一下就凄惨到极点。

　　“你的泪光，柔弱中带伤惨白的月弯弯，勾住过往。夜，太漫长，凝结成了霜。是谁在阁楼上，冰冷地绝望。”

　　就在这一刻，赫然听到，战场上，一道充满情感，却嘶哑难听到极点的歌声平地而起。

　　顺着声音看到，能看到，绿皇早已经前脚离地，后脚跟人一样站立起来，一身绿毛在风中飞舞，脸上，充满着无尽的情感，对着黄金巨人发出歌唱。

　　“快，上玉蝉！！”

　　诸葛亮等人听到，脸色都是一阵狂变，想都不想，迅速吩咐下去。同时，纷纷拿出玉蝉，别的不管，先塞进耳朵里再说，封住听觉。哪怕是不能保证绝对听不到，可也能抵挡住大部分威力。

　　“绿皇唱歌了。”

　　很多将士哪怕是刀剑加身都不会动摇，可在此刻，心肝都忍不住发颤。哪里会有半点犹豫。

　　“雨，轻轻弹，朱红色的窗。我一生在纸上，被风吹乱。梦，在远方，化成一缕香。随风飘散，你的模样。”

　　绿皇可没有理会这些，随着歌声变幻，天地间骤然间发生变化。连绵的细雨不断飘洒，阵阵清风袭来，空气中，似乎有花香迷漫。

　　而歌声到了这里，瞬间就达到高潮。

　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠我心事静静淌。”

　　漫天的菊花在空中浮现，偏偏凋零，四处飞散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1568章 菊花台免费阅读。https://xs.23sk.com 