    箫布衣、沈慕青。许瑾瑜和林清宁纷纷看向那人，只见一个年轻人穿的衣冠楚楚，笑得连腰都快直不起来了。

    箫布衣微微皱眉。

    许瑾瑜更是气不打一处来，喝问着：“你笑什么！”

    “对不起对不起，我其实没想笑的，但只怪这哥们逼装的太大了，我一时间没忍住！哈哈哈哈……”

    说着，那个年轻人又哈哈大笑起来，肆无忌惮，完全没注意到箫布衣的脸色已经变冷了。

    狂笑一阵，那个年轻人上下打量着箫布衣，伸出大拇指，说：“哥们，我不得不佩服你，虽然你全身上下的衣服加起来，也不值一百块。”

    “可我完全不知道你到底是怎么跟这几个女人装逼的，让他们在想起大人物的时候，能把你联系到一块。不得不说，这个手段和嘴巴，哥们服了！”

    那年轻人直接伸出大拇指，一脸敬佩的说。

    说着，他脸上的笑容，忽然变得无比讥讽，说：“可是麻烦你在装逼之前，先收拾一下自己好吗？别的不说，起码换身像样的衣服，哪怕高仿的也行啊？穿的跟破烂一样，还敢自称是大人物，也不怕被人笑掉大牙！”

    “还特么大言不惭的说自己是大人物，你也不撒泡尿照照镜子，看看自己配不配！”

    听着年轻人对箫布衣的嘲讽，林清宁气得俏脸通红，厉声喝道：“你再敢说，信不信我撕烂你的嘴！”

    “好辣的小妞儿！”

    年轻人上下打量着林清宁，不屑的说：“可我还真不信，这个臭屌丝能在京都动我一指头！”

    “小妞儿，今天本少爷心情好，正好还有点时间，就教你们一个乖！”

    “你们知道今天来的大人物是谁吗？都站稳了，别吓趴下了，天策府总参部最年轻的中将，也是九大战区最年轻的半步天王——楚绥阳楚天王！”

    “怎么样，开眼没！吓到没！”

    那年轻人一脸桀骜的看着众人，嚣张无比，好像他就是楚绥阳楚天王一样。

    “你……得意什么！”

    “说的好像你是楚绥阳一样！”

    “就是！”

    林清宁和许瑾瑜看不下去那年轻人丑恶的嘴脸，纷纷出言讽刺。

    年轻人却丝毫不在意，得意洋洋的说：“我虽然不是楚天王，但却也曾和楚天王有过一面之缘，还亲自得到楚天王的夸奖！不知道比你这个臭屌丝强多少！”

    “你……”

    许瑾瑜嘴笨，不擅长跟人斗嘴，更没他这么无耻，一下被气得俏脸通红，不知道如何反驳。

    年轻人却还得意洋洋的说着："两个小妞儿，我看你们长得不错，何必暴殄天物？"

    “要不你们跟我好了，只要你们在床上把我伺候好，兴许我一高兴，就带着你去见见楚天王的英姿勃发呢！”

    “啧啧，两个极品美女，我还真没玩过……”

    “想想还真有点兴奋。”

    年轻人用着一双淫秽的眼睛，上下打量着两人，让两人倍感耻辱。尤其是后面的话，简直不堪入目了。

    “你……你无耻！”

    “人渣，败类，我……我……”

    无论是林清宁还是许瑾瑜，从小接受的就是最好的教育，哪听过这种污言秽语，一时间羞愤的竟然不知道该怎么反击，来表达心中的愤怒与屈辱。

    “哈哈哈！”

    那年轻人不以为耻，反以为荣，哈哈大笑着，又用着贪婪的眼神上下打量着抱着沈思衣的沈慕青，说：“还有你，何必跟着这个废物受委屈呢？虽然你已经是别人的二手货了，还带着一个拖油瓶，可是没关系，老子就委屈点，收你当我的小三好了。”

    “怎么样，是不是很便宜你？”

    “你……无耻之徒！”

    沈慕青愤怒的盯着他，骂着。

    “哈哈，骂的好，我就喜欢女人这么骂我……只要你们愿意，等会我在床上让你们好好骂……”

    年轻人肆无忌惮的说着。

    三个女人的脸上，都露出了羞辱的神情。

    “住嘴！”

    这时，沉默许久的箫布衣，终于发出一声怒吼，宛若龙吟虎啸。

