    银蛇王是个极度自负的人。

    作为大草原唯二的灵尊大佬之一，除了号称“草原第一强者”的九头龙之外，他几乎不将任何人放在眼中。

    从出现的那一刻起，他的视线就始终停留在“老对手”九头龙身上，完全没有在意商行车队的护卫。

    因而，当看见一名脸上带着微笑的白衣少年忽然出现在眼前，他的思维一时竟没能转换过来，只是盯着对方发愣，却并不开口说话。

    “大叔，你是来抢劫咱们车队的么？”钟文笑嘻嘻地问道。

    “不错。”银蛇王本能地脱口而出，“小家伙，你不妨给能做主的人带个口信，乖乖留下马车和女人，我可以考虑让其他人活着离开。”

    “那他们也都是来打劫的么？”钟文伸手指着其他几大马匪势力问道。

    “他们不来打劫，难道来看戏么？”银蛇王渐渐回过神来，眼中闪过一丝暴虐之色，嘴角流露出阴毒的笑容。

    “那就好，那就好。”钟文点了点头，长出一口气道，“既然都是敌人，那我就不用手下留情了。”

    “手下留情？”银蛇王看着眼前这名大言不惭的少年，险些笑出声来，“小家伙，莫非你要对咱们出手么？”

    然而，不等他把话说完，钟文忽然踏上一步，伸出右手朝他脸上抓去。

    银蛇王脸上露出轻蔑的笑容，正要挺起蛇矛将这不知天高地厚的少年人捅穿，忽然感觉心脏一阵剧烈跳动，体内血液倒流，整个人陷入到僵硬之中，一时动弹不得，只能眼睁睁地看着钟文的手掌距离自己越来越近。

    “砰！”

    堂堂草原第二强者，灵尊级别的马匪大佬，竟然被钟文抓住面孔，狠狠摁在草地上，整个人都嵌入到土里，手中的蛇矛脱手飞出，一跃数丈，斜斜插在地上，矛杆在阳光照耀下，闪烁着夺目的光辉。

    “老大！”

    银蛇王身后的一众马匪见状大惊，纷纷策马上前，想要营救自家首领，却觉一股泰山压顶般的气势从天而降，一个个浑身无力，动弹不得，眼看着不远处自家大哥正被人摁在地上摩擦，却是无可奈何。

    “咔嚓！”

    钟文手上微微用力，下方便发出一声清脆的骨骼断裂声。

    他松开手站起身来，露出银蛇王痛苦扭曲的面容，此时的马匪头子双目鼓起，脸颊深陷，皮肤表面有几处不自然的微微凸起，口鼻处早就没有了气息，竟似已然殒命。

    一击得手，钟文并不停留，直接足尖点地，纵身跃至空中，手中不知何时出现了一柄青灰色长剑。

    “万剑！”

    他将长剑高举过头，身后顿时浮现出成千上万柄灵力长剑，每一柄灵剑皆是金光闪闪，散发出慑人魂魄的恐怖气息，如同蝗灾过境，密密麻麻布满了天空。

    “不好！快退！”独臂剑客心头涌起一股强烈的不安感，转头对着身后的马匪大声吼道。

    然而，不等一众马匪反应过来，钟文身上已经散发出一股排山倒海般的汹涌气势，将银蛇王纠集而来的六大势力统统笼罩在内。

    独臂剑客等人顿觉浑身乏力，待要移动闪避，却连手都抬不起来，不少人双腿无法夹紧，纷纷从马背上跌落下来，整片草原上不断响起“扑通扑通”的坠地之声。

    这、这是！

    九头龙眼中射出惊异的光芒，显然没有料到这支车队之中，竟然还隐藏着实力如此恐怖的存在，即便他的队伍距离较远，不在钟文的气势范围之内，麾下众马匪却还是一片哗然，脸上无不露出惊慌之色。

    “下辈子若是还干这行，挑选目标之前，记得擦亮眼睛。”钟文淡淡说了一句，随即手中长剑轻轻一指，身后的上万灵剑同时向下射去，化作漫天金光，如同流星雨一般，狠狠落在众多马匪头顶。

    “啊！”

    整片大草原上顿时哀嚎遍野，惨呼连天，六大势力的马贼被钟文定住身形，如同一个个活靶子，硬扛下圣灵品级灵技“万剑归宗”恐怖威能，自是绝无幸理，不过短短数十个呼吸，包括独臂剑客等几大首领在内的三千马匪便悉数毙命，无一幸免。

    四周一片寂静，地上横七竖八躺满了马匪尸体，溅射出来的血液将草原染得半红半绿，其中还隐隐带着些许粉色，微风吹过，三色草叶晃动，竟然透出些许凄凉的美感。

    钟文依旧单手持剑，静静悬立半空，白色长衫的下摆随风飘荡，如同天仙降世，令人不自觉地生出敬仰和畏惧之心。

    “这、这还是人么？”先前对钟文出言不逊的那名天轮护卫满脸不可思议之色，口中不停地喃喃自语道。

    “原来钟文老弟已经晋阶灵尊！”马耘狠狠握了握拳头，紧紧悬起的心神终于放松下来，眼中流露出难以抑制的兴奋之色，“这等天才，当真闻所未闻！”

    “这般年轻的灵尊，完全不合常理！”曹达满脸震惊之色，好半晌才伸手揉了揉眼睛道，“少爷，这样的绝世天才，纵然不能交好，也决不可得罪。”

    水五峰脸上露出不服之色，张了张嘴想要反驳，却最终没能说出话来。

    实在是钟文一掌捏死灵尊，又一招屠灭三千马匪的画面太过震撼，饶是小正太初生牛犊、年幼气盛，却还是感到心悸不已，想要嘴硬两句，竟是无法做到。

    又是这种灵技！

    季薇竹白皙的脸蛋上再次露出惊容。

    在清风山上，她曾经见识过林芝韵使出“万剑归宗”，当时便对这门灵技留下了极深的印象，此时见钟文竟然也能施展，不觉又惊又喜。

    惊的是这一次终于见识到了“万剑归宗”的真正威力，竟然比自己所修练的圣地灵技还要强上不少，也不知飘花宫这样一个世俗门派，究竟是如何习得的。

    喜的却是这样一门顶尖灵技，无论放在哪个势力，都可以算得上镇派绝学，钟文能够得到林芝韵传授，可见在飘花宫中颇得看中，生活环境想来不会差到哪里去。

    她却不知，事实恰巧相反，林芝韵的“万剑归宗”，反倒是跟钟文学的。

    此时的珠玛正盘坐在蛤蟆文太背上，肩膀上爬着五彩斑斓的小朱，一双明亮的大眼睛痴痴凝视着空中钟文那如同战神一般的宏伟身姿，眨都不眨一下。

    若论受到震动最大的，却要数拦在车队正前方的“草原第一强者”九头龙。

    即便隔着面具，都可以感受到这位灵尊大佬心中的动摇之意。

    而他身后那上千名马匪更是慌乱不已，有不少人甚至调转马头，悄悄脱离了团队，溜之大吉。

    这时候，悬立高空的钟文终于尝够了装逼的乐趣，脚下再次龙影浮现。

    几乎同时，他的身影已经出现在九头龙跟前不到一丈距离，嘴角挂着一丝微笑，静静凝视着这位闻名草原的马匪头目。

    两个人就这么近距离对峙着，谁都没有开口说话。

    整片草原再次陷入到沉寂之中，所有人都屏住呼吸，连大气也不敢喘一口，空气仿佛凝固了一般，唯有独角马的嘶鸣声与马蹄声不时传入耳中。

    “我现在撤退，还来得及么？”最终，还是九头龙率先打破了沉默。

    “既然结下梁子，我就没打算放虎归山。”钟文笑眯眯地说道，“你毕竟拥有灵尊修为，虽然在我眼里弱得可怜，却难保哪天会给商会其他人造成麻烦。”

    “我可以对天发誓，绝不报复你和你身边的人。”九头龙信誓旦旦道。

    “马匪的誓言，对我来说毫无意义。”钟文摇了摇头道，“况且干掉你们这一千人，不过是举手之劳，也不费什么力气，何乐而不为呢？”

    “看来我是在劫难逃了。”九头龙叹了口气，缓缓抬起大刀，“来吧，能够与你这样的人物战斗，倒也算是件人生乐事。”

    “战斗？你也未免太高看自己了。”钟文冷笑一声，虎躯一震，释放出一股无与伦比的恐怖气势，“蝼蚁和大象之间，哪来的战斗可言？”

    这是什么怪物？

    九头龙只觉自己的气势被钟文完全压制，尚未交手，便已生出一种呼吸困难的窒息感，忍不住暗暗心惊。

    同为灵尊，他还是第一次遇见这种气势上的绝对碾压，心中不禁涌起一股不服之意，正要强提灵力进行反击，忽然身躯一震，竟然从马上跌落下来，“砰”地砸在地上，不停颤抖翻滚着，仿佛承受了极大地痛苦。

    什么情况？

    难道小爷我的王八之气竟如此了得？

    钟文也没料到会出现这一幕，不禁满头雾水，一脸懵逼，不知自己如何靠着一个眼神，就把灵尊强者瞪得满地打滚。

    那一千余名马贼见首领倒下，只道是钟文使了什么神奇手段，再也无法抑制心中的恐惧之意，纷纷躁动了起来。

    “跑啊！”

    这时候，也不知谁喊了一句，本就惊慌失措的马匪们仿佛得了指令一般，哪里还顾得上躺在地上的九头龙，纷纷策马掉头，四散逃窜。

    不过数十个呼吸，多达千人的马匪队伍竟然跑得仅剩下四人。

    钟文神识扫过剩下那四名围绕在九头龙四周的马匪，颇为吃惊地发现，他们竟然都拥有天轮修为。

    又过了片刻，九头龙颤抖着的身躯终于平静了下来，即便带着面具，钟文也能够通过那急剧起伏的胸膛判断出，他正在艰难地喘着粗气。

    “你这马匪首领，当得还真是失败。”钟文散去身上的气势，轻声感慨道，“一千名手下，愿意为了你留下来的，居然只有四个。”

    “我本来自伏龙帝国的豪门世家，只是因为权利斗争失败，被驱逐出境，才在草原上纠集了一支马匪队伍，与那千名手下不过是相互利用，谈不上什么感情。”九头龙声音微弱地说道，“唯有他们四个本就是我的家臣，所以才会不顾自身安危，留下与我同生共死。”

    “你这病又是怎么回事？”钟文忽然问道。

    “当初在家族斗争中落下的病根。”九头龙答道，“时不时会复发，无法根治。”

    “这样的身体，亏你还敢出来打劫。”钟文连连摇头，表示不解。

    “既然拉扯出这么一支队伍，我自然要负责养活他们。”九头龙叹了口气道，“身为马匪，不出来打劫，难道喝西北风么？”

    “你和那些马匪的确不同。”钟文脚下跨前一步，缓缓抬起右手，“临死之前，不妨留下本名。”

    “我的本名，叫做仇天龙。”九头龙眼中灵光闪烁，缓缓答道。

    “你是帝都仇家的人？”

    蓝山剑客曹达面色一变，忍不住脱口而出道。?

