    

    裴漓之是被林羡单独教的，又或者说，他是被林羡一个人抚养长大的。

    那时候九尊阁内只有小黑和林羡，他来了后，林羡似乎担心小黑一个傀儡人不会照顾小孩儿，自己亲自来。

    结果证明，林羡高估了自己。

    九司尊主修炼天赋绝佳，可在照顾人方面，却根本比不上他那看着就不靠谱的傀儡人。

    林羡带娃，九死一生。

    裴漓之前世刚入门时，无数人羡慕他被九司尊主收为亲徒，没过多久，他们都不约而同地，庆幸起自己没那般高的天赋。

    裴漓之从未想过，林羡如今不亲自教他了，反而要将他塞给其他长老。

    想到这里，裴漓之狐疑地看了眼林羡，他的举动似乎处处与前世不同，但又处处都带着从前的影子，这让裴漓之一时间摸不准也猜不透。

    “弟子听令。”半晌，林羡听见小孩儿稚嫩的嗓音响起。

    她垂眸看了一眼那小白眼狼，随后道：“羽儿和笙儿说，你不要她们随身伺候是吗？”

    裴漓之：“是。”

    林羡听完裴漓之的回答后没有惊讶，随后探手点在裴漓之的额前，而裴漓之，却下意识往后退了一步，似乎十分抗拒林羡的碰触。

    “躲什么？”林羡问，眸色中看不清是什么神情。

    裴漓之低头不说话，像一个怕生的孩子般。

    林羡盯着他看，半晌后，收回了手。

    “无事的话，就先熟悉一下九尊阁，莫要走远了。”

    林羡说完这句话后，人便消失了。

    等裴漓之再抬头时，眸中哪里还有半分唯唯诺诺的模样。

    他闻着空气中残留着的，林羡身上独有的淡淡幽香，眼神中依旧是冷漠。

    林羡身上自带异香，这是裴漓之许久之前便知道的，只不过那香味须凑得足够近才能嗅到一丝半缕。

    林羡回了自己的殿内，没过多久，小黑在门外道：“阁主，星辰阁成枫求见。”

    “让他进来。”

    门外进来了一个颀长的身影，是夕遥宗五长老燕景川座下唯一的亲徒。

    “弟子参见师叔。”成枫老老实实地给林羡行了礼，即便认真说来，他比林羡还要大上数十岁。

    奈何林羡的辈分和实力，确实是压人一头。

    “成枫，是五师兄让你过来的？”林羡问。

    成枫呈上楠木托盘，“这是师尊特意给师叔制的锁魂绳，让弟子送过来。”

    林羡看着跟前的红色锁魂绳，眸光一顿，昳丽的脸上闪过一丝笑意，“有劳五师兄了。”

    成枫任务达成，出来时松了一口气。

    小师叔虽看上去温文尔雅，但身上化神境巅峰的气息却让人不敢多靠近。

    成枫出了林羡的宫殿，顺着九尊阁内的小径出去，他来九尊阁的次数不少于十次，对这里的熟悉程度，怎么着也不至于迷路。

    出去的途中，成枫看见了，泉水边的小孩儿。

    身着夕遥宗弟子服的小孩儿。

    潺潺流水，顺着高低蜿蜒的地势流动，泉水中央，是一尊精心雕刻而成了金鱼石像。

    这便是掌门替小师叔收的徒弟啊。

