
　　向氏千盼万盼，好容易盼到安宁回门的日子。

　　大早起她就让下人们洒扫庭院，不时的让婆子去外头张望一下。

　　一直到太阳升的老高了，外头的婆子才回来，一脸的兴奋：“太太，姑娘回来了。”

　　话音落了没多少时候，安宁和萧元并肩进来。

　　两个人进来的时候，向氏只觉得心里舒坦的很。

　　萧元高高大大，长相俊朗，瞧着气势十足，安宁秀美端庄，两个人往那一站，当真是金童玉女，般配无比。

　　“好，好。”

　　向氏脸上带着笑，不住的点头。

　　安宁和萧元过去给向氏行了礼，萧元便说去书房找些书，安宁留下来陪向氏说话。

　　向氏问她：“女婿对你可好？你婆婆如何？”

　　安宁含笑道：“都好着呢，阿元对我很体贴，太太也好，姨娘也很好。”

　　见安宁真是一脸幸福的样子，向氏就放了心。

　　母女俩亲亲热热的说了好些体已话。

　　中午饭三个人一块吃的，一直到晚上的时候，安宁才和萧元回去。

　　她临走的时候还说呢：“两家离的近着呢，往后我常来家里，母亲若是想我了就过去坐坐。”

　　“好。”向氏忍泪送别安宁和萧元。

　　另一边，楚王的脸色不是多好。

　　新婚之夜，他没有能和庄婉儿同床。

　　并不是庄婉儿怎么着了，而是她身体不方便，这让楚王觉得挺憋屈的。

　　庄婉儿那里，她其实有点故意的成份。

　　她恢复了前世的记忆，知道楚王是个怎么样的人，哪里愿意再服侍他。

　　庄婉儿没有一碗药把楚王给弄死都是好的了。

　　她特意用了些药，让楚王觉得她身体不便，新婚之夜就这么混过去了。

　　但之后呢？

　　庄婉儿就有点犯了愁。

　　总不能一直用药吧，那样的话，楚王肯定得找大夫给她瞧瞧。

　　可要是让她再和这个男人怎么着，她是真不甘心。

　　这日是回门的日子，庄婉儿和楚王一块回了庄家。

　　那边也只有庄太太一个，她看着庄婉儿又哭又笑的，弄的庄婉儿心情也十分沉重。

　　等回了家，楚王也没在正房留宿，他借口去了书房。

　　庄婉儿知道，楚王应该是找家里的丫头泄火去了。

　　他是没有妾室通房，主要是丫头提拔成妾室份例银子要多给，吃穿用度上也不一样。

　　没有妾室，并不表示他就真的守身如玉，家里那么些长的不错的丫头，难道就是白给的。

　　对于楚王这种想白嫖的行为，庄婉儿一直都是看不上的。

　　楚王不过来，庄婉儿看了一会儿书，又拿了铺子里送来的帐本看了看，然后就准备洗漱休息。

　　她洗了个热水澡，又洗了头发，换了一身单薄些的衣服，就坐到了床上。

　　靠着引枕半躺着，庄婉儿舒服的很。

　　她就想再试试那个玉珠。

　　试着联系紫府中的玉珠，这回，让庄婉儿惊喜的是，她看清楚了玉珠中空间的真面目。

　　等到她想看的再详细些的时候，突然间，她就换了地方。

　　再仔细一看，她竟进了玉珠空间。

　　空间不大，也就两进房子大小，里边有一池清水，还有一些土地，另外就是一间不大的屋子。

　　庄婉儿也不怕，举步进了屋。

　　一进去，她就吓了一大跳。

　　屋里竟然有人。

　　屋里的人也吓坏了。

　　“你，是何人？”

　　两个人几乎同时出口。

　　庄婉儿看清楚了屋里那个人的时候，她就不怕了：“小七。”

　　屋里坐着的是七皇子。

　　上一世，庄婉儿和七皇子熟的不能再熟了，两个人感情一直不错，前边庄婉儿帮了七皇子不少，后头七皇子也一直在帮她。

　　要不是七皇子去世的早，庄婉儿也不会落得那样一个下场。

　　七皇子被这一声小七叫的愣了神：“你是谁？如何认识爷的？”

　　庄婉儿扑哧一声就笑了：“爷？”

　　这笑声，这神态让七皇子惊的一下子站了起来：“你是……你，你怎么变成这样了？”

　　七皇子对于曲氏再熟悉不过了，她的神态，她的声音，她的笑容，七皇子怎么都不会忘的，这一刻，他就认了出来。

　　“是我。”庄婉儿没有不敢承认的。

　　在她心底里，七皇子是最叫她信任的存在，甚至于比她的儿子更叫她安心。

　　“你，你……”七皇子的手都在颤抖：“曲家那个是谁？”

　　庄婉儿笑着拉七皇子坐下，两个人见了彼此最牵挂的人，都是满心的激动惊喜，根本就没有顾及到他们彼此的样子。

　　这个时候的庄婉儿穿的单薄的很，甚至可以说是有些暴露的。

　　而七皇子也是穿着寝衣的。

　　但两个人都没有发现。

　　庄婉儿就把她怎么变成庄氏，又怎么打听京中的消息，然后怎么嫁给楚王，嫁人的时候碰到安宁，两个人把事情说开了，安宁送了她玉佩这些事情全讲了出来：“那位姑娘不知道是什么来历，但为人很和善，她没有坏心思的，我已经拜托了她照顾我母亲，往后，她便是曲氏，我就安心做庄氏便是了。”

　　七皇子听着庄婉儿说她前世被楚王害死，他满心的气恨，握紧拳头狠狠的砸了桌子一下：“可恨，他怎敢如此欺你。”

　　庄婉儿看着七皇子，一时间怔怔的出了神，然后，两行清泪就从她眼中落下。

　　“怎么了？你是不是很难过？”七皇子就急了，着急忙慌的想给庄婉儿擦眼泪，又生怕冒犯了她。

　　“小七，你和昱儿真的很像。”庄婉儿注视着七皇子，这个时候七皇子还是年幼的样子，她自然也看出她的二儿子和七皇子眉眼太像了。

　　突然间，庄婉儿就明白为什么上一世楚王会把她和昱儿一起杀死了。

　　楚王定然是见她和七皇子走的近，还以为两个人有一腿，肯定认为昱儿是七皇子的儿子，所以才会……

　　庄婉儿能够想到，七皇子看她的神色，自然也能想到。

　　七皇子的脸色更差了。

　　而这个时候，七皇子也注意到了庄婉儿的穿着。

　　他的目光从庄婉儿纤细白皙的颈项，看到她露出来的锁骨，还有衣衫滑落下白到发亮腻人的香肩。

　　这一看，七皇子只觉得呼吸急促，他赶紧转过头去。

　　庄婉儿呀了一声，她赶紧拢住衣襟，再看七皇子，她就看到七皇子头发散落，衣衫也有些不整。

　　这就很尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十六章 奋进的表小姐58免费阅读。https://www.23sk.net 