    第1056章 1056.承受不了，受不了

    “哎……”

    如来叹气的道：“我原本是想要给你一个机会的。”

    “但是你如此的执迷不悟，那就不要怪我了。”

    “呵呵……”

    无天冷笑的道：“给本座一个机会？说出这话的时候，你相信吗？”

    “你应该不会相信吧？”

    如来闻言，并未言语，并未回答。

    表面的工作要做足。

    表面的工作都做好了，那就唯有一战了。

    如来站了出来道：“无天就让我来领教一下，你到底有多强吧！”

    如来一出场。

    便就没有犹豫，上来就打出来一招蕴含佛光的金色一掌！

    这一掌。

    可不是普通的一掌。

    这一掌可是如来引以为傲的一掌，号称“如来神掌”。

    无天看着如来打来的一掌，没有丝毫动作。

    就这般的端坐于黑莲之上，紫色的魔气自身下的莲台之上弥漫而出。

    在无天的面前，形成一个紫色的屏障。

    轰隆！

    紫色的屏障浮现，如来的一掌就打到了屏障之上。

    轰鸣声响彻。

    犹如是惊雷炸响般，回荡在大雄宝殿之中。

    无天不动如山，就这般的盘腿坐于黑莲之中。

    而反观如来。

    在经过了短暂的坚持之下，倒飞而出。

    退到了满天神佛的面前，方才勉强的稳住了身形。

    差一点就摔倒在地了。

    右手臂颤抖得厉害，颤抖到了极致。

    如来的目光落在了手掌之上，手掌之上满是鲜血。

    这就是他的代价。

    无天端坐黑莲之上，不动如山，没有丝毫的变化。

    而他……

    却在和无天的短暂接触之下，受了伤！

    这就很尴尬了。

    如来的眸光从流血的手掌之上挪开，看向了无天道：“无天，你变强了？”

    没有人比如来更加的了解无天，无天的实力和他不过就是在伯仲之间罢了。

    可现在……

    只是简单的碰撞罢了，无天竟“碾压”了他。

    这足以说明，无天变强了。

    无天淡淡的道：“不错，本座的确是变强了。”

    “数万年了，本座不可能一直在原地踏步才是。”

    “倒是你如来，你似乎一直都是在原地踏步吧？”

    “这数万年过去了，你依旧还是老样子呀！”

    “现在的你，根本就不是本座的对手！”

    “如来，这一场博弈，谁输谁赢，尚未可知呀！”

    无天自信十足，如今的三界，试问一句。

    谁能够是他的对手？

    如来脸色凝重，修为到了他们这一步，想要再进一步。

    很难了。

    而现在……

    无天的修为，竟又再进一步了。如来表示很震惊。

    难以置信。

    无天和他一般，都是一半。

    无天哪里来的机缘，再进一步呢？

    在如来看来，最大的机缘，最适合他的机缘。

    便就是十七颗舍利子，十七颗舍利子，乃是世间最强。

    这个世界上。

    就只有两个人能够融合这十七颗舍利子。

    如来算半个。

    无天算半个。

    他们两个组合起来，方才算一个。

    而另外一个。

    便就是本身就是舍利子之一的孙悟空。

    孙悟空乃是无骨舍利子。

    能够海纳百川，包含所有的舍利子。

    将其余的舍利子融合于自身，彻底的激发所有舍利子的力量。

    如来造就了这场三界浩劫，不仅是谋划无天，同样也是谋划十七颗舍利子。

    只有这样子，他如来才是无敌，才能够成为真正的三界至尊！

    实力即一切。

    只要实力足够的强！

    一切都不是问题！

    明面之上的三界至尊是谁？根本就不重要。

    重要的是背后的三界至尊是谁？

    所以。

    为了谋划这一切，他付出了极大的代价。

    这才让得昊天，镇元子这些不弱于他的家伙。

    陪他演了这一出戏。

    演了这一场所谓的三界浩劫！

    现在……

    事情并没有按照他想象中的发展，出现了变故。

    最大的变故，就是无天的实力。

    无天的实力，并没有自己想象中的那么弱呀！

    比他强得太多了。

    ……

    如来滴血的手掌被佛光笼罩，当佛光散去。

    手掌又是完好无损。

    如来看着无天道：“无天，本座承认你很强！”

    “但是你再强又如何？”

    “你不过就是一个人罢了，我们这里有那么多的人。”

    无天道：“如来，你这是在自我安慰吗？”

    “那你应该知道，在绝对的实力面前，人数有什么用？”

    “什么用都没有！”

    “毫无用处！”

    孙悟空已经是融合了十三颗舍利子，同时也知道，自己就是那最后一颗最强的舍利子。

    无骨舍利子。

    孙悟空站了出来，看着端坐于莲台之上的无天道：“无天，你自己也说了。”

    “要有绝对的实力才是，现在的你有绝对的实力吗？”

    “俺老孙绝对你并没有绝对的实力。”

    无天在听见了孙悟空这话，端坐于莲台之上，展开双臂的道：“本座有没有这个绝对的实力。”

    “你尽管来试一试呀！”

    “好！”

    孙悟空也是不惯着无天，手持着金箍棒，朝着无天砸去。

    “俺老孙就来试一试！”

    “无天魔头，吃俺老孙一棒。”

    轰！

    孙悟空的金箍棒之上散发着金色的光芒。

    这一棒之中，蕴含了极其恐怖的力量。

    狠狠的砸在了无天紫色的屏障之上。

    在经过了短暂的僵持，紫色的屏障，突然之间光芒大作。

    一股恐怖的力量自屏障中暴涌而出，将孙悟空反震而出。

    孙悟空倒飞而出，退后一段距离之后，这才勉强的稳住身形。

    手中的金箍棒颤抖不止，就连拿着金箍棒的手掌，手臂也是颤抖发麻。

    孙悟空感叹的道：“好硬的乌龟壳呀！”

    心湖震惊。

    震惊到了极致。

    孙悟空自融合了十三颗舍利子之后，加上他自身。

    便就是十四颗舍利子，现在的他，实力之强。

    甚至都还要强于佛祖如来一些。

    他全力一击之下，没想到都未能破开无天得乌龟壳！

    不得不说。

    无天这乌龟壳是真的硬呀！

    孙悟空回过神来，清醒了过来。棒之无天道：“无天，能不能收起你的乌龟壳。”

    “然后光明正大的一战？”

    “光明正大的一战？”

    无天冷笑的看着孙悟空道：“你们连本座的屏障都破不开。”

    “还想要和本座正大光明的一战？”

    “本座怕本座微微用力，你们根本就承受不了，受不了。”

    (本章完)

