    电话那头，尹沫似乎在思考，以她对黎俏毫无理由的信赖，显然被说动了。

    黎俏仔细听着她呼吸起伏的频率，稍顷，细声开解：“二姐，你不需要迁就他，想怎么做就怎么做，感情讲究你情我愿，和其他的事不一样。”

    黎俏始终相信，贺琛一旦动情，会比任何人都宠爱尹沫。

    少衍最重视的兄弟，浪荡只是表象，深情才是他的底色。

    然后，耿直的尹沫发出了灵魂拷问，“不需要吗？可我感觉……你很迁就衍爷。”

    为了他选择无条件和柴尔曼对抗，为了他放弃当初的医学研究弃医从商……

    还有很多很多。

    黎俏抹了把脸，扯唇道：“他是我的，我当然要迁就，贺琛又不是。”

    尹沫小小声地咕哝，“俏俏，你好像前后矛盾……”

    她跟贺琛在一起，那他也是她的啊。

    听筒这边的黎俏，仰头深吸了一口气，“挂了。”

    休息室，商郁低眸看着怀里的黎俏，薄唇酿出愉悦的弧度，“再说一遍。”

    黎俏瞥着手机，下意识道：“挂了。”

    男人喉咙中溢出薄笑，压下俊脸循循善诱般说道：“我是谁的？”

    “我的。”黎俏回答的理直气壮，抬眼恰好看到男人氤氲着淡青色的眼角，顿时有些心疼。

    小幼崽刚出生不久，每天夜里都会哭闹需要喂奶。

    这几天商郁寸步不离地守着他们，幼崽半夜吵闹也都是他在照顾。

    黎俏摸着他的眼角，软声提议，“过几天回家吧。”

    “想家了？”男人把膝盖上的文件放到桌上，勾着她的肩膀轻拍，“再等等，身体要紧，嗯？”

    黎俏偏头枕着他的肩膀，轻声叹道：“我身体很好，回家养着也一样。”

    商郁垂首和她目光交汇，三秒后妥协道：“明天我让人安排。”

    “嗯。”黎俏应了声，随即往他怀里靠了靠，“今晚我想睡休息室，你陪我。白天的存奶够多，他晚上醒了，月嫂会拿给他喝。”

    男人看着她一张一翕的小嘴，俯首向前亲了亲，“好。”

    黎俏隐约感觉商郁的嗓音好像变哑了，她挑眉和他对视，却发现男人的目光停在她胸前，且眸色越来越深。

    “我去换衣服。”黎俏也挺无奈的，病号服胸前的位置湿了，涨.奶所致。

    男人沉沉地喘息了一声，起身拉着她就往隔壁的浴室走。

    黎俏心知他忍得难受，毕竟时间确实很久，想了想，便默默伸出右手，“给……”

    商郁目光一滞，尔后视线上移，促狭地望着她，“以为我要做什么？”

    黎俏扬眉，“那你拉我去洗手间？”

    男人缓下步伐，唇边笑意渐浓，“自然是……帮你擦擦。”

    “哦。”黎俏挠了下鼻尖，一脸的淡然，“那走吧。”

    商郁说的简单，可是进了洗手间，男人就搂着黎俏的后背将她抵在了门板上。

    以黎俏现在的身体状况，同房是不可能的，最起码还要再等三个月。

    但这也不妨碍商郁抱着她深吻解馋。

    心爱的女人近在咫尺，却因为客观事实无法触碰，这种煎熬男人断不想再尝试第二次。

    ……

    帕玛，隔天午后。

    尹沫坐在阳台上抱着笔记本认真地敲着键盘，耳朵上还挂着耳机。

    旁边的矮几上放着一杯浓香的黑咖啡，她随口拿起喝了一口，就听到楼下门铃声响了。

    尹沫合上电脑，起身边走边说，“阿昌，麻烦你帮我把他们接出来，愿意跟着我的，把名单给我一份。”

    阿昌欣然应允，“二小姐，还有一部分当初萧老大的手下，这些年也一直散落在边境各处，应该都没离开。如果你不介意，我一并叫来问问看。”

    尹沫脚步顿了顿，目光微凉，“不用了，我只要当初属于我的二小队成员，其他的……算了吧。”

    边境七子都有属于自己独立小队，人不多，但各怀本领，比如阿昌和阿杰就是黎俏七小队的骨干。

    这些年，尹沫听命于萧叶辉，从不敢擅自行动。

    就连曾经属于她的二小队成员，也不知道还剩下多少。

    萧叶辉虽罪无可赦，如今，生死相隔，她不怪他，却也不想再接纳和他有关的人和事。

    就像他死前，尹沫说：我不会原谅你，但也不怪你了。

    不多时，尹沫摘下耳机，不紧不慢地来到了楼下玄关。

    门外，卫昂手里抱着一个纸箱，笑吟吟地道：“尹小姐，这是少夫人给您的东西。”

    尹沫接到手里，同时侧身让路，“谢谢，请进。”

    卫昂摆手说不用，讪讪地想，他还没活够，要是被琛哥知道他和尹小姐孤男寡女独处一室，还不扒了他的皮。

    尹沫单手抱着药箱，目送卫昂远去的身影，扯了下嘴角，也没挽留。

    已经过了一上午，贺琛没来，也没给她打电话。

    尹沫回到客厅，打开纸箱就看到了琳琅满目的外伤药膏，种类非常齐全，然后纸箱的角落里有两个黑色的小盒子吸引了她的注意。

    黑色磨砂纸盒的质感很好，巴掌大小，但看不出是什么。

    尹沫拿到手里晃了晃，以为是新研发的药膏，也没多想，打开盖住就把里面的东西倒了出来。

    与此同时，轮子摩擦地面的声音也从玄关绵延而来。

    于是，贺琛推着皮箱走进客厅的时候，就看到尹沫在手忙脚乱地……藏东西。

    确切的说，是一边捡起来，一边往抱枕后面藏。

    贺琛扶着拉杆箱，眯眸抖了下腿，“尹队长，背着我做什么亏心事呢？”

    尹沫眼神很乱，脸颊也透着异样的红。

    她把手里的东西胡乱塞在抱枕后面，望着贺琛勉强一笑，“你怎么来了？”

    说话间，一张浅粉色的心形便利贴从尹沫的腿边飘到了地上，她俯身要捡，贺琛却松开拉杆箱走了过来。

    尹沫眼见那张便利贴落在贺琛手里，她凝眉问道：“写了什么？”

    贺琛快速看了眼便利贴，唇边扬起了邪笑的弧度，“喜欢带颗粒的？”

    “什么颗粒？”

