    埃尔顿带着小詹纳在牧场转了近一个小时，才等到詹纳先生叫他们返回尼日斐庄园。

    一路上詹纳先生的神情非常凝重，埃尔顿好几次都想要询问缘由，却又忍住没有开口。

    明明刚才伊丽莎白小姐送行的时候神色如常——他望了望窗外阴沉沉的天空，只得将原因归结至这十一月份不理想的天气罢。

    --

    三人回到庄园的时候，达西先生正在客厅写信。

    只可惜，在他们出门的两小时中，达西先生写信的效率并不是很高。木制桌子上堆放着的已完成装订好的信件只有四五份，是平时完成量的三分之一还不到。

    至于他可怜的小脑袋里装着什么，只有这位先生自己清楚了。他自从听到詹纳先生等人的进门声以来，笔就不自觉地在信纸上蘸了好久。等到他回过神来的时候，那一圈墨晕已留下不可磨没的痕迹。

    正如伊丽莎白小姐在他心中留下印记一般。

    ……

    达西先生有些烦躁地将纸揉成一团，准备重新写一封。

    “达西先生，你写信可真细致。”宾格利小姐哪壶不开提哪壶。

    毕竟这位小姐生平两大爱好，一是看达西写信，二是夸达西写信，还拿自己的哥哥作反面对比：“查尔斯写起信来，那种随便潦草的态度，简直不可想象[1]。他写错的字顶多涂掉修改，从来不会重新另写。”

    这句本是恭维的话，但现在对于达西来说却是如在伤口撒盐。

    他脸色黑了黑，不作声。

    宾格利小姐习惯了达西的无视，甚至早已习得自言自语的技巧，她拿起那封被达西丢在一边的草稿，看了眼开头：“达西小姐收到你的来信，一定会很高兴的。你一般多久会写一封呢？”

    “每周。”

    “我的天，那你一年得写多少封信啊？要是换做我早就厌烦了[1]。”

    “这么说，这些信辛亏没有遇见你。”他的笔顿了顿。

    就在这一瞬间，他脑海里又浮现出伊丽莎白小姐那天传给埃尔顿先生的厚厚的信件。

    ……

    墨晕又毁了一张信纸。

    宾格利先生没有忍住笑了出声：“我的朋友达西，我怎么觉得这些信遇到你也挺倒霉的呢？”

    达西：“……”

    好在不用他回答，宾格利先生已经把注意力转移到了向他们走来的詹纳先生等人。

    “詹纳先生，班府的牧场如何？要不是上午有事情，我也定会一起去打扰伊丽莎白·班奈特小姐啦。”他拍了拍好友的肩，“我相信达西不会介意陪我一起去的。”

    “我可没空，查尔斯，我有一上午的信要写。”

    “得了吧，达西，上午我没看你写完多少信件，我可不愿意看到你就一直独自坐在这里。”

    达西：“……”

    也许是为了掩饰自己的尴尬，他立即转移话题叫来了送信的侍者，叫他把写完的信件送往麦里屯的邮局。

    “等等。”一直沉默的詹纳先生像是决定了什么般，终于开了口。

    他叫住侍者，然后从桌子上拿起一封信纸珍重地写下了几个字，封起来，再递给他。

    “麻烦你绕路去浪伯恩一趟，请亲手交给伊丽莎白·班奈特小姐。”

    伊丽莎白小姐？

    听到这个名字，达西握笔的手不禁又顿了顿，“乔治安娜”名字的末尾再次出现了一堆墨团。

    已经是第三次失误了……达西先生现在终于承认自己因为一位女士而心不在焉。

    他将写废的信纸撕碎，然后放下笔走向门外。

    尼日斐庄园周围是广阔的草地，空旷到似乎一眼就能看到三英里外浪伯恩的班府。他隐隐约约听到身后埃尔顿先生在说伊丽莎白小姐的表亲来访，听起来似乎是一位不容易相处的自负的男性青年。

    不过——达西想到伊丽莎白俏皮犀利的语言和那双智慧美丽的眼睛，嘴角慢慢浮现出一道他自己都不曾注意的笑容——她是绝不会吃亏的。

    --

    班奈特太太为了招待“客人”让厨子准备了一顿丰盛的午餐，而被一众人惦记的伊丽莎白正在享受这美食。

    当然，午餐是在太太知道柯林斯访问目的前准备的。要是早知道他是在算计着浪伯恩的财产，她绝对不会在午饭上动一丁点心思。

    搬上饭桌的牛羊不能收回牛肚里，现在的太太只能怪里怪气地说道：“先生，这饭菜做的可合你的胃口？”

    “简直太棒啦，特别是这乡下长的大土豆——不知道是哪位小姐做的？”

    班奈特太太嚷嚷道：“我们可还请得起厨子。”

    柯林斯先生对于没有打探到哪位太太候选人厨艺优秀有些失望，但随即又非常满意地点了点头：“浪伯恩的财产能够支付起这样的盛餐，我感到非常欣慰。”

    “在村子里二十四家人中，班府算是数一数二的，比起卢卡斯爵士家里的肉饼可要美味多了。”太太道，“先生你应该很少能吃到这么丰盛的食物吧？”

    “恰恰相反，”柯林斯先生得意地说道，“尊敬卡苔琳夫人常常会请我去罗斯福花园陪她吃饭，她高贵的女儿德·包尔小姐偶尔也会赏脸参观寒舍。夫人家的牧场——呃，牧场——”

    说到这里，向来提前排练恭维话的这位先生竟然说不下去了，因为他想起了刚才在班府牧场发生的事情。

    虽然他觉得以自己高贵的牧师身份，去拒绝伊丽莎白小姐喂奶牛的请求丝毫没有问题。但现在若是说出来怕是会伤害这位小姐的颜面——毕竟被拒绝总是一件不怎么令人顺心的事情，更何况这位小姐还是他未来太太的候选人之一。

    因此，柯林斯罕见地顿了顿，然后转移话题：“我们还是来说说德·包尔小姐吧，她出生就是一位高贵的公爵！我从来没有看过有别的女士如她一般有贵族气质。如果小姐的身体再好些，一定会常常去宫里觐见陛下的。”

    说完，他有意看了伊丽莎白一眼，似乎生怕她对他转移话题的绅士举动不领情。

    殊不知在“太太候选人们”面前毫无保留地夸奖另外一位女士，更是一种罪恶。

    即使五位小姐没有意见，她们的妈妈却不乐意，她故意大声囔道：“身体不好——那倒是可惜了。”

    “可不是？”柯林斯道，“德·包尔小姐的缺席让英国的宫庭损失了最明媚的装潢[2]。”

    把活生生的人比作装潢，也只有愚蠢如柯林斯般才会认为这是一种恭维。现在或许还要加上一位班奈特太太——她正不服气地想该怎么反驳这位先生呢。

    一顿饭的时间就在班奈特太太与柯林斯先生的斗嘴声中结束。气氛虽然不友好，但这大大地满足了柯林斯多嘴的乐趣。

    要知道，平时在罗新斯花园陪伴高贵尊敬的卡苔琳夫人时，他可没有这样说话的机会。

    所以现在这位先生一说话就停不下来。饭后没有安静多久，他便提出要为小姐们读书。

    柯林斯非常虚伪地提了句：“表妹们有什么想要我朗读的著作？”

    他觉得小姐们都是矜持的，矜持的小姐就不会主动提出书目，而是请求他自己决定。

    这样一来，他既能够给表妹们足够的面子，又能够朗诵他最拿手的弗迪斯《讲道集》，还能顺便给某位未来的太太灌输青年妇女的封建道德，可不是一箭三雕？

    然而，班奈特家里就充满了例外。

    一听到读书，原先注意力早已飘到麦里屯军官处的丽迪雅突然特别兴奋，她不知道从哪里拿出了珍藏的《女士杂志》，准确地定位到《初次印象》的这一页。

    “这篇，快读读这篇！”

    一箭三雕的《讲道集》计划泡汤，柯林斯的脸色有些难看，但他还是佯装绅士地接过杂志。

    “《初次印象》？”他读了个标题，清清嗓子，顺便借这几秒的机会扫了一眼下文，然后就再也无法维持绅士风范，一下子吃惊地直后退。

    “我可不读小说！”他叫道，“上帝啊，我亲爱的主！哪位女士竟然写出这么伤天害理的东西？”

    丽迪雅非常不满地收回了《女士杂志》，曼丽强忍住笑偷偷看了伊丽莎白一眼。

    伊丽莎白：“……”

    她没有作声，却看到吉蒂从丽迪雅手上抢过《女士杂志》，先是纯粹好奇地瞄了一眼，然后竟然津津有味地读了下去！

    上帝啊——伊丽莎白哭笑不得——这样下去是不是全家人都要成为她忠实的读者了？

    --

    柯林斯非常想要挽回风度，但同时也不愿意就这样放弃在表妹们面前展示自己气量的机会。

    不过现有丽迪雅的前车之鉴，他说什么也不能再让表妹们自由发挥。于是，他脑子一转想到了一个绝妙的办法。他根据自己的直觉选择最古坂的曼丽来当“助手”，希望借她之口能够让自己的计划圆满实施。

    “亲爱的曼丽表妹，你有什么想要我朗读的著作？”

    曼丽愣了愣，刚准备说随他决定，就想到了之前小詹纳先生送他的那本书。

    “这本如何？”

    柯林斯看到曼丽递过来的一本厚厚的著作，脸上神情并不好看，因为他的完美计划再次破产了。

    不过，他安慰自己道，看这书籍的模样，应该至少是本正经的名著札记，比起之前伤天害理的小说要好了许多。

    “非常棒，曼丽表妹。”这位先生再次清了清嗓子，接过这本厚厚的名著。正要开口，面部表情再次凝固。

    这又是什么书？

    《自然哲学的数学原理》？！

    作者有话要说：

    今天的宾格利是一位专门拆达西台的宾格利先森！莫名觉得班奈特太太和柯林斯可以去讲双簧了哈哈哈。

    注：

