    当nba全明星票选活动进入第二轮，竞争反倒变得更加激烈了。

    一些没有能够进入东西部前场球员前三，后场球员前二的球员并没有就此放弃，毕竟还剩下两轮呢。

    一时间，各种球星拉票让球迷看花了眼，应接不暇。

    有些球星干脆自己拍了个宣传片，也算是下了心思，应该也花了不少钱，专门为自己拉票。

    还有一些球迷积极参加慈善活动，以及其他一些商业活动，采访，增加曝光机会。

    当然，更多地人还是将重心放在了比赛上。

    毕竟是篮球运动员，根本还是在赛场上，在赛场上打出出色的表现比什么都管用。

    “啧啧，昨天那场比赛乔治表现太棒了，轰下了38分，简直无可阻挡啊。”

    “是啊，这个赛季步行者队的战绩其实还是不错的，虽然没能进入东部前三，但那是因为东部顶级强队太多。乔治的个人表现还是非常出色的，尤其是最近两场比赛，一场30分，一场38分，场均34分。”

    “秦也专门更新推特，转发了乔治昨天的比赛数据，并帮他拉票呢。要知道，除了姚明之外，他可是没为其他人拉过票，连队友巴特勒和伦纳德都没有。”

    “说起来，巴特勒的表现也非常出色，上一场好像是拿到27+10的两双数据了吧？27分，10个篮板。”

    “还有卡梅隆-安东尼。”

    “对，尼克斯队拉胯，但安东尼可不拉胯，连续三场比赛轰下30+了。可惜尼克斯队实在是不行，安东尼打的那么好还连输三场，搞得安东尼次次成空砍。”

    东部这边，可谓是十分热闹。

    主要是巴特勒、乔治、安东尼三人的竞争。

    东部后场位置没啥好竞争的，因为其他人争不过，前场位置上詹姆斯这个前场第一无可撼动。

    不过剩下的两个名额却不一定。

    之前第一轮结果出炉，巴特勒第二、乔治第三、安东尼第四。

    乔治可不甘心落后巴特勒，巴特勒也不乐意被乔治拉下去，后边的安东尼一看那不行啊，老哥我混了这么多年，纽约半边天不是白叫的，可不能输给你们两个小家伙。

    一时间，三人之间的竞争可以说是非常激烈。

    除了乔治不讲武德，找秦昊帮自己拉票之外，巴特勒和安东尼都是在赛场上去尽可能地去表现。

    当然，乔治自然也不会甘于人后。

    几场比赛下来，三人几乎都打出了场均30+的数据，也算是东部一大奇观了。

    而西部那边，则主要是格里芬和姚明。

    第一轮结果出炉，格里芬感觉到了危险，在努力的表现自己，扣篮那叫一个暴躁，在场上只恨不得飞在天上不下来了。

    但凡是能用扣篮解决的，那就绝不上篮；但凡是能冲击篮筐扣篮的时候，就绝不投篮。

    以前快船队的空接表演是格里芬和小乔丹各占一半，现在小乔丹只占四分之一了。

    都是格里芬在表演。

    连续两三场比赛格里芬一场比赛至少上演两次扣篮，最多的一场比赛上演了五次扣篮，着实圈粉不少。

    一时间，格里芬的选票上涨速度加快，又和姚明拉开了差距，领先到了5万多票。

    格里芬也松了口气，总算是稳稳领先了。

    ......

    休斯顿。

    一场比赛正在进行，火箭vs灰熊。

    这个赛季灰熊队的战绩很不错，位列西部第五，还在火箭之上，火箭位列第六。

    以马克-加索尔、扎克-兰多夫、迈克-康利三人为核心的灰熊队内线非常出色，是一支让很多人头疼的球队。

    对上火箭队，在内线上他们也有着优势。

    不过才刚打到第二节灰熊队就遇到了麻烦。

    球场上。

    姚明和哈登做了个挡拆，挡完之后姚明并没有顺下，而是站在弧顶三分线外，哈登心领神会，把球一甩，给回到姚明手上。小加索尔扑向姚明，但脚步还是慢了一下，他并不认为姚明会投。

    然而就在下一刻，姚明直接三分出手，小加索尔一个激灵，却已经来不及，只能把手举起，做做样子罢了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “竟然进了。”小加索尔眉头一挑。

    这个赛季姚明的场均得分下降到了12分，不论是内线出手还是外线出手，威胁都下降了很多。

    对于姚明的进攻威胁，很多球队已经不那么在意，小加索尔也是这样的想法，并没有很在意。

    可结果吃了亏。

    并且，就在片刻之后，姚明提到上线，阿里扎把球传给姚明，打算过渡一下，姚明拿住球，哈登往他这边跑了过来，姚明也做出要传球给哈登的样子。

    一时间，防守人都盯着哈登，齐齐扑向哈登。

    “不好。”

    可是防守人很快就发现姚明并没有传球。

    趁着防守人都扑向哈登，姚明一个转身，从背筐变成面框，把球往前一拍，抱住球就冲向内线。

    兰多夫迅速跑了过来，但根本不可能封盖到，姚明太高了。

    哐！

    一声炸响，姚明单手劈扣。

    “上帝，这个扣篮真棒。”

    “好久没看到姚这样的进球了。”

    观众席上，主场球迷沸腾，纷纷蹦了起来，尖叫着、欢呼着。

    这个赛季姚明的心态很平和，所以之前很多比赛他不是很拼。

    不过当秦昊“先斩后奏”，将他要退役的消息爆出去，还发动这么多人帮他拉票，无数球迷的支持，踊跃投票将他的票数在很短的时间就推到了西部前场第四的位置。

    这种时候，姚明觉得自己需要改变一下心态，需要更认真一些。

    不管最后能否入选西部全明星首发阵容，他不能辜负这么多兄弟朋友的心意，不能对不起这么多支持他，给他投票的球迷。

    上一场比赛，他拿到15分，10个篮板，砍下两双。

    而今天，上半场还未结束姚明就已经拿到了12分，此外还有6个篮板，甚至上演了精彩的单手劈扣。

    所有人都感受得到姚明状态的变化，他在场上变得更加的主动，更加的认真。

    他就像是一束火炬，在绽放着他的光芒，哪怕这光芒会很短暂，是最后的余晖，却依然那般的耀眼。

