    面对着蔓蔓绝望又无助的表情，符云朗一瞬间傻在了原地。

    蔓蔓也没有能帮他的方法？

    这怎么可能？

    温小筠那么厉害一个人，怎么可能没有提前算到这一步？

    蔓蔓很想告诉此时的符云朗，现在的情况，实在是山贼突然的主意，接头的人根本不可能提前做好准备。

    “哎！说的就是你，赶紧进屋检查换衣裳！”

    后面那个黑脸大胡子一把攥住符云朗的肩膀就把他往屋里撇。

    在没有任何心理准备的情况下，符云朗就踉跄着跌进了屋。

    蔓蔓不由得惊呼出声，伸手探前就要去够。

    与其到里面去送死，还不如在这里跟他们拼了！

    可就在关键时刻，一把刀忽然横在了蔓蔓的脖颈上，“给我退后！不要叫我再看到你！”

    另一个守卫眼疾手快的冲向前，及时将蔓蔓控制住。

    黑脸大胡子祥子立刻沉下脸，“这个臭婊子要干啥？造反吗？”

    另一个守卫反倒放下了刀，朝着黑脸祥子解释道：“里面进去的娘们儿是个雏儿，和别的不一样。这个丫头跟她认识，怕她姐妹进出被吓到，猜想拉她一把。”

    黑脸祥子怀疑的打量着被守卫忽在身后的蔓蔓，“得了吧，真拿咱们兄弟当土鳖棒槌，啥都不懂？”

    那守卫从袖中摸出一锭银子，攥在手心里，悄悄递给黑脸祥子，“怎么说也是杨家的丫鬟，怎么会有别的意思？兄弟别多想，高抬贵手，日后一起混，少不了兄弟的好。”

    黑脸祥子攥紧银子，又瞥望了一眼蔓蔓，“得，知道你们杨家的都护犊子，这次也就算了。”

    护卫忙笑着感谢，一手拎起蔓蔓的脖领，就把她给提拎走了。

    蔓蔓想要挣扎，想要去救符云朗，但是她也比谁都清楚，目前的她没有任何办法。

    此时的另一边，符云朗才勉强站稳，一道冰寒的银光就抵在了他的胸前，“脱了！”

    符云朗的脸瞬间憋得通红，屋里的山贼果然畜生，当着敞开的窗户与房门，就叫人褪衣，即便不为安全，只是这般侮辱人，他都受不了。

    见符云朗发愣，那大刀朝着肉里又扎进了半分。

    “少他妈的矫情，不想死，就给大爷脱了！”

    胸前很快洇出一团鲜红的血迹。

    符云朗额头上汗都出来了，抬头狠狠瞪着那检查的山贼，眼里迸发出愤怒的火焰。

    对面的山贼眉头狠狠一皱，今儿还是他第一次遭到忤逆，暴脾气一下子就崩到了头顶，“臭婊子，老子叫你脱了！”

    刀尖再一挥，符云朗脖领的扣子立时被划断崩开。

    一道细长的血痕也出现在了他的脖子上。

    屋外排队的女子们都被这一幕吓得捂起了嘴巴。

    那黑脸祥子更是被气得不行，提着刀，大步流星的走进屋里，“操她姥姥的，俺看是谁想死？！”

    真到了生死关头，符云朗反而不怕了，他挺直了腰板，双眼一霎不霎的盯着攻上来的黑脸大胡子。

    反正都是死，不如就跟他们拼了！

