第一百一十章傲气的卓凌风

　　“很简单，你新买的玛莎拉蒂借给我开一个星期。”陈轩说道，其实这是他随便想出来的要求，正好他预购的超跑要等一周时间才到。

　　林瑞熙爱车如命，新买的玛莎拉蒂更是心头肉，一听陈轩想“借”他的车，顿时怒不可遏的叫道“想开本少爷的玛莎拉蒂，不可能”

　　众人以为陈轩是想满足一下开豪车的虚荣心，纷纷对他投去鄙夷的目光，吊丝就是吊丝，居然敢借林少的新车，无异于触他逆鳞。

　　薛子琪也觉得陈轩的这个要求很过分，忍不住开口道“陈轩，林少刚才的话就是说着而已，你别太较真了。”

　　同时心里盼着陈轩赶紧趁着她的话下台阶。

　　不过陈轩却露出一个略带寒意的笑容说道“较真熙少爷愿赌服输，怎么能算我较真”

　　他很反感随便劝人大度的家伙，即便薛子琪是苏姨的女儿也不例外。

　　薛子琪没想到陈轩还更较劲了，真不懂得做人，当下气得撇起嘴不再管他。

　　“这件事就这样算了。”一直冷眼旁观的卓凌风看向陈轩道，“玛莎拉蒂随便刮一下，你都赔不起。”

　　林瑞熙再怎么纨绔跋扈，毕竟还是他卓凌风的朋友，自然是要回护一下的。

　　“哦，如果我不想算了呢”陈轩神色转冷。

　　卓凌风睥睨般的目光看着陈轩道“我今天不能和人动武，希望你不要逼我出手。”

　　他的师父嘱咐他这几天要保持最佳状态和心境，否则陈轩刚才打倒两个保镖时，他便已经出手了。

　　“你可以试试。”陈轩语气平静，完全没有一丝挑衅的味道，可是却听得众人一脸不敢置信。

　　他哪里来的勇气，居然敢挑战卓凌风

　　就在气氛变得剑拔弩张的时候，林瑞熙突然说道“卓少，算了，你明天要参加三市会武，没必要理这小子，他也不值得你出手。”

　　卓凌风听了他的话，气势重新收敛，年纪轻轻情绪便收发自如，养气功夫已经小有火候。

　　而且也看得出来，他对明天的“三市会武”非常重视。

　　“林少，什么是三市会武啊”一个富二代好奇的问道，众人都被和卓凌风有关的这件事情吸引住，又没有人去在意陈轩了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“三市会武，就是天海市、临云市和江风市各大武馆联合举办的比武大会，一年一届。”林瑞熙卖弄般的说道，“去年我借了卓少的面子，有幸去看过，那场面可牛比了，高手如云”

　　听到比武这种事情，男生们都露出兴奋的眼神，女生们则是更关注卓凌风的表现，还没等林瑞熙吹嘘下去，邓碧婷便问道“卓少那么厉害，参加比武肯定年年夺冠了吧”

　　“卓少去年未成年，不能参加，不过今年肯定是冠军，绝对没有人是卓少的对手”林瑞熙顺势奉承了一句。

　　卓凌风没有说话，算是受了这句奉承之语，他的确有足够的自信，相信明天的比武没有人会是他的对手。

　　因为他是练武的天才，年仅十八岁，就练到了明劲大成的境界。

　　这是什么概念

　　天海市第一武馆，天定武馆的馆主于天已经三十岁，也和卓凌风一样，是明劲大成。

　　这意味着卓凌风已经有担任一馆之主的资格。

　　当然天定武馆还有个暗劲大成的武定，单单一个于天，还不足以让天定武馆成为天海市第一。

　　陈轩听到卓凌风要去参加三市会武，正好明天他也要和傅巍、唐秋灵去看看。

　　虽然这卓凌风的实力在他眼里不值一提，不够到时候倒可以看看卓凌风是不是真的能拿冠军。

　　“卓凌风，明天要加油哦”薛子琪鼓起勇气说道。

　　卓凌风对她点了点头，露出一个礼貌性的微笑。

　　这女孩是薛主任的孩子，卓凌风也知道薛子琪喜欢他，不过在他心里，薛子琪还是不够档次。

　　他是副市长之子，还是武道天才，未来权势、武功都是凌驾万人之上的存在，要娶的人容貌地位肯定要配得上他。

　　想到这里，卓凌风脑海中不禁浮现出一对双胞胎姐妹花的身影，特别是双胞胎中气质较为成熟的姐姐，是他心中的理想恋人，可惜数周前找到机会对其表明心意，却被断然拒绝

　　卓凌风没有放弃，他的心志坚如磐石，一旦认定了理想恋人就一定要追到手。

　　只是他也有自己的骄傲，数周前表白被拒，短时间内没有再发动攻势。

　　不过他决定明天拿到三市会武的冠军之后，再试一次。

　　卓凌风就不信自己文武全才，样样做到完美，还打动不了女神的心。

　　“卓少，林少，现在外面太阳没那么猛了，我们出去沙滩玩吧。”有人提议道。

　　林瑞熙招呼着众人一起出去，男孩们游泳冲浪或者打沙滩排球，女孩们则在海边散步，聊些女孩之间的话题。

　　卓凌风虽然有着超出同龄人的成熟，对玩乐不怎么感冒，但他今天就是特意出来放松心情的，也和男同学一起打沙滩排球。

　　他作为练武高手，打起排球来也是迅猛无比，对面被扣得七荤八素。

　　陈轩来到几棵椰树的树荫处坐下，惬意的看看沙滩上的美女，欣赏下大海风光，悠然自得。

　　在林瑞熙的带头下，这些富二代少男少女们在沙滩尽情玩乐，不知不觉一个下午的时间过去，夜幕降临，海岸线浮现星星灯火。

　　众人都玩得累了，在海边慢慢的散着步，陈轩见所有人都聚在一块，以为他们准备回去，便跟在薛子琪的后面。

　　“你们看，那就是天海市第一别墅，钢铁侠自由之城的完美复刻之作。”不知道是谁说了一句。

　　众人闻言纷纷朝最高的那块崖岸上看去，月湾海岸一号别墅的灯光从那里照射过来。

　　“好大好豪华啊，我还没上去近距离看过呢”邓碧婷一脸仰慕的说道。

　　她对钢铁侠非常痴迷，曾经幻想过自己也做钢铁侠的老婆，和他一起住在自由之城别墅里。

　　薛子琪也很向往住进这种别墅，不过她家远远够不上能住进一号别墅的资格。

　　“你们知道不，这座一号别墅可是超级大佬龙老大的家。”林瑞熙炫耀着自己的见识。