    被李炎念叨的素昭君，正一身染血，眸光殷红的奔行于江面之上。

    自离开南京城，素昭君已在沿途中经历四次袭杀，两场大战。那些身份不明，不知来历的高手接踵而至。尤其一头八重楼境的白虎妖君，阻截了她整整半刻时间，才被她重伤击退。

    而这连续多次的围追堵截，也令素昭君心急如焚。在击退那头白虎之后，她彻底不顾法力损耗，身影化为狂雷，全力以赴的向镇江方向疾驰。

    甚至就连她的陪嫁女侍素灵环，也被素昭君甩在了半道。

    而此时的她，才刚刚抵达仪征一带的江面。

    轰！

    这是一头巨鲲，从江面之下飞腾而起。以头顶的独角，往素昭君猛力撞击。

    “杂种，我看你们是不想活！”

    素昭君一拳砸下，带着狂雷烈火。她的身影被这巨鲲的巨力，强行撞到了半空，可后者却是发出了一声惨烈哀嚎，那雷蛇火龙竟缠绕着灌入它的体内，将它的腹部炸出一个巨大的血孔。

    高空中的素昭君此时又身化雷光一个闪烁，骤然来到了巨鲲身前，在后者妖躯变幻，化为黑翼大鹏之前探手一抓，赫然将后者的一只眼睛强行抓取了出来。

    那黑翼大鹏的哀嚎声再次响彻在了周围江面。它再不敢与素昭君有任何接触，翅膀一扇，就贴着江面滑翔离去。

    素昭君眸中杀机凝如实质，森冷异常，可她最终还是忍住了，继续往镇江方向全速奔驰。

    “尔等记住了，今日炎郎如有什么意外，我素昭君哪怕追杀到天涯海角，也定要将你等斩尽杀绝，让你们死无葬身之地！”

    可她娇躯带起的狂雷，却只在江面之上穿梭二十余里，就不得不顿住。只因此刻，一位身着大红官袍的中年文官站在她前方十丈之外。此人一身浩气勃发，就宛如一面无形的墙壁，阻在了素昭君的前方，令素昭君驾驭的磅礴电流，都暂无法越过雷池一步。

    “你是？席应！”

    素昭君用了半个呼吸，才认出对面那位鼻青眼肿的文官身份。她的瞳孔微收，然后袖中刃光一闪，就将那堵浩气化生的无形之墙一剑破开。

    “席副宪今日阻拦在此，是意欲何为？”

    此时有一对明晃晃的软剑，滑到了素昭君的手中。那凛冽的气势，竟然破开了江面，使周围大浪迭起。

    “本官奉陛下之命，清查南直隶军械盗卖案！”

    席应背负着手，居高临下的俯视着素昭君：“今日本官查得李夫人名下的王记船行，与军械盗卖案有涉，所以想请李夫人随我前往南京刑部，解释此中详细。”

    “借口！”

    素昭君直接一挥剑，犀利的剑芒，将席应的如墙浩气再次破开。她本人则再次化雷而闪，仿佛一条雷蛇，从席应的身侧绕过。

    “要解释什么时候都可以，非得今日不可？你席应与林紫阳勾结，想要拦我去路，那就直说便是！可我劝你一句，今日无论谁敢拦我去路，我素昭君都必杀无赦，哪怕是你这朝廷的左副宪！真当我素昭君不敢杀官？”

    “李夫人此言真是霸气！”

    席应哈哈大笑，他身侧同时‘轰’的一声响，正是他的浩然正气与疾奔中的素昭君交锋，引发周围罡气轰鸣，巨大冲击波冲卷两岸。

    “本官何时与林紫阳勾结了？李夫人的话恕我听不懂。总之李夫人今日想要前往镇江，还真就只有杀死席某一途！”

    素昭君果然一点都不迟疑，立时挥出上百道雷火剑影，碎散缤纷，朝席应笼罩而下。

    后者的一身浩然正气，竟完全不是对手，被势如破竹的破开斩碎。素昭君的剑，也是狠辣无情，仅仅一百四十七剑之后，就在席应的肩膀上割开一道刺目血口，同时一剑，洞穿席应的肩。

    “悍妇，你还真敢袭杀钦差？不怕你们诚意伯府被满门抄斩？”

    席应的面色青白，他感知到素昭君的杀意，依旧凝如实质，刺得他心脏发凉。

    这位毫不犹豫，蓦然从袖中掏出了一张明黄圣旨，同时一口精血吐出，使那圣旨光华大亮，赫然化成了一条黄龙，缠绕于他的身侧。

    “天子有命，龙气加身！”

    席应冷笑着看向素昭君：“李夫人你有胆，可以再斩我一次试试？毁伤圣旨，斩伤龙气。哪怕你们家圣眷如山，也难逃死罪！”

    素昭君的身躯顿住，握剑的双手紧绷着，一口银牙也在‘咯崩’作响。

    此时在她后方，一位背负长剑的中年女子，也飞空而至。那正是她的贴身女侍素灵环，这位从后面望见素昭君之后，不禁一阵错愕。

    “小姐，您怎么还在这里——”

    她随后就望见了席应的身影，顿时就面色一变，明白了缘由。

    这位直接就遥空一指，一道浩大的剑影，就往那席应的头上劈斩过去。

    “这里有我，小姐你只管去救人。无论什么事，灵环一肩担之！”

    只是她的飞剑才刚斩出，就被素昭君一道剑气扫飞。

    “蠢货！”席应冷笑道：“给我想清楚了，今日这圣旨，这龙气有任何损伤，你们李家，素家，三服之内的亲族，都必将死无葬身之地！”

    此时在场三人都心有所感，都纷纷侧目。往镇江的方向看了过去。

    素昭君将雷霆之力聚于额心，形成了一只雷霆天眼，往三十里外看了过去。

    恰见李炎的身影从空中坠落，浑身燃烧的被轰砸在岸旁的一座小山上。

    这令她的目光尽赤，已经抛开了所有理智，也失去了任何顾忌：“死无葬身之地又如何？今日阻我者，杀！”

    这一刻，她周身澎拜的剑气，竟使江河断流。

    可此时的席应，非但没有任何畏意，反倒是眼现出几分喜意与期待，他唇角微现哂意：“忍不住了是么？那便对我出剑！你再犹豫，你的炎郎怕是要小命不保。”

    素昭君脚步蓦然踏前，一双软剑上已缠满雷火。

    可就在她即将出剑之际，远处江面忽然传来了一个让她异常熟悉，又非常意外的声音：“这个人，交给我来处理吧，大嫂你只管去救人。”

    “二公子？”素灵环错愕回望，看向那乘着一艘快舟飞驰而至的李轩。

    在他身后，还站着一位美貌倾城的少女——正是此女施法推动那快舟，使之如离弦之箭般在江上飙射。

    素灵环不认得这位，却能猜到她的身份。

    拥有如此美貌，又是六重楼境的术法修为，除了天师双璧的薛云柔之外，还能有谁？

    此时不止是素灵环，素昭君也诧异的回首望去：“小弟？”

    “万幸，总算是没有来晚。”李轩目光冷冽的看着席应：“把这位席左副宪交给我来，应该是最合适不过。”

    “你？”素灵环皱了皱眉：“退回去吧，二公子，现在可不是开玩笑的时候。今日袭杀钦差，就只是我主仆的事，与你无关。”

    对面的席应也是一声哂笑，眼中现出嘲弄之意。

    他一点都不在意，反正他在这里能拖多久就拖多久。

    “我那老哥的命都快没了，我跟你开什么玩笑！”

    李轩斜睨了她一眼，然后就从袖中取出了一只槐木人偶：“虽然听起来有些荒诞，可我猜父亲他一定跟大嫂你，提过我现在的身份？”

    随着他的法诀一引，这只槐木人偶就已悬漂在他身前。此时李轩又从指间逼出了一点鲜血，在槐木人偶的背后，写下了一个篆体的‘控’字。

    素昭君则似想起了什么，顿时目泽一亮，现出了几分异芒：“我听父亲他说起过那桩事，不过小弟你真有把握？可需要我做什么？”

    “只要无人干涉，今天这家伙死定了。”李轩随后想了想：“为防万一，你把灵环留下来就可以。”

    “好！”素昭君再没有任何迟疑，直接化雷疾走。在江面上带出一条‘Z’字型的电流，再次将席应绕过。

    素灵环不禁错愕的看着素昭君的背影，心想小姐她居然还真信了二公子的鬼话。

    席应则是冷笑道：“我说过，你今天想要从这里过去，除非是我席应死！”

    他微一挥袖，一股磅礴浩气，就如巨锤般向远处的素昭君砸落。可此时后者却完全不做理会，只将她化身的雷光，加速到极致。

    “那可未必！”

    李轩此时一声冷笑，从他袖中招出了那枚文山印：“席应，劝你还是先顾眼前的好。”

    这文山印一现身，席应轰出的浩然之气，居然就支离破碎，化为无形。

    席应初时不解错愕，可当他看清楚李轩身前那枚小印的时候，却不禁身躯一颤，几乎跌落到了水中。

    “这是，文山印？这怎么可能？”

    “我自己也感觉像是做梦，咱咋就成了理学护法？”

    李轩‘嘿’的一笑，此时他又道了一声‘引’字，使位于金陵城雨花台的某个存在，在顷刻间降临于此，融入到这槐木人偶中。

    这个步骤完成，李轩就用冰冷的目光看着席应：“席应，你可知罪？”

    “我有何罪？”

    席应瞠目喝问着，气势冷厉，可他的身影却在持续的后退：“倒是你这竖子，好大的胆子！竟敢袭击朝廷钦差。”

    “席副宪言重！本人只是为虞子清理门户。”

    李轩笑了笑，转而朝着身前的槐木人偶道：“素心你还不动手？要等到什么时候？”

    “你总得让我适应一下，这都是木头。”

    这正是问心铃内，那只他化自在天魔的声音：“嘁！还以为能够附在你身上，结果却是只槐木人偶，真是无趣。”

    “速度快点。”李轩背负着手：“这祸乱理学纲纪，为非作歹的伪儒如果走脱，我唯你是问！”

    此时那槐木人偶的右手，已经现出了一枚虚幻的铃铛，而它的双眼部分，更是闪动着奇异光泽，往远处的席应注目过去。

    ——其实也没有多远，薛云柔一直都在用法术催动快舟，在江面上的行驶速度，竟完全不逊色于席应的飞遁。

    席应在望见槐木人偶之后，也眸色大变。他眼中闪现凶光，竟然止住了退离之势，转而从腰间抽出了一把长剑，往李轩直扑过去。

    “御气凌霄，去死！”

    那剑气澎拜，赫然破分开百丈江河。可那剑光还未能及李轩之身，就被素灵环御剑拦住。

    此时素灵环的眼眸里，也闪现着异泽，有惊奇，有兴奋，也有期待。

    虽然不知道是什么缘由，可她早就看出来了，这位席副都御史，对于她家的这位二公子，可谓是忌惮备至，甚至是畏之如虎。

    ——更关键的是，这位身具的浩然正气，不知何故竟已无法使用。

    “你休想得逞！有我在，席应你若能伤二公子一根毫发，便算我输。”

    一个没法使用浩然正气的儒修，岂非是等同于没了牙的老虎？

    而此时桃木人偶，则摇动起了它手中的铃铛，竟发出了钟鸣一样的声响，使得席应的身躯，蓦然一个巨震，然后他就双眼涣散，陷入到失神状态。

    “放心！我不会信护法一面之词。”桃木人偶笑望着席应：“究竟是否伪儒，去问心六关里面走一趟吧。贪色权名，我就不问了。只需你过了叩心与问道，今日你便可全身而退！”

    可仅仅不到二十个呼吸，李轩等人就见席应的鼻间喷出鼻血，脸色也变得青黑无比。

    此时就连他化天魔素心，也变得惊异无比：“啧啧！与叔母通奸，还有弑师之罪！这等罪孽，说他恶贯满盈都不为过。怪不得李轩会说你是伪儒。你这样的恶人，居然也能位列理学名儒之林，虞子那家伙如果还活着，不知会气成什么样？”

    此时席应一声嘶吼，躯体剧烈挣扎。可他的意识，终究还是没能从问心铃幻境中挣扎出来。

    “接下来是问道，这才是关键。”

    那槐木人偶的唇角，勾起了一个诡异的笑意：“他若能过这一关，那么便是你手中的‘文山印’，也奈何不得他。”

    此时江面之上狂风席卷，大浪起伏。席应的脸色，也在苍白与青紫之间变换。他先是口中溢血，接着是五官七窍，血流不止，最后那浑身毛孔，都溢出了血点。

    而在席应的上方，则逐渐现出了‘存天理，灭人欲’这六个大气磅礴的苍劲篆字！

    下一瞬，二十七个不同的声音，同时响彻在这江面之上。

    “杨朱余孽，当诛！”

    席应不禁‘噗’的一声，再次口吐鲜血。这次竟是夹含着大量的内脏碎片，血喷十丈！

    这位从幻境中苏醒，然后就从空中跌落了下来，坠入到了恶浪迭起的江河中。

    “果然是没能过关！”槐木人偶一声笑：“这位学问是有，在理学上造诣很深，可他心里信奉的，却是杨朱之学那一套。虞子这些儒门先贤见了，那是定要仿效至圣先师，诛少正卯的。”

    李轩闻言了然，他知道杨朱之学，那是远古战国年代，曾经风行于那个时代的贵族之林。

    其核心要义，就是‘损一毫利天下，不与也；悉天下奉一身，不取也’。

    意思是拔自己一根寒毛利天下，但我不给；让普天下来奉养自己一人，我也不同意。

    每一个人只要尽力做好自己，既不做有利于天下的事，也不做有害于天下的事，那么天下就会变得很好。

    听起来似乎很有道理，可李轩是从现代过来的人，知道这种极端的自由主义会结出什么样的恶果。

    何况这席应，虽然不到‘悉天下奉一身’这个境地，可在其心目中，日后位列宰执才是最低的个人需求，在这个过程中，这位又怎可能不做‘害天下’之事？

    素灵环此时已御剑往河面飞斩，要将此人一剑斩杀，却被李轩拦住：“没必要，此人身负圣旨，刀斧不能加身，否则我等反受其祸，就让他死在河里吧。”

    素灵环却觉不解：“有道是打蛇不死，反受其害。二公子，似这等样的阴险小人，一旦放虎归山，不知会生出什么事端。”

    “是真没必要。”立在快舟后面的薛云柔笑道：“你不杀他，这个人也已死定了。他那一身所谓的‘浩气’已被问心铃废除，可见其心不正，学问不纯。诚意伯只需策动几位御史上一封弹章，就可将之罢官问罪！即便诚意伯不出手，李轩身为理学护法，也只需几封书信，就可使他身败名裂，锒铛入罪。所以他哪怕活下来又怎样？还是得死。”

    她微摇着头：“此人将彻底身败名裂，失去所有的一切。不过这事自有朝廷出手，与我们无关了。”

    李轩眼见恶浪中的席应挣扎的越来越弱，逐渐沉入水底，这才伸出手，去抹那‘槐木人偶’身后的两个血字。

    不过里面的他化自在天魔却不甘心，把躯体扭动，躲避着李轩的手：“别啊！别啊！护法，大人，手下留情！我好不容易从问心铃出来一次，你就让我看看外面的世界怎么样嘛，我都在那里面呆了一千二百年，无聊得要死了。”

    李轩则冷漠无情：“无聊也得回去，问心铃那边不可无人看守，你这天魔我也不放心，不敢放纵分毫。”

    他化天魔‘素心’则是一声苦笑：“这一代的理学护法都已经选出来了，谁会没事去问心铃里面找罪受？我也逃不出来的，你的‘知行合一’，让虞子的封印更强了。”

    李轩却是冷笑，一点都没犹豫的将槐木人偶身后的血字抹去了。

    他心想我信你个鬼！方才席应被‘素心’引入问心铃，近九成的气血与精魂，都被这位他化自在天魔抽走。

    他与乐芊芊千防万防，却还是着了这只他化天魔的道。

    之后李轩就把目光投向了镇江方向，睁开了他的‘护道天眼’往远方观照着。

    可惜隔着几十里，他看不到什么。护道天眼虽然有望远镜的作用，比华为手机一百倍数字变焦厉害得多，可李轩修为低弱，还无法完全发挥护道天眼的能力。只能看见那边一大团的雷火闪耀，狂风漫卷周围十里。

    素灵环已经倾尽所能的往那边赶了过去，薛云柔也再次施展起了法术，催动着快舟往镇江的方向飞驰。

    “要过去吗？”

    “不用！”李轩摇着头：“找个合适的地方远远看着吧，别给他们添乱就好。”

    现在的情况与先前不同，那时李炎生死未卜，他也不知素昭君已经赶到了附近。

    当时的想法是先去看看情况，大不了直接氪命，用三个月的寿元来换取红衣女鬼出手，无论如何都得把李炎救下来。

    可如今既有素昭君主仆在，那么李炎多半是没事的。自己这个四重楼境的弱鸡跑过去，只会给他们添麻烦。

    随后李轩，又用感激的眼神看着薛云柔：“谢了，云柔。要不是你，我这次未必就能赶得及，这次算我欠你一个大人情。”

    后者陪他前往镇江，可是冒着极大的风险的。风君林紫阳，乃是江南成名已久的大高手，打开第四门的强大存在。

    可薛云柔却没有半点犹疑，毫不犹豫的陪他去闯那龙潭虎穴。

    “不准你这么说。”薛云柔嗔了李轩一眼：“当初在地府，你把我推出来的时候，可一点都没犹豫。今日只是帮你一点小忙而已，算得了什么？”

    李轩失笑：“那就两不相欠！”

    “就一定要说欠字吗？”

    薛云柔用黑白分明的大眼看着李轩：“李轩你明知道我的心意的，为了你，我什么——”

    就在这个时候，天空中一位穿着银甲的少女，蓦然横空而至。

    “能告诉我，这里到底发生什么了吗？”

    当这少女的身影落在舟上，这艘只能容纳四人的快舟，竟是一点下沉都没有。

    李轩稍觉意外，随即就朝这位少女一抱拳：“校尉大人！”

    薛云柔则是‘啧’了一声，有些幽怨的把目光看向别处。她想刚才的气氛多好，就这么被她表姐硬生生的给搅扰了。

    她表姐来的可真及时——

