    一般任务都是先让唐正龙干什么事，然后再给奖励，这次很奇葩，是先给奖励，再做任务。

    “先给我一次射门100？”

    “任务是？”

    唐正龙傻眼了。

    进球之后脱衣庆祝。

    “我就知道系统没那么好心的。”

    明明知道自己穿了3件球衣，这脱衣庆祝不是一张黄牌的问题，而是闹笑话了。

    “系统，必须是3件球衣都脱了吗？”

    “没错。”

    好吧。

    唐正龙最后一丝幻想也破灭了。

    热刺进球之后，马丁·约尔要求自己的球员全部退回来。

    这回可轮到热刺打防守反击了。

    “哈哈，让你看看荷兰足球的全攻全守。”

    可是没想到的是，热刺的防守只坚持了一分钟。

    没错，就是一分钟。

    这球又是唐正龙的个人表演，他在禁区前拿球，直接起脚射门，球的线路就像是经过计算一样，准确飞进了球门的死角。

    罗宾逊再次成为一道背景。

    主场球迷就像是吃了苍蝇一样难受，这唐正龙是什么做的，射门怎么那么准？

    唐正龙完成进球，然后跑向球场边，开始庆祝了。

    一件。

    两件。

    三件。

    解说傻眼了。

    “唐正龙穿了3件球衣，他是有多爱埃弗顿啊？”

    热刺球迷在短暂的错愕之后哈哈大笑。

    “他是卖球衣的吗？”

    “我家门口有个小贩就是这样的，身上最少穿五件球衣。”

    莫耶斯脸上冒黑线。

    “这家伙什么时候套上三件球衣的？他不热吗？”

    阿兰汗道：“说不定中国人不习惯英国的天气吧。”

    “那也不能这样！”

    莫耶斯本来是准备冲过去和唐正龙一起庆祝的，但是此情此景，他就不过去了，太丢人了。

    完成庆祝，唐正龙又把球衣穿回去，裁判给了他一张黄牌。

    “你干嘛穿三件球衣？”

    “我怕冷。”

    “……”

    比赛继续。

    “系统，你高兴了吗？我的脸都丢到了太平洋了。”

    “主人，谁叫你要穿三件球衣的？”

    “不是为了完成你的任务吗？我是想用欠条换的，可是对方不答应啊！”

    “主人，你火气很大啊，喝点凉茶。”

    ……

    ……

    *****

    马丁·约尔仔细观察唐正龙。

    这家伙看起来很懒，但是射门却那么准，荷兰历史上的神射手加在一起也不过如此吧。

    马丁·约尔认定，这个唐正龙一定是装的。

    必须对他进行重点防守！！

    “给我盯死那个9号，就是穿了三件球衣的那个家伙。”

    马丁·约尔也不隐晦，直接冲着自己的后防线下命令。

    队员也是很无奈啊，这唐正龙虽然说进了两个球，但其实他平时都在休闲，不怎么跑动的。

    不过既然老大下了死命令，那么后防线上的队员只能不折不扣执行。

    马丁·约尔突发奇想，“我这边替补席上好像也有一个黄皮肤的啊。”

    马丁上任之后，韩国人李荣杓就失去了主力位置，不过此时倒是被想起来了。

    马丁冲着替补席打手势，李荣杓跑了过去。

    “老大，什么事？”

    马丁指了指唐正龙，“别说我不给你机会，我换你上去，防守你的同胞。”

    李荣杓一听，差点吐马丁一脸，他是中国的，我是韩国的，韩国什么时候变成中国的了？

    不过……李荣杓太想出场比赛了，他知道如果拒绝，那么可能真的要回国去了。

    于是他只能含泪点点头。

    “哈哈哈，我就知道你们是一国的，对了，你是中国人吧。”

    ……

    李荣杓想说不是，但是那样一来，会不会马丁改主意了？

    这就是替补的悲哀，没什么机会，只能在夹缝中生存。

    马丁使劲拍了拍李荣杓的肩膀，“好了，待会死球你上场，给我防住他。”

    *****

    “热刺换人，3号上场。”

    “3号？”

    唐正龙眼前一亮，他下一件要收集的球衣就是3号，如果错过本场比赛，那么只能等到下场球了。

    其实最要命的是很多球队压根就没有3号！！

    想到这里，唐正龙就愤愤不平，这任务不科学。

    唐正龙对李荣杓笑嘻嘻的，而李荣杓对于唐正龙可没好脸色了，刚才在教练那里受得气，他全部算在唐正龙的头上。

    “我靠，这眼神那么凶干什么？”

    唐正龙凑上去。

    “你这名字怎么念啊？”

    “李……”

    “要不这样，我就叫你小李子吧。”

    “小李子，哈哈哈。”

    李荣杓的眼神要杀人了。

    唐正龙汗。

    很快就出事了，内维尔一脚短传给唐正龙，李荣杓大脑短路，一脚背后铲球。

    马丁看呆了。

    “你怎么对自己的同胞那么狠？”

    李荣杓自己也傻了，起来之后也是后悔。

    不过红牌是逃不掉了。

    唐正龙伤得不轻，都上担架了。

    “啊，疼啊！！”

    队友过来，“唐，你怎么不打滚啊。”

    “假摔才打滚，真摔哪有力气打滚啊。”

    队友面面相觑，好吧，你牛X。

    李荣杓经过马丁。

    “你是怎么回事？我让你去防守你的同胞，你不用那么狠吧。”

    李荣杓终于怒了，脱下球衣丢到一旁。

    “我是韩国人，他是中国人，教练，你学过地理吗？”

    没等马丁反应过来，李荣杓就离开球场了。

    “咦，这是什么啊？”

    躺在担架上的唐正龙哼哼唧唧的，突然，一件球衣从天而降。

    “哇，3号。”

    “老天爷一定是听到了我虔诚的祷告，所以飘来一件球衣。”

    唐正龙赶紧把球衣穿起来，外面再套自己的球衣。

    队医看傻眼了，唐正龙这就穿了4件球衣了，而且其中一件是对手的。

    “看什么看！没见过爱穿衣服的人啊。”

    比赛继续。

    比分是2比2，但是热刺少了一个人，显然是处于被动一方。

    马丁·约尔看了看手表，不甘心，但是球员显然是攻不动了，他只能接受一场可能到来的平局。

    莫耶斯也是差不多的心态，平局当然不爽，但是对手可不弱。

    “唐正龙要是能再进一个就好了。”莫耶斯心想。

    这时，埃弗顿获得一个角球，莫耶斯心中的期望变得更加强烈，因为唐正龙跑进禁区了。

