
　　次日。

　　花族又来宗门找麻烦。

　　甚至安排人动手，宗门大乱。

　　无奈之下，他们只好与花族商量。

　　花族并不满意，又开始进宫宗门，若非花族异象发生，怕是会一直攻打宗门。

　　花族之人回到花族，查看为何出现异象。

　　…

　　…

　　两日时间消逝。

　　微微弯着漂亮眉眼，眼底右侧位置画着缩小桃花，唇角微微上扬的姑娘，随着身上的铃铛响起，缓缓走近老婆婆送的膳食面前。

　　白软娇嫩的纤手，落在筷子上。

　　攥着筷子，夹起里面的膳食。

　　乌色鹿眸含着意味深长的笑意，瞧着膳食并无不妥的模样。

　　每次送来的膳食，全都是和血色相近的菜。

　　思及这里。

　　小姑娘侧过身，漆黑瞳仁看向毒蝎子。

　　毒蝎子爬到膳食里，微微晃动蝎尾巴。

　　夜色阑珊。

　　小姑娘躺在床榻。

　　雪白无暇的细嫩脸颊，被点燃烛火的光照耀。

　　老婆婆笑容阴森森。

　　又从兜里取出东西，扎在小姑娘柔软娇白的指尖。

　　小姑娘纤长卷黑的睫，微微发颤。

　　嫣红唇角微微勾起弧度。

　　老婆婆与其他蛊族的人，这段时间送来的膳食全掺杂她们的血。

　　今日，她们要把小姑娘的血带走研究，用特殊法术，把小姑娘变成蛊虫。

　　【恭喜宿主，完成第十三个任务，奖励100积分，余额：340积分哟～】

　　小姑娘翻过身，仿佛感受不到刚刚被扎指尖的疼痛。

　　绵软软的嗓音：“好吃。”

　　闻言。

　　本来僵住身子，差点以为小姑娘醒来的老婆婆，松了口气。

　　直到老婆婆离开。

　　小姑娘缓缓睁开乌黑漂亮的眸，微微舔下含糖的唇瓣。

　　片刻。

　　小姑娘施法变回花灵状态，飘到老婆婆身旁。

　　老婆婆后背猛的袭来阴凉的冷意。

　　来到族长那里。

　　蛊族的族长，拿到血液，施法开阵。

　　良久。

　　族长派人把小姑娘搬过来。

　　小姑娘趁着其他人离开，只剩下老婆婆和族长，以及其他想把她变成蛊的人，施法抓住。

　　把他们所有人，瞬间变成蛊虫，扔进罐子里。

　　放毒蝎子进入罐子里，残食蛊虫。

　　下一刻。

　　漂亮姑娘拾起族长掉落的玉牌，施法改变玉牌。

　　瞬间，拥有蛊族嫡系孙女的身份。

　　几日之后。

　　使用私库道具营造假象，让蛊族的人以为，族长和长老们被人害死，而她，是族长养在外面的病弱孙女，如今身体健康回来，为了完成族长的遗愿，前往宗门学院学习。

　　【亲亲宿主，明俢需要会蛊毒，且可以做他炉鼎的人，如果宿主用这个身份过去，他会盯上宿主】

　　小姑娘闻言，潋滟乌色的鹿眸，含着恶劣之色。

　　唇齿咬着糖人，唇瓣嫣红沾染糖味。

　　…

　　…

　　前往宗门学院路上。

　　听见有人喊救命的声音，小姑娘来到树林这里。

　　身体微微发颤，快要被采花贼强迫的女子，眼眶盈盈落泪。

　　小姑娘纤长雪白的手，一把掐住采花贼的脖颈，扭断脖颈。

　　顷刻之间。

　　想做第十三起强迫案的采花贼，立刻死亡。

　　【亲亲宿主，只要多做好人好事，我们就能赚更多功德气运值，虐杀明俢会更容易一些】

　　小姑娘走在其他位置，微微舔下糖人。

　　鹿眼微弯弧度，语调温软【为何明俢与宋瓷，不需要做好人好事，也会有气运？】

　　【嘻嘻嘻，因为是主角哟～】

　　闻言。

　　小姑娘漂亮鹿眸闪过烦闷之色。

　　跟着小姑娘一路，被救的女子，看见小姑娘转身，对视着她的模样。

　　小姑娘乌色鹿瞳亮晶晶的，绵软无害的模样。

　　几步走近女子，纤白微粉的手，微微勾起女子的下巴。

　　眉眼溢出轻佻戏谑之色。

　　声音低软：“这位姑娘跟着我，莫不是，想要对我以身相许？既然如此，我也是不介意，”

　　话未说完。

　　本来想和小姑娘说其他话的女子，吓得立刻叫出声，推开小姑娘，快跑离开这里。

　　小姑娘软糯绵绵的声音含着笑意，瞧着越跑越快的女子。

　　…

　　…

　　人间京城。

　　半妖抬起破烂衣裳蒙着脑袋，藏着脑袋上的角角。

　　坐在地上，尾巴被压住，有些疼。

　　眼前放着破碗。

　　半妖声音虚弱的乞讨。

　　一位小道士同情年纪幼小，做了乞丐的半妖，刚想给半妖一些银两。

　　身边的老道士紧紧抓住小道士掏钱的手，微微眯着细长阴暗的眸。

　　施法伤害半妖。

　　半妖猛的被袭，吐出血迹，唇齿充满血腥味。

　　脑袋上的衣裳落下，露出角角。

　　其他人见到这副模样的半妖，吓得立刻后退。

　　施法攻击半妖，半妖侧过身，逃跑。

　　奈何跑路未久，身体实在太弱，撑不住，摔在地上。

　　眼睁睁看着，老道士快要杀了自己的模样。

　　老道士语气病态：“妖都该死。”

　　半妖微微怔住。

　　回过神，立刻反驳：“妖也分好坏，我从未伤害过人，你为何对我赶尽杀绝。”

　　下一刹。

　　老道士施法，差点杀死半妖。

　　小姑娘突然出现此地，施法伤害老道士。

　　老道士脚步踉跄，后退多步。

　　微微抬起视线，紧紧盯着蔓延淡淡桃花香的小姑娘。

　　小姑娘如今的新身，浑身萦绕着灵气，并未出现任何魔气。

　　老道士微微咬牙，语气发沉，剑指向小姑娘的眉心。

　　“你可知，他是妖，他和你不一样，何必护着他。”

　　她只是想赚功德值而已。

　　思及此处。

　　小姑娘与老道士斗法，老道士并未想到，小姑娘体内灵力如此充足，且运用法术娴熟，不像刚出生的花灵。

　　成功救了半妖之后，小姑娘离开这里。

　　…

　　…

　　宗门学院后山。

　　小姑娘藏在山洞里，本想吃烤鱼。

　　一位慌乱逃跑的狐耳少女，浑身沾染痕迹，穿着被撕扯坏的衣裙，逃跑到后山。

　　听见那些人叫她的声音，瞥见山洞，立刻钻入山洞里面。

　　下一刹。

　　狐狸眸对视着微微咬住烤鱼的小姑娘。

　　小姑娘施法设下阵法，山洞无人可以真正再进入。

　　那些人一直搜查，到山洞里的时候，他们误入阵法，以为已经进入山洞内部。

　　直到他们全部离开。

　　阵法消失，吃着烤鱼的漂亮姑娘，微微侧头，看向少女。

　　少女眼泪汪汪，语气低低的感谢着救命之恩。

　　小姑娘抬起未曾吃过的新烤鱼，放近少女的唇边。

　　少女微微愣住，轻咬着烤鱼。

　　小姑娘鹿眼微微闪烁暗色，声音疑惑软绵：“狐狸姐姐，我可不可以知道，为什么你会从宗门逃出来呀？”

　　狐耳少女微微红着眼圈。

　　片刻。

　　缓缓出声，语气微微发颤，弥漫着哭腔：“我是明俢偷偷圈养着的炉鼎，之前的炉鼎，都被明俢折磨死亡。

　　那个猫妖最近死亡之后，明俢就一直盯着我，今日，他差点把我害死，我好不容易跑出来。”

　　小姑娘听着狐耳少女的这番话，眼底浮出几分冷戾之色。

　　声音冷森森的：“明修竟然如此变态。”

　　狐耳少女目光微微怔住。

　　眼前的人，是认识明俢？

　　思及这里。

　　狐耳少女垂首，微微攥紧手里的烤鱼。

　　…

　　…

　　几日之后。

　　狐耳少女一直跟着小姑娘，哪怕小姑娘不搭理，她也依然跟着。

　　小姑娘回首，浮出燥意的漂亮鹿眼，看向狐耳少女。

　　微风拂过，落在小姑娘白嫩脸颊的一缕发丝。

　　小姑娘漂亮曈珠微微一眯。

　　指尖雪白，把玩着腰间系着的精致酒壶。

　　摘下酒壶，拧开瓶盖。

　　饮着并不容易醉的酒，酒水滴落在小姑娘嫩白漂亮的下巴，以及顺着下巴，落在漂亮笔直的锁骨。

　　小姑娘微微舔下沾染酒水，嫣红的唇。

　　“跟着我做什么，我要去宗门，更可能会接触明俢，你跟着我，是想被明修发现，杀了你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　狐耳少女微微摇下脑袋，目光直勾勾盯着小姑娘。

　　唇角微弯，声音轻轻的：“对我来说，你帮我没被那些人发现，让我成功逃过那些人追捕，你就是我的恩人，而我现在也无处可去，所以想跟着你。”

　　她逃出来才发现，自己无家可归。

　　【亲亲宿主，统统建议你】

　　小姑娘未等宝藏系统说完，屏蔽宝藏系统。

　　施法给狐耳少女易.容换貌。

　　狐耳少女变成俊逸的少年容颜。

　　顶着少年容貌的狐耳少女，穿着小姑娘施法变幻的男子长袍。

　　…

　　…

　　宗门学院，院长卧房。

　　又听见别人说，明俢并非自己儿子的院长，问妻子，孩子到底是谁的。

　　妻子保证，明俢绝对是院长的儿子。

　　院长虽说相信，但是并不真的相信。

　　因为院长的不信任，明俢这段时间，并没有院长提供的好处。

　　明俢的一些破事传出，明俢气运值也随之消耗一些。

　　晚夜。

　　囚禁于卧房的宋瓷，整日忧郁情绪蔓延。

　　郁结于心，心脏抽疼的厉害。

　　浑身仿佛被抽干了血迹，身体逐渐疲惫，使不上任何力气。

　　整日里回想着，簪梨所在的时候，对她极好的模样。

　　直到明俢抱着孩子，进入卧房。

　　婴儿哇哇的哭着，吵的明俢头疼。

　　宋瓷微微抬首，看着婴儿白嫩软乎乎的小手。

　　下一刹。

　　明俢把婴儿，放到宋瓷怀里。

　　宋瓷小心翼翼的抱着婴儿，婴儿伸出小手，抓住宋瓷垂落的青丝。

　　*

　　*

　　作者的话：已申请修改本章(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十六章 邪修被恶毒女二拐跑17免费阅读。https://www.23sk.com 