    回至泾阳后，白稷便开始安排。先把物资运送至港口，调遣秦国水师，先走水路至汉中，然后再由汉水运至恒山郡，再由汉水转至江水逆流运至南郡。若是顺利的话，月余的时间便可抵达。

    这可是桩大事，整个泾阳都闹成了一锅粥。白稷便让淳于越先把粮草布匹运送去匹，府上别的东西不多，就玉石钱财多。再加上咸阳勋贵的捐赠，足以支撑段时间。淳于越虽然有些贪财，但在大是大非上他从不会让白稷失望，甚至还把自己攒下的三千钱全拿了出来。

    秦国水师楼船足有上百艘，皆是停靠在港口处，满载后便会朝着南郡驶去。白稷临走前把学宫交给了王翦和黄庭坚二人，有王翦坐镇，倒也不会出什么乱子。

    “国师放心去南郡便可，老夫在此可保证。只要老夫还有一口气，必定不会让学宫出什么差池。若非老夫年事已高，必定要陪国师亲自去南郡。”王翦长叹口气，又看了眼王离，“此去好好跟在国师身旁学习，遇到事万万不可退缩。”

    “离儿谨记大父教诲！”

    此次白稷自然不可能孤身一人到南郡，淳于越，内史腾，王离……他们都会跟随。包括尚牛这些亲卫也都得跟着，只不过白稷对他们深表怀疑，十个里面有九个都是旱鸭子，真要掉水里头怕是还得要白稷去救。昔日秦国置南郡，便由秦腾所管。当时喜便是秦腾的属官，后来秦腾成为咸阳京畿内史，便把兢兢业业的喜调至咸阳为泾阳县令。

    这次重游故地，有秦腾带着会方便许多。另外王离是带着票王家亲卫，为的是防止有刺客和叛乱。饿肚子的感受很多人都受过，饿上个几天什么事都做的出来。此前就曾经有灾民冲击粮仓，最后导致血流成河……

    禾苗揉着眼，她本来也想跟着去南郡的，她得伺候白稷。可惜白稷未曾准许，而是让她留在府邸好好打理。除开这些人外，最重要的便是白稷的老朋友——扶苏。扶苏作为长公子，早早便是声名在外，他亲自去南郡其实也能起到个稳定军心的作用。

    另外，这也是对扶苏的考验，让他在白稷旁边学习。这种机会可是极其难得，像是胡亥便只能留在学宫研修。从这其实就能看的出来，秦始皇开始有意栽培扶苏，作为接班人。

    登上楼船，白稷负手立于甲板。遥想一年前入咸阳，也是乘坐楼船而来。远处雀卖力的挥着手，本来作为白稷的亲卫，他也得跟着的。只不过念在他和孟草的婚期将至，白稷便让他留在泾阳。还送上两百钱作为礼金。本来他还想着可以见识见识秦朝的婚礼，没想到因为水患而耽搁下来。

    淳于越趴在栏杆处，黄胆水都快吐了出来。没办法，他晕船……

    不光是他，连带着不少伍卒亲卫都如此。没办法，这票关中汉子九成没碰过水。秦国水师昔日主要便是由巴蜀两地而组建，后续兼并吴越旧楚的降卒，后续主要是带着秦始皇到处巡游。

    自秦国统一六国后，水师便慢慢退出了历史舞台。除开巡游外，后续出海求仙也离不开水师。徐福悄然走来，又拿出那罐祖传的绿色药膏，给淳于越人中和太阳穴处稍微擦了些。接着便看到淳于越不住的打着喷嚏，脸色稍微是好看了些，躬身作揖道：“多谢徐工。”

    “举手之劳而已。”

    徐福将药膏收了起来，站在甲板遥遥望远处。此次还有不少墨者跟随，并且听命于白稷。墨者素来是路见不平拔刀相助，南郡水患，他们自当得去尽一份力。

    “此次只怕是药草不够用的……”

    徐福长叹了口气，等他们过去只怕已经死了不少人。每次水患必定会有疫情，齐地曾起过疫情，数十户人家化作枯骨，连带着房屋和所用的一切都被焚成飞灰。

    “应当不碍事。”

    真要不够用，他便以仙法直接催动即可。这次还准备了大量的板蓝根，每日徐福都会喝上些。板蓝根在后世也是经常用的冲剂，经过一系列手续后喝起来还有些微甜。白稷当初上高中的时候，母亲偶尔便会给他冲上些。板蓝根没那么神奇，只是味寻常的中药。主治外感发热，温病初起，咽喉肿痛等病疾。

    南郡水患可能会导致疫疾，白稷便准备不少板蓝根，希望能帮到些忙。徐福自己试验过，板蓝根在预防病疫上，的确是有些作用。

    “有仙师在，实乃诸夏之福！”

    徐福作揖行礼，对白稷自是深感佩服。白稷有着轻松颠覆秦国的能耐，可他却偏安于一隅，爱民如子。将他的能力用作造福黔首，从未胡作非为。谁家勋贵像白稷这么好心肠的？

    仆人婢女，在秦国那就是和牛马一个地位。做错了事，轻则笞刑，重责打死的都有。只要不是无故打死，没人会关心仆人的死活。可禾苗个个都胖了圈，每日吃得好睡得好。泾阳黔首也大抵如此，白稷将赋税大大减免，还花钱收购些山货，每个人手里都有了余钱。他们的子嗣未来也能入学宫研修，前途无量。

    白稷的能耐，可以让人畏惧。

    而白稷的操行，则是让人敬重。

    “你说的倒是让我想到了些事情。”

    “什么？”

    “楼船的速度的确是有些慢了。”

    “不打紧，越去吩咐刑徒快些便可。”

    楼船顺水之时杨帆而行，想要更快则可以让刑徒划桨；若是逆水，就只能靠着他们。淳于越这么想倒也正常，不过速度还是太慢了。

    “唔，说起来江河内可有什么大鱼？”

    其实白稷可以耗费仙气，做出螺旋桨来。再辅以灵石提供动力，论速度绝对比他们划桨快的多。

    不过……这么大艘楼船，便是有聚灵阵加持，所需要的仙力也是个天文数字。所以白稷便想到了另外个法子，当不成海王当个水王也不错，招揽些小弟拉船就行。

    “自是有的，大江内有白鱀，体似鲟，尾如鱼。喙小，锐而长，少肉多膏，胎生，健啖细鱼，大者长丈余。”

    “白……白稷？！”

    白稷嘴角抽了抽，也知道淳于越说的是什么。

    白鱀豚！

