    天色已经完全黑了下来，银白的月光接管了天地。

    皎洁月色下，秋老虎悄然来袭，秋霜蔓延，晶莹剔透，让人一窥玄英的裙摆。

    铁尸木林深处，一颗华盖如云的铁尸木下，一堆锥形木材上，幽蓝色火焰攀附其上炽热的燃烧。

    幽蓝色的火光下，一个两米见方的木桌上，李青正表情严肃的处理着粉嫩粉嫩的猪里脊。

    对于烧烤李青有着自己独特的见解，各种烧烤方法都有涉猎。

    特别是对野外烧烤，颇有研究，这种烧烤吃的就是一个鲜美。

    野外烧烤除非是有特别的准备，不然通常连盐都没有，更别说其他调料了，所以取材，烤制就讲究一个鲜和嫩。

    鲜，主要在选材上，是材料本身的味道，也是我们所追求的极致味蕾，一般情况都选择，蛙，蛇，鸟之类的小型动物。

    嫩，则主要在烤肉人处理烤肉的手法，非多年功力无法做到烤出来的肉非常的嫩涮。

    然后就是火了，没有什么野外经验的人。烧起火，烟熏火燎的就把肉放在上面烤，不仅烤出来的肉上有一层焦黑，而且烟尘非常大。

    烟熏味，木材本身的味道都会侵入肉中，一口咬下，嘴里就像是塞进木头渣子，除非别无选择，不然基本是没人会吃的。

    要想烤好肉生火的木材很重要，通常选择带有天然芳香的木材，比如松，香樟，檀木之类。

    首选晒干的大块木材，辅之新鲜木油充沛的生树枝，然后用大块的干木材生火，火势起来后，再加些生木以增加木香。

    当火势过后，留下的大部分是火红的火子（木炭），温度虽然有所下降，但是用来烤肉还是戳戳有余的。

    如果喜欢天然木香和烟熏味的还可以在烤肉途中加些生木枝条，最好是带树皮的，这样生枝木香浓郁。

    烤肉，烤肉！当然少不了对于肉的处理了，整块取下的肉块，肌肉纹理分明且肌肉纹理连接不断。

    如果直接烤的话，肉烤出来虽然肌理清晰好看美观，但是入口肉柴而干，不仅塞牙，口感还特别差，仿佛在吃糠嚼渣。

    所以烤肉前需得把肉的肌肉纹理打断，通常是用木锤轻轻的敲打，不间断的敲打可以打散肉的肌肉纹理，使其烤好后非常的嫩。

    铁尸木下，宽大的自制木桌上，李青正神情专注的看着木桌上的粉嫩猪里脊，双手高速震颤，仿佛两个震动棒，不断的在猪里脊上拍动。

    每一下都有灵光从猪里脊上绽放，这是李青在打碎猪肉中凝结的灵韵，使其与猪肉完美的融合在一起，同时还打散猪里脊的肌肉纹理，用以提升猪里脊的口感。

    蓝焰幽幽，李青神情专注的处理着猪里脊。

    时间流逝，蓝焰熄灭，只有泛着幽幽蓝光的木炭，还在顽强的散发着热量。

    李青看到火堆火候达到要求，抬手擦去额头上的汗水。

    长时间的高度专注下，就算他的身体强健无比，但是依旧感到有些许的疲惫。

    原本单单处理猪里脊的话用不了这么长时间，也不用费力。

    但是当时李青拍散猪里脊中原本的灵韵使其融入肉中后，明显感到猪里脊的味道很是诱人，索性把同样从猪王身上抽取出的血肉精华丸拿出来，运功拍散，然后慢慢把其充沛的血肉精华拍进肉中。

    如今整块猪里脊已经完全不见先前粉嫩粉嫩的样子，而是转化成血色灵光弥漫，散发着诱人芳香的血色猪里脊。

    李青站起身甩甩手，扭扭头，伸了个大大的懒腰，然后并指如刀，尸元流转其上，锐利的黑色锋芒闪烁，李青深吸一口气，全力调动自己的力量把速度发挥到极限。

    一掌拍在铁尸木桌上，血色灵光弥漫的猪里脊腾空而起，仿佛一条血龙跃空飞舞。

    “刷，刷刷，刷，刷刷刷…”

    明亮的黑色刀光闪烁，前后纵横，上下腾飞。

    把腾空而起的血色猪里脊，瞬间肢解成半个鸡蛋大小的方形肉块，然后手疾眼快的在肉块快要落到桌子上的时候，抓住先前准备好的木签，一把甩出。

    “嗖，嗖，嗖嗖嗖！”

    “啪，啪，啪啪啪啪”

    成串的肉块，整齐的码放在木桌上，李青拍拍手满意的点点头：

    “虽然十来年不曾亲自动手，但是这穿肉的本事，却尤胜当年啊！”

    然后也不嫌麻烦，一手抬起整张木桌走到仿佛一片幽蓝潭水的火堆旁。

    铁尸木特有的幽香缭绕，李青轻轻闻一口就感觉比前世什么高级香水都好闻千百倍。

    轻轻把桌子挡在火堆旁，然后尸元一卷，所有串好的肉串，仿佛有生命一般，各自找了一个火力适合的位置，开始慢慢旋转，保证每一面都受热均匀。

    肉串上火后，李青稳定的控制着尸元，闭上眼睛感知全开。

    专心致志的感受着肉串的变化，以求找到最适合的食用时机。

    月色下的铁尸木林并不安静，以各种依靠铁尸木生存的虫子，为生态基础的食物链，繁杂而多，从食物链顶端的铁皮猪到以下的各种小型兽类纵横其中。

    只是那道身影盘坐的方圆百米内悄无声息。因为李青来到这里后，为了免受蚊虫打扰，疯狂的催动一身的狂暴气息扫荡了一遍，顶级猎食者的气息笼罩下几乎所有的生物都离开了。

    可是随着夜色的加深，弥漫在空气中的肉香和充沛的血肉灵光，不断的诱惑着周围所有的猎食者。

    百米外一颗黑色不知名灌木下。一头腐尸鼠，烦躁的在其中上下窜动。

    腐尸鼠个头不大，浑身散发着腐臭气味，身体也有不少的腐烂，腐烂之处皮肉脱落，肉质腐败，不断散发着恶臭。

    这是一种半尸兽，仿佛造物主开玩笑般创造的生物，只要是有一点点追求的兽类，都不屑于以它们为食。

    此刻，前方弥漫的血肉灵光，血肉芳香，不断的拨弄着它的理智。

    可前方那恐怖的气息有让它不敢越雷池一步，漆黑的豆丁鼠眼，猩红色的悄然攀附而上，娇小的鼠身不断在灌木中窜动。

    欲望和恐惧在压迫着它的神智，生存还是毁灭只在一念之间。

    随着时间的推移，血肉灵光与血肉芳香的扩散，无数如腐尸鼠一样的家伙，寻迹而来，潜伏在影影绰绰的铁尸木林中，圣洁的月光下！

