    小熊回头瞪了笑话他的学生们一眼,不过因为身高的原因，气势上打了折扣。

    班导也微微笑了笑，他了解过自己班上的学生,知道小熊是因为参加生存直播中的友谊赛才得以来这里旁听的。

    算是个运气爆棚的小家伙,第一军校并没有因为小熊只是个五岁的孩子拒绝他。

    为什么拒绝呢，运气也是实力的一种。再说，如果跟不上，小熊自己就退学了。

    因为是自己的学生，杰佛瑞特意把小熊参加直播的视频看了一遍,撇开他年纪小,个头矮，特别能怼人，自己很有主意，没上过学等等因素之外,基本是个让他满意的小家伙。

    就比如小熊的体能，杰佛瑞看了视频一会儿就知道，小熊的体能其实不弱于大多数人。

    对于一个五岁孩子来说,这是非常惊人的。

    “那么,你是为什么选择来第一军校旁听的？”杰佛瑞声音和蔼地问道。

    小熊转回头,“我吗？我也是为了能提前考入第一军校啦~从小我就有个梦想,希望自己能考上第一军校,成为一名合格且光荣军校生，为我们的联邦做出贡献，添砖加瓦,贡献自己的一份力量……

    ”

    作为一个刚从七十年代过来的小孩子来说，小熊的思想品德教育那是非常过硬的。

    从艰苦奋斗，建设祖国方面他都能说好久啦。

    他旁边的安嘴角微微抽了一下，如果他没记错，在家的时候小熊还特意来问他第一军校是个什么学校，有什么特色，出过多少优秀毕业生，教学质量如何，就业情况怎么样之类的。

    自己给了小熊一份资料，小熊还大惊小怪来着，明显之前一点都不了解第一军校。

    这会儿他居然好意思说从小就想考第一军校。

    这个小马屁精！说的跟真的一样！

    安看到班导杰佛瑞的眼神都和善起来了，明显对小熊有了好印象。

    “说的好，我也欢迎你以后成为第一军校的一员！”今年不行，以后也可以考的嘛。

    其他学生和安的感想也差不多，小熊这么能说，还说这样大义凛然，让他们说什么哟。

    到浅海的时候，他站了起来，和滔滔不绝的小熊不同，浅海明显有些紧张，声音不太高，“我也是为了考上第一军校，我想学习更多知识，将来回去发展建设我的家乡。”

    “我的家乡是海原星，那是一颗贫瘠的星球，我希望它越变越好。”

    到安的时候，安的介绍很简短。

    “就读于第一军校附属中学，我来第一军校是为了能提升自己。”

    从他出生那一刻，就决定了他这一生注定是要为了联邦而战的，现在只要努力提升自己就行了。

    夏宣随后起身介绍道：“夏宣，我之前就读于启元星凯罗尔中学，来这里是为了感受最严格的军队化管理，让自己成为一个更优秀的人。”

    小熊悄悄同夏宣道：“你说的也太假了吧！一点都没有真情实感。”

    “彼此彼此。”

    “我哪里和你一样，我就是为了好好学习天天向上的。”小熊道。

    过了一会儿，夏宣凑过来悄悄问小熊，“我是被我哥逼着来这里的，又没人逼你，你为什么来？你知道这里的管理全联邦最严格吧？来，小胖子，说说嘛，你说句实话又怎么样。”

    “我就是实话呀。”小熊可是个爱学习的人，再说，这是他第一名的奖励，不来感觉亏大了。

    ……

    朱莉：“我是为了来这里学习机甲驾驶，如果有机会能向菲力大师亲自请教，就更好了。”

    等所有学生介绍完之后，杰佛瑞略微颔首：“希望大家记得你们来第一军校的初心。”

    “接下来，从明天开始，你们将要进行为期一个月的军训——和本届的新生一起。”

    在学生的惊讶的视线中，杰佛瑞露出一个让人如沐春风的微笑，“相信你们会拿出一个还说得过去的成绩，让你们的班导不那么丢脸，我相信你们。”

    学生们的感觉就不那么好了，他们不是那么相信自己啊！

    他们有些人有特长，有些人智商特别高，有些是家里关系过硬，但是，这都无法体现在体力上呀！

    “好的，班导，我们一定会努力的！”小熊大声回答道。

    这是他在小学养成的习惯。

    一群男生女生都默默白了小熊一眼，这还没诉苦呢，你倒是答应得快。

    杰弗瑞笑出声，解散了这群学生。

    大部分学生结伴去食堂吃饭，也可以点外卖，就是稍微贵一点。

    安准备回去吃饭，毕竟有好吃的何必吃外面的。

    小熊既想吃爸爸做的，又想尝尝大学食堂。

    犹豫了一会儿，拒绝了夏宣点外卖的建议，小熊准备去食堂打包，他得看到饭菜才知道要吃哪个嘛。

    于是，四个人，三个准备直接回宿舍，就小熊一个人去食堂。

    一个人他也要去食堂打包的~

    食堂就餐的人还是不少的，而且，大家一色的军装，看着也挺舒服，就是小熊进去的时候，大家都低头看他。

    看什么呀，他也穿了军装好不好。

    一看就是这个学校的学生呀。

    小熊先去看了菜色，将所有饭菜都看完，才拿了餐盒——他借用的学校的，需要清洗后归还——去排队，然后顶着一众目光打了三份饭菜。

    汤和粥不需要，他爸爸做的肯定更好，小熊挑的都是这边的特色菜，松子鸡，莽牛肉，烤奶酪。

    这三种闻起来最香，味道应该不错。

    “你好，我要这三种。”小熊刷了钱。

    “马上就好。”打菜的机器人对小熊说道。

    “谢谢，你看起来可真精神，还能干~”小熊习惯性地夸赞道。

    打菜的机器人直接给小熊装满了餐盒，虽然是机器人，人家也是设置了感情系统的，以便应付多发状况。

    “为什么那小胖子的菜那么多？”小熊身后的学生惊讶道。

    打菜机器人假装没听懂，“请问您需要什么？”

    ……

    小熊溜达回宿舍，那三个已经开饭了。

    夏宣面前摆了一桌子，一看就是点的餐，他正一边和别人视频一边吃饭。

    浅海在餐桌的另外一侧，面前摆了两个大碗。

    小熊惊讶地停了脚步，“你在吃炸酱面吗？”

    浅海虽然内向，但是小熊年纪小，他倒不至于不自在，于是道：“是啊，我喜欢吃，是我从家里带来的。”

    “那你的菜有点少呀，等等我给你送点小青菜下来。”说完小熊就上了二楼。

    二楼也有个小餐厅，门关着，一看就是安在里面用餐。

    小熊过去用指纹开了门，将餐盒放上，又去自己屋里拿了爸爸的爱心餐盒，然后拿了一把自己种植的特别水灵的小青菜下去。

    小熊将碟子里的青菜推给浅海，“你加点这个，应该更好吃。”

    如果是别的，浅海还可能拒绝，但是这种青菜在他们那里也是常见的，并不算贵，浅海露出微笑，对小熊道了谢，收下了他的礼物。

    “小胖子，你什么情况，同一个餐桌，你就只给浅海，不给我？”夏宣叫道。

    “你的饭菜不是搭配得挺合适吗？”小熊说。

    浅海将青菜切了拿出来，放到桌子中间，“小熊拿了很多，我们两个也够吃。”

    夏宣不好说什么了，小熊也太不关心他了，明明他们俩才是合作伙伴好不好。

    “总之，我希望你在学校里老实点，别惹事……”夏宣通讯仪的视频中又传出说话声。

    小熊好奇地看了一眼，正好看到一个很英俊的年轻男人。

    “你们学校还有小孩？有人带着孩子去上学了？”年轻男人问道。

    “哥你在说什么呀，这是小熊，我和你说起过他，我的合作伙伴。”夏宣介绍道。

    “这是我哥，夏翼。”

    小熊和夏宣哥哥打了个招呼，就去楼上用餐了。

    等小熊离开，夏翼还在问小熊的情况，“那小孩子还挺可爱的。”

    “哥你是不是老了？居然都开始喜欢小孩了？”夏宣怪叫起来。

    “如果你现在决定结婚生孩子的话，家里人肯定高兴坏了。”

    视频中的人瞪了夏宣一眼，“我为什么这么早结婚？再说也没有合适的人选。”

    视频中的人顿了一下，不知道想到什么，直接挂了通讯。

    夏宣觉得他哥今天挺奇怪的，不过现在他总算能好好吃顿饭了。

    夏宣都是点的自己爱吃的，跟他哥讲了半天，早就饿了，开始吃午餐。

    浅海看夏宣不吃，自己就夹了几次青菜。

    他们星球都是自己种植青菜，味道本来就好。离开海原星后，不管是昂贵的飞船餐，还是酒店的食物，蔬菜味道其实都不如自己家乡，价钱却并不便宜。

    小熊今天拿给他的小青菜味道却非常好，甚至比他记忆中家乡的菜还要好吃。

    不知不觉，浅海就吃了不少。

    等夏宣快吃饱了，才看到只剩一点的青菜，意思意思地夹了一口……

    “小熊，你就不能多拿点青菜下来吗？”

    夏宣往楼上走，路过小熊门口的时候，夏宣看到小熊房间内有个影子一闪。

    夏宣退了回去，看到那只大鸟叼着青菜翻出窗外的情景。

    ……夏宣忽然觉得，可能小熊对一只鸟都比对他还好。

    “你们两个怎么非要在上面吃？”夏宣疑惑地打量着小餐厅内正在煮茶的两个人。

    一个人躲起来吃小熊会说自己在思念爸爸，两个人的话，小熊只好道：“我们只是……在上面一起想念一下安家里的花园。”

    安随口道：“是啊。”都被小熊种上了蔬果，草莓应该快能吃了，就在这一两天，他们一个月不回家不知道会不会浪费。

    夏宣无语地看了他们俩一眼，又要了几颗青菜下去了。

    第二天一大早，小熊锻炼完回来，就得去操场集合了。

