    刘宇见林瑶这么说，点了点头道：“那…我不敢保证他一定要见您啊，不过我可以给你们争取一下，他应该还是会给我几分薄面的！”

    罗峰微微一笑道：“那就麻烦你了！”

    “你这话说得，生分了啊！”刘宇瞪了罗峰一眼说道。

    罗峰哈哈一笑，没有再多说什么，两人都知道互相之间的秉性，罗峰也不再多言，只是既然碰到了，以后他肯定得多多照顾他一些。

    凭借罗峰现如今手里的资源，想要让刘宇过得好一些，简直不要太过简单。

    最起码，他这厂长大舅哥，以后绝对不会看不起他。

    刘宇咬了咬牙，然后带着罗峰和林瑶到了厂长办公室，这办公室还挺大的，刘宇让罗峰两人坐下之后，给两人倒了一杯水说道：“我去找我们厂长，你们稍等一下。”

    “好的！”罗峰点头道。

    两人就那么坐在沙发上等待着，不知不觉，就过去了二十几分钟的时间。

    罗峰意识到了一个问题，显然刘宇的面子，没有那么的值钱。

    过了这么久，那厂长并没有出现。

    就在这个时候，罗峰的耳边一阵不耐烦的声音响了起来。

    “哥，他们就在楼上。”刘宇的声音从外面传了出来道：“就在你办公室！”

    “他妈的，我不是告诉过你，他们到了，就说老子在忙吗？”一个破口大骂的声音响了起来道：“你居然还把他们给我带到办公室去？”

    “哥…”

    “别叫我哥，你什么时候和我妹分手！赶紧的，你什么货色自己不清楚？老子的妹妹也是你配得上的？想吃软饭是吧！”那个有些暴躁的声音响了起来。

    “我…”刘宇的声音有些苦涩的说道：“我和秋秋是真心相爱的。”

    “秋秋尼玛呢？”那个暴躁的声音再度响了起来道：“你赶紧过去把人给我轰走，就说我不在，我在楼下等着。”

    “其中一个人是我的至交好友，哥，你给我一个面子，你平时在厂里当着所有人骂我，我都认了，但是今天，当我求求你了。”刘宇用那近乎哀求的声音说道。

    “啪！”

    就在这个时候，一个巴掌声陡然响彻而起，而后一个怒吼声想起来道：“你的面子？你的面子值几个钱，自己什么货色你不清楚？不是我妹妹，你能够在我身边当助理？”

    说完，他又冷笑了几声说道：“要我给你这个面子，也不是不可以。”

    说着，他似笑非笑的道：“我可以给你这个面子，上去和他们见一面，但是见完了，你得和秋秋分手！”

    “我这个人呢，很疼爱我的妹妹，我不想他被你这种废物给祸害了，但是逼迫你们分手呢，她会伤心，所以，我希望你亲自去给她说！”那个声音继续响了起来道：“当然，你也清楚，你们迟早都会分手的，时间问题而已，现在，你还能够卖你朋友一个面子！”

    过了一段时间，刘宇有些苦涩的声音响了起来道：“好！”

    正准备站起来的罗峰，听到这一个声音，心中仿佛被扎了一下一样。

    小人物的悲哀！

    社畜的悲哀！

    这个世界，笑贫不笑娼。

    小人物，没有爱情，工作要看人。

    “哒哒哒…”

    这个时候，一阵的脚步声响了起来，不多时，办公室的门打开了。

    一个西装革履，带着眼镜，三四十岁，一副成功人打扮的人走了进来，他的脸上没有任何暴躁的情绪，而是带着一丝的笑容说道：“哎呀，林总你好你好，这厂里实在是太忙了，让你们久等了！”

    他说着，过来和林瑶握手！

    但是罗峰却抢先了一步握着他的手，忍不住微微的用力说道：“我们也刚到不久！”

    这个中年男人嘴角抽搐了一下，他感觉手有些生疼，连忙抽了回去，但是脸上，却依然挂着笑容。

    罗峰不得不承认，这家伙能够做到一个厂长，在为人处世方面，还是懂很多的。

    生意场上，尽量不得罪任何一个人，他不想和林瑶做生意，但是脸上却依然挂着笑容。

    林瑶起身，她看了一眼刘宇，眉头一皱道：“你的脸…”

    刘宇连忙捂着自己的脸说道：“刚刚不小心撞了一下，没事儿没事儿，罗峰，怎么样，我还是好用吧！”

    罗峰看着他的样子，有些心疼。

    这家伙，还是如同以往那样，还是那么的好面子，他妥协了。

    除开面前这个中年男人的逼迫之外，还有着，他不想在罗峰面前丢了面子。

    于是他选择了丢掉似乎本就不该属于他的爱情。

    罗峰冲着他笑了笑，然后说道：“谢谢了！”

    “我们之间别…”他刚想说什么，看到了中年男人有些冰冷的眼神，然后不再说话，拎着包，站在了中年男人的身后。

    中年男人走到了办公椅上坐了下来，他笑眯眯的看着林瑶说道：“林总，你这单生意，恐怕我们谈不成了啊！”

    林瑶眉头一皱道：“我给你们的利润，应该算是相当的丰厚了吧！”

    “确实还算是不错，但是燕京这个地方呢，化妆品工厂不少。”中年男人道：“我们厂子是最好的，所以相应的，也想要多一些利润。”

    “你们的开价是…”林瑶问道。

    这个时候，中年男人微微一笑说道：“很简单，在原基础的价格上，再上涨百分之三十，化妆品的利润，我可是知道的！”

    林瑶的脸色却陡然一变，他看着中年男人，长吐了一口气道：“看来钱厂长是不太想要和我做这单生意了。”

    是的，这个人也就是刘宇的大舅哥，名叫钱超。

    钱超微微一笑道：“林总可以请便，如果有机会的话，下次再合作吧！”

    林瑶深吸一口气，然后对着罗峰说道：“既然钱厂长不愿意合作，那么我也只有另寻其他的厂商了。”

    说完，他看向了罗峰说道：“罗峰，你不是说有一个厂商愿意和我们谈吗？我们过去谈一下！”

    罗峰点头道：“好的，稍等，我看一下地址！”

    他掏出了手机，看了几眼，神色有些古怪了起来。

    “怎么了？”林瑶皱眉问道。

    钱超嘴角露出淡笑，他清楚，没有任何厂商，会接他们的业务！

    就在这个时候，罗峰神色古怪的道：“我要找的那个厂商，好像就在这儿！”

