    光芒并不是多么耀眼，甚至只是一闪即逝，这里实在是有些昏暗，否则哪怕光亮一点叶钟鸣或许都发现不了。

    但在这样寂静幽黑的室内，即便叶钟鸣已经转过头，但余光对于一丁点细小变化的捕捉还是让他发现了这道光。

    叶钟鸣骤然回头，看向了光芒发出的地方，心中竟然有了些许紧张。

    这不怪叶钟鸣。

    末世一年多了，别说被封闭的临海，就是其他城市电力供应也早就断了，现有些势力别看用着电灯，比如云顶山庄，但那都是自己找的或者在轮盘上转出来的发电机自己发电。

    可一个封闭的城市，一栋封闭的大楼，会有电吗?正常情况是绝不会有的。

    但叶钟鸣却是认出了，刚才的光亮应该是某些电器设备发出的。

    那意味着什么？就是有人在这里！

    可是叶钟鸣进来的时候所有的入口都被树枝裹的严严实实，不可能有人进来却没有留下痕迹。难道，是有人一直被困在了这里？

    叶钟鸣缓慢的走过去，走了几步却停了下来，耳朵动了动，眼睛便眯了起来。

    楼上，传来了双胞胎姐妹陡然陷入战斗的声音！

    上下一起遇袭？

    是真的巧合，还是有人在控制这一切？

    叶钟鸣只听了几秒，就再次向前走去。他对双胞胎姐妹有信心，哪怕楼上来的敌人是林兴，两姐妹在诺诺的野游伴侣帮助下也可以和他对抗。

    那么就先看看这里到底是什么东西吧。

    “站……住！”

    在距离发光位置不到十米远的地方，一个声音突兀的响起，让叶钟鸣迅速移动了一下身体然后停住了。

    在学会了大千炼魂术、拥有了精神场之后，这是叶钟鸣第一次有生命进入他十米范围内而没有提前发现！

    轻微的吱嘎声传来，叶钟鸣目光移动，本能的后退了两米，手中的锋之月已经举起，攻击箭在弦上！

    借着入口处传来的微弱光亮，叶钟鸣大概看清楚了这个突然出现的是个什么东西。

    树人！？

    两米五以上的身高，拥有人类的五官，皮肤却是树皮一样的褐色物质，双臂有着木质的纹路，露@裸在空气中的部分甚至还有着树木特有的节瘤！

    一双腿粗长，已经不似人类，和上肢一样已经开始树木化。

    最让人感到惊悚的是双手双脚，那完全就是四棵干枯的树枝组成的，尖端很锋利，关节也很粗大。

    树人的身上套着一件宽大的毯子，已经破损，看上去就像是被身体撑开的一样。

    “滚……出……去！”

    依然是那种沙哑艰涩的声音，音量不高，却很刺耳，一只手臂举了起来，对准了叶钟鸣。

    叶钟鸣没有动作，而是在感觉，可结果竟然和刚才一样。哪怕这个树人就站在他的身前，可在他的感知中，对方就是不存在的，或者说，对方和周围的环境完美的融合到了一起。

    这是叶钟鸣从未碰到过的情况。

    既然感觉不到这个树人的存在，自然也无法确定他的进化等级。

    出于谨慎，叶钟鸣知道现在碰到了这样的诡异事情最安全的做法就是马上离开。

    该拼命的时候不惜名，不该拼命的时候有多远逃多远，这是末世保命的不二法门。

    可现在这里的设备是叶钟鸣需要的，家里还有一个‘诺奖’级别的造人红等着这些机器给云顶山庄创造不亚于魔晶武器价值的基因战士呢，怎么可以被一个怪物两句话吓走。

    叶钟鸣目光在周围迅速的扫了一圈，终于发现了刚才吸引他注意的那一道亮光是怎么来的。

    那一台在运行的机器，具体什么用叶钟鸣不清楚，但他从来没见过是肯定的，机器上黑底屏幕上方有着一些怪异图案，下面是一些在不断翻滚的数据。

    从位置上看，想来刚才这个树人整体挡在了机器前，没有让叶钟鸣看到上面发出的微弱光芒，可是叶钟鸣转身离开的时候，树人或许是不小心，身体动了动，就露出了屏幕的一角，而它迅速闪回，就造成了亮光一闪即逝。

    他在使用这些机器！

    听不到声音，发电机应该是在很远地方，或者轮盘出产的高级货。

    这个树人有智慧，要么是自己从未见过的智慧变异生命，要么是人类经历或者获得了一些能力后产生了变异！

    这些猜测立刻涌上了叶钟鸣的脑海，进而转化成了杀意。

    无论是哪种情况，这个家伙都和云顶山庄产生了利益冲突，只要有了利益冲突，叶钟鸣前世养成的性格就让他习惯性的选择用鲜血和生命来解决问题。

    更何况，哪怕不谈这些，楼上的双胞胎姐妹现在也在战斗中，遭遇的敌人和这个树人八成有关系。

    “你……”

    叶钟鸣陡然兴起的杀意树人立刻感觉到了，他声音提高说了一个字，但他说话的速度太慢，这个字刚刚出口，叶钟鸣的锋之月已经到了。

    印封：山刀！

    单挑中的利器！

    庞大的压力顿时压在了树人的身上，接着，点点星芒就从刀尖洒落。

    “啊！”

    树人发出了一声吼叫，身体抖了一下，后背瞬间冒出了一条手臂粗细的枝干，在叶钟鸣的视觉中开枝散叶，形成了一顶‘树伞’！

    砰的一声，刀光和树伞撞在了一起，枝叶下雨似的散落，树人那张脸上露出了一丝痛苦之色，但却挡住了叶钟鸣的这个职业技能。

    还不错！

    叶钟鸣心中赞了一声，印封焰刀接踵而至！

    树人？那就用火属性的攻击好了！

    点星刃加上焰印，火光立刻把整个实验室照的通明，树人在如此压力下退了两步，双手伸出，十指中突然冒出了全新的嫩叶，对准了这片火光，下一刻，这些嫩叶飞速生长，眨眼间变成了上百片，之后便同时破碎，化成了一片绿色的汁水迎上了火光。

    滋拉声和大量的水汽升腾，双方的技能再次碰撞后抵消！

    短暂的两次接触极快，最多也就六七秒的时间，双方竟然势均力敌！

    叶钟鸣的性子一下子便被激了起来。(未完待续。)

