    “老大，你干什么去？”雷星华看着叉腰离开的刘子民，问。

    “别问，你要的材料我会给你带回来的。”刘子民回头霸气的说了这么一句话。

    少年们，S已经是横行霸道的存在，那么SSS到底是多么强大的存在？

    刘子民站在教师楼一楼的门口。等着程潇洒的情报。

    嘟嘟嘟——

    “是我。”刘子民接电话。

    “你真的是要整死我！你知道你这个请求有多离谱吗？现在针对新材料的研究基本上都是绝密！这些材料本来就紧张，我跟师长立了军令状才要来的情报！”程潇洒快被吓死了，这个刘子民是不是故意的啊！故意要整死自己好继承他的咖啡杯！

    “我给的条件够优厚了吧？”刘子民啧了一声，“三个S级别。异能种类不限。你还不信我？”

    “我信！我当然信！你要是把四圣的异能者借给我用用我就更相信了！”程潇洒无奈，“最近的科研基地在你们北面的沙漠里，几千里的地你怎么过去？”

    几千里吗……也不是到不了。

    得到了具体的位置信息，刘子民挂了电话，接着，腾空跃起，再跟着火焰驱动！

    不就是风雪吗？老子体内可是有不死鸟的凤凰血的！来吧！

    而学院里的人，四圣看着地下室培养仓里的那个蛋，不知道说什么好。

    “老大说，这个蛋给凤凰了。”雷星华在电脑前对比资料，修正修正，没空管这些家伙。

    “这是冰凤凰？老大可真厉害啊。”凤凰莫名其妙的收下了这东西。

    要是暴走的话，现场的战斗力也可以压制。不过估计等不到冰凤凰暴走才是。

    刘子民，来回大概只要两天。

    飞了一整夜——

    一处地堡里的研究人员开启了地堡的大门。

    这次是要迎接外出探索的镇压部队，还有一个请报上说的要来拜访的奇人。

    到底什么奇人还要大费周章来我们这里进行材料交换啊。

    雪原上已经可以看到履带车了，而这地方还是见不到奇人的身影。

    “哟，陈博士，怎么了？今天是你值班吗？”战士向陈博士打招呼，“今天搜集到了不少的资源，晚上可以开宴会了！”

    “酒精留下来，医疗部那边需要用。”陈晨淡淡的说。

    “好……我们只喝啤酒。”战士无奈道。

    然后，天上明显出现了一个火流星。

    大早上会有所谓的流星吗？

    “嗯？怎么感觉……象是冲着我们这里来的？！”陈晨吓了一跳。

    防空系统还没有来得及启动，流星已经降落。

    轰轰轰——

    全身都是火焰，一个类人型的生命体站立在雪原之上。

    轰！

    一个爆闪，刘子民现出了真身。

    陈晨和战士们惊呆了，这是什么人？这大冷的天气在天上飞行，速度那么快，还是火焰系异能？

    刘子民朝着这边看了一眼，接着走了过来。

    “哼！”身经百战的战士哪能就这么让他过来，先制服了再说！

    “等等！他应该是——”陈晨想要制止，但是已经晚了。

    雷属性的战士已经拔刀上前！眼看着就要砍中刘子民的时候，刘子民只是一个动作。

    旋转刀身，砍断了战士的短刀。

    接着，收刀，手上缠绕着更强大的雷霆。

    双属性？！

    而且都是进攻性极强的属性！

    “啧……喂，归队！”陈晨命令道。

    “可是，陈博士……”战士有些迷茫。这家伙到底是？

    “我说归队！这不是敌人！如果是敌人的话早就被防空炮打下来了！”陈晨叫道。

    就算是敌人，也绝对不是境外的那些人。

    那么强悍的异能，除了军方那几个S级别，机密资料上就只有一个地方有了。

    如果没有猜错的话，这个人——

    “刘子民，幸会。”刘子民伸出手，笑道，“不好意思，没有导航，多费了些时间。”

    “嗯，没事，我还是第一次见到那么高的等级。”陈晨流着冷汗说。

    进了地堡，关门。

    “我第一次见那么完备的军事设施。”刘子民看着井井有条的地堡，说道。

    “啊，这里是为数不多的可以自给自足的地堡。”陈晨说，“我们的领导高瞻远瞩，不顾反对进行了开发，就算是遇上S级别的强者队伍，我们也可以有一战之力的。不过，对你这样的SSS就没用了。”

    “可别那么说，我可不会毁掉那么珍贵的建筑。”刘子民笑了，“你们应该已经接到情报了吧？”

    “嗯，不过，机械人的生物能循环系统……真的是这个时代可以做出来的吗？”陈晨不敢想象，这个刘子民居然为了一些机械人做到这种地步。

    其实，理解一下刘子民就可以明白为什么刘子民会那么拼命。

    雷灵和雷耀算是和他们度过艰难的关键节点的同伴，而同伴不是只可以局限于人类。

    说实在的，将智慧生命体只局限于人类才是傲慢。人类如果代表的是有知性的生命体的话，产生感情的机械生命体就不会再是机械了。

    走了五六分钟，陈晨带着刘子民来到了一个满是白大褂的空间。

    几位研究者全部站了起来，看着刘子民很是警惕。

    他们不是担心什么材料损失，他们警惕的是刘子民是不是什么骗子。

    哪有人说给人提升S就S的啊，这不是骗子是什么？

    “刘先生，这位就是我们的部长。”陈晨介绍到，“A级别，能力是微量操纵。算是很厉害的科研技能了。顺道说一下我的异能是绝对防御，现在实验室一些危险工作都是我来完成。”

    刘子民点了点头，说道：“在场的就是这些了？还有别的吗？如果你们可以拿出更多的高分子复合材料，我也不是不能帮你们进行提升。”

    部长石豪笑了笑，说道：“刘先生，不是我们就这么点人，是我们生产高分子的技术也不是多么成熟。再多，就得给你更多的材料了，我们自己还要进行研究的。”

    啧了一声，刘子民点了点头，那就这样吧。

    不过，所谓的生产高分子的技术是什么？就算是高科技的地堡，也不见得有一整套的生产线吧？

