    聚餐的地方是在饭店内最大的包间。

    一个大圆桌。

    不过十几分钟，除了召开这次聚餐的王吴良，人已经全部来齐。

    菜陆陆续续的上了些，但他不来，只有等着。

    江仁看着满桌的菜肴，心中有了些后悔，早知道应该在路上吃点零食。

    直到十多分钟后，王吴良才姗姗来迟。

    中年微胖模样，戴着副金丝眼镜，看着人模人样，甚至还有点文人气质，并不像卓大志路上说的肥头大耳的猪哥样。

    “抱歉抱歉，中间遇上前公司同事蒋道德，一不留神多聊了几句，我在这里给大家赔个罪，罚酒一杯。”王吴良给自己倒了杯酒，喝完还把杯子倒过来示意了一下。

    一旁的部门主管急忙起身，殷勤道：“王经理，您太客气了，我们也才刚到。”

    与此同时，周围传来窃窃私语声。

    “蒋道德......该不会是那个狐狸的首席执政官吧？”

    “天哪，能与他聊那么久，王经理肯定也不简单。”

    “蒋道德怎么会出现在我们这座小城市，你们说他该不会是为王经理来的吧？”

    “恐怕真有这个可能，我听说王经理在狐狸的业务能力很出色，如果不是我们老板花了大代价，根本不可能挖得动他，估计狐狸那边也舍不得他。”

    “......”

    王吴良脸上的笑容更浓了，他路上确实见到了蒋道德，可对方身居高位，根本不可能认识他这一个小小的中层管理，所以只是远远的看了几眼。

    不过，这里又没有人认识蒋道德，更揭穿不了这个谎言。

    而他自己也能因为这个谎言，抬高自己的身份，收获众多羡慕的目光，简直是一举两得。

    江仁脸上挂着淡淡的微笑，他对这些事并不感兴趣。

    现在他只有一个疑问，什么时候开吃？

    王吴良坐上专门给他预留的主座，说道：“现在是下班时间，大家不要客气，尽管吃尽管聊。”

    见此，坐在斜对面的江仁微微点头。

    不愧是狐狸来的高管，这口气，就跟他请客一样。

    酒足饭饱后，又转去了KTV。

    除了卓大志因有急事直接回家，其余人为了不被穿小鞋都去了，江仁也同样如此，毕竟这么轻松的工作可不好找。

    随着一打一打的酒水被消耗，KTV包厢中的众人都有些醉了。

    部门主管突然咳嗽两声，说道：“王经理，我听说狐狸有专门的小游戏，可以增强团队凝聚力，以及个人的业务能力，不知道是不是真的？”

    听到他的话，不少人都看向王吴良。

    王吴良很享受这种被人注视的感觉，点头笑道：“确实有这个游戏，它能极大的增加团队之间的默契度，并提升大家对于工作的热情，狐狸之所以能成为网络三巨头之一，这种小游戏功不可没。”

    部门主管眼冒精光，当即说道：“那不知道您方不方便带我们玩玩？”

    王吴良回道：“这种小游戏分为很多种，其中最简单，也是不需要场地的问答游戏。”

    “问答？”

    “简单的说，就是我提出一个问题，然后在场的人按照顺序回答，所有人都答完后，我再提出下一个问题。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “那您开始吧。”

    “第一个问题，请大家说出自己的第一次是在什么时候，具体到每时每分。”

    原本还算热闹的气氛顿时冷却下来，在场的都是成年人，不会傻傻的去问这个第一次指的是哪种第一次，但这种极其隐私的问题，很多人都不想回答。

    眼看的气氛就要就此僵持下去，部门主管在收到王吴良的暗示之后，迅速开口道：“我先来，我第一次是在中学时……”

    有了第一个，后面就有第二个，第三个......

    即便是那些女同事，喝醉酒后，在这种场景和气氛的带动下，虽然很不愿意，但还是强忍着羞愧回答。

    可很快，更让她们难忍的问题从王吴良口中吐出。

    这些问题甚至已经到了不管是出现在影视作品，还是文学作品，都极有可能被封禁的地步。

    如果硬要形容这些问题的恶心程度，江仁只能把它们以另一种形式展现出来：

    “完全打开首页花费多少时间？”

    “是否浏览完整个首页后再去找login入口？”

    “找login入口花了多少时间？”

    “是否在服务器提示下找到入口？”

    “在找到真正login页面之前，是否误入后台login页面？”

    “是否使用XX助手找到入口？”

    “输错了几次密码后成功登陆？”

    “在第一次成功登陆的时候，是否使用https(安全连接)?”

    “登陆之前购买了多少份https证书？”

    “是否由于服务器带宽太小导致登入很慢？”

    “登陆成功后服务器是否发出提示音？”

    “登陆之后产生了多少PV才最终下单？”

    “服务器是否在初次下单后给出红色回执？”

    “下单之后留在处于登陆状态几分钟才离开？”

    “整个访问过程一共产生了几个session?”

    “平均session时长是几分钟？”

    “当日访问的cookie类型是cookie2.2还是3.1?”

    “当日一共下了多少单？”

    “在之后的30日内的活跃度类型（5次-18次属于中度活跃度）”

    到了最后，部门那几个应届女毕业生脸色羞红，又急又气，几乎都快哭出来了。

    事实上，其中一个女生在轮到自己回答问题时差点就要翻脸，但王吴良似乎经历过很多次这样的事情，立马轻车熟路地找了个台阶跳到下一个人，顺带还说了两句安慰的话。

    “真有意思。”

    江仁也是回答者之一，但身为男性的他并没有被重点关注，大部分时候都是旁观者。

    这间不大的包厢中，不止有高高在上的“掌权者”，还有谄媚奉承的“小人”，更有敢怒不敢言的“平民”。

    这里，仿佛是旧时代封建王朝的缩影。

    这种问答小游戏只是破冰文化的一个小缩影，它既是职场PUA，又是服从性测试的开端。

    但凡有人一次又一次地在这些游戏中突破自己的下限，最终的结果不过是变为高层的傀儡，甚至会心甘情愿的奉出自己的身心。

    借着上厕所的时间，江仁出去呼吸了口新鲜空气，回来时去看到那名差点翻脸的应届女毕业生蹲在门口痛哭，旁边还有两人安慰。

    此时此刻，他的心情很平静，比大部分时候都要平静，没有愤怒、没有激动、亦没有焦躁。

    江仁推开包厢的门，只见得刚才还道貌岸然的王吴良，正借着喝酒的事死死的把一个女同事挤在角落。

    那个女同事他认识，平时文文静静，胆子有些小，算是部门的吉祥物，此刻眼中竟是冒出了泪花。

    似乎是知道过犹不及，王吴良又往外坐回半个身位，但那副金丝眼镜下的眼睛却扫视着在场的女职员，似乎是在寻找着下一个目标。

    这一刻，江仁想到了装在电脑包夹层中的雨衣。

    或许。

    很快就能用上了。

