    “爽就一个字，不愧是博浪，就该这么主动，天天系列一出，天美艺游怕是要哭！”

    “感受到了博浪的底蕴！”

    “果然还得是博浪啊，直接二话不说就主动淦了起来，整挺好！”

    “反正我是觉得，永远无法想象博浪到底有多少办法，这次可完全就是照着天美艺游骑脸输出了。”

    “……”

    网友们最喜欢的就是看戏。

    也最喜欢看这种大场面动作。

    现在可是看爽了。

    还能过过敲键盘的瘾。

    ……

    另一边，天美艺游工作室众人就有点难受了。

    事实上早在博浪忽然推出新游后，天美艺游就破防了。

    他们当然有底气认为博浪不识好歹。

    天美艺游这边认为博浪发展手游业务就是给他们送机会。

    他们一直看隔壁两个同级手游工作室不顺眼，正好拿下博浪，然后向上级提出合并申请。

    额外的，天美艺游这几年的表现还行，资源也多一些。

    于是，通过收购匆匆推出一款三国卡牌下场统合新冒头的手游风口。

    这也算是天美艺游的常规操作。

    然而，用尽手段才即将在正面交锋中取得优势，可以给上级交一份答卷了，博浪忽然推出新游。

    这也就罢了。

    新游上线半天直接成为了爆款。

    这也就罢了。

    反正，天美艺游已经喊它爹用强力手段完成了初步整合。

    然后，现在博浪忽然怼脸推出无数款休闲游戏。

    不仅如此，竟然还在依托手机号码建设了统一用户。

    一次又一次的对抗。

    已经不仅是天美艺游被一次次骑脸摩擦了，连它爹游戏事业部也被波及了。

    于是，天美艺游工作室还是那些人又凑到了一起。

    不同的是，这次气氛有些许微妙，带点剑拔弩张。

    “我就不明白了，一个小公司有什么好一再讨论的，你们倒是看得起，昨天今天的事情还不够说明问题吗？”

    还是昨天那个青年很不以为意的开口。

    “直接点，简单点吧，他们都这么主动了，我们还等什么！”

    这次中年男人没再怼青年，而是面无表情的说了句：“是该简单点了。”

    “我的建议就是由游戏事业部来总领，不能再给博浪发展机会了！”

    “小公司的效率有时候是比较高。”

    “……”

    居中的青年表情淡淡的，慢条斯理的说：“你们的建议都没问题，现在我需要的是执行方案，给出来。”

    “4月份这个时间点其实已经很敏感了，很快就会有大量新智能手机上市，谁也都知道今年是我国智能手机大爆发年，势必会促进手游市场的蓬勃……博浪这家公司挑选了一个恰到好处的时间点，也做足了准备。”

    “所以，我需要详细的、可行的、有意义的执行方案，我们必须在正面市场上取得成绩，否则……以博浪现有的表现，一旦被母公司全资收购，我们这几个工作室的价值会降低。”

    也是居中青年最后这句话点燃了剑拔弩张的气氛。

    在座多人像是被雷劈了一样，一下醒悟过来。

    他们都清楚青年说得没错。

    眼下博浪的手游业务发展有多快有多离谱，众所周知。

    如果说《武神》初发布时期还很稚嫩，从昨天的《追我》到今天的休闲手游包，就让游戏玩家们见到了其研发实力。

    休闲手游包可不仅仅是覆盖了现有休闲手游，还另开发了一些新的休闲手游。

    现在谁知道博浪的内部开发工作进行到了什么步骤？

    《追我》这款游戏上线之前谁听到过半点风声？

    如果他们天美艺游不再表现出更大的价值，接下来母公司收购了博浪，还需要他们吗？

    这么大一家公司，内部竞争不少，要不然天美艺游也不会想借机合并隔壁的工作室。

    “休闲手游这方面是我们的强项，我们应该发挥我们的长处，先把博浪的休闲手游发展势头按住！”

    “这是必然的，然后呢？”

    “加速完成自研卡牌类游戏的开发测试，联合乐迪通，稳固卡牌手游的地位。”

    “最后，再做新游戏。”

    “我们做新游戏其实很简单，不需要思考太多东西，直接搬一遍端游就行。”

    “还有一件事情，上级去谈Temple Run的代理权进展如何？”

    “很快会谈下来。”

    “我们也应该新开发跑酷动作类游戏了！”

    “抓紧吧，这次我们让姚总有点失望了，现在又必须让姚总出面。”

    “……”

    ……

    背后的事实往往与大家看到的不太一致。

    外界现在普遍认为是鹅厂游戏急于占据手游市场最大份额，连温良都不例外。

    实际则是天美艺游的负责人出于自身需要，以及上司的某种暗示，所以才主动下场。

    目的是通过外部市场来获得内部利益。

    这就跟某些看起来十分迷惑的世界舆论一样，也是在通过外部热点来转嫁内部矛盾。

    现在，天美艺游方面先是把主导权交给了上级。

    同时认为自己必须要全力表现出自身优势。

    避免博浪这种过分主动的操作把母公司逼急了，直接来一出全资收购，拆散合并，然后自己沦为老二。

    毕竟此前上层认为也就值得入股，现在万一觉得博浪在手游业务上更有研发实力，那天美艺游的如意算盘就得落空。

    到时候别说牵头合并隔壁的俩工作室，自己别被合并了都是好事。

    这么一盘算，天美艺游这边认为好像踏马的逼出了博浪的实力，可能要引狼入室。

    在个人自身利益受到极大挑战时，自然而然就很着急上火。

    这跟之前可完全不一样。

    而是很大可能他们会失业。

    总之，一个‘美丽’的误会就这么产生了。

    …………

    休闲手游的确是天美艺游这个工作室的一部分强项，称自己第二，没人称第一。

    打顺风仗还是没问题的。

    针对性推出了差异化游戏内容，让本就没聚集起用户的博浪休闲手游吸引力断崖式下跌。

    各项数据很快在博浪这边反应了出来。

    李泽已经很久没有把自己的浓眉皱成八字了，眼下也是破了例。

    沉吟片刻，李泽直言：“我们推出休闲手游不是为了挣钱，是为了吸附用户，扩大统一用户规模，发展成手游业务的主要流量入口之一，现在这种针对，有点难办。”

    旁边一人麻溜接过话头：“泽总，我们是不是可以反过来想，既然休闲手游很重要，那么我们主动退让，是不是能让对方的关注焦点挪开呢？”

    又有人说：“这倒是个办法，不过还是治标不治本，如何让休闲游戏真正吸附用户才是重点。”

    李泽念头转来转去，他利用昨下午和昨晚的功夫按照温良的提议，进行了一次简单的针对性沙盘模拟。

    现在回过头再想，李泽很快提出了一个思路：“给休闲手游外面加个平台一样的壳子，以整体上线试试。”

    旁人思考片刻：“这样前期会更难啊。”

    边上一人直接道：“反正现在都难了，再难点也无所谓。”

    “……”

    于是，博浪这边也动了起来。

    各种办法都用了上去。

    为了转移关注焦点，博浪还特地通过手游业务官方渠道官宣即将上线一款神秘手游的消息。

    这方面拿捏得恰到好处。

    双方各自投入力量，手游市场很快再次混乱起来。

    不过，玩家们还比较开心，因为福利多多。

    …………

    …………

    11号下午，天美艺游在休闲手游上作出合适的强势应对后，喊出了它爹鹅厂游戏。

    随后通过各种方式去砸钱，终于将《武神》从iOS端畅销第一赶了下去。

    不过其实用处不大，《追我》也在榜单前列。

    顶多是方便舆论造势。

    12号下午，天美艺游全面推广Temple Run中国版，取名为《神庙逃亡》。

    iOS端现成的，只是改了个代理方式。

    安卓端就更简单了。

    因为游戏内容的简单程度，不需要进行汉化工作就可以直接以不删档内测的形式上线。

    手游市场相比端游市场的发展滞后了不少，自然会有许多法律空白地带，这让竞争变得迅速而猛烈起来。

    为了应对对方代理《神庙》带来的市场压力与舆论压力。

    博浪这边很快在游戏层面做出反应。

    当晚上线三个主要角色的新技能。

    其中以用户选择最多的李白为例，一次性更新了3个新技能[飞流直下三千尺]、、[欲上青天揽明月]、[扶摇直上九万里]。

    这次更新，技能着重在了体现仙气层面，让无数男男女女都是瞬间爱上。

    李泽可没忘记小橙书最初的核心用户群体是女性，自然是一点没局限在#游戏标签，而是扩散到了小橙书全平台。

    一举俘获了无数女性用户。

    比如‘天才少女小七’，她就很喜欢《追我》的那种‘花哨’特效，一天天都在吹爆。

    而且，女性用户也爱得更‘深沉’！

    这一对比，《神庙》就毫无优势了，谁玩那种暗黑色的东西，转都转不出来。

    诗仙的技能不香吗？

    现在的手游又不是什么大制作，都这么翻来覆去的水平，都是打发时间级别的，《追我》直接从赏心悦目层面出发，自然就是令人爱不释手。

    ……

    13上午十点，博浪半点没给对方歇气机会，再次推出一款新游。

    《英雄杀》

    不同的是，这次博浪提前与三国杀开发方达成了一些合作，有点像三国杀手游版。

    显而易见的是，这款《英雄杀》切入点更合适，很是挠到了玩家们的痒处。

    一经推出立即吸引了大量玩家上手实测。

    又有小橙书在背后推波助澜，搞得好像一下子就全网火爆了一样。

    不少不明真相的吃瓜群众也跟着凑热闹。

    很快就把《英雄杀》顶上了畅销第六。

    无数围观网友又觉得过瘾，又觉得荒唐。

    “我真是长见识了，天美艺游一个不小心把博浪潜力全给逼出来了啊！踏马最直观能看到手游火爆度的iOS端畅销榜居然一家独占其三？就离谱！”

    “关键是制作精良啊，每款游戏都是良心之作。”

    “我都想说，我国智能手机需求量大增怕是要赖博浪哦~”

    “我以为已经过去了一个月，没想到才过去不到四天，天美艺游再加把劲，我们想继续体验新游戏，再来一款，我就有理由换新手机了！”

    “博浪是真的厉害，不声不响在手游行业独占鳌头了！”

    “……”

    别人什么体验不知道，天美艺游工作室成员都快疯了，他们真的很累。

    10号到现在还没过完四天，就跟过了四年一样漫长。

    本来还寻思从公司端游库里搬运一两款开发成手游，现在光忙着应对市场压力了。

    不仅是他们，游戏事业部不少人也觉得很累。

    什么时候轮到占据半壁游戏市场的他们在游戏市场上疲于应对了？！

    艹！

    -

    PS：求订阅、求月票、求推荐票。

