    时间流逝着，眨眼之间一年过去了。

    这一天，陆玄机身上的气息在涌动着，已经筑基一层圆满。

    丹田和经脉当中，真元已经填满了，再也无法增加一丝，代价是在短短一年内损耗了三千灵石。平常筑基修士一年收入也只是在三百灵石到五百灵石之间。损耗的灵石数量众多，可相应的提升速度也快。

    至于吸收灵石导致的根基虚浮，也被补天鼎给弥补了。

    补天鼎，可提纯真元，提升真元的质量。

    呼呼！

    陆玄机声催动着真元撕裂着丹田，扩大着丹田。

    丹田的体积在扩大着，同时也在破碎着，可真元又是修复着；接着，又是撕裂着经脉，扩展着经脉的宽度和韧性。

    不断的扩展着，不断的修复着。

    真元在剧烈的消耗着，丹田的体积在扩大着，变得更为坚固。

    在丹田体积扩大三层之后，陆玄机也随着迈入筑基而成。

    呼呼！

    一道道灵气进入穴窍当中，进入经脉当中，游走一圈后，炼化为真元，一滴滴真元沉淀在丹田当中，感受着修为的提升，陆玄机很是满意。

    只是没钱了！

    口袋当中，只剩下三百灵石了。

    “补天鼎存在，可不断吸收灵石提升修为，而不用担心真元虚浮，可就是太花钱了！”

    陆玄机欢喜当中，有一丝淡淡的忧愁。

    ……

    “哥哥，你出关了，”

    在洞府门口，正好遇到叶妃雪。

    “出关了！”

    陆玄机说道。

    “哥哥，你迈入筑基二层了。”叶妃雪看着，眼中闪过一丝光芒，一丝淡淡的威压席卷而来。

    陆玄机微微震惊，说道：“那也比不上你，你几层了？”

    叶妃雪道：“筑基三层而已，速度有些慢！”

    老凡尔赛了。

    你这是飞呀，飞都没有你速度快。

    筑基后仅仅是十二年时间，就是筑基三层，这是开挂呀！

    不对！

    叶妃雪可没有挂开，可照样是速度迅猛，超乎超人。

    “小雪，借给你一个东西！”

    陆玄机只是思索片刻，就是递过补天鼎。

    “这是一品灵器，很一般呀！”

    叶妃雪看着，微微皱眉。

    一品灵器，对于练气修士很有用，可对筑基修士用处不大。

    筑基修士，多数用着二品灵器战斗。

    “它可提纯真元！”

    陆玄机说道。

    叶妃雪听着，眼前一亮。

    迈入紫府境界，不仅需要量的积累，迈入筑基九层；还需要质的提升，比如真元提纯，提升真元纯度。

    很多修士冲击紫府失败，就是真元纯度不高。

    “是吗！”

    叶妃雪接过补天鼎，一丝真元进入其中，片刻后吐出一丝真元，可在纯度上提升了很多。

    “果然有效，相当于半枚紫府丹！”

    叶妃雪脸上带着欢喜。

    一枚紫府丹价格为十五万灵石，可半枚紫府丹相当于七万灵石，而这“半枚紫府丹”还能经常使用，这个效果有些好。

    “哥哥，三个月后我给你！”

    叶妃雪喜悦道。

    筑基九层，每一层都是一个小瓶颈，制约瓶颈的就是真元纯度。

    她本打算沉淀三年，提升着真元纯度，然后迈筑基四层。

    可有了补天鼎，只需要三个月就能将真元提纯，迈入筑基四层了。

    “大长老在召集我们，说有事发生？”叶妃雪说着来意：“大长老得知你在闭关，就等了你一个月。”

    “发生什么事情？”

    陆玄机问道。

    “我们的一处矿产，遭遇修匪的袭击，损失惨重，三位炼气后期的修士陨落，死掉的修士有五十二人！”叶妃雪说着事情的经过。

    到了会议厅，陆家的五位筑基修士，汇聚一堂。

    父亲和六姑姑伤势未愈，却也出席了会议。

    见到陆玄机和叶妃雪到来，大长老点点头，示意着坐下，直接点出主题道：“最近我陆家的一处赤铜矿脉，遭遇了袭击，陆家修士伤亡惨重，还损失了三千斤赤铜，我们陆家损失惨重，必须要给予报复！”

    “凶手是谁？”

    六姑姑陆锦绣开口道。

    “按照现场的法术痕迹，还有案例分析，可推测出凶手是修匪赵无极！”大长老说道：“赵无极，只是筑基三层的修为，杀之不难。可无法确定他有没有帮手，无法确定他有什么厉害的法器，无法确定他在何处，捕捉不到他的踪迹。”

    “修士之战，最难的不是击杀敌人，而是寻找敌人的踪迹！老夫打算亲自出手，寻找赵无极的踪迹，将其击杀。”

    说着，大长老杀气腾腾。

    最近陆家的一些产业，一些矿产，陆续遭遇了修匪赵无极的袭击，陆家损失惨重。

    若是不给予回应。

    其他一些修匪也会陆续出击。

    陆家必须要出手，狠狠地打击，震慑一些虎狼。

    “不妥！”

    就在这时，父亲陆锦文开口了，说道：“七叔，不妥不妥，很不妥。七叔已经是筑基八层了，应该抓紧时间突破筑基九层，这才是最关键的。若是七叔忙于在外面追杀赵无极，耽误时间，得不偿失。“

    “是呀，七叔，你迈入筑基九层这才是最大的事情，至于其他的事情，都是不重要！”陆锦绣也说道：“为何修匪敢于抢劫我陆家，还不是看我陆家弱小。若是诞生一位紫府修士，哪怕是半步紫府，也意义重大！”

    “我不去谁去？”

    大长老说道：“你们两人重伤未愈，至于陆玄机和叶妃雪太小了，太年轻了！他们出去，我不放心！”

    “大长老，我觉得区区一个赵无极，还不值得你出手。我和小雪也是筑基修士了，已经能独当一面，应对危机了。纵然不敌，也能全身而退！”陆玄机开口了：“温室当中的花朵，终究是长不大。”

    “可你们两人资质很好，未来紫府有希望，还是太年轻，若是折在外面，我陆家损失不起！”大长老说道，有些担忧。

    外面的世界不安全。

    两个筑基前期的小辈，很容易折损在外面。

    若是他们死掉了，陆家可能陷入青黄不接当中。

    纵观年轻一代，能挑大梁的一个也没有。

    “大长老，我觉得两个孩子该出去闯荡，该到外面闯荡一下，寻找一些机缘！”父亲陆锦文却开口了，说道：“不只是赵无极的事情，还有陆家资源不够。现在每个月，只能给玄机三百灵石，小雪二百灵石，有时还无法齐全。”

    “陆家的资源有限，不足以培养一位紫府修士。玄机和小雪想要有出息，就要在外面闯荡，猎杀妖兽，寻找机缘，这样才能有机会迈入紫府期。呆在陆家，一丝机会也没有！”

