    第819章 本座重获自由了   

    “小子是来孝敬您老的。”

    唐宇脸上浮现讨好的笑容，故意亮出无常袋，见飞僵看到了，脸上笑容顿时一僵，他就心念一动，青铜棺椁飞出落在飞僵面前，“小子找到一口青铜棺椁，特意给您送了过来，也不知您老喜不喜欢。”

    

    飞僵没看青铜棺椁，而是盯着唐宇问道：“你和黑白无常是什么关系？”

    

    唐宇如实道：“小子是阳间阴差。”

    

    他在赌。

    

    赌飞僵看在他和黑白无常的关系上，会和他交好。

    

    他已经搞清楚了，手中的无常袋是阴帅黑白无常专属法宝。

    

    寻常的阴差黑白无常，用的无常袋是法器。

    

    他拥有法宝级别的无常袋，说明他很受黑白无常的重视。

    

    关键是他对飞僵没有什么恶意。

    

    只要飞僵不是傻子，就不可能和他翻脸。

    

    “地府有一位狐仙？”

    

    飞僵盯着唐宇手中的无常袋，看了片刻后才开口询问。

    

    他不怕黑白无常，只要黑白无常敢进来，他就敢给干掉。

    

    可他怕胡三姑，远古的九尾火狐，杀他绝对不费吹灰之力。

    

    他要先搞清楚胡三姑在地府是什么样的存在。

    

    “狐仙？”

    唐宇愣了愣，试探性的问道：“您说的那位狐仙，可是长发披肩，身穿白衣，像是谪落人世间的仙子？”

    

    飞僵点头。

    

    唐宇却是更加疑惑。

    

    还真是胡三姑。

    

    貌似之前胡三姑没来这里呀。

    

    难道以前就认识？

    

    哈哈，熟人好啊，熟人好办事。

    

    “您说的是胡三姑，她本名胡三娘，和我关系可好了。”

    唐宇笑着亮出脖子上的玉狐吊坠，“她人在地府，给我留下一缕元神，我们有事没事就会聊几句。”

    

    卧槽！   

    飞僵心中有一万头羊驼飞奔而过。

    

    这特么那是来讨好他的呀，这明明就是来威胁吓唬他的。

    

    他脸上立刻浮现热情的笑容，拱手道：“这位兄弟，怎么称呼？”

    

    兄弟？

    

    唐宇眉头不着痕迹的挑了挑。

    

    以他的眼力，不难看出飞僵脸上的笑容中，透出几分讨好之色。

    

    不用想，这是胡三姑的功劳。

    

    虽然不明白飞僵为什么不惧怕黑无常，反倒会被胡三姑吓到，可这对他来说是好事，当即就顺杆向上爬，笑眯眯的拱手道：“小弟唐宇，唐朝的唐，宇宙的宇。”

    

    “老哥我生前……”飞僵要自报家门，却突然顿住了，面露几分回忆之色，也不知是不是死太久了，想不起生前叫什么名字，“老哥我已经转世了，现在是天地孕育出的魂魄，用不到名字，也就没起，要不唐老弟帮老哥起个名？”

    

    天地孕育出的魂魄！   

    妈呀，这只飞僵竟然有魂。

    

    世间竟然真的存在有魂的僵尸。

    

    一旁瑟瑟发抖的胡建军，感觉自己就要被吓尿了。

    

    “蒋天生，如何？”

    唐宇客气几句，就给飞僵起了名字。

    

    僵尸啊，姓蒋挺不错的，勉强算是谐音。

    

    天地孕育出的魂魄，不就是天生么。

    

    飞僵咀嚼一下新名字，大笑道：“好名字，多谢唐老弟了。”

    

    唐宇笑着客套几句，就移开目光看了眼青铜棺椁。

    

    飞僵……不对，蒋天生的灵智很高，也不知诞生魂魄几百上千年了，见唐宇看了眼青铜棺椁，就明白唐宇是什么意思了，“现在开棺？”

    

    唐宇笑嘻嘻的点头道：“好呀，正好让小弟开开眼。”

    

    “唐老弟稍等，哥哥这就开棺。”

    蒋天生来到青铜棺椁旁，双手猛然插进棺椁盖里，没费吹灰之力，就将棺椁给撕开了。

    

    “！！！”

    

    胡建军目瞪口呆。

    

    这也太雕了吧。

    

    唐宇神色倒是没有什么变化。

    

    毛僵就能用手臂挡下他的乾坤一剑，更强的飞僵绝对达到铜皮铁骨的地步了，徒手撕开青铜棺椁，一点也不值得惊讶。

    

    不过，等蒋天生将棺椁彻底撕碎，唐宇却是愣了愣。

    

    里面并非是僵尸，而是一只阴魂。

    

    阴魂是个看上去四十多岁的中年男人，身材魁梧，肌肉发达，短发络腮胡，一脸的横肉，给人一种很是彪悍的感觉。

    

    只不过，身上阴气稀薄，灵体呈半透明状。

    

    “哈哈，本座终于重获自由了。”

    

    “这天这地，再也无人能压制本座。”

    

    阴魂已经飘上半空，发出狂妄的大笑声。

    

    唐宇不由得撇了撇嘴。

    

    被封印太久，脑子瓦塔了？

    

    胡建军翻了个白眼，心中暗骂一声傻皮。

    

    有蒋天生在，他倒也不害怕。

    

    “你确定没人能压制你了？”

    

    蒋天生淡淡的开口。

    

    可能因为是说的话多了，他现在说话不像是之前那般生硬。

    

    不过，还是没达到正常人那般的流利。

    

    “谁在找死？”

    

    放声狂笑的阴魂，闻言就眼含凶光的寻声看去，看到下方的蒋天生，他脸色瞬间大变，灵体也不由得颤抖几下，吓得他差点就从半空跌下来。

    

    飞僵！   

    此时他都不知道该说什么了。

    

    刚从青铜棺椁中出来，就遇到一只飞僵，这是什么命啊。

    

    “老子找死，可惜你没能力成全老子。”

    蒋天生叹了口气，抬手对着阴魂一抓，阴魂就无法抗拒的飘下来，脖子被他扣在手中。

    

    而后，他扭头看向唐宇，“唐老弟，怎么处置？”

    

    之前唐宇说这是送他的礼物，可他不敢当真，不然一口就吞掉这只阴魂了。

    

    “先留他一会儿，我问问他是什么来历。”

    唐宇看向要被吓尿的阴魂，“你为何会被人封印在青铜棺椁中？

    是何人封印的你？”

    

    蒋天生也不怕阴魂逃走，随手就扔在地上。

    

    阴魂倒是很识相，连忙对唐宇跪下，脑门贴着地面，瑟瑟发抖道：“小人本是一派之主，闭关之时遭到孽徒偷袭暗算，被道貌岸然的玄医封印在青铜棺椁中。”

    

    玄医？

    

    唐宇大为意外，立刻问道：“哪一代玄医封印的你？”

    

    “第八十三代玄医，莫离。”

    阴魂咬牙切齿的说道：“这个莫离是欺世盗名之辈，打着行走天下，悬壶济世的幌子，干的是为祸江湖的勾当。”

    

    越说越气。

    

    “我那孽徒天性凶残，是江湖一害，杀我是为夺权篡位，可莫离却与他结交，还联手置我于死地。

    就算我死了，莫离也不放过我，将我封印在青铜棺椁中。”

    

    “青铜棺椁并非莫离打造，他是挖了他人的祖坟，从中盗出青铜棺椁。”

    

    “原本青铜棺椁中封印着一只僵尸，莫离没有打杀，反倒是用人血饲养。”

    

    “诸位大人，你们可得给我做主啊。”

    

    说到最后，阴魂都用上哭腔了，一把鼻涕一把泪，委屈的不能再委屈。

    

    胡建军不由得看了眼唐宇。

    

    现在事关玄医，他想看看唐宇怎么处理。

    

    其实，他早就知道唐宇就是玄医传人，只不过装傻充愣罢了。

    

    

