    虽然牧奴娇是不喜欢合租，但艾图图不一定不喜欢啊！

    “好啊，好啊，我还没有合租过呢，我看很多小说里大学都是有合租的呢，可有意思了。”艾图图满心欢喜的答应道。

    房东阿姨也笑了起来，急忙继续介绍道：“这里一共有4个房间。2个房间在南面，2个房间在北面，正好是隔开的。你们既然认识，那合租起来就更合适了。”

    “小兔，别乱说。”牧奴娇急忙说道。

    “哎呀，牧姐姐，没关系啦，房间都是独立的，还隔着东西，除了1楼大厅是公共的，其他都不可能共用。我爷爷可坏了，说我入学后就控制我的零花钱，我们两个人分担很贵的，多找个人出钱多好啊。大不了我们让他付一半。”艾图图说道。

    紫晨看着这一幕并没有任何表示，他肯定的同意的，所以这事还要看女方那边的意思。

    不过这时他的心中也是越来越喜欢这大白兔了。

    虽然牧奴娇不想和男人合租，但她还是扭不过艾图图，没办法在最后只能同意了。

    至于其中有没有好感在作怪就没有人知道了。

    在艾图图拉着牧奴娇去楼上选房间的时候，紫晨也是和房东谈了起来。

    “这次多谢你了。”紫晨说道。

    “没关系，没关系，这也挺有意思的。”房东阿姨乐呵呵的说道。

    “嗯，我把钱发给你了。”紫晨拿起手机操作了一番后说道。

    “那合同我明天送过来。”房东见紫晨这么爽快，也是说道。

    “合同的事随便。”紫晨点头说道。

    他并没有太过在意合同的事，先不说其实他也住不了多长时间，就说人家也不可能为了这点钱，得罪一个不知地细的人。

    在又寒暄了几句后，房东也是笑着离开了。

    ……………………

    “艾图图！！”牧奴娇有些生气的叫住了活蹦乱跳的艾图图。

    艾图图也不去挑房间了，乖乖的走了回来，看上去是做坏事了，但眼睛里却满是狡黠。

    “牧姐姐，我知道我错了。你不喜欢跟外人住在一块，可是，你不是也对他感兴趣吗，而且你不觉得这个家伙身上有很多秘密吗？”艾图图狡黠一笑说道。

    别说，她还真说中了牧奴娇的内心想法。

    她确实对紫晨有非常大的兴趣，而且之前她也调查了一下，可是她发现以她的资源根本调查不到什么，好像有人刻意的把他的资料隐藏了。

    她也不傻，马上就能联想到是有高层出手了。

    “牧姐姐，这家伙的实力就算是到主校区都是名列前茅的，比那些从大世家走出来的自诩最强的那些家伙有意思多了。

    这次合租也是个机会嘛，多熟悉熟悉，指不定他就因为仰慕你，加入到你们牧家了呢，你们牧家现在正是缺乏人才的时候，花再多钱去吸纳那些不三不四的家臣，倒不如把这个紫晨给收服了。我听萧院长无意间说过，这紫晨前途不可限量呢！”艾图图说道。

    这下子牧奴娇也是陷入到了沉思之中，其实原本她就有过这样的想法，可是之后半年多这人就和消失了一般，她也是没有在去想了。

    “为牧氏，姐姐就勉为其难一下嘛。更何况，我看他应该也不是真的坏人，否则当初他又怎么可能认输呢。”艾图图继续说道。

    听见这话牧奴娇无语了，她搞不明白艾图图到底是什么脑回路，为什么在她眼中主动认输就是好人呢？

    不过说实话，她被打动了，就如艾图图所说的“为牧氏”。

    其实如果这事让家族知道了，她估计家族也会同意的，当初的斗兽大赛可是有不少人将视频都发出去了。

    紫晨的实力也是有目共睹，也许那些学生不明白其的大概实力，但那些老一辈强者又怎么可能不知道呢？

    由其是那些家族在得到，小城市出身，没有污点，青天猎所猎者，这些资料后更是觉得他是个人才。

    可以说，只要紫晨说一声，有很多家族势力愿意抛出橄榄枝，当然先不说他不知道，就算知道他也不可能加入那些家族势力，他可是要自己创建势力的男人！

    甚至在当初牧奴娇的家族还有意让她去接触接触，但紫晨一消失就是半年，渐渐的这事也是慢慢的被人们遗忘了。

    “好吧。”牧奴娇说道。

    …………………

    在房东离开后，他也是坐在沙发上看起了电视。

    而就是这时小冰蕊也是直接跑了出来。这小家伙是根本无视什么召唤，可以自由的跑出来，紫晨猜测应该是炎姬空间属性的原因。

    “嘤嘤嘤～～～”

    小冰蕊一出来就张开小嘴嘤嘤嘤的叫了起来，看样子应该是想吃东西了。

    “给你，吃吧。”于是紫晨也是熟练的拿出了一枚冰系灵种碎片和一枚火系灵种碎片。

    因为冰蕊是冰火双属性，所以平时紫晨也是拿出两种不同属性的灵种碎片。

    其实小冰蕊也是完美的继承了炎姬的空间系和心灵系，而且经过圣灵契约的加持，这两系更强了。

    但这世界并没有空间灵种之说，所以没法子喂这些。

    “嘤嘤嘤～～～”小冰蕊看见食物也是一个个的接过欢快的吃了起来。

    “嗯，叫刹娜也出来玩玩吧。”逗弄着小家伙的紫晨这时也是想起了自己的契约兽。

    月白色的光芒一闪刹娜闪亮登场！

    只不过可能是受以前的影响，刹娜刚一出现就立刻做出了战斗准备，目光锐利的打量着四周。

    紫晨笑了笑一把将刹娜抱到了腿上开始了吸猫大业。

    而刹娜也是非常享受的“呼呼”了起来，显然这样的事经常发生，她已经习惯了。

    “哇，好可爱的小猫啊，你在那里弄的。”这时刚从楼上下来的艾图图看见刹娜直接扑了过来。

    但刹娜是比较怕生的，虽然看在自己主人的面子上不打算一爪子上去，但也是轻巧的躲了过去。

    “小兔，你看清楚点，这是夜罗刹！不是什么小猫！”这时看见刹娜的牧奴娇拉住还想要扑过去的艾图图说道。

    “嗯？夜罗刹？那是……你是说稀兽夜罗刹？”这时艾图图也是反应了过来，震惊的问道。

    “没错，这是夜罗刹，而他肩膀上的白色生灵，应该是元素精灵！”牧奴娇点了点头，看着冰蕊轻声道。

