    而那登仙台之处，随着李道天的离开，气氛却是突然之间就变得有些尴尬！

    此时的哮云已经清醒了过来，虽然有些虚弱，但是随着几颗仙丹的服下，体内的妖元却也是在快速的恢复着。

    只是，妖元可以恢复，那丢掉的脸面，却是难以恢复。

    此时那些各大妖族族长，看着哮云的目光皆是有些怪异，只是并没有任何一个妖敢开口说什么。

    而哮云也是心底羞愤无比

    “今日之事，我哮云绝对不会善罢甘休！”

    不过最终，哮云也只是憋出这么一句，然后就运转起体内刚刚恢复一些的妖元，落荒而逃一般的向着哮天一族领地迅速飞去！

    不是哮云不想再放多几句狠话，实在是他根本不清楚那位神秘强者，还在不在留意此处！

    他…真的怕了！

    那是反掌之间，就可以把他捏死的强者！

    不过…不管你是谁，如果你以为君境第九重就可以在地狗星之上撒野的话，那就想错了！

    心底恨恨的想着，哮云再次嗑了几颗仙丹，速度再次暴涨！

    而留在原地的那些妖族族长，此时也是脸色不太好，互视一眼之后突然都是索然无味…

    “走吧…其实争来争去有什么？

    在这些大能眼里，我们依旧还是蝼蚁一般…”

    “也不用妄自菲薄，人族有言：山外有山人外有人，这神秘高手如此实力，为何依旧还是得躲在这地狗星之上尝试突破！？”

    “无论如何，最少他依旧是我们仰望的存在，而且看他的举动，自怕还是人族中人！

    当年李家那位太过高调，让尊上和三位帝尊联合压制，最终虽然客死魔界，但是却也动用了太多底牌，而这位闻所未闻的神秘强者…

    你们想想，可曾听过！？

    如此低调，如此实力，只怕…”

    “哼！不用妄自菲薄！我们妖族也是有许多君境第九重在寻求突破帝境的契机！

    就算人族真的先增加一位帝境又如何！？

    龙尊和帝尊们自然会想办法，也扶持一位帝境出来！

    按照这样的局势来看，其实这却是，那些天罡星域里潜修的老祖宗们的一次机遇也说不定…”

    “唉～可惜了，多少个纪元了，帝境啊…”

    “别叹气了行吗！？连君境都没达到，居然在忧愁帝境！？”

    “哼！你这样的熊瞎，跟你说了也是费劲！

    人族有言：燕雀安知鸿鹄之志栽！

    懒得跟你费口舌，不单止浪费口水，还拉低智商！”

    “你～！是不是想再打一场！？”

    “好了，要打回去你们领地打！

    怎么，你们还想在这里，等下万一打扰到那位！？”

    嘶～！

    争吵顿时为之一静，众妖族族长突然都是倒吸了口凉气，互视了一眼后…

    咻咻咻～！

    道道破空声响起，一瞬间这紫雷坊的登仙台就再次恢复了往日的清净！

    ………

    虽然这场变动暂时停了，但是却是苦了这紫雷坊和紫雷坊周边的三个妖族，这护山大阵的再次恢复，着实耗费不低！

    紫雷坊之外，黎义全看着长老们，从紫雷坊宝库里一储物戒一储物戒拿出来的仙晶，心中隐隐在滴血！

    而接到李道天传音，回到洞府之中的杨凤希和朱玉碧却是吃了个闭门羹，看着那属于李道天静室的石门紧闭的模样，只能两师徒互相苦笑一番回到了阵道阁，继续她们的阵道研究。

    李道天这个妖孽是把阵道阁都清完了，她们可还没有！

    而杨凤希现在自然也是非常确定，自己无论是阵法之道上，还是修为境界之上，只怕都是已经完全比不上自己这新收的徒弟了…

    太没成就感了，太打击人了…

    唉～！

    还是收拾收拾心情，好好钻研自己的阵法之道吧！

    ………

    不单止杨凤希和朱玉碧，同样失落的还有黎清，现在的她不知道怎么形容心中的感觉，只是突然觉得一切都没劲了，跟父亲黎义全说了句想要闭关静修后，也是跟李道天一样进入了静修之中。

    ………

    而这次李道天的动作这么大，虽然是暂时平静下来，但是实际上，却是已经搅动了整个地狗星的风云。

    不！

    或者应该说，已经搅动了整个仙域的风云！

    随着地狗星仙庭庭主戴子钧，把三位弟子带回来的留影阵向着仙庭总部送去。

    还有地狗星各大妖族族长，和哮云的信息向着仙庭总部传去，这小小地狗星的一次变动，却开始引动了整个仙域震动！

    ………

    天罡星域的最中央，一颗巨大的灵星独自悬浮在漆黑之中，向着四周散发着阵阵灵光。

    那灵力仿佛都已经接近要实体化了一般，化为了灵力云雾，重重围绕着这颗巨大的灵星。

    这就是仙域的核心，仙庭的总部，人族的圣地，仙界！

    是的，虽然只是一颗灵星，但是却是跟仙域其他灵星不同，独立在仙域之中，成为域中之界！

    仙庭总部之内，九道身影被映照在会议大殿之中，这九道身影皆是云烟雾绕，根本看不清样貌，甚至很明显只是仙元投影，连本体都没来。

    “龙尊，这一次你若是再出手，那就别怪我和天尊一起出手了！”

    “哦？什么出手？我有说过什么吗？”

    “当年李家那小子，我和天尊确实低估了龙尊你的无耻，不过这一次我希望龙尊你最好别动什么心思，仙域如果真的动荡起来，对于我们都没什么好处！”

    “地尊，你这话是什么意思？难道这些年我妖族一脉，在跟魔界的征战之上，损失的还少！？

    怎么？你们人族没了一个李家的小娃儿就是天大的事！？

    那不提别族了，就我族这些年陨落的，你和天尊为何只字不提！？”

    “嗯～？龙尊是不是忘了灭灵之战，我人族的陨落数量了，就你们妖族这些年的损失，比得上那一战的九牛一毛吗！？

    如果龙尊继续如此，到时候仙庭四分五散，若是星灵族再次席卷而来，你可担当得起！？”

    “哼！地尊，你现在会想到这个问题了！？

    无需多言，星灵已然没落！

    不用再拿这个来吓我！

    这些星灵的残余，现在敢出灵界吗！？

    六帝之位已经太多个纪元没有增加新血液了，我看我傲儿有帝境之资，我要求给我傲儿一次进入星核的资格！”

    “龙尊倒是好大胃口！若论资质，我人族仙士，君境第九重之人可是你妖族数十倍！

    那是不是我们也应该多开几次星核！？

    龙尊别忘了，帝境到底需要多少星灵之力，才足够突破！”

    “哼！那又如何，这些纪元我们妖族深入灵界抓的还少！？”

    “那按龙尊你的意思，是不是你是不需要灵力的！？

    单单你这一族，所消耗的灵力，龙尊你自己心底有数！

    你龙尊要是愿意减少一点族中消耗份额，那你妖族一脉，多一位帝境我人族自然是没有什么意见！”

    “怎么，地尊你这话是什么意思！？挑拨离间！？”

    “你龙尊喜欢怎么想，就怎么想！”

    “好了！地尊，龙尊你们两个暂且停一停吧，地狗星之上那位现在连是谁都不清楚，虽然说表现得像是人族，但是大家有什么证据？

    无非是，大家各自根据地狗星传来的信息而猜测而已！

    所以，现在说这些，一切都还太早。

    现在反而最重要的问题就是，大家可认得这到底是什么仙法？”

    最终，还是天尊开口截止了这无休止的争论，随着流光四溢，那姚雯记录的留影阵顿时投映在大殿之中。

    李道天那庞大的武道法身，还有遮天蔽日的幽蓝魂袍，顿时在大殿之中展露出来…

    “诸位，可曾见过这等手段？”

    天尊虽然已经看过一次，这会再次看还是心境有些触动。

    “这遮天蔽日的幽蓝，是仙器！？”

    “暂时不知，留影阵盘能够记录的信息终究有限，不是现场观看根本无法确定。”

    “这幽蓝无论是什么，能够确定的就是…此人阵法之道的修为极为高超！”

    这时候六帝之中，终于有人出声了。

    “嗯！这是聚灵阵，但是却是无数聚灵阵叠加一起，形成了质变的聚灵阵！

    你们看清楚这幽蓝之上的灵纹篆刻手法，此人在阵法之道上的造诣，只怕已经离坤帝不远了！”

    “确实，这阵纹的篆刻手法，不是组合仙阵，而是一种全新的仙阵布布置之法！

    比起组合仙阵只是互补有无，互相配合，这叠加之法，却是把仙阵融合在了一起…

    此等仙阵布置手法，就连我也是第一次见到！”

    “什么，坤帝你确定！？”

    “确定！这绝对是这位神秘强者的独创手法！

    甚至可以说，在阵法之道上，单单靠这一布置之法，就可以跻身最顶尖的阵道师之流！”

    “所以，这遮天蔽日的幽蓝，极有可能是特殊的吸纳灵力仙器！？”

    “暂时不敢下定论，但是可以确定的就是，此人无论是不是人族，阵法之道的造诣，确实已经距离我不远了！

    而且许多布阵之法的构思之上极为新颖，简直就是鬼才！”

    坤帝看着投映光幕之上，那遮天蔽日魂袍之上的聚灵阵两眼放光，许多灵感突然就涌上了心头！

    “好了，现在别的暂且不论，但是此人无论是什么身份，尝试突破，居然躲在了地狗星之中，只怕还需要再调查一番。

    所以现在大家也先别争论了，我已经派候维仁前去地狗星调查了，诸君先等等看候维仁的调查结果也不迟！”

    这时候，天尊再次开口了。

    “候维仁那小娃儿！？那可以，这娃儿不说修为境界，在君境第九重磨砺了这么多年，到底积累有多深。

    但是就这个调查能力而言，确实有其独到之处！”

    听到候维仁的名字，就连龙尊也是忍不住点了点头，算是颇为满意天尊的安排。

    “好了，今日之议就暂且到这吧，一切等候维仁的调查结束再说！”

    “可！”

    “嗯…”

    “是！天尊！”

    嗡～！

    随着一声轻响，九道身影瞬间消散，会议大殿再次再次恢复宁静…

    ………

    三日后。

    紫雷坊属于杨凤希的洞府之中，李道天呼了口气缓缓的睁开了双眼。

    “阵法之道积累还是不足啊，这样已经是现在的极限了，以现在体内融合的雷属性仙阵，这体内能够产生的雷霆之力，也就大概是踏仙劫的十倍…

    虽然暂时够用，但是太弱…太慢了…”

    李道天有些遗憾，这紫雷坊的阵道阁终究储存有限，现在能够达到这个程度，已经是魂体不断演算优化之后的结果了。

    不得不说，师尊杨凤希的仙阵融合之法，配合着魂体的演算能力，这仙阵的威力提升，简直就像开了挂一样…

    “好了，现在只能等那仙庭阵塔的机会了，暂时还是低调点吧，这次动静只怕余波不小，也不知道仙庭的动作怎样，要是影响进入仙庭阵塔的机会，那真的有点麻烦了。

    毕竟现在看来，这仙庭阵塔，只怕就是收集了这仙域最多的仙阵布置之法，根本就是阵道师的圣地了吧！？”

    “嗯…这个自然不用你提醒，现在也只能等了，正好也需要潜伏一阵子，这星灵的诞生速度暂时来说还是慢了一点…”

    “我们就知足吧！趁着这个时间，正好开启第二步计划了，这仙庭暂时视线被吸引过来地狗星也好…”

    “嗯…也是，那就开始吧！”

    ………

    不单止仙域震动，随着静室里李道天和命魂的对话结束。

    下界星域也开始震动起来，也是到了这时候，这所有下界星域修士，才都是仿佛经历了一场大梦一般，缓缓的睁开了眼睛…

    当再次从大梦之中醒来之时，所有下界星域之人，无论是修士还是魂修和武修，皆是感觉到了整个世界的不同！

    当然，这并不是因为这下界星域变了！

    而是他们的目光变了！

    不单止对这方世界看得更加清楚了，更是还有一股又一股的感悟浮上心头，身上的气息也是跟着涌动不已，快速的提升着…

    那是李道天天道之眼配合魂体对天地的演算，就这么的共享给了所有下界星域之人，短短的时间里，整个下界星域的修士、武修和魂修皆是修为提升不少…

