    

    骆肇尧的耳根烫得厉害。

    他没有想到唐阮阮竟然如此大胆，之前她说自己是她的未婚夫，在当时的情况下，他不能够否认，会让唐阮阮难做，所以他不吭声。

    可是此时她那甜软到极致的声音跟小钻头一样钻入他的心间。

    “你不说话我就当你是默认了，为了表扬你今天的做法，想要什么奖励？”

    唐阮阮似乎被骆肇尧那热浪滚滚的气息给取悦，又厚脸皮地问了一句。

    骆肇尧搭在腿上的双手死死地攥紧，怕自己一个控制不住，泄露出来的就是压制不住的情绪。

    好半晌他舌尖抵在后槽牙处，微微侧头看了一眼唐阮阮。

    这个姿势实在是太过突然，让还得意洋洋的唐阮阮一下子没有躲避开，两个人的鼻尖扫过彼此，这次不是虚无的碰触，是真实的碰触在一起。

    唐阮阮感觉鼻尖被骆肇尧的气息给感染，滚烫得厉害。

    她没有想到骆肇尧会突然来这么一下子，脸都跟着红了起来，下意识地要撤离，却感受到鼻尖碰触到的热源没有离开。

    “你会给什么？”

    他声音压得极低，要不是唐阮阮此时凑在他面前，两个人的鼻尖碰触到一起，他这近乎气音的声音，还真的不一定听得见。

    骆肇尧的眉眼因为靠得太近，唐阮阮是看不清的，她只感到脑子里血液奔腾而过的声音，轰鸣之声响彻脑海，让她有些晕乎，甚至都不知道自己想的是什么。

    只能够本能地说道：“你确定？”

    骆肇尧没有想到即便是如此，她竟然还是没有逃跑，跟之前的样子不太一样呢。

    他没有说话，只是鼻尖动了一下，碰触了一下她的鼻尖。

    那种超乎寻常的亲昵，让唐阮阮整个人都开始蒸腾起来。

    她想到了刚才这个男人坐在那边给自己撑腰的样子，也想到了他即便是被人用异样的眼光打量，还是淡定得坐在轮椅上看着一切。

    明明是不能够站立，却拥有着让人不敢小觑的实力。

    这个男人她真的真的好喜欢呢。

    她已经听见远处有咳嗽的声音响起，不敢继续如此下去。

    “那后天告诉你吧！”

    她猛地后撤，从这让人脸红心跳的氛围中脱离出来，甚至都不敢看骆肇尧一眼，怕自己一个人控制不住，那双腿都软了，直接坐在地上。

    丢人不能够这么丢。

    虽然感觉这个时间很长，其实也不过短短的几秒钟，但是却已经让唐阮阮对骆肇尧有个全新的认知。

    整理好情绪，唐阮阮这才抬头去看骆肇尧。

    结果人家表情都没有什么变化，就连头发丝都没有一丝的凌乱，似乎刚刚发生的一切都是她的错觉。

    就很离谱。

    她不由得错愕。

    有些怀疑刚刚发生的事情是不是在做梦。

    好在这个时候秦天成凑过来推着轮椅，跟唐阮阮说道：“那我们先走了！小嫂子还是先进去处理事情吧！”

    这一声小嫂子把唐阮阮所有的怀疑给打散，她瞥了一眼骆肇尧，他竟然什么都没有反驳。

    心中不由得窃喜。

    他这是默认了对不对？

    唐阮阮还是第一次被人这么称呼，脸红得厉害。

    “那你们慢点，后天给你带好吃的。”

    秦天成搓手，还想客气两句，就被骆肇尧一个眼神扫过来，推着轮椅就跑了。

    得，这位祖宗闹脾气了。

    唐阮阮笑弯了腰。

    没有想到骆肇尧身边的朋友这么有意思。

    等看不到人后，唐阮阮回身就被苏绣儿拦着肩膀使劲晃。

    “可以呀，我还以为你说的困难是一点进展都没有，感情都来给你撑腰了，还叫没有进展？”

    好友的打趣，让唐阮阮那冷却下的红晕再次蔓延出来。

    她把苏绣儿的胳膊拽下来，双手抱着。

    “哎呀，我也没有想到了，我还以为我说他是我未婚夫的时候，他会拒绝呢。”

    当时她说的时候都是抱着赌一把的心理，根本不敢想象要是被否认了，自己会是个什么反应。

    好在骆肇尧没有那么做。

    他默认了一切。

    就感觉心里都是蜜，甜得都能够溢出来。

    苏绣儿也不多打趣，实在是家里还有俩膈应人的存在。

    回到院子里，苏绣儿就撸袖子要动手，还是唐阮阮按住她。

    “今天让我来处理，你跟十表嫂帮我压阵。”

    她都长大了，有些事情必须亲自动手。

    苏绣儿愣了一下，随后笑道。

    “成！”

    她太了解唐阮阮，别看她平时被家人宠得厉害，其实她并不是一个跋扈不讲理的人，相反性格好到让苏绣儿都怀疑，实在是唐阮阮不论是为人还是做事情，都是软乎乎的，能够和平处理的，从来不生气，反正她是没有见过唐阮阮发脾气。

    今天唐二妮却让唐阮阮动了手。

    唐二妮看到唐阮阮走到自己跟前，不由得缩缩脖子。

    两个人身高上相差太多，唐二妮一低头，就感觉更是可怜。

    唐阮阮因为脸上还有点婴儿肥，加上平时被家人当成小公主宠着，都让人忽略了她的身高，其实她净身高一米六八，穿着鞋子那都是一米七，加上她的身材是真的的好，总感觉胸以下都是腿，此时她上身一件娃娃领的衬衣塞在军绿色的西服裤里，一根细长的腰带把她那不足两掌的细腰给勾勒出来。

    此时她站在唐二妮面前，还不到一米六的唐二妮低垂着脑袋，怎么看都无法跟唐阮阮相比。

    “唐二妮，你嫉妒我！”

    她的声音一如既往的软，可是进入到唐二妮的耳朵里却让她害怕。

    甚至因为震惊而瞪大了双眼，猛然抬头对上唐阮阮的视线。

    “你胡说，我为什么要嫉妒你？”

    她声音尖锐。

    尖锐得让人头疼。

    唐阮阮轻笑了一下，这么大的反应呀。

    “唐二妮，刚刚的男人不是你可以挑拨离间的，趁早死了心，还有怂恿你奶奶来我们家，你想过后果没有？”

    她这辈子绝对不会心软放过所有伤害过她的人。

    面前这个绝对不会。

    “既然那么喜欢从我身边抢东西，那你做好了承担一切后果的准备了吗？”

