    萧炎朝着骚乱的前方望去，眼眸中倒映出一个巨人的剪影。

    “这是巨弩城的三阶强者——‘霜原巨人’！”

    他的语气中没有恐慌，只有惊讶。

    没道理啊，虽然说仅仅只有两个三阶极限强者的巨弩城，已经被他列为了地盟的目标之一。

    但这个想法，他连陆月诺都没来得及透露，为何这家伙就找上门来了。

    “亢金龙大人，我们怎么办？”

    霜原巨人的强大，在巨弩城周边也是威名远播的，作为三级极限强者，死在他手上的人族和奥赛德强者不计其数。

    陆月诺身上爆发出一阵银辉，十几把“灵犀飞刃”仿佛有意识似的绕着她曼妙的身体盘旋。

    萧炎身上亦是闪过一丝蓝色电芒，眉心出现一枚闪电符号。

    “还能怎么办，人家都打上门来了，难道我们要坐以待毙吗？”

    “这可不是我们地盟的风格，更不是裁决的风格！”

    萧炎在弱小时就敢为了自由豁出性命——若不是遇上杨希，他早就成为一堆枯骨了。

    现在成为了三阶强者，距离三阶极限也不远的他，又怎么会怂呢？

    “原本还在犹豫到底该把哪座奥赛德的城市当成目标，现在看来他们已经帮我选好了！”

    如果今天能杀掉霜原巨人这个三阶极限强者，那么只剩下城主一个三阶极限的巨弩城，无疑是最理想的目标！

    除了在外界刺探情报的一个地煞位外，地盟中另外四个地煞位全部升空。

    他们的实力，均是S级巅峰，可以说都是萧炎一手培养起来的心腹。

    这一点，朱雀曾经告知过杨希，觉得地煞位们似乎更忠心于萧炎。

    但杨希却丝毫不在意。

    毕竟包括萧炎在内，这些人的力量都源自于他，也不怕他们搞事。

    只要乖乖给他打工就行。

    再说了，以杨希现在的眼界，真的不会去在乎这种细枝末节的事情。

    “亢金龙大人！”

    四个地煞位对着萧炎恭敬道。

    萧炎平淡地点点头：“你们负责维持秩序，不要让低阶的战士做无畏牺牲，这不是他们能掺和的事情！”

    “霜原巨人，交给我跟副盟主就行！”

    陆月诺的实力，虽然比不上萧炎，但也超过这几个地煞位一个层面，可以帮助萧炎，一起对付霜原巨人这个三阶极限。

    有她的帮助，也是萧炎底气足的原因。

    “我们上吧！”

    萧炎眉心的闪电符号一亮，整个人顿时爆射出去，在灰蒙蒙的天空中拉出一条蓝色的线。

    随后，才有仿佛上千只鸟鸣叫般的声音响起。

    听到这熟悉的声音，下方有些骚乱的盟众立刻平静下来。

    因为他们知道，自家盟主来了。

    多少次的遭遇战中，这鸟鸣声的出现，都仿佛给敌人敲响了丧钟。

    “盟主威武，把这个可恶的奥赛德人宰了！”

    “这家伙这么大一只，都够我们地盟所有人吃上几天了！”

    “你当我们现在还是当初一穷二白那会儿？现在有美味的压缩饼干跟罐头，傻子才会吃这些来路不明的肉！”

    “对，拉肚子的难受，我可不再体会了！”

    反抗军最困难的时候，连自己人都吃，跟不用说是敌人的血肉了。

    “壮士怒啖胡虏血”可不是随便说说的。

    南大陆同胞的生活，别说跟内陆的居民相比，就算是跟混乱海那些挣扎在温饱线上的贫民，也无法相提并论。

    在杨希扶植起地盟这个反抗军势力之前，他们的生活，用水深火热都无法形容万一。

    简直就是地狱！

    但就算是地狱，也比成为奴隶来的好！

    那些奥赛德人，是真的不把人族当人看，连牲口和宠物的待遇，都比他们好。

    萧炎急停在霜原巨人面前，离得近了，才发现这个大家伙身上的味道，简直令人窒息不已。

    “我可以让你留个全尸，当然前提是你告诉我，为什么你会找到我们！”

    比起杀掉这个家伙，萧炎更加重视从他这里获取足够的情报。

    如果不把这个霜原巨人找上门来的原因搞清楚，那地盟的处境就太不安全了。

    霜原巨人灰色的眸子充满了讥讽之色，他巨大的嘴唇嗡动，露出发黄的牙齿，“真是好笑，区区一个土著三阶，也敢对我大放厥词？”

    “你知道这些又有什么用，过不了多久，你们这只反抗军，就会成为我，伟大的伊利克特拉大人的财产。”

    “女奴会被我卖去妓院，男奴则要去挖魔晶矿，至于你，则会成为我的宠物！”

    “哈哈，一个三阶的土著奴隶，绝对是一件特别长脸的事情。”

    还没有开打，这个名叫伊利克特拉的霜原巨人，就规划好了地盟的“未来”。

    不过，这倒也不是他狂妄。

    因为文明本身的差距，四阶以下，蔚蓝星人族的战士在同等实力下，基本上打不过奥赛德人。

    更不用说，他现在是三阶极限，而萧炎距离这个境界，还有些差距。

    萧炎见惯了奥赛德人的傲慢，并不会因为敌人的口出狂言而失去理智。

    他冷冷地看着霜原巨人，仿佛在看一具尸体。

    “既然如此的话，那就我就是能亲手送你上黄泉了！”

    “不过你也不会孤单，因为你今天的举动，整个巨弩城的奥赛德人，都会给你陪葬！”

    雷电之力在萧炎的控制下，以霹雳的形式朝着霜原巨人脑袋上砸去。

    轰隆！轰隆！

    接连不断的雷电打在霜原巨人身上，将他的皮肤轰地一片焦黑！

    后方，已经退出很远的地盟反抗军发出一阵欢呼声，在他们看来，这个体型庞大的巨人在他们盟主的攻击下，没有丝毫反抗的能力。

    以往的很多场战斗，几乎都在瞬间结束。

    萧炎的强大，深入人心。

    “哈哈，这愚蠢的巨人，居然站在那里让盟主大人劈，肯定死球了吧！”

    “盟主大人不愧是我们蔚蓝星人族的天才，这才十几岁，就已经拥有了如此恐怖的实力，恐怕再过几年，成为四阶的伟大存在，也不在话下！”

    “可惜我生的是一个儿子，不然我一定会把女儿许配给盟主大人！像盟主大人这么优秀的血脉，一定是要多多开枝散叶才是！”

    在南大陆生活的蔚蓝星人族，或多或少会受到奥赛德人的影响，像这种血脉论，在四海与内陆根本就没有什么市场，但在这里，几乎人人深信不疑。

    这段日子以来，要不是有陆月诺这绊脚石，萧炎恐怕都要被榨干。

    跟下面人的乐观不同，深刻知道敌人实力的陆月诺和四个地煞位，却没有露出笑容。

    他们知道三阶极限的强者有多么恐怖。

    更不用说，还是以防御力出名的霜原巨人。

    果不其然，众人以为不行了的霜原巨人，在一阵摇晃后，重新找回了重心。

    他摇了摇有些眩晕的脑袋，那些焦黑的“皮肤”纷纷从他身上剥落。

    萧炎定睛一看，脸色变得凝重起来。

    原来方才他只是打在了霜原巨人的“冰霜甲胄”上。

    “嘿嘿，你的雷电威力还算不错，原本我还以为你连破防都做不到！”

    他一把扯掉身上青紫色的冰霜甲胄，狞笑着朝着萧炎挥拳而来。

    这巨大的拳头比萧炎的个头还大，如果打实了，最轻也是全身骨裂的下场。

    不过萧炎并没有把霜原巨人的攻击放在心上。

    威力再大的招式，那也得能够打中才行！

    以他的速度，这家伙的拳头想要触碰到他的身体，简直就是天方夜谭！

    萧炎猛地提速，全身覆盖在雷电中，朝着霜原巨人没有保护的眼睛冲去。

    他直接无视了巨大的拳头。

    但就在此时，特殊的波动自霜原巨人的拳头上蔓延开来。

    周围的空气中出现了仿佛涟漪般的痕迹。

    高速移动中的萧炎，惊愕地发现，他的速度，变慢了！

    “这……怎么可能！！！”

    霜原巨人露出一个跟他外貌不符合的阴笑，“你以为我是白痴吗，没有控制手段的话，我干嘛用拳头打你！”

    拳头的速度没有变化，但萧炎却发现，自己根本无法在这道涟漪中加速。

    空气中弥漫着冰霜的粒子！

    “是这些冰霜粒子！！！”

    萧炎发现了自己体表密度不断增加的冰霜。

    在狂暴的雷电力量面前，这些冰霜粒子居然仍旧坚挺地附着上来，虽然不能让他变成冰雕，但却能让他的动作变得迟缓无比！

    “放心，我不会杀掉你的！”

    霜原巨人的声音令人作呕，但萧炎却无法从这种困境中逃脱。

    “我会把你打个半死，再慢慢让巨弩城的治疗系异能者，帮你把伤势养好！”

    拳头即将打在萧炎的身上，在这千钧一发之际，十几道灵犀飞刃出现在拳头的运行轨迹之上。

    利刃切割皮革的声音响起。

    陆月诺平日里无往不利灵犀飞刃，竟然连破防都做不到！

    这就是三阶极限的恐怖！

    但她的目的，也不是为了造成伤害，只要能够干扰到敌人的攻击就像。

    多亏了灵犀飞刃拖延的这几息时间，萧炎终于拉升了高度，才避免了被正面击中的下场。

    只不过，他的左腿不信被打中，清脆的断骨声响起，萧炎的左腿折成了一个诡异的角度。

    这还得多亏了他的身体强度还不错，如果换成了陆月诺挨上这一下，恐怕整条左腿，都会变成血雾！

    “萧炎！！！”

    情急之下，陆月诺也不喊萧炎的星宿名了。

    其实对于这个冒险将她从光明城大牢里面救出来的男孩，陆月诺一直有种奇怪的情愫。

    从一开始的保护欲，到现在莫名的依赖感，她也说不清楚自己究竟是怎么了。

    “你该死！！！”

    陆月诺的双眸被银辉所占据，那些被打飞的灵犀飞刃在空中滴溜溜画了个圈，又飞回到她身边。

    这一次，它们居然变成了一种柔软的液体，覆盖到了陆月诺的身体表面。

    女战士充满杀意的声音响起，“尝尝我灵犀战甲的厉害吧！”

    瞬间，全身包裹在银色中的陆月诺，毫不犹豫地杀向了霜原猎人。

    银辉冲天而起！

    不远处，扶起萧炎的地煞位们震惊道：“没想到副盟主大人的实力，居然也到了现在这种地步！”

    “简直跟盟主大人不相上下，真厉害！”

    “原来一直以来，月诺姐姐都是在隐藏自己的实力！”

    最后这句话，是一个女性地煞位所说的。

    原本她还很嫉妒陆月诺跟萧炎之间亲密的关系。

    大家都是地煞位，凭啥你是副盟主？

    就凭你身材好了一些，跟在盟主身边的时间长了一些？

    但现在，一切都水落石出。

    原来作为地煞位的陆月诺，论实力竟然跟星宿位的萧炎不相上下。

    萧炎掏出一个治疗果实服下，这原本是他打算攻打奥赛德城市，以防不测才兑换的，没想到直接用在这里。

    “霜原巨人不亏是名声在外的强者，一时的小觑，果然让我付出了惨痛的代价！”

    光系的能量开始修复萧炎的腿伤，趁着这段时间，他也开始考虑如何破解霜原巨人的招式。

    “我的战斗方式明显是被克制的，看来不得不向组织求援了！”

    萧炎内心苦笑无比，刚才他还在跟陆月诺说，现在不是让别的星宿位降临到南大陆的时机。

    没想到打脸来的这么快。

    “不过，这‘叫队友’需要支付的报酬，还真是令人肉痛啊！”

    饶是以萧炎这种“积分大户”，看到叫一名星宿位帮忙所需要的消耗的积分，也心疼不已。

    “罢了罢了，打下巨弩城应该会有不少收获，应该能在一定程度上弥补我的损失。”

    很快，他就登陆了云顶空间，发布了求援的任务。

    而此刻，正在混乱海征战的几个星宿位，同时接到了朱雀的通知。

    季有容随手将敌人枭首，查看这霜原巨人的情报。

    “能够制造一片减速的区域吗？有趣，不知道跟我的异能相比，谁的比较厉害！”

    “还是亢金龙发布的任务，任务地点则是在……”

    “南大陆！？”

    季有容眼中浮现出一抹好奇之色。

