    半个小时后，墨上筠穿着吉利服趴在草丛堆里，眼睛干涩地盯着瞄准镜。

    四月气温转暖，天一黑，蚊虫就出来作妖，在耳边嗡嗡作响，但趴在地上的墨上筠，却连丝毫都动弹不得，只能任由蚊虫叮咬。

    有一只甲壳虫在手背上爬动，皮肤痒痒的，来来回回，几只蚊子似乎盯准了她，隔一会儿就来她身上吸点儿血，被叮咬的伤口处痒得难耐，可她却连触碰一下的可能都被直接杜绝。

    这也不是不能忍。

    但，时间一分一秒地过去，墨上筠在面对同样的山水环境后，眼皮子开始打架，难以保持跟最初一样的精力，困倦与疲惫在某一瞬立即席卷而来，她恨不能动作夸张地打个哈欠。

    可阎天邢连打哈欠的机会都没有给她。

    必须一动不动地待上一个小时。

    不然，她今日的申请等同于作废。

    因为阎天邢会根据她的坚持而判定她是否有参加狙击手训练的资格。

    在视线瞄准的范围内，倏地多出一个人形靶。

    墨上筠顿时来了精神，下意识转动枪口，枪口对准人形靶，然后扣下了扳机。

    子弹正中人形靶红点。

    墨上筠缓缓地吐出一口气。

    这是阎天邢要求的第二天。

    任何在山对面出现的靶子，她都要以最快的速度来解决掉，到时候会根据她的反应速度、射击精准度进行评分，如果分数过低，也无法过关。

    而且，这些目标都是随机出现的，地点随机、时间随机，没有任何的提醒，墨上筠必须时刻保持警惕，在靶子出现的第一时间反应过来，然后做出相应的反应。

    对于她来说，这不算不可能完成的挑战，因为论意志力、精神集中以及枪法，她都算是出挑的，没有理由会表现差劲。

    但，这也并非轻松能完成的任务。

    长时间的精神集中对于一般人来说，都是极其困难的。

    真正的狙击手会有专门的训练。

    墨上筠会在学习和做事的时候精神集中，因为这些时候她会有明确的目标和计划，但在眼下这种时候，同样的景致、随机出现的目标、身边环境的干扰，对于她来说都能影响她的精神集中。

    无法保持绝对的专注。

    只能强迫自己。

    这个时候，墨上筠什么都不想，专注地盯着瞄准镜，甚至将周身那些干扰她的蚊虫忽略在外，自己的世界里唯独有瞄准镜和透过瞄准镜所见的画面。

    她也没有完全停止思考。

    想让一个满脑子都是事物的人彻底放空是没可能的，所以她专心致志地计算着瞄准距离。

    比如射程的计算，根据配有毫米刻度的望远镜或瞄准镜来观察，并且利用目标刻度上的高度计算出与目标的距离。

    计算也有统一的方程式。

    即：【目标的真实大小（米）×1000】【目标在刻度上的大小（毫米）=目标的距离】。

    计算得出射程，就要考虑其余因素的影响。

    射程的计算是最基本的。

    影响设计精准度的因素有很多，如子弹弹道系数、位置高度、地球自转偏向力、风的影响，等等。

    墨上筠将脑海里的知识转了一圈，然后停留到风的影响上。

    风的影响往往不止是子弹，对狙击手也有一定影响，但狙击手平时会进行高强度的训练，所以这种情况是可以克服的。

    但，子弹不能克服。

    通常来说，狙击手会将风分为三种，如全速风、半速风以及零速风。

    全速风是指风的力量完全影响子弹的飞行稳定，这些风来自2点、3点、4点以及8点、9点、10点的位置；但来自1点、5点、7点、11点的风对子弹的影响有一半，这些叫做半速风；所谓的零速风，顾名思义是指对子弹没有影响的风，这些风来自6点和12点方向。

    狙击手会通过风的影响做出调整，而根据就是风向和风速，这些都是可以通过工具来实现的，周边很多的东西都可以利用，如旗帜、烟、树木、草和雨点。

    之后，通过风速和风向计算出分钟角度即可。

    墨上筠就根据分钟角度的计算公式【［射程（米）100×风速（千米小时）］常数=分钟角度】来进行各种计算。

    墨上筠的目标多种多样，有的时候是对面的树木，有的时候是一块石头，有的是山顶突起的木桩，等等，反正只要她觉得可以当做目标的，都会先在心里计算一圈，然后在脑海里想象着自己开枪击中目标时的场面。

    所有关于射击的知识，都是苏鸣沙跟她说的。

    公式也是苏鸣沙教的。

    墨上筠烂熟于心。

    不过，她没有经历过这样的训练。

    不因别的，而是单纯因为——以前的她碰不到枪。

    苏鸣沙总说以后进部队后的是机会，从来都是吊儿郎当的传授她理论知识，然后陪着她稍微训练一番，不曾经过什么专业的培训。

    对于墨上筠来说，这也是难得的机会。

    最初是想克服自己在射击上的不足，但真的体验过一个小时内持续不断的射击，以及在草丛里体验狙击手的射击后，墨上筠越来越觉得——这个决定没有错。

    接下来，墨上筠又在无聊的计算中，击中了三个突然飞出来的靶子。

    在最后一个靶子被打中红心后，长达一个小时的埋伏射击训练，终于算是结束了。

    山对面的阎天邢跟她打了个手势。

    下山集合。

    墨上筠赶紧抖掉身上的甲壳虫，然后从草丛里站起身，把狙击枪往肩上一背，就迅速朝下面的靶场赶了过去。

    不算多远，墨上筠速度又快，没几分钟的时间就抵达靶场。

    她环顾一圈，竟是没有找见阎天邢的身影。

    顿时原本雀跃的神情颇为低落起来。

    但意识到自己异样的墨上筠，又适时地将这份心思给收了起来。

    把狙击枪的弹匣给拆下来，又将狙击枪放回先前摆放的地方，墨上筠站在靶场的空地上，站姿笔挺地等着阎天邢的到来。

    阎天邢姗姗来迟。

    抵达的时候，只见墨上筠站在地面，微微抬头仰视着天空，颇有一种月下诗人的文艺感。

    当然，这得忽略掉围绕她嗡嗡乱叫的一堆蚊子。

    实在是有损她文艺的形象。

    似是听到他的脚步声，墨上筠第一时间朝这边转过身，而因她的速度太快，阎天邢只得急匆匆移开视线，装作刚看到她的模样，面无表情地朝这边走来。

    走近了些，阎天邢手腕一抬，将拎在手里的一瓶某神花露水朝墨上筠扔了过去。

    墨上筠下意识伸手捞住，一看，神情一冷，然后勾起唇角，大声喊道：“谢谢教官！”

    回应她这高嗓门的，则是阎天邢一个高冷的后脑勺。

    墨上筠眉头微微一动，不过也没有觉得失落，赶紧将花露水往被蚊虫叮咬的地方喷了几下。

    一般来说，军用油彩是有驱虫效果的，但是这次不是演习，也没有给她准备军用迷彩，她脸上都被叮咬了好几口，手背上也是，好在吉利服遮掩得比较严实，倒也没到惨不忍睹的地步。

    墨上筠喷完后，才偏头又朝阎天邢看去。

    只见阎天邢坐在靶场旁搭建的棚子里，不知从哪儿弄来一条凳子，现在归他坐着，而先前摆放着枪支的地方空出一块，取而代之的是——自热火锅和一瓶矿泉水。

    他没吃饭？

    疑惑在心里一闪而过。

    抬手将帽檐正了正，墨上筠待在原地磨蹭了会儿，一直等过了十来分钟，墨上筠估摸着时间差不多了，然后才端着一身的浩然正气以及一张严肃正经的脸，一步一步地走向了阎天邢。

    注意到她的动作，阎天邢偏头斜了她一眼，不知为何，眼皮子倏地跳了跳。

