    说到这里，陈晓东有些哽咽的说不出来话。

    　　缓了一下，深吸一口气继续说道：“父亲把家里面百分之七十的资产，交给我来这边操作，临走时只是拍了拍我的肩膀，多余的话没有再说什么。

    　　我知道他老了，以后家里面要靠我和弟弟妹妹们顶起来，我得学着长大，能抗起家里的重担，跟在阿鹏你的身边，我能学到很多东西。”

    　　听完陈晓东说的一番话，秦小鹏相当的惊讶。

    　　果然男人长大只是一瞬间的事。

    　　想起了村上春树说的：“成长就是一瞬间的事，此一瞬间无所不有，下一瞬间无所不失。”

    　　有没有哪一个瞬间，你突然觉得长大了。

    　　是加班后，一个人坐在空荡荡的地铁上，憋不住的想家。

    　　是一个人生病，孤零零的去医院挂号，说不出的委屈。

    　　还是一个人在陌生的城市，万家灯火亮，却始终没有你的归宿。

    　　“你能做出这个决定，有这些想法，我很是替你感到高兴，放心吧。

    　　投资这边不会有任何问题的，你就踏实的跟在我身边，跟我好好锻炼锻炼，吃吃苦，忆苦才能思甜！”

    　　然后又对着大和区扎打银行总裁说道：“去把投资部经理叫过来。”

    　　“好的老板。”

    　　没几分钟，克隆人投资经理池田二郎走了进来。

    　　“老板您找我？”

    　　“嗯，这个是陈晓东，一会他的资金账号会交给你，等到九月份的时候，跟我的资金一起进行操作。”

    　　“好的老板。”池田二郎应道。

    　　又扭头看向陈晓东，四十五度鞠躬说道：“晓东君，您好，初次见面请多多关照。”

    　　由于太过正式，弄得陈晓东还挺不好意思，没有适应这边的礼节。

    　　就觉得对人鞠躬，好像低声下气，很没气节。

    　　又像是别人仿佛做了什么对不起自己的事情一样，所以才要鞠躬表达歉意。

    　　可是看着自己的财神爷，未来自己的投资资金，是人家掌管着，总不能不懂礼数吧！

    　　只好心不甘情不愿的，也弯腰低头与之问好道：“池田君，幸会幸会，以后就拜托你了。”

    　　“?衣。”

    　　秦小鹏在一旁看着有些尴尬的二人，都快要笑死了。

    　　“你俩既然认识了，就出去交接一下，签署一下协议吧，完事之后阿东你就再四处玩玩吧，大后天我们上午坐飞机出发，你这两天要注意节制一点。”

    　　“切，放心，我身体好着呢。”

    　　随后两人一同应允了一声，就退出了这间办公室。

    　　这一忙活又快下午三点了，时间过得就是很长，又感觉很快。

    　　事情都解决完了，秦小鹏就要去看他的静香酱酱啦。

    　　之所以大后天出发，就是为了再陪工藤静香待两天。

    　　要不然就这样直接走了，像是提了裤子不认账，是个负心汉一样。

    　　“先生您好，请问您找谁？”说话的正是静香酱酱公司的前台小姐，双手交叉于身前，面带着甜甜的微笑对着秦小鹏问道。

    　　“这位小姐你好，我是工藤静香的欧尼酱，可以叫我小鹏君，我来等她下班，你能带我去找她吗？”

    　　秦小鹏肯定不能说，他是工藤静香的男朋友，这要是传出去，太影响她的星途。

    　　毕竟他的静香酱酱才刚出道，正是积累人气的时候。

    　　再一个，万一媒体报纸上报道出来他的身份，被港城那边自己女人知道，非得弄死自己。

    　　“哥哥吗？不是说静香小姐的欧尼桑开机车去世了吗？”前台小姐疑问道，想再次核实眼前的这个男人身份。

    　　“我不是她的亲欧尼酱，我是她的姨妈家欧尼酱，请问能带我去找她了吗？”

    　　前台小姐无法确定他，到底是不是真欧尼桑身份，还是粉丝什么的。

    　　却又不能得罪，工藤静香现在可是公司的顶梁柱。

    　　万一得罪对方，在老板跟前说句话，让自己滚蛋，都没处说理去。

    　　而且对方还带着两个保镖模样的人，看着应该像是个有身份的大佬。

    　　只好将信将疑说道：“好吧，您跟我来。”

    　　把秦小鹏领到了三楼的一间录音棚前。

    　　“您稍等，我进里面去问问！”

    　　“好的，请便。”

    　　秦小鹏理解前台小姐的做法，没多说什么，在门口等着。

    　　录音室内，“静香小姐，你的欧尼桑来了，正在门口等你。”

    　　“我的欧尼酱？”

    　　“难道静香小姐没有哥哥会来探望你吗？他自称是叫小鹏君。”

    　　“啊？是我的欧尼酱，谢谢桑梓小姐，请帮我把他带进来吧！”

    　　“咯咯咯，刚刚看你的表情，还以为我带过来个骗子呢，是静香小姐的欧尼酱就好，我这就把他叫进来。”

    　　开门，道：“小鹏君请进，静香小姐在里面。”

    　　“谢谢你。”

    　　屋子内，“哇真的是小鹏君你，你怎么来公司了？还自称人家的欧尼酱。”

    　　“我这不是怕影响静香酱酱工作嘛！你这事业刚刚起步，公开恋情会对你有很大的影响的。”

    　　“小鹏君，谢谢你的体谅，你对我真是太好了。”

    　　“啵~啵~”工藤静香主动献上一记香吻。

    　　“小鹏君，你还要在这里等我几个小时，我还得继续练歌，录歌。”

    　　“你忙你的，我之所以这么早过来等你下班，就是来听你唱歌的。”

    　　“嘻嘻，好的呢小鹏君，那我唱给你听，我还没有发布的专辑新歌，《抱いてくれたらいいのに》”。

    　　说着工藤静香就进入了玻璃窗内的录歌室，秦小鹏戴上了黑色大耳机。

    　　亲眼看着声情并茂的静香酱酱，享受着耳机实时传过来的，她那动听的歌唱，感觉棒极了。

    　　这个未来可能成为歌坛大明星的她，在为自己一个人唱歌，想必只有自己，才能拥有这样的待遇了！

    　　但是再好听的音乐，连续反复听了几个小时，那也是受不了的。

    　　秦小鹏就不再听了，而是把目光都集中在他的静香酱酱身上，打起了坏主意。

    　　想起了不可描述的情景。

    　　“咔嚓”外门被他反锁上。

    　　房间里依旧只是他们两个人。

    　　...........

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

