    第2301章  被电倒下   

    听到李方的话，钟凌和风舞都是一脸的嫉妒，他们想说什么，但是任何反驳的话都说不出来。

    

    楚玄辰接到军务后，便赶紧回到营帐内，收拾东西准备出发。

    

    云若月见状，也赶紧跟了进去。

    

    一跟进去，她就走到楚玄辰身后，冷冷道：“风瑾，你真的要去打楚国人？”

    

    “怎么，不可以？”

    楚玄辰冷冷的看着她。

    

    “当然不可以，我去过燕州城，这里离燕州城很远！这一路上天气恶劣，跋山涉水，实在不适合长途行军，你们还是不要去的好！”

    云若月劝道。

    

    “难道前方有艰难险阻，我们就要放弃？”

    楚玄辰冷声。

    

    云若月道：“我不是这个意思，但是此事是天盛国的错，本来就是天盛军欺负楚国的百姓在先，你还要去打楚国人，这简直是欺人太甚！”

    

    如果楚玄辰还在，云若月一点都不怕打仗，可是楚玄辰不在了，她真怕楚国会再输！   

    楚玄辰的目光幽幽的看向云若月，“钟凌怀疑得对，你如此担心楚国人，难道你和楚国有什么不可告人的关系？”

    

    被楚玄辰一眼看穿，云若月心虚的眨了眨眼睛，她道：“你少胡说八道，我只是很讨厌战争，不喜欢打仗罢了！”

    

    说到这里，她叹了一口气，“哎，为什么他们那么喜欢战争？

    各国百姓和平相处不好吗？

    打仗最终受苦的还是平民百姓！”

    

    楚玄辰则拿起桌上的宝剑，冷声道：“我没时间和你讲这些大道理，我要走了！”

    

    说着，他转身就要往外面走。

    

    “等一下！”

    云若月突然叫住他，然后把手伸向布包，眼里闪过一丝冷意，“风瑾，你真的要去？”

    

    “我为何不去？”

    楚玄辰冷声。

    

    他现在忘记一切，只想用打仗来麻痹自己，一想到战争，他就热血沸腾。

    只有在战场上，他才能找到自己的价值，才能活出自我，随心所欲！   

    “是吗？

    看来你也是一个好战份子，你去死吧！”

    云若月说着，突然把布包里的电击器掏出来，对着楚玄辰身上就按了下去！   

    “滋滋滋”的电流声传来，楚玄辰一时不察，浑身就像被闪电击中似的！   

    “啊！你偷袭我！”

    他难受的呻吟一声，身子重重的倒在了旁边的床榻上，浑身痉挛，酸麻无比！   

    该死的！他认为云离不会武功，所以对这小子毫不设防，没想到竟被这小子给阴了！   

    要是换成其他人，根本无法接近他，更不可能偷袭他！   

    看到楚玄辰被击倒，云若月颤抖的握紧那电击器，厉声道：“我叫你不要去打仗，你偏不听，谁让你不听我的？”

    

    “你拿的是什么东西！”

    楚玄辰盯着云若月手中的电击器，是一脸的愤怒！   

    刚才他以为这小子最多踩他撞他，没想到这小子手中，竟然冒出这么个奇怪的武器来！   

    云若月骄傲道：“我这个是比闪电还要厉害的电击器，我电你一下，你就会麻木无力，肌肉抽搐，失去反抗能力！怎么样，你怕不怕？”

    

    

    

