    青华山的重建武当算是废了。

    随着越来越多不入流，或者招摇撞骗的人过来蹭热度，原本武当的那些长辈，果断带着亲传弟子，甚至有的连亲传弟子都不要了，带着早已打包好的东西，从后山溜走。

    这是一场闹剧，等待它的必然是一波来自整个奇门圈子的嘲讽，可以说，脸已经摁在了地上摩擦，现在走，或许还能留下两分颜面，回头走不掉，那就彻底沦为笑柄了。

    前不久还是武当高人的身份，一下子沦为结交三教九流的笑柄，心态都要崩了啊。

    这一刻，所有脱离的武当弟子都在后悔，早知道离开武当，会是这样的下场，就算是死在武当，也比现在要强得多啊。

    当初是谁决定的要脱离武当？重建武当的？

    是大长老。

    可是大家找了找，大长老已经不见了，第一个跑路的就是他。

    淦！老不修放鸽子了。

    这时候，武当这边，却是蓬荜生辉，各路奇门大佬，十分给面子，携带门派精英，前来参与大会，让冷清了一段时间的武当，热闹了起来。

    等到了中午，武当的声势达到了巅峰，超过了三百人的汇聚，让真武大殿周边，到处是人，路都被堵死了。

    而在大殿中，沈浪，青玥正在招待各路大佬。

    他们既然来了，那就是捧武当，支持正统。

    但也不遮掩主要的目的。

    为了延年益寿丹。

    一颗丹药七八年的寿命，这是天大的诱惑，谁都扛不住。

    也就是和平年代，放在乱世，军阀都要带军队冲杀抢夺的，毁灭了武当也在所不惜。

    大殿内，众人无声。

    沈浪站在青玥旁边，一副以青玥为主的模样。

    其他各派大佬，表面上谈笑风生，心中却是各怀鬼胎。

    “青玥师侄女，既然大家都到齐了，关于换丹大会，是不是可以开始了？”昆仑云长空笑眯眯的开口。

    青玥点头：“好，那现在开始，我师父这一次，侥幸炼丹成功，得丹十颗，为了回馈多年来各路前辈对武当的支持和厚爱，我武当决定，两颗备用，八颗用来和各派前辈交易，不过如何交易，我师父因为消耗颇大，已经闭关恢复去了，我是晚辈，也不知道如何来定价，所以我决定，交易权给各位前辈，如何划分，诸位前辈尽管商议就好。”

    看着一脸谦虚的青玥，各路大佬相互看了一眼，都看出了对方的想法。

    这小丫头，鬼精鬼精的啊。

    以退为进，就这一段话，身为长辈的他们，还有什么理由占武当的便宜？

    啧啧，武当的那些蠢货，这么优秀的弟子，居然都排斥？

    果然烂泥是扶不上墙的，他们的离开，反而让武当解开了束缚，未来必然更上一层楼。

    “呵呵，好，既然如何，我昆仑要一枚延年益寿丹，愿出血灵芝五朵，百年人参五铢，各类灵草二十斤，灵石十颗，炼器灵材百斤。”云长空果断开口。

    听到这话，其他大佬眼神微动。

    这个价格，很高，一般的小门派，根本拿不出这么多资源，但对于延年益寿丹而言，却又不算高，毕竟寿命无价。

    但是云长空说到这里，又加了一句：“未来，武当可以向我昆仑提一个合理的要求，只要昆仑不灭，必定相助。”

    这一下，众人沉默了。

    果然，最后还是要添加人情。

    但没有人反驳。

    云长空这是在定一个调子，他给出的就是其他人必须给出的一个水平线，低于这个水平线，也就没有必要开口的，都不是小门小派，丢不起那个人。

    而且众人也都理解，因为昆仑有个快要百岁的老祖宗，寿元无多，如果有了延年益寿丹，又可以拖几年，对于昆仑的好处，是不可估量的，哪怕付出再大的代价，他们也要拿下一颗。

    也是因为现在各门派聚集，大家都想要，否则昆仑哪怕砸锅卖铁，也要多拿几颗。

    可惜圈子就是圈子，吃独食，是不行的。

    “我武夷也要一枚，愿出千年灵茶一斤，百年地龙草十株，灵石二十颗，灵土十方，灵材百斤，另外，我武夷也愿意欠武当一个人情。”武夷山这边也给出了报价。

    “我正一派比较穷，拿不出什么好东西，就出星辰铁百斤，还阳木一根，外加人情一次。”

    “豁！玄真道友，你这还叫穷啊？还阳木这种好东西，好几百年都没见出世了，你正一还真是藏得严实。”云长空忍不住开口，一脸惊叹。

    其他人也都侧目。

    正一派的玄真长老微笑不语。

    真正低调的大佬，就是喜欢这样，不鸣则已一鸣惊人，这就是大派底蕴。

    “那我幽泉宗出百斤黄泉水，幽冥寒竹五株，寒灵草百斤，灵石十颗。”说话的是一个裹在黑袍中的老妇人，她说到这里，顿了顿，咧嘴一笑，露出一口缺牙：“我想武当也不在乎我们幽泉宗的什么人情，所以我幽泉宗就不给人情了，另外再补一份承诺，三年后的幽泉洞天开启，武当可以派遣一人参与。”

    听到这话，沈浪都忍不住看向老妇人。

    幽泉宗。

    在武当藏书楼，也有介绍奇门圈子各门各派的书籍，解说了千万年传承演变。

    这幽泉宗可不得了，虽然属于旁门，但却被正派捏着鼻子认了，不亲密，不得罪。因为幽泉不仅实力很强，而且祖上出过超级大佬，曾经在几千年前，幽泉也曾主宰过奇门圈子近百年，幽泉老怪的名声，哪怕是至今，也是为人传颂。

    虽然如今幽泉宗很低调了，但幽泉宗也有一处地方，哪怕是名门正派，也很眼热。

    那就是幽泉洞天。

    这是一处禁地，其中玄妙，外人不得知，但各种小道消息不少，比如幽泉洞天之中有阴灵的存在，有黄泉，有奇花异草，有各种机缘，传说里面还有长生的秘密。

    当年幽泉宗能够主宰奇门圈子，也是依靠幽泉洞天才造就了一个幽泉老怪。

    如今幽泉宗也来交易，还付出这么大的代价，显然也渴望延年益寿丹。

    各路大佬，都看向幽泉宗，眼中带着警惕。

    这个低调了几十年的宗门，底蕴还真是深厚啊，至少这老太太，看着平庸，但都能感觉到来自她身上的危险气息。

    “雪花婆婆客气了，你的交易，晚辈同意。”青玥微笑回应，一脸和气。

    老妇女笑着点头：“谢谢小仙子。”

    之后其他大佬，一个个报出了自己的价格，基本上都没有降低多少，都保持在差不多的价值上，而且所有人，都代表门派给出了一个人情承诺。

    短短十几分钟，八颗延年益寿丹，就被各派大佬瓜分。

    青玥对于每一个报价都没有反驳，直接答应，然后让沈浪给出了延年益寿丹。

    交易很快完成，但影响却十分巨大。

    今天之后，武当不仅不会名声受损，反而更上一层楼，接下来，只需要填补武当空缺的弟子名额，武当依旧是那个武当，谁敢说一句不是？

    只是当资源归库，各路大佬离开之后，却有七八个各派年轻未婚女弟子留下来，个个花容月貌，国色天香。

