    “太神奇了。”

    “难怪初始宇宙参悟名额，也会成为比赛的奖励之一。”

    一路上，众多天才的议论声一直都没有停下来过，虽然刚才初始宇宙的光景只是惊鸿一瞥，但却让人印象深刻。

    “马上就要到混沌城了。”青袍鳞甲男子的声音响起，所有人望去：“混沌城，是所有进入初始宇宙参悟者居住的场所，你们这一届由我接引，希望三十年后还能看到你们。”

    “混沌城？”

    “会有危险吗……”

    不少人有些疑惑。

    逸寒凝神倾听，在混沌城除了平常的参悟以外，对于他们这些初入者，城外的那些混沌兽是“宝物”也是危险。

    而九剑尊者话语中暗含的危险，估计说得就是这'混沌兽'。

    不过他自然不会多言，混沌城中的一些具体规则他也并不清楚，还需要听从这边的接待人员说明。

    大鱼继续穿梭了大概二十分钟。

    很快逸寒他们就感受到了十分熟悉的震动感。

    这是飞船停泊时的征兆。

    “混沌城，到了。”

    大鱼腹部的舱门打开，一千名天才鱼贯而出，而后这舱门关闭，悬浮半空的大鱼尾部上下一荡，就此游荡消失在了远方的混沌虚空。

    “很神奇……”

    逸寒抬手，看着从他指尖划过的一缕混沌气流，这种特殊的环境，让人灵魂和身体都感到一种舒适之感。

    在他们的下方，就是一座雄伟之极的古老城池。灰黑色的颜色，给人一种无形的厚重之感。

    不多时，一道黑色流光飞行而来。

    “诸位，我是混沌城的接待使者，欢迎你们来到这里，混沌城是比你们不少宇宙国都还久远的存在，由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行共同管理。”

    黑色流光停下，一个头部满是青色鳞片的黑袍男子微笑道。

    一千人看着这位，都没有说话。

    “跟我来吧。”

    见状，黑袍男子也不意外，微笑着招呼着众人跟随着他。

    一千人从高空飞下，落在了这座古老城市的街道之上，古老宽广的街道足够容纳数十人并行，新来这一千人倒一点也不显得拥挤。

    “混沌城岁月悠久。”接引使者边走边将讲解着：“在无尽岁月，已经有许多参悟者成为了强者。”

    逸寒跟随着队伍，听着前方这个黑袍人影的话语，一边打量着街道四周白色矮小的独栋房屋。

    此时在这些屋子顶部，正盘坐着一个个身影，他们或是闭眼，或是仰望着星空高处的裂缝，每一个人看起来都沉浸在感悟之中。

    “这是11号使者，那么这一届又是虚拟宇宙公司的小家伙们。”

    有人被人群的动静惊醒，笑看着下方逸寒他们一群人。

    无尽岁月的时间，他们不少人已经见识过一批又一批的天才。

    逸寒他们一群人屏息凝神，很是低调，那些调侃他们的存在，从气息感知上来看个个都是不朽存在，甚至有十几道气息，光是从一旁路过，都让他们感受到一阵战栗。

    “混沌城有许多伟大存在，你们在这里的日子不要去打扰他们，那些淡白色模样门的楼房属于无主，之后你们可以选择其一，在里面进行感悟。”

    接引使者边走边说，告诫着众人有关混沌城的一些注意事项。

    “这栋楼上面的刻文，蕴含着空间本源法则的感悟……”

    “那栋有着水之本源法则的感悟。”

    一众天才往那些楼房的高处的墙壁看去，奇妙的图案令有些人心有触动，直接沉浸到某种感悟之中。

    “诸位。”接引使者的声音在众人的脑海之中响起，令那些沉浸在感悟之中的人都清醒过来，“混沌城中房子上的感悟，是一代代强者感悟留下的，现在大半个住所没人居住，如果你们感兴趣，后面可以一个个看过去。”

    众人闻言，两眼放光。

    这黑袍鳞甲的接引使者笑了笑，继续道：“另外，我的告诉你们一个非常重要的的规矩，在初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”

    “无论是谁，哪怕他是一个宇宙国主存在，也不能违背。”

    “明白！”

    一群人纷纷点头。

    这条规则倒像是在保护他们这些新人。

    “走，先去城主府吧。”

    黑袍使者看着众人的态度，还算满意的点点头，“那里是城主居住的地方，也是整个混沌城的核心所在。”

    逸寒心中凛然，他可是知道，在混沌城内常年有着一个混沌城主的分身坐镇，不仅可以辨别不朽之下的间谍，也可镇守初始宇宙。

    同时，那里也是混沌城三宝之一的混沌碑的所在地。

    众人一路前行。

    直到来到中心处，一座高约三百多米的雄伟森严的建筑之前。

    在门口的正上方，有着三个古朴玄奥的文字。

    它们都是宇宙通用语构成——‘城主府’。

    逸寒抬首轻念，光是看到那字迹，仿佛自己的意识就被吸引到了一个独立的空间之中。

    “真是厉害......”

    众人盯着看了一会，随后都是忍不住低下了头。

    看得太久，直接让人精神恍惚，意志都收到了影响。

    “这混沌城，每一处都无比的古老神奇。”

    罗峰心中微震，这趟人族核心之处的旅途让他见识大涨，但是心中又隐隐有一丝担忧，不知道自己金角巨兽的身份会不会被‘城主’识破。

    数分钟后。

    待所有人都进入城主府内，接引他们的黑袍使者又开口说道：“混沌城是我们初始宇宙唯一的城池，在这里面有着三样珍宝！”

    众人打起精神，看向使者。

    “其一，就是你们一开始所看到的天穹高处缝隙，那几乎肉眼可见的宇宙本源法则。”

    “其二，便是在这城主府内。你们之前在那些房屋天台上所看到的各种感悟，只是诸位强随手所著，较为凌乱且不成系统，而在城主府内，则是有着我们人族珍贵无比的52尊混沌碑。”

    “混沌碑？”

    “没错！”黑袍使者挺起胸膛，“每一尊混沌碑都是通往巅峰的大道，里面蕴含着大量的秘法图案，能够引导你们都意识进行感悟。”

    “若是能够悟透一尊混沌碑，那么你就已经足够有资格开辟一方宇宙国，成为伟大的宇宙国主。”

    “……”

    众人咋舌，被惊的说不出话来。

    逸寒却是知道，这黑袍接引使者所言非虚，最次的一尊混沌碑都有着通天桥21层的水平，而21层，则就是对应着宇宙尊者的法则感悟。

    “这52尊混沌碑，就是我初始宇宙的第二样宝物！”黑袍男子的话语铿锵落下。

    千名男女有些激动。之前在他们看来无比伟岸强大的宇宙国主，在此刻似乎也不再那么遥远。

    “至于第三宝……”卖了下关子，黑袍男子才微笑说道：“第三宝就在混沌城外，到时你们去了便可知道。”

    “接下来，我先带你们去选择你们日后要感悟到混沌碑。”

    “记住，混沌碑每一次的参悟时间为七天，而你们刚刚进入初始宇宙，每人都可以免费获得一次参悟机会。”

    说话间，接引使者已经带着他们来到了一面刻画着种种图案的墙壁，逸寒扫过其中一副图案，立马就感觉自己有一种想要沉浸下去的冲动。

    “小艾，等会半分钟提醒我一次。”

    “好的，收到。”

    逸寒时、空双修，自知对于这52尊混沌碑基本上都会有共鸣，因为不管哪一个，基本上都是会涉及时、空本源法则的其中一种。

    指着身后那面长长的拓印了52幅图案的墙壁，黑袍人道：“你们现在有半小时的时间观摩这些图案，最后告诉我你们的决定。”

    说完，他就独自一人走到这面画璧的尽头处，把时间交给了众人。

    逸寒最先行动。

    在设置好小艾同学的提醒后，他在每幅壁画面前停留的时间差不多都在三十秒左右。

    从一幅幅图形前走过……

    他的脑海中也是快速浮现出这些能够让他产生共鸣的图形的名称。

    《龙行混沌碑》……

    《天墟混沌碑》……

    《母祖混沌碑》……

    《巨斧混沌碑》……

    《九宇混沌碑》……

    《宇宙混沌碑》……

    ……

    正如他一开始所预料的那般，52尊混沌碑除了一开始先走金之法则的《心痕混沌碑》和火之法则的《焱烬混沌碑》，其他的都让他有那种想要完全沉浸下去的冲动。

    不过心中已经有了决定的逸寒，并没有纠结太多……

    走到尽头处的黑袍男子跟前，他也是第一个说出了自己的选择。

    

