    作为一名心理医生。

    杜维在“这个纽约”面对的病人，什么类型的都有，如同艾莎这种总有恶灵想害朕的人也不少。

    如果有的选，杜维还是希望能回到中国，安安静静的当个心理医生，平静的度过下半生。

    可惜的是，他没得选。

    只是搭乘了一趟前往纽约的航班，想安安静静的旅个游，结果一下飞机却发现世界变了，脚下的纽约除了名字以外，和记忆里的纽约完全不一样。

    给熟悉的朋友拨打电话，不是空号就是不认识，甚至连性别生活都对不上，同一架飞机的乘客也都变了。

    这是一个陌生又熟悉的世界。

    ……

    入夜时分。

    23：50。

    杜维洗完澡以后，打开笔记本上网。

    自从来到这个世界以后，就多了一个习惯。

    浏览网上的信息，查看一些帖子，了解大部分人的生活习惯和生活状态。

    很快，一个标题名为：震惊——某男女午夜携手暴露？狂奔逃离家中，为哪般……的帖子，引起了杜维的注意力。

    于是，便直接点了进去。

    然而，点进去以后，却是一个抓拍照片，一男一女带着一个光溜溜的婴儿从家往外跑，背景十分昏暗。

    “还真是……暴露啊……”

    杜维嘴角一抽，继续看了下去。

    而十分诡异的是，照片中的房子和昏暗的背景融合在一起，只能看到一个大体的轮廓，唯一算是清晰的就是房子敞开的木门。

    这间房子看起来十分老旧，门口是三层台阶，大概有五公分高的样子，木门被拉开，里面的景象也是模模糊糊，但隐约间又好像有什么东西在门内似得。

    杜维睁大了眼睛，仔细的看了两分钟。

    猛地……

    他看到，那似乎是站在昏暗中的一个人，也在凑着脑袋看着门外。

    fuck u mum!！

    杜维摇了摇头，不管什么世界，标题党和p图党都是这么讨厌。

    扫了帖子下面，一连串的关于贴主女性亲属的友好问候，其中也不发关于问候贴主本身的词汇。

    在这时，屋内的灯光突然闪了一下……

    嘶……

    隐约能听到电流声，然后整个屋内的灯光都昏暗了下来。

    笔记本电脑也突然黑屏了。

    “电压不稳吗？”

    杜维皱了皱眉，看来明天要打电话给物业，让检修人员来一趟了。

    重启了笔记本以后，只是简单的黑屏，并没有什么问题。

    此时，墙壁上挂着的钟表，分针从12：00跳到了12:01。

    ……

    5月16日，星期五，凌晨2:08。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    一阵阵敲门声响起。

    规律，且十分清晰的，如同魔音一般回荡在屋内。

    正在熟睡中的杜维眉头一皱，朦胧的睁开双眼，摇了摇脑袋，还是十分昏沉。

    他看了一眼挂在墙上的钟表，这个点……敲门？

    下一秒，杜维却怔住了，这个敲门声，好像是在屋里。

    “不对劲。”

    作为一名心理医生，杜维习惯了冷静。

    自己可是住在二楼，却听到了敲门声，也就是说敲门的人在房子里，而且就在二楼的门口？

    难道是进贼了？

    ……

    最近新闻上经常报道，某某入室抢劫案，某某入室杀人案等等……

    国外的世界，确实很混乱。

    但是小偷应该不会选择敲门吧……这也太滑稽了。

    门外：咚咚咚……

    极为规律的敲门声依旧不停。

    拉开被子，杜维恢复了冷静，穿上棉拖鞋，从床底下拉出一个盒子。

    里面放着一把手枪。

    这把枪是很久之前买的，威力不小，保养容易，维修率很低。

    曾经，自己国内某个俱乐部，也玩过一段时间的枪械，三四米内的目标，打的还是很准的。

    拉开保险。

    杜维便走到了门口，透过猫眼往外看。

    然而……

    门外一片漆黑，什么都看不见。

    可敲门声却还在响起。

    难道他个子很矮，或者是蹲在门外？

    杜维脑海里不禁浮现出一个画面，一个身材矮小不足一米五的窃贼钻进了自己的房间，想要实施盗窃，却发现重要的财物都在自己的房间里，于是他便在门外敲门，为了防止被自己发现，他还刻意蹲了下来，用一种异常滑稽的敲门行为想给自己一个惊喜？

    那这个贼，可能有某种未知的心理疾病……

    然后，他把手枪对准门口，一把将门打开……

    呼……

    门外，一丝冷风吹过，死寂一片。

    可敲门声却在继续。

    杜维深吸了一口气，依旧十分冷静，摸索着墙壁上的开关，打开了屋内的灯。

    和睡觉前一样，似乎是电压不稳的原因，灯光十分昏暗。

    但好在能看清屋内的景象。

    “是从楼下传来的？”

    杜维顺着声音看了过去，做出了判断。

    于是，他直接持枪向着楼下走了过去。

    路过洗手间的时候。

    哗啦的流水声响起。

    因为一个人住的原因，除了卧室的门和房子的大门以外，别的门都不会关上。

    此时一眼就能看到，在昏暗的灯光照耀下，洗手间有大半都陷入在黑暗之中，只能看清离得最近的洗漱台。

    水龙头打开，水池溢满，大片的水流在地上，进入了地漏。

    “我忘了关水龙头吗？”

    杜维不禁有些疑惑，不过此时楼下的敲门声还在响起，他也没有太在意。

    毕竟……贼比较麻烦。

    从洗手间走过，迎面便是隐没在昏暗中的楼梯。

    再往下看，更是漆黑一片。

    隐约间，只能模模糊糊的看到门的轮廓。

    杜维一只脚踩在楼梯上，便要往下走。

    有枪在手，他也不怕一般的窃贼。

    可这时，他的脑海里猛然闪过一个念头。

    自己在卧室里听到的敲门声是在屋内，打开门以后听到的敲门声则是在屋外。

    众所周知：声音的传播需要固体、液体、气体等介质，介质不同声音的传播速度也就不同，一般遵循的原则是：固体＞液体＞气体。

    可隔了一个楼上楼下，这声音却仿佛就在耳边。

    这个世界……

    似乎隐藏着某些超出他认知的东西，而现在，他接触到了这些东西……

    