    他说这话的时候，眼中露出刻骨怨毒，陈枫给他带来的屈辱，他永生难忘。

    陈枫此时在山林之中狂奔而行，身上不少伤口在往外渗血，口中更是时不时的喷出一口鲜血，而他胸腹之间更是火辣辣的，喘一口气都觉得似乎浑身巨疼！

    这已经是他离开山洞的第五天了。

    这五天之中他有八次被孙浩狂追上，然后又全部逃生，每一次都是被孙浩光打伤。

    每一次跟孙浩光交手，陈枫都是感觉到一股绝望。

    那种绝望的情绪，无论如何都打不过的绝望，更是几乎将他的精神摧毁！

    但陈枫终究并非常人，心智极为坚定，精神坚韧，如同钢铁一样，很快就挺了过来！

    他大致猜到了孙浩光的打算，但他对此毫无办法，而陈枫却不打算就此消沉起来。

    他的嘴角露出一抹强横之极，如同孤狼一般桀骜不驯的笑容：“孙浩光，你打的如意算盘，但是我绝对不会让人如意的！”

    “你以为我会绝望吗？告诉你，不可能，我只会把每一次逃走都当成上天给我的一个机会，只要你杀不死，我只要你放我走，我就还有机会能够反杀了你！”

    “所有无法摧毁我的，都将让我变得更加强大！”

    “我陈枫，必杀你！”

    陈枫施展缥缈步，在林中不断闪现，向青森山脉深处狂奔。

    而他现在完全感觉出来了，缥缈步对于这个境界的他来说，已经是完全不够用。

    速度非常的慢，不但赶路的速度慢，而且在战斗的时候，辗转腾挪，也已经跟不上他的战斗了！

    空气之中，潮涨潮落，巨涛海浪的声音，不绝于耳。

    哄得一声，又是一拳，重重地轰击在陈枫的胸口。

    陈枫被打得凌空飞出，胸口凹陷，鲜血狂喷。

    而鲜血之中，还夹杂着内脏的碎片。

    而虽然只是一拳轰出，但力量却是有九重，刚才那不过是第一重而已！

    后面八重，接连不断，如同巨浪一般，拍在陈枫身上，将他打的骨断筋折，七零八碎！

    陈枫重重地摔倒在地，而此时他的样子凄惨无比，满头满脸都是鲜血，浑身上下无数伤口。

    双臂骨折，双腿尽断，腰部也出现了一个几乎将他腰斩的巨大伤痕！

    陈枫挣扎着想要爬起来继续战斗，但是此时，他发现他的浑身骨骼都已经被震碎。

    甚至连挣扎着站起来的力量都没有。

    尽管已经如此，但是陈枫的一双眸子依然清亮无比，里面充满了坚忍不屈，倔强之极的光芒，他死死地瞪着孙浩光，根本就没有认输！

    这已经是陈枫离开山洞，被孙浩光追杀的第十天了！

    在这一天，孙浩光追上他之后，再也不留情，大江巨浪拳，海王三叉戟，轮番招呼！

    几个照面之下，就将陈枫给打成了这个样子！

    陈枫也是若有所感，似乎这一次，孙浩光已经失去了耐心。

    不再留情，也不愿意再玩猫捉耗子的游戏了，只想将自己尽快斩杀！

    孙浩光眼中闪过一抹狠辣之色，走到陈枫身前，低下头看着他，寒声说道：“陈枫，老夫已经懒得再跟你玩这种游戏了，今天我就会在这里将你斩杀！”

    “但是，在你死之前，我会问你几句话。如果你不想死的那么凄惨的话，就老老实实的回答我。”

    陈枫冷冷的笑了几声，忽然又是一阵剧烈的咳嗽，咳出一大块淤血。

    他粗粗的喘了几口气，平复了一下气息，冷笑说道：“我若是不老老实实的回答呢？”

    他这样的目光，激怒了孙浩光。

    孙浩光冷笑一声，走到他身前，右脚踩住了他的手掌，轻轻地碾着。

    他的脚下，有无数的力道渗入陈枫的手掌之中，陈枫感觉本来已经疼痛至极的右手，此时就像是一万只蚂蚁在噬咬一样。

    那种又疼又痒，难以言语的感觉，让他痛苦到了极点，忍不住发出一声惨哼。，

    孙浩光得意笑道：“小兔崽子，忘了告诉你，我当初可是刑堂出身。”

    “我在刑堂里头呆了足足四十年，最后坐到刑堂执掌长老的位置，刑堂里头所有的手段，我全部都一清二楚。如果你不说的话，我不介意，把这些手段在你身上一一施展出来。”

    陈枫依旧狠狠的咬着牙，死死的瞪着他，没有半分屈服的样子。

    但是孙浩光，却是不管这些，自顾自的问道：“第一个问题，宗门总榜大比的内在奖励，现在给我老老实实的交出来。”

    听了这话，陈枫顿时眉头一皱，露出一抹诧异之色。

    宗门总榜大比的奖励？孙浩光要那奖励做什么呢？

    照理来说，以孙浩光这种级别，宗门总榜大比，那些只适用于神门境第五，第六重楼实力的奖励，他根本不会放在眼里。更别说，陈枫现在还没有领取奖励呢！

