    孙玉兰喊道：“我不管！我的孩子不能做没爹要的野种，你要是不处理明白了，我就打胎和离婚！”

    “玉兰，求你别这样！我不能没有你和孩子……”渣爹痛苦的抱住她，俩人就像是在演一场罗密欧与朱丽叶。

    妈捂住脸哭了起来，她的丈夫就这样在五十自己的存在，在她面前低三下气的关心着旁人，她的心中该是多么的肝肠寸断！

    白厂长见到我们三个人站在一边，也尴尬的咳嗽了几声。

    “刘强，先说说你和那位大嫂的事。你们俩的事一会再说。”

    孙玉兰擦了擦眼泪，看了我们一眼，眼里面是无比的厌恶和轻视，但是没说话。

    我爸头也不回，看着前面的窗户。平静道：“我愿意给他们补偿，王霞，我们……我们不能一起过了。你就原谅我吧。要是你不能原谅我，也没办法，我只能尽我所能的补偿你了。我不能和孙玉兰分开。我不能让她因为我名声毁掉，她为了我牺牲很多。”

    我妈嘴唇颤抖：“那我呢？我为你在刘家当牛做马了那么多年，就这样算了？”

    “王霞，我们说说以后吧，不要说从前的事情了。”

    妈半晌才点点头：“好。你给多少赔偿？”

    我爸回头诧异的看着我妈，没想到妈会这么容易就答应了，但是很快就垂下眼帘。

    “你先回去，我回头和你说……”

    “不用。你就直接说吧，当着厂长的面，你说说看，到底要怎么补偿我们娘仨个。”妈说完了就找了一个椅子坐下来，平静的看着他。

    我爸想了想道：“我看这样吧，我给你一千……”

    “咳咳咳！”孙玉兰咳嗽了几声，拿着手帕擦眼泪。

    我爸急忙说道：“五百，我给你们五百块钱，我回头就让我妈给你们送点粮食，再给你们一块地，在村里面一定可以活的，另外刘瑶上学也可以进……”

    孙玉兰又是一声咳嗽，我爸又慌乱的改口了：“就在村里面的小学就行，我给交学费。”

    妈看了一眼孙玉兰，咬着牙说道：“五百哪够？就够买几袋粮食的。我要一千。”

    “你说什么？”孙玉兰急了。

    妈说道：“翠喜刚刚小学毕业，就被她奶奶给拉下来干活，可我看她学习挺好，一定要上学，才耽误了一个学期也不算啥，这两个孩子就在城里面上学，学费你来出，你要是同意，我直接走，你要是不同意，我就不走了，左右你也有新房，也不是住不下我们。”

    我看了一眼妈的方向，她一直都是为了丈夫着想，此时说出这些话来，已经彻底心死了吧。

    孙玉兰的脸色瞬间变得格外难看，张口就说：“王霞，你不要太过分！你们俩连结婚证都没有，根本都不算夫妻，给你点钱不错了，你还说这个？赶紧回去吧，不要在这里丢人现眼！”

    白厂长微微皱眉，但是没说什么。孙玉兰的父母也是厂里的老领导，也不好因为我们这样的外人得罪了她。

    妈看到我爸也没有反驳，脸色很是悲哀。

    我冷笑着说道：“没结婚证就不是夫妻？我爷爷和我奶奶还没结婚证呢！我大伯和大伯娘也没有结婚证，你不信问问我爹，要是你敢在我奶奶面前这么说，看看他们会不会大嘴巴子糊上来？勾引了人家的丈夫，害得孩子没爹了，你还有脸说这样话？和有妇之夫搞破鞋，在我们村子里面，早就被浸猪笼了！”

    孙玉兰的身子晃了晃，尖叫起来：“我才没有搞破鞋！”

    “你就是有！我爸在村里还有家呢，你却和他过上，刚结婚肚子都大了，你还不承认是婚前苟且？一点羞耻之心都没有，还好意思趾高气扬的指责我们？城里人就是这样的素质？”我冷冷的说。

    “住口！”我爸涨红着脸，大声的喝道：“翠喜，怎么这么不懂人事儿呢？你孙姨都怀孕了，你这么刺激她？”

    “我只知道我妈，别的女人和我有啥关系，我也从来没有被爹教养过，不知道怎么懂事。更不知道什么臭不要脸的孙姨！”

    我爸怒气冲冲，额头上的青筋都蹦了起来。

    孙玉兰捂住嘴哭了起来：“我嫁给你就是为了被人羞辱的吗？刘强，你对得起我吗！我为啥要和你过这样的窝囊废日子！”

    爸急得团团转，回头瞪着我。

    刘瑶突然哇的一声哭了：“爸，奶奶和大伯一家每天都打我们，光让我们干活，不让吃饭，妈一个人种全家人的地，洗衣服做饭，都要累死了，你别不要我们，我们真的要死了！”

    “瑶瑶，别哭了！”妈拉住她的手哭着。

    一屋子女人都在哭，爸只看着孙玉兰，娇妻哭的这么伤心，他脸上焦急，也不敢过去安慰，很快就是一脸的汗。

    我冷眼旁观，这样的渣男何其无耻啊！

    白厂长拿出了一根烟点起来半晌才说：“大嫂，你不要哭了，我替刘强答应你们了。一千块的补偿费，另外两个小孩在这边上学，在一起住这不方便，就让她们住校。刘强，你也是工人子弟，自己也上过高中，知道知识的重要性，咋能让你女儿小学就下来呢？”

    孙玉兰的哭声嘎然而止，急的看着厂长：“我们家哪有那么多钱……”

    “你们俩结婚的时候，那么多员工随礼，怎么能没钱？不够厂子给你们预支一点工资，这母女三个人不容易，你们两个人是双职工，也没什么别的负担，你既然当初知道他是什么情况还和他结婚，就要有这个觉悟。这事就这么定了吧。”

    孙玉兰急得不行，扯了一把我爸爸的胳膊。

    我爸说道：“王霞，我答应你的钱都给你，你回村吧，我年后一准寄给你！”

    我妈冷淡的说：“我们在一起十几年，一分钱也没有交给我过，我回去了，那就能给我？我根本不相信。总之，你给我钱，我就走，不给钱，我就留下来每天找你闹。”

    这女配的娘，也是有一种刚硬的劲儿，不然也不会直接自杀了。

    爸看着妈说不通，厂长也一直看着，也只能妥协了，让孙玉兰拿钱。孙玉兰一脸怒火的走出去，回家取去拿钱，厂长让爸领我们去吃饭。

    “你可要对得起你的前妻和孩子，她们不容易。眼看你就要提升正主任了，要好好的处理这件事。不然你也不要想要好好干工作了。”

    我爸赶忙答应了。

    从厂长办公室出来，妈的脸色也没好，爸更是脸上冒火，大步流星的往前面走。

    刘瑶很害怕：“姐，咱们别去了，爸好凶。”

    “凭啥不去？咱们是他生的，他就得养活，旧社会也没有生了孩子就不管的道理！何况他还是工厂的领导呢，就这样的觉悟，恐怕也干不了几天！”

    我爸在前面听到这话，后背一僵，脚步也没停下来。

    他自然是不会带我们去食堂被人议论的，带着我们去了工厂附近的一个饭店，在那个时候，可是有钱人才能去的地方。

    我们娘仨的打扮很快吸引了众人目光，我妈低着头，一脸的麻木。

    我爸恨不能离得我们远远的，找了一张圆桌子，坐在了桌子的另外一个边缘。

    服务员过来，把菜单给了我爸，他点了两盘馒头一个冻豆腐土豆，另外还有一盘炒鸡蛋。

    我叫住了服务员：“再给我们十个肉包子，另外一盘红烧肉。”

    服务员看看我爸，他咬着牙说：“你吃大户呢？我一个月才不到一百块，你就这么吃？”

    我笑了笑：“你和后妈结婚的时候，办婚宴吃的比这个好吧？吃个肉你就心疼了？”

