
　　“不再提供物品储存服务，哎，别介啊。你不存了我放哪里啊！！！”马超这下是彻底慌了。

　　系统：｛请宿主自行探索！｝好么，亘古不变的自行探索。

　　“你说啊，别人家的系统要么全知全能，能力超群。要不就是萌萌萝莉，互动超群的，你呢，啊，除了一个自行探索还有个啥，还能有个啥！！！”马超心中气氛大喊。

　　“系统：｛还能与宿主解除绑定。｝”马超话音未落，系统就直接发出了必杀技！

　　“咳咳咳，我开玩笑的，再见！”马超疯狂输出，最终结果依旧，败下阵来！

　　“头疼啊！”马超起身看着这四行仓库，虽说四行仓库的占地面积不小了吧，但他也就是一个仓库了。盛放一些常规的物资没有问题，但若是想要盛放下那条五六式的生产线，还是不存在的。

　　那条生产线，可是需要一个村子大小的位置才能放下来的。别提此时的四行仓库，就是此时的华东，华北地区都没有一个合适的地方用来存放这套生产线，现在可能最合适的地方就是云贵川了吧，毕竟也就那里还没有被战火烧到了。

　　“算了，不头疼了，等到了再说吧。毕竟能签收快递也要等着这场仗打完了还活着的时候再说吧。先睡一觉咯！”马超不准备再为这种事情烦恼，决定先睡一觉，养养精神准备接下来的战斗。

　　“马营长，马营长，醒醒，团长找你呢。”睡得有点迷糊的马超被谢晋元的警卫员叫醒，说是谢晋元在找他。

　　“怎么了，团长哪里有什么情况吗。”还有点迷糊的马超含糊的问了一句。

　　“这个，有个官太太过来，带着一大帮子人来劳军了。听团长喊她什么何主席。”警卫员也是有点蒙头蒙脑的回道。

　　“何主席，女性，能是谁啊？”还没有彻底清醒的马超还在思索着。

　　“哎呀，马营长，你就快过去吧，团长可是催得紧呢。”看着又陷入沉思或者说又要睡过去的马超，警卫员有点急了。

　　“好好，这就走这就走。嗯~~~~~~~~真舒服啊。”站起身的马超伸了一个大大的懒腰后，就像门外走去。虽然休息的时间不长，但也足以缓解马超那紧张的压力了。

　　还没有走到一楼的马超远远地就看看到，谢晋元站在一个看起来穿着朴素，但气质温和的老妇人前，为其讲解着什么，在她之后还有不少的随从跟着。

　　“团长，你找我。”没有过多在意的马超径直走到了谢晋元面前问道。

　　“来了，我给你介绍一下。这位是中国妇女抗敌后援会的何会长，何香凝夫人。”谢晋元很直截了当的向马超说道。

　　“何主席，这就是我跟您说的，此番取得如此大胜的头号功臣，马超。”紧接着，就又向何香凝介绍道。

　　“您好，何主席，欢迎您来前线慰问。战事关系，礼数不全请您勿怪”马超没有向何香凝敬礼，原打算只是很简单的一句欢迎就不再言语，但最后还是多少解释了一下。

　　老兵有句话，如果你恨一个人，那么你就在战场上对他敬礼，然后，你就不会再恨他了，因为他已经死了。

　　而在二战时期，日军的单兵素质在世界排名的话，应该是仅次于德国士兵的。这点从他们的训练标准就知道了。据相关资料记载，二战中前期参战的日本兵，都要进行为期最少十一个月的军训，这个军训基本上都是基础训练，时间比我们现在的新兵三个月还要长，训练科目既有基础训练，有包含实战科目。

　　步枪射击要求：三百米的枪靶要求五发全中，其中三发要接近于现在的胸环靶的十环。

　　射击完毕之后，还要求士兵穿戴防毒面具之类的防护装具，进行300米急速奔跑。随后，士兵们在必须在四秒的时间内，精准命中三百米出现的随机目标，像这样的训练，可以说非常的苛刻，要达到人枪合一，抬枪就开枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这些对于士兵的体能和心理素质都是极好的锻炼。

　　因此，在日军中出现狙击手的比例是相当高的。我军的很多基层指挥官就是因为战士向他敬礼后从而被日军狙击手发现，导致被狙杀的。所以，战场上千万不要对上级敬礼，除非你想让他死。

　　“不必多礼，孩子。我听谢团长说，这几场战事都是你指挥的是吗？”何香凝很温和的说道。

　　“那是团长抬爱和将士们信任并团结一心才取得的战绩，我只是恰逢其会罢了，当不得如此赞誉。”马超谦虚的说道。

　　“呵呵，很是谦虚啊。此次我过来呢一是代表着妇女抗敌后援会前来慰问，并替大家转达一些心意。二是也有看看我们能有帮得上的。三呢是带过来了一部电话，好方便你们与外界的联系。”也许是何香凝清楚她在这里会带给四行众人多大的压力，所以就很直接的直奔主题而去了。

　　“何主席，首先感谢妇女抗敌后援会的慰问和您带来的电话。别的，如果可以的话，能否给我们带一些吃的，除此之外再无其他要求。”谢晋元沉思了一下说道。

　　武器弹药他们目前是不缺的，就是缺，何香凝也是支援不进来的。无他，一、小鬼子不会眼睁睁的干看着。二、租界当局也不会在这个关键点上同意的，深怕日军找到借口直接攻占租界。所以，谢晋元也就很明智的只是提了一点吃喝的要求。

　　“好的，我明白了，我回去后会尽快组织物资的，请不要着急。如果，真的是不可为的话，就寻机撤退吧，不要白白的枉送性命。”何香凝说道。

　　“国家兴亡，匹夫有责，我们是中国人，要有中国人的志气。现在我们四面被日军包围，这仓库就是我们的根据地，也可能是我们的坟墓。只要我们还有一个人，就要同敌人拼到底!军人，当以守土卫国为本分，怎敢，为保性命畏敌不前！”谢晋元最终还是没有认可何香凝择机撤退的建议。

　　“何主席，我部进入四行仓库时十分匆忙，可否问我们寻找一面国旗，已表明我军抗战到底之决心！”就在何香凝准备离开的瞬间，谢晋元又向她提出来一个要求。

　　“好的，我知道了。我很庆幸，泱泱中华，有你们的存在，区区日寇何足道哉！倘若人人皆如此，我等必雄踞东方！”听得出来，何香凝很高兴的回道。

　　就在何香凝带着随员准备离开的时候，一个身着锦缎长袍的中年圆脸男子走到了马超的面前。

　　“敢问，这位长官可是南洋巨贾马耀祖之子，马超？”

　　“嗯？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十七章 慰问免费阅读。https://xs.23sk.com 