    之前咖啡馆里也在滚动播放《水边的阿迪丽娜》，钢琴曲很好听，适合在优雅的环境里播放。

    此刻听到有真人弹奏相同的钢琴曲，咖啡厅的顾客们都投去了注视的目光。

    他们之间的大多数，对音乐一无所知，即便是不懂乐理，但依然能听出来林雨的演奏是优美的。

    其他顾客都在用欣赏的目光看着林雨，一个人来咖啡厅的，缓缓放下了咖啡。和朋友一起来的，也结束了交谈，安静下来。

    所有人的焦距只在一个点，那就是林雨。

    可是与普通顾客不同的是严乐雪。

    其他人只是觉得林雨弹奏的很好听，很想听，被吸引了。

    可是严乐雪是从小听着钢琴曲长大的，虽然因为没勤加练习，手指已经生疏并不能演奏复杂的钢琴曲，连艺考都要踩线，不知道能不能过。

    可是她耳朵的灵敏度是天生的啊，那首她听过无数遍的《水边的阿迪丽娜》，那首她可以精确到音符的《水边的阿迪丽娜》......

    严乐雪用力咬着嘴唇。

    家里也经常有人弹奏《水边的阿迪丽娜》。

    父亲母亲都是钢琴家，他们演奏这首钢琴曲是好听的，但都没有原作者的情感，明明是相同的谱子，相同的音符，但总觉得是再说不一样的故事。

    爷爷更是钢琴大师，可是爷爷演奏时也和原版不一样。

    普通人根本听不出来区别，只能分出优美和噪音两种。

    但是严乐雪不一样，她能听出演奏者通过音符传递出的感情。

    就算爷爷那么厉害的钢琴家，严乐雪盲听都能听出来不是原版。

    所以，没有人能骗过他的耳朵，就算再努力模仿都不行。

    此时此刻，严乐雪激动的浑身颤抖。

    之前严乐雪很想打听关于《水边的阿迪丽娜》原作者的事情，爷爷说别人很低调，不太想被打探，而且也就是个普通人，并不是钢琴方面的工作者，没什么好说的，就没有跟她讲的很细。还说以后如果有好作品，还会和他合作。

    严乐雪骨子里很高傲，爷爷既然都这么说了，她就没有再跟爷爷打听。

    可是眼前的这个人......

    严乐雪抑制不住激动的心情。

    爷爷这次青睐的老师，竟然就是谱出《水边的阿迪丽娜》的钢琴家。

    严乐雪不想眨眼，她怕眨眼了眼前的一切就会成为幻觉。

    她以前一直以为，自己不那么喜欢钢琴。

    因为钢琴从她出生开始，就是“玩具”一样的存在，反尔让她无法产生兴趣。

    起码她一直觉得钢琴很无趣。

    可是自从听了《水边的阿迪丽娜》，严乐雪就开始入迷。

    以至于她自己都不知道到底听了多少遍。

    曾经听过的钢琴曲和此刻真实的场景相融合。

    严乐雪从来没有想过，原来《水边的阿狄丽娜》的作者竟然是这么年轻的钢琴家。

    不对，在网络上可以查到的有名有姓的钢琴家严乐雪都认识啊，是真的没有眼前这个人。

    突然，严乐雪想起来刚刚的自己用那么难听的话讽刺他，而且还说他没本事，说他根本不是钢琴家。

    一想到这里，严乐雪情不自禁的面红耳赤。

    随着最后一个音符在咖啡厅里回荡，林雨的演奏结束。

    所有的顾客都为林雨鼓掌，林雨起身走回原来的位置。掌声一直没有散去，直到林雨坐下，还有很多顾客朝他的方向看。

    严乐雪简直不敢相信这一切是真的，同时又为自己刚刚说出去的话而懊悔。

    她忐忑的不知道该说什么。

    刚好这个时候，严毅深老爷子到了咖啡馆。

    老爷子看到孙女表情奇怪，眼神闪躲。

    林雨也没有说话，他以为俩人的状态又像之前请的老师一样呢。

    “小林，你别往心里去，乐雪不懂事，你别怪她，咱们再好好谈谈。”严毅深老爷子坐下就开始打圆场。

    林雨摇摇头，“没什么事。”

    严毅深知道靠自己的面子，就算孙女说了难听的话，林雨现在也不会计较，但是严乐雪那边又是个大问题，前面请的老师都是被她气走的啊，谁能想到一会这丫头又要出什么幺蛾子。

    但是当着外人的面，严老爷子也不好意思对自己的孙女说太重的话，该讲的道理，早就讲过了。他也怕孙女泛起混来，当着林雨的面顶撞他，那他也会下不来台。

    严老爷子觉得好难啊，怎么开口似乎都不好，他想了一会，苦口婆心的说道。

    “乐雪啊，这就是我给找的新老师，无论你愿不愿意，我都希望你......”严老爷子的话还没有说完。

    “我愿意。”严乐雪抢着回答道。

    严毅深耳朵非常灵敏，但是此刻依然怀疑自己出现幻听了。

    愿意？

    怎么可能这么痛快说愿意跟老师上课？

    以前严乐雪说的话要多难听有多难听，别人是有素质所以都没有跟她计较，都是强迫严乐雪先上一节课，然后她千不愿意，万不愿意的。

    后来根本不用再哄着严乐雪上课，人家老师就不想来了。

    眼看着快要艺考了，真的没有时间可以浪费了，严老爷子心里慌的不行，才想起来林雨。

    严毅深老爷子缓了片刻继续说道，“那首《水边的阿狄丽娜》其实就是......”

    “我知道，是林老师的作品。”严乐雪乖巧的说道，似乎刚才那个乖张跋扈的女孩是另一个人。

    严毅深老爷子更懵了，他确定以前严乐雪没有见过林雨啊，怎么孙女像是变了一个人似的。

    “你已经跟乐雪自我介绍了？”严毅深老爷子转向林雨小声问道。

    “没有。”林雨摇摇头。

    严毅深老爷子满脸茫然的又看了看孙女。

    严乐雪已经很久没有对钢琴产生这么大的兴趣了，这么年轻的钢琴家竟然能谱出这么好的钢琴曲，她甚至都有些幻想，未来的自己也可以谱出喜欢的钢琴曲。

    她发现爷爷的疑惑，小姑娘笑眯眯的说道，“林老师没告诉我，但是给我弹了。”

    弹了？

    严毅深怔了一下，然后笑着长出一口气。

