    宋濂，大明朝臣公务员。

    就和洪武年间的大部分公务员一样，起得比鸡早，睡得比狗晚。

    但每个月都有五天休息，节假日三到五天的假期，而且这些假期全都是带薪休假。

    明天正好是休息，宋濂一把老骨头，脸上也多少带点美滋滋，不过一个内官急匆匆的来到了官署，传召了朱元璋传召的旨意。

    已经六十四岁的宋濂，一听到朱元璋的传召，那是立马腿脚飞快赶忙过去，毕竟朱元璋性格比较暴躁，传召的火急火燎的，去的晚了，万一惹他生气就不好了。

    宋濂也不知道皇帝突然喊自己干什么，脚下步伐不禁又快了点，不过等到了朱元璋跟前，瞧见朱元璋带着笑容的模样，他多少放心了一点，看上去应该不是自己犯了什么错。

    “微臣宋濂，叩见陛下。”

    宋濂行礼打算跪拜，朱元璋上前两步拉住，满脸喜滋滋的表情说道：

    “爱卿免礼，赐座。”

    看到朱元璋心情不错，宋濂也放心了不少，边上内官送来椅子，宋濂半个屁股坐了下来，这才看到朱元璋拿出了一幅墨宝，递了过来。

    宋濂一看字迹未干，再看那鬼画符一般的字体，就知道这是皇帝朱元璋写的没错了。

    但看到那墨宝里写的内容，第一遍看下来目光一楞，再看第二遍时已经忍不住跟着念出了声来。

    “九十春光一掷梭，花前酌酒唱高歌……”

    待轻声念完全诗，宋濂又开始看起了第三遍，开始细细体会诗中隐含的深意。

    朱元璋背着手，看着宋濂品鉴欣赏的目光，得意洋洋的说道：

    “宋濂，你是一代文宗，学识渊博，你来点评点评，这诗写的如何啊？”

    宋濂一听这话，立马就神情肃穆的说道：

    “陛下，以微臣之浅薄学识，可万万不敢说点评，微臣初见这诗，便觉得这诗词实乃旷世之作，有汉唐之风！这首诗气势酣畅，语如贯珠，似瀑布飞泉，奔流直下，诗共二十句，一气呵成；然细味诗意，每四句可分成一小节，又是节节推进。陛下看这第一句……”

    随后便是宋濂最擅长的解析诗词，朱启抄的是唐伯虎的《花下酌酒歌》，诗的意思就不多做解释，反正作为明朝最著名的诗人之一，这首诗同样也是唐伯虎的代表作之一，内容自然是牛逼普拉斯就完事了。

    朱元璋虽然是农民出身，自小没读过书，但和百姓一样，信奉的是万物唯有读书高，后来事业壮大，除了严格要求自己的孩子必须文武双全之外，自己也是恶补了很多的知识。

    对于这首诗自然也是看得懂，知道是教导人们爱惜眼前时光，不要虚度光阴，尤其是年少时候的光阴，其实不需要宋濂来解析，单纯想听宋濂吹一吹。

    至于说里面的放荡不羁爱自由的诗人情怀，考虑到诗成于潇湘馆这种风月场所，免不了生出一种“诗人暗示自己迫不及待要来一发”的错觉，这事情朱元璋肯定是不会提的。

    一边听着宋濂吹，一边想到自己的儿子朱启，竟然能写出如此精妙绝伦，又富有深意的诗句来，朱元璋脸上的笑容更盛。

    宋濂那边解析完毕，开始问正事了：

    “陛下，此诗为何人所做啊？”

    朱元璋的鼻孔已经对着地球散逸层了，誓要与太阳肩并肩，只见他虎躯一震说道：

    “吾儿辽王朱启！”

    那神情，那语气，就差没把大拇指竖起来了。

    宋濂也是虎躯一震，自然也不糊涂，他所擅长的台阁体散文，那就是“颂圣德，歌太平”，拍马屁这一方面比徐达那就厉害多了。

    一看朱元璋这表情就是等着别人夸呢，那还说什么，立马就夸起来了。

    赶忙跟着一连串彩虹屁拍过来，什么“天不生他辽王启，诗道万古如长夜”“在陛下的儿子辽王面前，我这一代文宗的名号，不要也罢！”。

    朱元璋那个高兴的啊，宋濂作为诸多皇子的老师，朱启能写出这般诗词，自然是有宋濂的功劳，况且宋濂又夸的那么卖力，当即就有赏赐，金银珠宝太俗气了，就把刚写好的墨宝送给你宋濂吧！

    宋濂手里拿着鬼画符一般的皇帝墨宝，那是感激涕零，不说了，回去就裱起来挂墙上，从此成为宋家镇宅之宝。

    事情干完，宋濂拿着墨宝就走了，出了门才舒出了一口气，不过略微寻思又觉得奇怪。

    辽王朱启的文采，何时如此之好了啊？

    不过这诗确实是不错，宋濂一边在心中默念继续欣赏，想着回去官署和同僚们分享一下。

    一回到官署，立马就拿出了朱元璋写的墨宝，摊开来放在桌子上，官员们一看这字这么丑，就知道是顶头上司皇帝朱元璋写的了。

    但抛开字丑不论，这上面的诗句，大家看了一遍之后，还真的是颇有感觉！

    大家纷纷询问宋濂，这诗词是哪里来的，宋濂也不卖关子，直接将自己方才去朱元璋那边的事情一说，众人又是一惊。

    辽王朱启今年不过十五岁元服吧？竟然能写出这等诗句来？以往也未曾听说辽王有神童之资啊，莫非是年前一场大病，突然开窍了？

    大家议论纷纷之际，魏国公徐达此时悠悠说道：

    “辽王殿下真是文武双全啊，其实上午时候陛下也召我去了，你们猜怎么着，辽王朱启当着陛下的面，当场默画了一幅精妙详细的行军地图，我来给你们细细说道……”

    …………

    第二日。

    朱启并不知道昨日他“文武双全”的事迹，已经整个官署的官员们都知晓了。

    他昨日喝醉，被侍卫们扛着回了寝宫，到了第二天起床头还有点疼，嗓子冒火一样的渴。

    脑子里关于潇湘馆里的事情那已经是碎片化记忆了，满脑子都是姑娘们的细腰翘臀，藕臂朱唇，也不知道是梦里瞧见的，还是在潇湘馆真的看到了。

    “这烧酒太厉害了，一不小心居然着了道。”

    朱启自言自语着坐在桌子上，默默地给自己倒了一杯茶，正自顾自的喝着呢，有内官跑了进来：

    “殿下，陛下来了。”

    窝草，朱元璋来了？

    朱启赶忙一口气把茶水喝掉，然后站起身来，把关着的窗户全都打开，呼呼的凉风就灌了进来，朱启也管不了那么多，醉酒睡了一整天，一屋子里全是酒味啊！

    还没有两分钟呢，外面一大堆的仪仗队就进来了，朱启那是头皮发麻，只能把卧室门关上，然后硬着头皮来到外面，看到朱元璋背着手走进来，躬身迎接道：

    “儿臣恭迎父皇。”

    朱元璋往椅子上一坐，朱启赶忙为朱元璋倒了一杯茶水，这才站到朱元璋身旁，就听着朱元璋悠然说道：

    “听说昨天你带着小四一起出门了？都干什么去了？”

    朱启一听，眼皮子开始跳了，不过还是嘴硬说道：

    “回父皇，儿臣前些日子生病，在床上躺的有点久了，近日来身子稍稍好了一些，就想着去城里走动走动，正巧四弟来找我，就一起了，也没干什么，随便走走看看……”

    朱启说得有理有据，并没有什么不妥的地方，不过朱元璋抖了抖衣袍，说道：

    “小四可全都招了。”

    草！这狗一样的朱棣！居然又全招了！

    ————

    （希望大家能每天追读投票，不然没推荐位，我不想一轮游。）

