    徐家主心里后悔不已，他没有想到陈旭能达到这种境界。

    若是当初没有悔婚，那该如何？

    徐家主心里猛地想到这个可能性，可惜，伴随着两个人对决，这已经不可能了。

    长青宗宗主哪一面，宗主也是微微皱着眉头，眉宇之间带着几分不快，

    看来陈旭还真不是一个易于之辈啊。

    最为惊讶的是徐子晴，她是知道，自己能有今天这个境界，是有多么不容易，她消耗了多少许多人梦寐以求，都想不到的资源，加上刻苦的修行。

    在修行上，他从来不敢偷懒。

    没想到，就是这样，也被陈旭追上来。

    他的天赋，是有多么强大啊。

    陈旭此时，却是猛地拔剑出鞘。

    剑出鞘，风云变色。

    陈旭瞧着徐子晴却是信手一挥。

    一道足以摧毁一切剑气，直奔徐子晴而去。

    “不好。”长青宗宗主第一个出手，他几乎以最快速度来到徐子晴身边，在对方惊骇的表情之下，伸手将剑气挡住。

    砰。

    长青宗主带着徐子晴飞速后退。

    对方瞧着陈旭，说道：“好狠的手段，没想到，你不过区区凝丹期，竟然达到这种境界。”

    长青宗主藏着衣袖里面的手，正在不断流血。

    他瞧着陈旭，带着几分忌惮。

    而在一旁观战的三大家主，都是愣住了，因为谁能想到，这一场战斗，本来以为是一场龙争虎斗，结果，这一战，真是来也匆匆，去也匆匆，一切都是伴随着陈旭那一剑为之落幕。

    想到陈旭刚刚那一剑，三大家主都有一种后怕的感觉。

    穆苍琼摸了摸鼻子说道：“这小子，的确恐怖啊，更加恐怖的是那一把剑啊。”

    “是啊，能让凝丹斩金丹，这一柄剑的确不简单。”

    李家家主注视着陈旭手中之剑，忽然叹口气说道：“看来，这一场难了。”

    徐子晴有些惊魂未定，而一旁长青宗主看着陈旭，说道：“你走吧，这一次，算我们长青宗认输了，子晴，不是你的对手。”

    “宗主。”这些长老纷纷变色说道。

    其中一位长老直接传音说道：“宗主，留下他啊，他手中那柄剑，不简单啊，能让凝丹斩金丹，我们若是得到，我们就能走出帝国。”

    长青宗主心中苦笑，拿下对方，他倒是想，只是他，如今已经被斩废了一只手，接下来，若是再次出手。

    长青宗主可以肯定，对方只需要一剑，就能将自己斩杀。

    长青宗主忽然想起了之前的自己所说的话语，这世上力量才是一切。

    如今，这脸打得真疼。

    对方才是真正力量掌握者。

    陈旭瞧了瞧长青宗主，望了望徐子晴，开口说道：“很好，很好。”

    他转身就打算走下宗门。

    却听见一句话响起来。

    “大胆，我长青宗，岂是你说走就走的地方。”

    风乍起，一道光影出现在陈旭面前，慢慢地回过头，正是一位白发道人。

    这一位白发道人看向陈旭手中的青萍剑，露出几分贪婪之色，说道：“想走可以，交出手中之剑。”

    “师尊。”长青宗主吃了一惊，震惊说道：“师尊，你没死吗？“

    “当然没死。”白发道人长啸一声说道。

    在场三大家主纷纷变了颜色，上一代长青宗宗主，这一位修为据说是已经达到了元婴巅峰，但据说是想要突破到出窍期，结果，却因为走火入魔，而入灭。

    没想到，如今竟然还存在，并且修为更胜往昔。

    这是修为突破到了元婴期啊，有人低声说道。

    长青宗主浑身一震，师傅突破到了出窍期，这么说来，不惧怕这个小子了。

    长青宗主回首看向陈旭，说道：“将东西交出来，我饶你一命，并且还会收你为弟子，你就将来长青宗的继承人，将来等你接掌长青宗，你还是长青宗的宗主，如何？”

    这一位上代宗主看上了陈旭的天赋。

    一个人，在没有任何支持之下，走到这个境界。

    的确证明了陈旭天赋是远远超过徐子晴，并且，对方能掌握神剑，斩出如此锋锐的剑芒，让这一位上代宗主也觉得惊叹起来，认为陈旭，的确打动了自己，所以，上代宗主认为陈旭可以继承自己的位置。

    众人听得有些发懵啊。

    这是什么情况？

    上代宗主这是打算收陈旭为弟子，将其列为宗门继承人。

    “如何，这是你我双方皆大欢喜的场面。”上代宗主对着陈旭说道。

    “好，是很好，但是我不需要，你想当我的师傅，你还不够格。”陈旭看向上代宗主，说道：“你是认为出窍期的修为，就能抵挡住我的剑芒吗？”

    陈旭说到这里，对着长青宗主就是信手一斩。

    一道惊天剑气，再次出现，斩向长青上代宗主。

    上代宗主见到这一道剑气，心里一个突突，他这种修士，其实都有着属于自己的心灵预感，并且预感十分准确。

    这一次，上代宗主就是如此，见到陈旭出剑，心中一个激灵，有一种大祸临头的感觉。

    下一秒，众人看着，刚刚出世，强大到不可一世的上代宗主，瞬间被剑气一分为二，那过程，极为简单。

    众人看的都傻眼了啊。

    长青宗主心中庆幸，幸亏陈旭对徐子晴留情了，不然，刚刚若是自己出手了，恐怕就被对方一剑斩杀了。

    长青宗主见此，微微摇头，上前一步，说道：“陈少侠，刚刚的事情，与我们长青宗并无关系，我等上下，其实并无留难阁下的心思。”

    看着长青宗主跳出来，三大家主面面相觑。

    什么时候，长青宗要对陈旭低头服软了。

    但是不服不行啊，若是不服，对方真的要一剑斩杀对方了。

    徐家家主心里满是后悔啊，只是一个错过，他们家里不但错过最为完美的女婿人选，而且错过了一个称霸帝国的时机啊。

    若是有着陈旭在此，他们岂不是可以称霸帝国啊，结果，这么一弄，帝国之中，估计都要将徐家当成一个笑话了。

    徐子晴在一旁注视着陈旭，心里不知道在想着什么。

    她忽然牙一咬，上前一步，说道：“对不起，我为我当年行为道歉。

