
　　这世间之事总是阴差阳错，这边云韵十分担心夜时秋会猜到她的身份，从而对她甚至对云岚宗不利，那边压根就不知道发生了什么的加刑天莫名背了一锅，甚至连累自己的家族都将遭到巨大的危机，要被人从皇座上给踢下来。

　　这可真是……倒霉催的！

　　书归正传，听到大长老说他会派人去通知纳兰肃，请纳兰肃率军返回帝都，夜时秋淡淡一笑。

　　很好，这样一来改朝换代基本就没问题了。

　　击溃加氏一族的高端战力，这对夜时秋来说根本不算个事，拢共也才一个斗皇和三个斗王，简单的很。

　　倒是那些残余势力有点难办。

　　加氏一族统治加玛帝国数百年，其党羽不计其数，而且数量分散，想要将其连根拔起，不是光靠一人之力就能办到的。

　　毕竟，自己总不能东奔西跑的到处乱追吧？

　　所以军队是需要的，他们可以帮助自己解决这个问题。

　　虽然加氏一族也有军队，但大多是边军，主要用以防御蛇人族和出云帝国，驻守帝都的军队并不是很多，往日里出于对加刑天的忌惮，各家的军队都会听从他们的命令，但现在，等自己把他们的高端战力一锅端了以后，谁还会听他们的？

　　就凭他们自家的死忠军队，既要分出五万人去防备云岚宗，又要迎战纳兰家的军队，根本不可能有胜算，而且自己也不会老实巴交的和他们两军对垒，就不停的对着他们的军队开大招了，他们又能怎样？

　　综上所述，只要纳兰家愿意全力帮助自己，那么自己就能让这加玛帝国的天变上一变，对此夜时秋充满信心，这也算是报答加刑天当日对自己出手的大恩大德了。

　　随即，夜时秋和各位长老找了个地方坐下，开始具体商量取加氏一族而代之的各项步骤。

　　……

　　远处，正在追逐月媚的加刑天忽然打了一个寒颤，眼中闪过一抹疑惑之色，不明白自己身为斗皇强者，怎么会好端端的身体发凉呢？

　　真是想不明白！

　　“嗖！”

　　这时，一束紫光破空而来，包裹住了即将被他追上的月媚，然后一个洁白如玉的手掌从紫光中伸出，令心中疑惑的加刑天脸色大变。

　　急忙出手与其对碰了一掌，对方那强大的暗劲顺着手臂传入自己的体内，令加刑天的老脸瞬间变得涨红，紧接着整个人迅速倒飞了出去。

　　紫光中，一道冰冷高贵的声音响起：“加刑天，即便同为斗皇巅峰，但你只是垂垂老矣的人类之躯，不是本王的对手，今日原本只想接应月媚，没想到你却跟了过来，很好，那就把你的命给本王留下吧！”

　　话落，紫光散去，显露出了两个无比美艳的身影，其中之一自然是差点就被加刑天给擒住的蛇人族统领月媚，至于另一个比月媚还要漂亮许多，更增添了几分妖艳和王者气质的女子自然是蛇人族的女王——美杜莎。

　　看着出现在自己视线里的蛇人王者，稳住了倒飞身形的加刑天深吸了一口气，旋即出声道：“美杜莎女王，你居然敢擅闯我加玛帝国！”

　　“那又如何？不服？”美杜莎女王冷冷说道。23sk.Com

　　加刑天：“……”

　　你看看我脸上的表情，你觉得我服吗？

　　不错，月媚毕竟是蛇人族的斗王级统领，地位极高，所以美杜莎女王这一次亲自出动，进入加玛帝国来接应她。

　　至于一族之王亲身涉险，这倒不算什么险境，同时对上加玛帝国明面上的三位斗皇，美杜莎女王不是对手，但三位斗皇份属不同的势力，除非是国战，不然不可能一起行动，所以美杜莎女王无惧。

　　想想也是，原著中三星斗皇实力的云韵都敢陪着几名斗王进入塔格尔大沙漠，身为斗皇巅峰强者的美杜莎女王自然不会不敢进入加玛帝国。

　　“呼，美杜莎，你们蛇人族的月媚摧毁了我国三大家族之一，木家的族地，造成大量损伤，这笔账，你怎么说？”不想和美杜莎女王绕关子，加刑天直接开口对她问道。

　　“怎么说？呵，本王都说了要你的命，你还要本王怎么说？老怪物，受死吧！”话落，美杜莎女王手臂一挥，无数条由斗气幻化而成的紫蛇朝着加刑天急速飞射了过去，张开獠牙，看起来极其凶猛。

　　加刑天：“想要老夫的命，只怕你还办不到。”

　　“是吗？”出手的动作一点都没有减慢，美杜莎女王淡淡道。

　　“当然！”理直气壮的说了一句，然后，加刑天老眼一蹬，调动自己体内雄浑的土属性斗气，开始施展斗技，与美杜莎女王一战。

　　虽然这女人说自己不是她的对手，但加刑天可不相信，刚才的交手自己落入下风，那是自己一时大意，没有做好准备，现在自己已经调整好了状态，不会再吃亏了。

　　同为斗皇巅峰强者，谁怕谁啊！

　　加刑天不说认为自己能够战胜美杜莎女王，最起码，他觉得自己不会输！

　　于是，两位斗皇于空中开始了大战。

　　在被加刑天追逐的途中受了重伤的月媚想要帮忙却插不上手，无奈，只能在一边旁观。

　　小半个时辰后。

　　“轰！”

　　一声巨响，紫光击溃了黄光，美杜莎女王对着加刑天双眼微眯，眼中闪过一抹异色，下一秒，加刑天的身体开始从下往上，逐渐的被石化。

　　这是美杜莎女王的天赋技能，能够将中招者变成石头。

　　“什么？”自己最大威力的斗技都被对方给攻破了，加刑天再次受到了不小的伤势，嘴角带有血迹的他，低头看着已经蔓延到自己大腿处的石化趋势，心脏狠狠的颤了颤。

　　他输了。

　　美杜莎女王说的对，哪怕同为斗皇巅峰，自己也不是她的对手，这可真让人心里不甘啊。

　　“砰！”

　　随即爆发出自己全部的斗气，用力破开这个石化技能，接着，气喘吁吁的加刑天二话不说，身后的双翼一振，赶紧朝来时的路迅速飞回。

　　他可不想死，他还想有朝一日能突破到斗宗，再庇佑加氏一族几百年呢。

　　死这个字，不属于他。

　　“女王，要追吗？”看到加刑天飞遁的身影，月媚对美杜莎女王问道。

　　“不用了，到底是斗皇巅峰强者，他要铁了心想逃，即使是本王也追不上，若是再引来别的斗皇强者反而不美，算了，我们回去。”说着，美杜莎女王身子一转，带着月媚朝蛇人族的方向飞去。

　　…………

　　与此同时，和长老们商量完改朝换代的具体步骤，回到了自己院子里的夜时秋闭上双眼，心神进入到聊天群里。

　　一进群，一条私发消息就出现在了他的面前。

　　是千仞雪发给她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十章 遭遇美杜莎女王的加刑天免费阅读。https://xs.23sk.com 