    “三千九百四十二尊陶俑，历时两年六个月才烧成，今日一招，却全部毁在你的手里，你说说，我该如何惩罚你，才能够咽下这口气，啊？”

    “这些陶俑，可全都是用骨灰，人血，高岭土烧成的，如今就要到了交付雇主的时候了，你让我陶不三，如何交差？”

    骨灰，人血加高岭土，烧制而成的。

    近四千的陶俑，怕是要多少人遭殃，才能烧成？

    “不如这样，我先把你烧成骨灰，以你做个人俑，解我心头之恨！”

    轰！

    一声响。

    我的四面八方，全都烧起了一种蓝色的火焰。我四周的墙壁，还有脚下的地面，很快就被烧成了红色，几乎要融化掉。

    闭上眼睛，我道了一句。

    “蓝灵草，阳火火魂。”

    此时。

    藏在暗处的陶不三，愣了一下。因为，我说的，就是他身上那火魂的名字，而这种火焰，也是他用来炼陶俑用的火焰。

    在他意外之时。

    我已经出现在了陶不三的面前。

    他以陶土之灰尘，造了一个幻境，把我的周围，变成了一个大熔炉，想要直接把我炼化，只可惜，蓝灵草，蓝灵火，不可能炼化我。

    陶不三只有一米出头那么高，脸上沾满了黏土。

    他看到我的时候，被吓了一大跳，连连后退。

    “你……你怎么能出来？”

    “没什么。”

    我简单回答，手上一动，陶不三身上的火焰，全部在我手中汇聚，最终汇聚成了一株蓝灵草的火魂。

    如此，陶不三便知道，我怎么能出来了。

    他的蓝灵火，被我掌控了下来，我自然可自由出入他的熔炉。

    如此，我的身上，已经汇聚了八株火魂，元火分出的九阴九阳十八火魂，现在居然已经被我收集了一半。

    之前觉得，全部收集火魂，很遥远。

    现在看来，有些希望。

    陶不三见我掌控他的火魂，他提起一把剑，冲着我这边，劈了过来。

    我的一道指诀，震开他的剑，指印，点在了他的额头上。

    一指下去。

    陶不三的额头，碎掉了。

    里边是空的，它摔在地上，与其它的陶俑一样，变成了碎片。陶俑里掉出来的，是一块骨头，骨头上刻着一些怪异的符文，隐隐的透着血色。

    似乎是因为我刚才的指诀，这骨头掉在地上的时候，也碎了。

    一个人的魂魄，从地上，爬了起来。

    他并不是之前，只有一米出头那么高，只身上，被一道法印给束缚者。我随手斩断那法印，陶不三的魂魄，直起了身。

    它只是一只普通的鬼魂。

    一边走，一边念叨着。

    “皇陵一修，修了三十九年，七十八个宫殿，无数的兵马俑……可是，到头来，我们这些做俑的工匠，却要被浇筑的陶俑里边……骊山，骊山就是个噩梦，我……我千万不能回去，不能……”

    陶不三的魂魄，这么自言自语，慌慌张张的跑了。

    我没有拦这个魂魄。

    它提到了骊山，之前，地邪尸也提到了骊山。

    陶不三从骊山而来，甚至还给秦始皇陵造过兵马俑，后来，却到了这个地方，给蔡全造陶俑。

    陶不三的手上，掌控着蓝灵火火魂，而之前的地邪尸，则是从骊山，得到了地邪业火的火魂，蛇柏。

    单单只是一个骊山，就出了两道火魂吗？

    我想着这些。

    继续往这黄龙墓的深处走去。

    甬道的深处，就是黄龙墓的主墓室，因为是新修建的墓，两边的石壁上，还留着很多白茬儿。

    主墓室这边，范围极其开阔，站在耳室入口，能够看到，前边主墓室之中，留着许许多多的石碑。

    石碑之上，刻着符文。

    这些符文不是别的，正是阴山人的文字。

    远处。

    石碑围绕的正中央，黑气萦绕之处，能够看到，一口巨大的玄冰棺。玄冰棺上，黑气丛生，但也能够看到，其中有着一具尸体。

    远远地，我就能看到，那具尸体的顶上神威，在散发着光芒。

    墨色的玄冰棺旁边，一个人穿着城隍衣袍，戴着城隍黑冠，正盯着这边甬道入口之处的我。

    此人定然就是蔡家庄城隍，蔡全。

    他，似乎正在等我。

    “你叫杨慕凡？”

    他问了一句。

    “是。”

    我道一字。

    “不，你根本不是杨慕凡，他，早在十几年前，就已经死了。”

    蔡全不紧不慢地道出了这么一句。

    <!--over-->

