 “陛下，臣鲁莽，过早下结论。不过待到秋收，臣还是要来看看产量的。故，臣请陛下派宿卫进驻李庄，看好种下的每一块地。”魏征原本信心十足，但是这个时候不知道为何，心里有点发慌了。难道说，自己太着急了么？也是啊，等一个机会弹劾李诚，太难了。

    魏征要杀李诚，不等于这一次就能杀掉。就算李诚欺君了，魏征也弹劾了，也未必能杀掉。魏征要做的是，降低李诚对皇帝的影响力。从这点来看，他的目的达到了。

    但是还有一个问题，那就是李诚对皇帝的影响力，真的已经到了必须去影响的地步么？考虑到李诚的年龄，还应该注意另外一个问题，那就是太子对李诚的观感。

    “太子，你怎么看？”李世民注意到了李承乾的表情变化，厌恶！没错，就是厌恶。李

    承乾看李诚的时候，眼神里充满了厌恶。具体原因，李世民不知道。

    李承乾其实也不是很明白，他为何要厌恶李诚。回头来看这个问题吧。

    最初，李诚进入李承乾的视野时，因为几位领兵的大将，在奏折上都提到了李诚。但

    是随后呢，李诚却以诗名传遍长安，尤其是“闺中不识李自成，貌若天仙亦枉然。”这两句话，一下就把李诚的名气抬起来了，也留给李承乾一个贪花恋色的印象。

    重点还是李刚这个太子师，提到李诚和武顺的关系时，说了一句“才情可嘉，实无德也。”这

    句话深深的刻在了李承乾的脑子里，提到李刚这个人呢，很有趣。大文人嘛，但是他辅佐的每一个太子，最终都完蛋了。简直是“太子杀手”！李

    刚的观点，实实在在的影响到了李承乾，导致长孙无忌的劝说都无功而返。

    这一年的李承乾，还没走上不归路，算是一个合格的储君。还

    有一个隐藏的因素，没有人知道，那就是李承乾虽然瘸了，但是他自视甚高。对才华看起来在他之上的人，天生就有一种抵触。对李泰如此，对李诚就更是如此。综

    上所诉，在李世民问及李承乾的时候，李承乾的态度很明确，旗帜鲜明的支持魏征：“父皇，粮食关乎朝廷安定大局，魏相所言，老成谋国，儿臣深以为然。”李

    世民心里闪过一道失望，看看李承乾已经长出胡子的下巴，心道：还是太嫩了一点啊。“

    自成，你有话要说么？”李世民转头看看李诚，不料李诚当着众人的面，噗嗤一声笑了。李世民淡淡道：“有什么好笑的，说来听听？说的没道理，治你一个君前轻佻之罪。”

    “陛下，臣之所以觉得好笑，是因为有的人天生就有理。不管他做了任何事情呢，都先站在一个道德的制高点上，然后去谴责别人。至于他做的对和错，并不重要。”李

    诚说到这里，稍稍停顿，朝李世民拱手道：“陛下，微臣要弹劾魏征，无故构陷微臣，请陛下为微臣做主。”李诚说完，轻蔑的看了一眼魏征！现

    场所有人的脑子里“轰”的一下，炸了！出现了很诡异的平静！从

    来都是魏征弹劾别人，喷的别人不敢还嘴，抱头鼠窜。但是现在，有人弹劾魏征。这个人是李诚，而且李诚的做法，看着就比魏征高明。

    魏征是怎么干的？直接要求李世民宰了李诚，李诚则是把决定权，交给了皇帝。

    高下立判！如果不是李诚站在那里，就是一个玉树临风的小青年，下巴上的胡子没多少。大家还以为他是个混迹朝廷多年的老贼呢。

    魏征太急了，很多人在心里这么说。魏征开始也这么想，现在却认为未必，因为等到秋收再弹劾，效果就要打很大的折扣。现在反而正好！先弹劾一次，降低印象分。下

    一次，秋收的结果出来了，李诚在劫难逃。弄死李诚的话，不敢保证，但是断了他进入朝堂的路，倒是八九不离十了。所

    以，魏征被反弹劾的时候，还是很吃惊的。他没想到，李诚会紧紧的咬着不放。“

    呵呵。自成，你说你想怎么样吧？”做主？呵呵，你小子想让朕替你做主？朕要信你的邪啊！你这小子，鬼知道憋着什么坏呢？上次你是怎么玩惨窦德素的，朕可记得呢。

    一脚直传，球又回来了，众人保持安静，看着李诚的反应。本

    以为李诚会哭天抹泪的叫屈，不料李诚只是淡淡一笑：“没想怎么地，就是等到收成的时候，如果臣所言不虚，还请魏相当着诸位的面，给臣道个歉就行了。”很

    简单的要求，但却是堂堂正正的阳谋。魏征躲都没地方躲。历史上的魏征，那是一代名臣。站在后人的角度看，更多的是敬仰。但是真的出现在唐朝，为了自身的利益，李诚也只好说一声对不起了。你要代表山东士族，我要抱紧皇帝的大腿。各为其主吧！只

    是当众道歉？这个结果，让所有人大失所望了。李世民也很失望，李诚如果要求魏征下台，那多好啊。身边少个喷子，会少很多的麻烦。转

    念又一想，其实也不错啊，让魏征当众道歉，画面太美了。

    魏征想过李诚会说什么，叫屈，要求自己下台，甚至流放，或者还自己一个“请诛魏征”。这些魏征都不怕，因为对魏征来说，没有实质性的伤害。反倒成全了魏征直言敢谏的美名。唯独这个道歉，没有聊到，但是对自己的伤害才是最大的。为

    什么这么说呢？很简单，让魏征下台、流放、甚至诛杀，这都不符合李世民努力打造一个仁君＋明君的形象。魏征是言官，因言罪人，坏的是皇帝的名声。

    但是这个道歉呢，可以说是恰到好处。分寸拿捏的很准，甚至把皇帝都摘出去了，免得皇帝为难。更深层次的看，李诚可能在谋划，摧毁魏征的信誉。

    一个言官，没了信誉，那你还怎么当言官？

    “爱卿，你觉得呢？”李世民这球又一脚传过来了，这时候的魏征，当着皇帝和众位大臣的面，生生被李诚逼到了墙角。退无可退，唯一的选择就是硬着头皮答应下来。“

    臣，无异议。”魏征缓缓回答，一场交锋下来，魏征感到异常的疲惫。眼睛再看李诚的时候，之前已经很重视他了，没想到，还是低估了他。这一次主动出击，看来失策了。就

    在魏征答应的同时，李承乾却站出来说话：“父皇，儿臣想问一问李自成，如果该作物亩产不到千斤，又当如何？”一句话，反过来，看似也把李诚逼到了墙角。李

    承乾出击，惊讶的人有三个。一

    个是李世民，他没想到李承乾咬住李诚不放。这不是一个储君该有的态度，这样以来，还怎么把李诚留给李承乾，辅佐他坐稳地位呢？李世民，非常的失望。

    长孙无忌则是吃惊之余，暗暗叫苦。一个太子，身为储君，怎么可以有如此明显倾向性？真的以为，你的太子之位固若金汤么？

    李诚也很吃惊，没想到李承乾对自己怨念至深，吃惊之后，李诚反倒坦然了，这不是坏事。今天的事情之后，他肯定与李承乾这个太子绝缘了。李

    承乾的反应，在场诸多臣子中，不乏狂喜者。他是储君，态度太重要了。“

    回太子的话，如在下所言有误，自请流放西域，子子孙孙，永世不得回关中。”李诚不紧不慢的，站出来回答了李承乾。

    身为太子的李承乾，想到断绝李诚进东宫的可能性，反之，李诚也是这么想的。

    所以，出现了这么一个戏剧性的场面，李诚态度坚定的回答，丝毫不给东宫面子。

    李世民陷入了沉思之中，没法子不谨慎。没想到会出现这么一个局面。李世民先看看李承乾，太子低头拱手，再看看魏征，老喷子面带肃然平视。最后视线落在李诚的脸上，这货丝毫都不担心的样子，表情没有丝毫不自然的地方。“

    李君羡！”李世民做了决定，相信李诚。因为他从没有让自己失望过。“

    臣在！”李君羡上前拱手，李世民下旨：“遣一营宿卫，进驻李庄，自番薯种下那一日起，给我盯死了。”

    李诚这时候上前拱手：“陛下，臣还有话要说？”这时候开口，现场气氛顿时一变，众人心里第一个反应，这货怂了？李

    世民也是这么想了，费解的看看他：“说！”李诚笑道：“回陛下，臣手里不止番薯一种高产作物，还有一种叫做土豆，一种叫做玉米，亩产据说都不下千斤。既然陛下要派兵来盯着，那就三种作物一起盯着才是。三种作物中的任何一种亩产低于千斤，臣也认账西去。”

    此言一出，石破天惊！所

    有人有用不可思议的眼神看着李诚，这货疯了么？有这么自寻死路的么？一种作物亩产千斤，或许真的可以碰上，但是三种作物都能亩产千斤，你是神仙啊？

    “李诚，君前无戏言！”李世民也扛不住了，拉下脸来重重的说一句，事情即将不可反转。现场有不少人脸上露出喜悦的笑容。

    但是李诚的反应依旧是淡淡的，一拱手，铿锵有力的回答：“回陛下，臣不敢欺君。” 