    秋婵满眼不可置信，只是也没有给她认清现实的机会，沈千伊手起掌落，直接将她劈晕。

    齐桓扛着她，看着沈千伊，“王妃要怎么做？”

    “你送她回去，之后回客栈等翠竹，另外，她来了，你们一同过来，我要给尉心迟敬一份大礼。”

    算算时间到时候也差不多了。

    齐桓点头，道了句，“保重！”便扛着秋婵回了韩国公府。

    沈千伊走出来，那边二汪几个已将酒和肉摆好，“姑奶奶，您喝点不？”

    “你们喝，不过，我让你给我准备的宫女衣服你弄到没有？”

    “弄到了，小的这就给您拿去。”

    ******

    等沈千伊在两个不宫女的服侍下换好了衣服，便对二汪道，“今夜，你们几个好好吃，不过，别再对那些可怜的女人们下手了。”

    二汪咽着口水直点头，“姑奶奶放心。”

    沈千伊便没再看他，便独自一人走了出去。

    离着二汪比较近的一个太监道，“老大，咱们就这么任她摆布？”

    二汪一巴掌接着一巴掌地扇在他的脑袋上，“你特么找抽呢？天天有酒有肉，咱们给她跑跑腿，比伺候那些主子强特么的百倍，你还有什么不满的。”

    那小子捂着脑袋一边躲一边道，“我错了我错了，我只是替老大叫屈而已……”

    “屈？叫什么屈！老子这辈子就特么想有花不完的银子，就算是跟在刘妃的身边，可特么还要克扣着我们的银子，操，老子就这两天舒坦。”

    “是是是，老大说的是，那咱就跟着姑奶奶好好混……”

    “以后把嘴给我闭紧了……给，今晚弄酒菜剩的……”二汪却是将手里一块碎银子扔给了他。

    那小子捏着银子乐的嘴角都挑了起来。

    再说沈千伊，前两晚，她跟着那二汪，夜里去监视那个小才人，当真是没有想到，跟了两晚，在后半夜的时候，那司徒景轩还真是夜夜不落的来了。

    所以，沈千伊便笑了，今儿是十五，每个月初一十五，皇上是必须宿在皇后宫中的，所以，今夜极是方便她行动。

    摸了摸手里的小瓷瓶，这是让二汪去太医院摸的，虽然效果不如她自己做的，可是以妨万一，临时用用还是可以的。

    一路摸到了那梁才人的住处，便大摇大摆的走了进去。

    几夜中，她与二汪已经摸轻了，这个“沧澜阁”里面的宫人并不多，而守护的侍卫，沈千伊耸耸肩，弱暴了。

    这“沧澜阁”位于皇宫的西北角，它的前面是一个人工湖，才得此命名。

    只是这地方年久失修，又只有这么一处小宫殿，便很少有人前来。

    这个梁才人叫梁筱筱，据说是某个九品县令送入宫中的。只是不巧初入宫时，就在司徒景轩面前犯了错，据说司徒景轩大恼，便将她贬到了这个没比冷宫强多少的地方。

    三年前，与梁筱筱同批入宫的女子活下来的，都进了位，只有一个她，似乎已经被宫人所遗忘。

    可，却没有人想到，司徒景轩几乎是夜夜宿在她这里。

    沈千伊看着那一抹光亮，便信步走了进去。

    “湘儿，你下去休息吧，我在呆会……”

    显然，屋子里的女子以为沈千伊是她的婢女。

    沈千伊倒了一杯茶，放在了她的面前，就见她正在缝制一件男子的衣服，目光闪闪，话说，成亲这么多年，她除了成亲前缝了几十个大裤衩外，好像，似乎，再没有动过针，更没有给慕凌天做一件衣服。

    “唔，你是谁？”

    那女子抬头，在看到沈千伊时，却是吓的扎到了手，而且有些惊恐的叫了一声。

    沈千伊却是捏住了她的手，撕了衣服的角边给她包了起来。

    其实只是扎一下，当真没有必要，但，沈千伊自有她的打算。

    这两日来，她发现这个不到二十岁的女子，当真是柔的能滴出水来。

    “我是谁不重要，重要的是，我是来保护你的人。”

    梁筱筱眉头不展任她包着她的手，虽有疑问却并没有感觉到她有什么恶意。

    可看着上那落在衣服上血迹，脸色顿时暗了下来。

    沈千伊自是明白她这模样是为哪般。

    这是一件穿在外袍内的衫衣。

    而这滴血，却落在了领角，当真是毁了她所有的努力。

    却见梁筱筱拿起了剪刀，沈千伊立时拦了下来，双眼一动，见她懊恼的样子，便道，“才人，皇上对您的感觉，您自是比谁都清楚，而这滴血，却落的极好。”

    “嗯？”

    “你看，这件青色的素衣，这领角是你亲自绣的金丝以做点缀，不过，你不觉得还是有些呆板少了些什么吗？”

    这衫衣不用太过花哨，只要注意领口与袖口，这露在外面的就可以。

    经沈千伊一提，梁筱筱道，“可这血滴却是什么也改不了了。”

    “寒梅！若您绣上红艳的寒梅，你觉得这滴血，还能看得出来吗？而皇上的身上，却永远都带着你的血，就如你时刻在他的身边一样，你说，这是不是暖了你的心也化了皇上的心。”

    沈千伊的话，让梁筱筱脸上带真起了红润，心也跟着跳了几跳，“我我……这……”

    “才人，您在与谁说话？”

    却在这时，门外传来一声疑问。

    沈千伊冲她坚起了中指，便躲了起来。

    梁筱筱看着她那双清澈的双眼，眉头一直没有展开，却是回道，“湘儿，你不用进来了，我要睡了……”

    “才人……”

    “嗯，你退下吧。”

    “是，那才人也不要太晚。”

    “知道了。”

    等脚步声离开，梁筱筱才看着沈千伊道，“你说你是来保护我的，可我不信，但我也没有在你的身上感觉到恶意，所以，姑娘，你还是走吧。”

    沈千伊却在她的面前席地而坐，将腿盘起来，便道，“才人觉得这种日子还能瞒多久？”

    梁筱筱的手便抖了一下。

    只一个小小的细节，就说明，其实她无时无刻不是处在不安之中。

    沈千伊拍拍她的手，“论身份，你只是一个小小的才人，虽说皇上这般是有意的保护，可，这宫中的女人哪个也不是傻子，等她们回过神来，你觉得会不会趁皇上不在，神不知鬼不觉的将你溺死于前面的湖水中？倒时候来一句，梁才人郁郁寡欢，不甚落水而亡，你说皇上会如何？”

