    陆离高高跃起，整个人朝着水池中央的三枚蟾蜍卵扑去，三枚蟾蜍卵快要孵化，已经能够感受威胁降临，开始不断震颤摇晃起来，仿佛下一刻就要突破。

    白玉般的蟾蜍卵上，出现了一道道裂纹，但裂开的速度极慢，里面的幼虫，似乎没有足够的力量，挣脱外壳的束缚，不由发出了一阵“咕唧咕唧”声音。

    “哈哈，乖乖成为我的宠物吧。”陆离哈哈大笑，人在半空中，右手一伸，准备将三枚蟾蜍卵收入囊中。

    就在这时，一股致命的威胁感让陆离脸色一变，后背脊柱一股冷气油然而生，直冲脑顶，漂浮在半空中的身体一僵，伸出的右手也微微颤抖起来。

    “这，这是什么，为什么会有这么强烈的致命威胁感？”陆离眼中露出惊惧的神色，四处打量，就在这时，一道巨大的雷霆电弧，从水池中激射而出，狠狠的抽打在陆离的身上。

    轰隆~

    陆离身体表面绽放出耀眼的光芒，熊熊火焰充满了整个山洞，刹那间，火焰领域之力遍布四周，充斥着每一个角落。

    “雷霆之力，这里怎么会有雷霆之力？”陆离看着左手背上冒着青烟，微微焦黑的痕迹，心中震骇不已。

    这雷霆之力，竟然突破了他域主级的防御，虽然对他造成的伤害轻微，但却是和他等级相同的能量造成，量虽小，但质却一点也不弱。

    “该死，藏在池底，以为我就怕了你吗？”陆离盯着水池低横七竖八的冻尸，以为这是白玉蟾蜍留下来保护蟾蜍卵的后手。

    轰~

    霸阳洞外一阵轰鸣，一道道雷霆降下，狠狠的劈在霸阳洞外，一时间，整个霸阳洞都距离晃动起来，随时不断的落下，似乎下一刻就要坍塌一般，在天地之威面前，即使是域主级强者，也无法保持镇静自若。

    “该死，这是谁在渡劫，附近怎么可能会有人晋级？”陆离目瞪口呆，忍不住朝着池底望去：“这，这是突破系主级的雷劫，难道是池底的后手在突破吗？”

    哗啦~

    一道道电浆，突然从池底涌了出来，遍布整个水池，陆离的火焰领域之力，和这些雷霆之力一接触，就直接溃散熄灭，雷霆之力从水池蔓延出来，朝着四面八方扩散，不一会的功夫，竟然将陆离的火焰领域之力，给驱赶到只剩下三分之一的程度。

    “雷霆领域之力！”陆离的脸色变得更加难看起来，领域之力也有强弱之分，很显然，雷霆领域之力，要比火焰领域之力强悍很多，两者根本不在一个等级上。

    如果陆离能够多掌控几个领域主力，互相辅助下，说不定还能和雷霆领域之力一较高下，但现在只有单一的火焰领域之力，根本不是雷霆领域之力的对手，节节败退。

    “怎么会这样，那只白玉蟾蜍，怎么会布下这样的后手？”陆离脸上露出疑惑的神色，这样的手段，显然不是一只白玉蟾蜍能够设下的，如果它真的能够有如此计谋，也不会这么轻易的让陆离偷袭成功。

    “可是，如果不是白玉蟾蜍的后手，那怎么会躲过白玉蟾蜍的感知？”陆离闹中乱成一片，嗡嗡炸响，根本不知道接下来要做什么。

    “不管怎么说，那三枚白玉蟾蜍卵，是一定要得手的！”陆离望着水池中央，被无数紫色雷霆领域之力簇拥的三枚白玉蟾蜍卵，眼中露出贪婪之色。

    他现在已经可以确定，外面的雷劫，正是水池低的生物渡劫而生的，但对方可是掌握的雷霆之力，比自己的火焰之力高了数个等级，即使现在还未完全成为域主级，自己就已经不是对手，一旦对方渡劫成功，恐怕自己连逃都逃不出去。

    “掌握了雷霆之力，渡劫简直是十拿九稳！”陆离眼中露出了一丝嫉妒的神色，望着水池中满溢的紫色雷霆之力，以及中间的三枚蟾蜍卵，眼中露出一丝不甘。

    试着冲了几次，却都被雷霆领域之力给阻挡下来，感受到外面的雷劫威力越来越强，陆离最后望了一眼蟾蜍卵，一咬牙，转身朝着霸阳洞外冲去。

    轰隆~

    一道巨大的雷霆从天儿降，直接将霸阳洞给击穿，狠狠的击穿水池，轰击在许峰的身体表面。

    咔嚓咔嚓~

    一阵脆裂声响起，许峰身体表面的冰凌整个破碎，雷劫之力拥入身体，却瞬间变得服服帖帖，顺着经脉进入到丹田之中，和丹田之中的雷霆之力融为一体。

    许峰慢慢睁开双眼，眼眶中紫色的雷电之力不断闪耀，雷霆领域之力充斥着他全身每一个细胞。

    “我现在能够领悟的，只有雷霆领域之力，至于混沌领域之力，实在是太过玄奥，我目前还无法掌握，不过，只要我能够完全掌握混沌神剑第二式，混沌印，就一定可以掌握混沌领域之力！”许峰心中暗道。

    就在许峰准备跃出水池的一刹那，突然发现，在自己的丹田之中，竟然有一滴洁白晶莹的冰凌，在丹田中不断的旋转着。

    “这，这是寒冰领域之力？”许峰心中惊讶：“我，我什么时候竟然领悟到了寒冰领域之力？难道是因为我一直在抗衡，转化寒冰领域之力，所以才……”

    “我这到底是在寒冰领域之力中，渡过了多长时间啊？”许峰心中隐隐感到有些不妙，但感受到陆离正在快速的逃走，许峰还是将不安暂时压在心底，一跃而出，朝着陆离冲了过去。

    天空中，劫雷一道道降下，狠狠的劈在许峰的身上，而每劈一次，许峰的速度竟然增加了三分，身上的气势也愈发厚重起来，几步迈出了霸阳洞，许峰身边，就已经出现了一片紫色雷域，以他为中心，不断朝着四面八方吞吐着，一道道劫雷降下，却直接融入到雷域之中，许峰站在雷域中央，仿佛雷神降世。

    望着陆离的背影，许峰嘴角微微翘起，左手朝着他的后背一指，轻声喝道：“雷霆灭！”

    ……