    翌日早食后，滞留在这边近半月的众人终于开动了。

    不同于以往，这一次大家轻便很多，步伐也轻盈很多。

    他们是最后离开盘山的人，善后的衙役及雇来的力工们与昨日黄昏前便已离开。

    整条山道几百米远的距离被堵了将近一半，不怪用了这么长时间才疏通好。

    赶车的古兰看着坑坑洼洼的道路感叹着。

    这段路哪怕大家走的慢也很快穿过去，终于距离焦城又近了一步。

    多了十几匹马, 接下来的行程快了很多。

    以往需要两三日才能到达焦城，以他们现在的速度，估摸着明日也就差不多了。

    其实已经决定去云州城完全不必要经过焦城的，之所以还去是想一次性把需要的东西补齐全，尤其是马车。

    有了明确的目标，大家浑身像是用不完的劲儿，脚程极快。

    一直到夕阳西下一路上都很顺畅，在天黑之前大家停在了一处明显是晒粮场的地方。

    不远处便有一处村庄，似乎也发现了他们, 此刻正有几人向这边走来。

    走进后是一位老者和几名壮年男子。

    李村长见此也赶紧上前。

    “你们是什么人？怎会出现在我们的晒粮场。”老者皱眉看着突然出现在自家村子场子上的一行人。

    人太多了，让人不得不担心。

    衣着破旧，拖家带口看着很像是在流民，但几辆车和那十几匹马，又让老者不敢肯定。

    故而最终也没有问出是不是流民的话。

    “抱歉，是我们的错，是该和贵村打声招呼，我们只是投奔亲戚的过路人，在这里是打算歇息一晚，老哥你放心，明日一早我们就离开，绝对不会打扰到你们。”

    “你这么多人都是去投奔亲戚？”见来人说话客气，老者心里稍显轻松了些，但显然是不相信李村长的说辞，投奔亲戚哪可能会这么多人。

    “是，我们是一个大家族，家里招灾了, 所以才拖家带口的, 老哥放心吧，我们不是坏人，也不缺吃的，只待在这儿不会乱走的。”

    李村长连忙保证着，很理解这些人的心情，换成他的话自家村外突然多了这么多人也不放心。

    老者虽心里仍不放心，但看着他们以及那些标肥体壮的马，倒是有一点点的相信眼前人说的话。

    这些人和见过的流民灾民确实有些不同，衣着虽然破旧但干净，而且不像流民灾民饿的眼睛发红，皮包骨头，看人的目光很是惊悚。

    他们虽然瘦，但是并不夸张，眼睛有神，他们中孩子们的情况似乎更好，竟然还看到几个胖乎乎的，最起码不缺粮食是真的。

    只要不缺粮食，老者就放心多了, 不用担心他们会到村里抢粮, 再者这些人都已经停到这里，仅靠他们几人想赶也是赶不走的，好在晒粮场是在村外，还有些距离，他们想要防备还是可以的。

    “村长，真让他们留在这儿？”跟着老者同来的几人也是不放心，在他们村长耳畔小声说着。

    “不这样能怎么办？别忘了咱们村里的人没比他们多多少，我看这些人眼神清明不像是坏人，一夜就一夜吧。”

    他们就是一个小村子，硬刚的话真没多少信心。

    旋即开口：“出门在外确实不容易，既如此这里就容你们休息一夜，只是希望如老弟说的不要打扰到我们，还有距这里西北角的地方有一处小溪，若是取水的话可以去那边。”

    “自然，我说话算话，老哥大善，多谢老哥告知水源处。”说着李村长一揖。

    “不用客气”老者点点头，又看了眼晒粮场上的众人，压下心底的不安转身和几个后辈离开。

    这几人的到来离开李家村人并没有太过于在意。

    这一路上他们看到的白眼太多了，都放在心上那不得累死。

    排外是很正常的一种现象，都是为了保护自己，大家也都理解。

    知道哪里有水源，青壮年们搭伴一起去取水。

    其实离开时水都灌的足足的，仅一日大家的水用的并不多，但是既有水源，就没必要浪费存储的水。

    本来古兰是要去的，被向云锦拦下来。

    向云锦：“你赶一日的路了，歇会，我去打水。”

    “可你身上的伤……”古兰瞥着他受伤部位，伤口虽恢复的差不多了，但这一桶水的重量古兰还是有点小小的担心。

    这可是半人高的木桶，装一个成年人完全可以。

    “小看我了吧只一桶水，再说我这边手臂是没问题的。”向云锦动动拎水桶的手。

    “行吧，自己注意就好。”古兰想想没有坚持，他都说没有问题，那一定是没问题了，这家伙还是很爱惜自己身体的。

    再说难得主动去干活，应该支持不是。

    便也不关注向云锦了，快速把绑在车厢外的竹子卸下来搭帐篷，大丫二丫跟着一起帮忙。

    安安知道自己太小了，老实的和大黑待在一旁，没有去拽娘亲的后腿。

    等向云锦拎着一大桶水回来的时候，古兰的帐篷也搭建的差不了。

    不仅古兰，其他人也都在搭着帐篷或者简单的棚子。

    晒粮场很宽敞，即便他们所有人都搭帐篷也是能存下的。

    大家都在忙活着，堵在盘山的那些日子睡惯了棚底，在睡露天连个避风处都没有，真是受不的，毕竟现在夜里真的很寒凉了。

    古兰东西都是现成的，加上向云锦回来，古兰这边帐篷搭建的很快。

    等到古兰开始做晚食的时候，别人的篷子才搭建完。

    有卤肉，有提前贴好的饼子，只需要熬个粥伴个野菜。

    没准备做太复杂的，她不是铁人，赶了一日的马车确实有点累。

    吃好，收拾好，暮色早已经浓重，除了四周燃起的火堆，就连月牙儿都藏在了漆黑的浓雾中，整个天地一片黑暗。

    除了巡夜的人，大家很快都陷入了梦乡。

    古兰也是，本以为吃过饭休息了会儿，身体上的不适应该好多了，可不知怎么的仍然觉得身体软，尤其是腰和肚子，都非常的不舒服。

    于是古兰早早的搂着儿子躺在帐篷里休息了。

    向云锦依然是睡在马车里，这日子马车已经成为他专属的房间，虽空间有限，但他睡姿良好，倒也不觉得拥挤。

