    但是她就没有想过，这样显得她特别的廉价？

    把他们陆家的脸都给丢光了？！

    而且，时慕言等人的身份成谜，谁也不知道他们是怎么被丢到海市来的。

    要是让时家内部的人，知道他们这么的讨好时慕言等人，岂不是会被卷入到时家内部的斗争中？

    到时，他们还有活路吗？！

    陆明衍满心的厌恶，觉得姜璃真的是一点也上不了台面。

    而龙老四的眸光冷然，他警告的看了陆明衍一眼，冷声道：“你给我闭嘴！”

    “今天的事情，还轮不到你插嘴！”

    龙老四之前在公司中，就接到了陆明衍的通知，说姜璃给他们闯了大祸，让他赶紧回来，

    事情涉及姜璃，龙老四连龙家那边的事情，都没顾上，直接就赶了过来，

    此刻听完陆明衍的话，他冷声道：“事情还没有查清楚之前，不要下结论！”

    他的话说到这里，另一边的陆云博的面色冷笑，道：“还要怎么查清楚？”

    “舅舅，这可是我亲眼在学校看见的！”

    “姜璃被冷武堵在大门口的地方表白！”

    “那么多的学生都看见了！”

    “冷武还在大门口的地方发飙！”

    “舅舅，难道你就不能够去问问，查查那边的事情？”

    “这么多的目击证人，真的那么难查探吗？”

    陆云博的面色讥讽。

    他其实根本就没有亲眼看见大门口的事，但是听见别人的话，也差不多把这事情给弄清楚了。

    至于冷武堵在学校大门口只是为了能够向姜璃学习滑板技术的事，他只字未提，也绝不相信。

    开什么玩笑？

    冷武送出那样的豪礼，就只为了能够向姜璃学习滑板技术？

    谁信啊？

    就凭姜璃那个野孩子？

    肯定是她先攀扯上了冷武他们，然后冷武就把她当个玩意一样的糊弄了！

    一个小垃圾，还是自动送上门的，当然是照收不误！

    至于那些豪礼，对他们这些人来说，算是珍贵，对于冷武等人来说，只怕是根本就不值得一提。

    姜璃估计还觉得冷武他们对她另眼相待呢！

    陆云博想到这里，就觉得恶心。

    尤其是在学校里，有人调侃他，以后算是有福了，有姜璃这么一个那么会为陆家打算的姐姐，以后陆家还怕没有权贵攀附吗？

    当下就把陆云博给气得发飙了。

    要不是这样，之前他也不会那么愤怒的跑到姜璃的班级里去找麻烦。

    去帮陆清颜是一部分，更大的一部分，是他的心中不爽，一定要去找姜璃的麻烦。

    而在他的话开口的时候，另一边的陆夫人的眸光冷然，对着他们冷声道：“我绝不会相信璃璃会这么做。”

    经过了姜璃被绑架的事件之后，陆夫人这会的面色和状态，都变得坚毅了许多，

    有所谓，为母则强。

    陆家之中，没有一个帮着姜璃的，陆夫人自然是强迫自己刚强了起来。

    总之，这个家里，别想有人能够欺负璃璃！

    陆夫人的声音冰寒，目光掠过了陆云博的身上，冷声道：“你们对璃璃有偏见，我不会听信你们的话，我会亲自等璃璃和我说！”

