    第1090章 他好像动了

    “艾雯！”

    “艾雯怎么样了，为什么一直在流汗啊。”

    在华国某大学的某间女生宿舍内，一个女孩正一脸焦急的跪坐在艾雯的床边。

    此时艾雯与平时玩游戏时不一样的是，脸上满是汗水，枕头也已经打湿。

    脸上更是露出了一丝痛苦的表情，就像是在做什么噩梦一般。

    短发女孩刘佳正在纠结着要不要帮艾雯强制摘下头上的游戏头盔。

    不过当她刚想做这个动作的时候，立刻就被其另外一个室友给制止了：

    “别动。”

    刘佳不解的看向来人：

    “为什么？”

    这时一个长发披肩的女孩走了过来, 先是看了眼游戏头盔上的身体各项数值都显示正常后，这才开口解释道：

    “按照官方的说法，如果她现在的身体真有什么问题的话，系统会自动把她踢出游戏的。”

    “像这种情况还没有被踢出游戏的，我们不要去外力干涉，这是为她好。”

    就在这时, 原本身体还会无意识抖动的艾雯, 此刻正渐渐的趋于平稳。

    两人在难以置信的对视一眼后, 艾雯的气息也逐渐变得平稳了下来。

    这时那长发女孩道：

    “看吧。”

    “来，我们把雯雯的枕头换一下，都湿了。”

    此时就在一片未知的空间中，艾雯就好像是做了一个很长很长的噩梦。

    在梦里她来到一个用红砖砌墙的巨大迷宫之中。

    里面除了那几乎一模一样且有着四五米高的红墙外，根本看不到其它任何物质的存在。

    哪怕是抬头看天都是一片一眼望不到边的漆黑。

    艾雯一出现在那里时便拼尽全力的呐喊着、

    然而无论艾雯在里面走了多久，喊了多久，都还是找不到出口在哪，看不到一个除自己以外的任何身影。

    就在艾雯即将崩溃放弃的时候，天空突然闪过一道刺眼的白光。

    艾雯下意识的抬头望去，却忽然看到一张充满了圣洁的面庞:‘那是……’

    也是在这时，一个柔和的声音忽然在艾雯的耳边响起：

    “你醒啦。”

    “没事吧？”

    “有没有什么不舒服的。”

    “小艾，我可以这么叫你吧。”

    “怎么了吗，小艾。”

    就在艾雯对此而不知所措时，玉麒麟突然跳到张新颖的肩膀，嘟囔着道：

    “这娃娃不会被摔傻了吧？怎么看起来呆呆的。”

    张新颖没好气的白了眼玉麒麟，随即道：

    “小艾今年才18岁，你以为都像你一样活了几千年吗。”

    就在张新颖与玉麒麟说话的时候, 艾雯突然开口道：

    “姐姐, 我们这是在哪？”

    看着已经自己坐起身的艾雯，张新颖先是微微一怔。

    不过反应过来的她，连忙扶着艾雯在一旁的石柱上靠着，然后长松一口气道：

    “你醒了就好。”

    艾雯此刻的意识还有些模糊的看着面前这位，让自己倍感亲切的美丽女子：

    “我们刚刚好像是被吸进了一个什么地方是吗？”

    “这是哪里。”

    张新颖抬头看了眼周围那，可见度不足两米，两米外皆是漆黑一片的环境，无奈的摇了摇头道：

    “我现在也不知道这是在哪。”

    可过了一会，艾雯忽然发现不对。

    她震惊的看着自己的双手，难以置信道：

    “我，我我，我……怎么会。”

    艾雯看了看自己的装束，有些难以理解道：

    “这不是在游戏里吗？”

    “为什么我现在竟然调不出系统界面。”

    期间艾雯还尝试想要释放翼人族的技能，可惜全都以失败告终。

    看着手足无措的艾雯，张新颖连忙安慰道：

    “别担心。”

    “我们现在应该是在一个特殊的副本里面。”

    “相信我会没事的。”

    随着艾雯的意识逐渐清醒，她立刻回忆起之前所发生在一幕。

    她清楚的记得。

    在最后一刻是那个男人扑向了自己，还抱着自己。

    艾雯顿时激动道：

    “风华大神呢！他没事吧。”

    而刚才还一脸淡笑的张新颖，在听到艾雯的问题后，脸色却突然变得沉默了下来。

    张新颖下意识的看向旁边，艾雯顺着张新颖的目光朝旁边看去。

    却见林逸此刻正一动不动的躺在地上，艾雯顿时吃惊的捂着嘴巴：

    “这……”

    看着林逸那苍白的脸色，艾雯顿时一脸的恐慌道：

    “他他没事吧？”

    在艾雯的心目中，风华可是无敌一般的存在啊。

    现在林逸的形象与艾雯脑海中的形成，可谓是有着天大的反差。

    艾雯不敢相信躺在这的竟然是林逸。

    不过如果艾雯知道她昏迷之后发生了什么，或许就不会有这样的想法了。

    张新颖在听到艾雯那吃惊的话语后，缓缓的起身然后来到林逸身边，跪坐在旁。

    看着林逸这游戏中‘普通人’一样的相貌，张新颖一往深情道：

    “我相信他一定会没事的。”

    这时玉麒麟落在地上用脑袋拱了拱林逸的脸颊，随后道：

    “小主可是天选之子，哪可能会这么轻易的有事。”

    然而此刻正当两女一宠的注意力都在林逸的身上时，却没发现周围突然出现一道道猩红的眼睛。

    不过就在玉麒麟似有所感，扭头看去的时候，周围却依旧是漆黑一片。

    张新颖好奇的看向玉麒麟伊恩：

    “怎么了？”

    伊恩半信半疑的摇了摇头道：

    “没事。”

    “可能是我的错觉吧。”

    就在这时，艾雯突然震惊的看向林逸的手指，磕磕巴巴的说道：

    “他他他，他好像动了。”

    …

    …

    “该死的，放开他你们这些恶魔。”

    “呜呜呜呜~”

    “巴尔救我，我不想死啊，救我。”

    “呜呜呜，我怕。”

    “吵吵吵，再吵我把你们全吃了！”

    ……在拉法姆大陆天河城的一处地牢中，两个狰狞的魔将正拉着一个满脸惊恐的妇女，大笑着：

    “能够成为我们魔王大人的食物，那是你们这群低等生物的荣幸。”

    在地牢内的一片恐慌与哭喊声中，哪怕那妇女拼命的挣扎也依旧没能挣脱其中一只魔将那，如同铁钳一般的手掌。

    当那个魔将将妇女拉出地牢的时候，妇女就像是已经知道了自己即将遭遇什么一般，甚至都放弃了挣扎。

    而是一脸绝望的呢喃着：

    “杀了我。”

    “杀了我吧。”

    “我不要成为魔鬼的食物，杀了我吧。”

    可那位魔将对此却视若无睹，如同拎着一个‘垃圾’般拖着妇女朝着外面走去。

    而看地上的痕迹中，还有着一道道未完全凝固的血渍。

    由此便可以想象，这段路曾让多少人都经历了相同的绝望。

    又有多少条生命在这条路的尽头被遭遇到终结。

    就在这时，拖着妇女的那个魔将突然一脸狡黠道：

    “想死还不简单。”

    “等我们魔王大人喝满意的时候，到时候我们再来成全你，桀桀桀……”

    (本章完)

