    苏瑾听到了自己的名字，下意识的抬起头。

    她原本以为按照剧情发展，今天这场戏应该没有她上场的机会了。

    谁料半路上被人改戏了，她就这么被迫着推上了场，而且还不给剧本那种，任凭她自由发挥。

    傅臻知晓这件事是包不住火，他必须要趁着盛厉霆那坑爹玩意儿还没有自曝的时候，赶紧带着苏瑾逃离这场是非。

    苏瑾还没有反应过来，自己再一次被人抓住了手。

    傅臻拉着苏瑾就往大门口走去，一边走着一边不忘再做最后退场演讲，他道：“话我也说完了，从今以后，天高海阔，我和小四爷恩断义绝。”

    雷钧听着他这言之凿凿的一番话，心满意足的点了点头，“我希望你能说到做到。”

    “站住。”盛厉霆不顾伤势，掀开被子便是疾步而至，那矫健的速度让人不得不怀疑他是不是假受伤？

    盛峰不敢置信的看着如此不顾后果竟还敢箭步如飞去阻止傅臻离开的儿子，吼道：“你在做什么？”

    傅臻更是始料未及这家伙竟然为了阻止自己离开都这么卖命了，他诧异道：“你要干什么？”

    盛厉霆面上当真是不见一点血色，整个人因为疼痛而轻微的颤抖着，然而他的声音却是异常的铿锵有力，似乎还带着几分咬牙切齿的味道，他说着：“是你在做什么？”

    傅臻笑道：“我不过就是将错就错，借着小四爷给的台阶找路子下了。”

    “你以为你能够带走苏瑾？”盛厉霆反手一扣，将房门重新关上，一副你想要走可以，从我尸体上踏过去吧。

    屋子里的气氛变得更是微妙，竟有几分生死离别的感觉。

    苏瑾也开始不得不怀疑，如果这一切不是自己在推波助澜，她都有一种错觉，他们两个人是真的有什么不堪言语的深情厚谊藏在彼此的心里啊。

    盛厉霆这般虎视眈眈的盯着傅臻，不知情的人真以为他是情到痛处而神自伤啊。

    而傅臻呢？就像是意气用事，吃醋后借机跟对方耍小性子，明摆着就是想要引起某人的注意啊。

    雷钧回过了神，三步并作两步的跑过去，扶住了摇摇晃晃差点摔倒的盛厉霆，故作嗔怒道：“你知道你在做什么吗？立刻给我回床上躺着。”

    盛厉霆明显是真的痛苦极了，就这么一小会儿，早已是汗流满面，他摇头，“她不能走，不能让她走。”

    雷钧蹙眉，这孩子怎么就这么任性呢？

    盛厉霆扣着自家舅舅的胳膊，声音也是断断续续，“不要让他们走，我、我还有话。”

    “够了，你闹够了没有？”盛峰已经控制不住的脾气了，“傅臻，你立刻给我滚出去，以后我不想再在C国看到你。”

    傅臻抓着苏瑾的手作势就要离开。

    盛厉霆大概也是吃了秤砣铁了心的要阻止他们，仅凭着一口气也要堵死在大门口，他道：“你敢走出去一步，天涯海角我都不会放过你。”

    傅臻丝毫不顾他那中气不足的威胁，“小四爷还是先好好活着吧，我瞧着你这快要断气的样子，我都有些于心不忍再刺激你了。”

    盛厉霆快要扶不住门框了，他再看了一眼自始至终都没有吭声的丫头，仿佛是用尽了全身力气才对她说了两个字，“别走。”

    雷钧扶住孩子瘫下来的身体，连忙道：“叫医生。”

    傅臻趁乱拉着苏瑾就往外跑，这么好的机会，他怎么能白白错失呢？

    出了病房，清冷的风扑面而来，苏瑾瞬间清醒过来，她一把推开了傅臻的抓扯，立刻保持距离的后退几步。

    傅臻疑惑，“你这是做什么？”

    “是你在做什么？”苏瑾想要回病房。

    傅臻挡住了她的去路，“你现在回去打算再引起怀疑吗？”

    “我还有事没有做完。”

    “不就是一个苏娇吗？我已经让魑魅魍魉去解决了，至于你苏家，我还有筹码继续和盛家谈，想要保住一个小小苏家，易如反掌。”

    “我不需要任何人的帮助。”苏瑾斜睨他一眼，“傅二爷可不是什么大善人，你的帮助对于而言，更像是一场利用。”

    “只要你乖乖留在我身边，你要什么，我都给你。”

    “傅二爷还是把我当成一个宠物吗？”

    傅臻顿了顿，轻咳一声，“我正在努力的把你当成一个人，一个活生生的人。”

    苏瑾决然的转过身，“我还有许多事，所以烦请傅二爷不要再来为难我。”

    傅臻抢先一步挡在了她面前，“我知道你在盘算什么，你想进入盛家也不只有靠盛厉霆这一条路，你完全可以利用我，我的资源和人脉，完全能让你更顺利的查到自己想要知道的事。”

    “傅二爷是把我当成了大街上一抓一大把的傻白甜，还是把盛家当成了任其来往自由的普通居民楼？”苏瑾轻笑，“我不需要借住旁人的手，特别是对我有企图的人，我更不需要他友好的相助。”

    “为什么？”

    “傅二爷也是商人，自然比我懂得商场上的经营之道，这世界上没有人会不计利益去帮助另一个人，除非她身上也有那个人想要的东西，就比如现在的傅二爷，你不图财，但你图色啊。”

    “……”她竟然这么直白的说出了自己是见色起意？

    苏瑾再道：“傅二爷请自便吧。”

    傅臻捏着下巴，饶有兴味的看着那丫头离开的背影，他就是喜欢她浑身上下那股泼辣劲儿，如果她真的对自己百依百顺了，估计他倒浑身不自在了。

    ……

    “咚咚咚。”有脚步声从走廊上传来。

    苏娇缩在墙角处，惊恐的听着门外的动静，任何风吹草动都能让她绷紧神经。

    来人的脚步声越来越近了，似乎真的是冲着她而来的。

    苏娇小心翼翼的捂住自己的嘴，目光如炬的死死盯着那扇紧闭的门。

    “哐当”一声，房门打开了。

    走廊上的灯从来人的身后照耀进来，对方逆着光，苏娇没有第一时间看清楚来者何人，但从她的身高和体型辨识一番，是个女人！

