    “人类终将消亡吗。。。那我该何去何从呢。。。”老人脸上露出了一丝苦笑，低声的呢喃道。

    虽然老人只是低声的自言自语，但李言一直都在支着耳朵，小心观察着老人一举一动，所以他的这句低声呢喃李言并没有漏掉。

    听到了老人的低语后，李言嘴角露出了一丝笑意。

    来了！副本的关键选择点！

    在这个选择点所作出的选择，将会直接影响接下来这个副本剧情的走向，更重要的是，会影响道李言在这个副本中所能拿到的各项评分。

    这个副本的剧情接下来如何进行下去，对于李言他们来说完全无所谓，他们只是玩家而已，而且对于剧情探索什么的也并不看重，还是游戏奖励之类的来的实在。

    毕竟，这只是一局游戏而已。

    将嘴角的笑意隐藏了起来，李言伸出手指，在面前的石桌上轻轻敲击了几下。

    “砰，砰。”

    手指敲击在石头上，自然不会是太清脆的声音，只发出了两声闷响。

    但这两声闷响已经足以引起正在发愣的老人的注意力了。

    老人听见声音之后，下意识的向李言看去。

    同时，李言的声音也随之响起：“老先生，不必沮丧不安，也不必长吁短叹，万事朝前看，那些已经过去的，不论再怎么令人难以接受，都已经是历史了。”

    老人微微抬了抬眼，看向了面前的这个。。。。他想不到该用什么来形容的。。。年轻人。

    他似乎给自己带来了希望，但又似乎没有。

    给了自己前进的方向，却又打碎了自己继续前行的动力。

    而此时这个年轻人，面色严肃，眼睛中露着真诚，可见刚刚说出口的那句话，并不是随口敷衍的安慰。

    和自己不一样，从这个年轻人脸上看不到一丝一毫的忧愁，更没有紧皱的眉头、呆滞的神色。

    他只是很平静。

    不是那种失去希望的麻木，而是对于一切都仿佛成竹在胸一般的淡定。

    难不成。。。。

    老人心中突然闪过一个念头，眼睛不由自主的睁大了一些。

    “孩子，你有办法救救这个世界吗？”

    老人的声音带着一丝颤抖，说着话的时候身子也随之向前倾，双手按压在桌面上，看起来颇为激动。

    听见老人的话，李言脸色不变，微微沉吟了一下，然后缓缓说道：

    “这个世界已经存在了几十亿年了，它从来不需要谁来拯救，也没什么能毁灭它，与其说是救这个世界，不如说是救救我们自己，给我们人类自己，找一个能继续在这个世界上苟延残喘的机会。”

    听闻此话，老人不由得精神一震：“那就是说，真的还有机会了？人类不至于完全灭亡？”

    刚说完这话，老人又突然迟疑了起来：“可是刚刚你不是还说，人类终将走向消亡吗？”

    “不，我可没这么说。”李言摇了摇头：“我说的是，人类，将成为过去式，但其实我们可以选择以更好的方式生存下去。”