    姜和没有错过陈雪兰眼中的讥讽，他沉声道：“陈女士，我不像你这般冷血，亲生父母和母亲，我都会尽到我应尽的义务。”

    陈雪兰当着警察的面，拍着双手道：“姜先生真是人性光辉的楷模，警察同志，这位姜先生是绑架犯陈某的亲儿子，有关任何细节，你们可以和他谈，对了，我再咨询一下，把别人的女儿偷走，这能报案吗？如果能报案，我想一起报案。”

    警察一头雾水，他们只是来请陈雪兰配合调查绑架案的。

    但眼下是什么情况，他们是完完全全搞不清楚啊！

    “陈女士，既然如此，那麻烦几位和我们去了解一下情况。”

    姜老太太在吃了姜和给的速效救心丸后，精神状态好了许多。

    叶琳琅开童娇娇送给她的那部红色的法拉利，载着陈雪兰往警局走。

    “兰姨，你准备怎么办？”

    陈雪兰道：“姜和想要当圣父，我成全他。”

    刀子不割自己的肉，姜和又怎么会觉得痛？

    所谓的感同身受，不过是一句笑话。

    叶琳琅再次向陈雪兰道歉。

    “兰姨，对不起，如果不是我自作主张DNA亲子鉴定，事情也不会变得这么复杂。”

    陈雪兰实在不希望叶琳琅自责。

    她轻柔的开口道：“琳琅，其实就算你不做DNA亲子鉴定，我也猜到了那个老太太是我真正的母亲，但那时，我并不想与她相认。”

    跑车里，一片静默。

    陈雪兰又道：“可昨晚被绑架时，我改变了主意，我想要知道我的身世是什么样，我不能如此不明不白的嫁给雾生，只是没有想到人的一生，有这么多巧合，我刚从虎口脱险，就又差点进入狼窝。”

    虎口，指的是陈家老俩口。

    狼窝，则指的是姜老太太。

    陈雪兰自嘲道：“我现在才明白，所有的不幸，都是为了我现在的幸福，琳琅，我现在只想嫁给雾生，只想和我的家人安安稳稳一起过自己的日子。”

    叶琳琅的跑车，停在警局大门口时，姜家的司机载着姜老太太和姜和也到了。

    一行人进了警局的会议室，戴着手铐的陈父陈母一看见姜和，便齐齐站了起来，一脸惊愕、满眼惊喜。

    不需要介绍。

    不需要任何言语，这对夫妻一眼就认出姜和是他们的儿子。

    是当年他们冒着危险，换走的亲儿子！

    “铁蛋儿……”

    陈雪兰一听见“铁蛋儿”这个名字，没有忍住，一下笑出了声。

    姜和在听见这个名字时，脸上阴云密布，整个人都透着一股肃杀之意。

    “恭喜二位，母子团圆啦。”

    如果不是姜和今天太咄咄逼人，陈雪兰也不会对姜和针锋相对，更不至于那么不讲理去把这一切的过错都迁怒到当时还是婴儿的姜和身上。

    陈家老俩口哪里还注意到姜老太太和陈雪兰，他们的眼里、心里，满满的都是姜和。

    两人来帝都这么久，眼界也开了。

    老俩口一看姜和那穿着，就知道姜和过的日子很好，甚至只要姜和愿意，他们就有可能不会坐牢。

    “铁蛋儿，救救我们？那个赔钱货，竟然要告我们，要让我们坐牢！”

