    “魏国公徐鹏举，守备太监张佐，南京兵部尚书伍文定。”

    王绛阙从小梯子上漫步走下，向张执象介绍着那边的三个主官，也意在告诉张执象今天发生的这件事不同寻常。

    张执象于是看向老庙祝，想要个解释。

    “这尊真君像是放在应天府衙门的，科仪不容耽误，小真人尽管先开光，三位主官都在这里，但凡有什么，总要给你一个交代的。”

    “庙祝老爷是如何认得我的？”

    “修仙十境一出，天下何人不识小真人？”

    “科仪该如何做？”

    “点睛即可。”

    张执象深呼吸一口气，以敕笔沾了朱砂，来到关圣像门前，登上梯子，在那睁目含威的双目上各点上一笔，刹那间，关圣像便惟妙惟肖，仿佛活过来了一样，天地之间也狂风大作。

    张执象不停，继续在关二爷头顶的青龙上继续点睛。

    开光完成，隐约间有龙鸣冲上云霄，天空素白的云朵不知何时已经散开，金色的阳光自天空沐浴而下，刚好照耀在关圣像上。

    如此神迹。

    在参观的老百姓顿时跪了一地，纷纷向关二爷祈福称颂……

    张执象看了关圣像一眼，才转身走下梯子，将敕笔还给庙祝，自己则走向了那群达官显贵，对站在首位的徐鹏举抱拳一礼，掷地有声的问道：“魏国公可否告知在下，这是要镇何物？”

    徐鹏举三十岁出头，但依稀可见昔日的几分纨绔。

    虽说徐鹏举传闻是大鹏转世，又传闻是岳爷爷投胎，所以有鹏举这个名字，但事实证明这些都是些噱头。

    徐鹏举文武皆不出众，将来还会有个草包国公的称呼。

    但家世地位在那，徐鹏举是南京城举足轻重的人物，可能因为曾经的纨绔习性，倒是没有对张执象的咄咄逼人而不满，反而像是碰到好玩的事情一样，笑着说道：“那庙祝说的没错，这真君像是要放到应天府衙门的。”

    “至于所镇的东西，那就有趣的紧了。”

    “说出来你可能不大信，那玩意是——登闻鼓。”

    登闻鼓自古有之，到了明洪武年间，太祖朱元璋设登闻鼓并定了新规，表示：一有冤民申诉，皇帝亲自受理，官员如有从中阻拦，一律重判。

    这登闻鼓是配合《大诰》的一套系统。

    让平民百姓可以直达天听，但凡有冤屈可以直接向皇帝申诉。

    这套系统在洪武年间也确实有效，地方官员倘若贪污和欺压百姓，百姓是可以直接将官员抓起来押往应天府，让老朱亲自审问的。

    这途中各地官员将领不仅不能阻拦，驿站还要给上访队伍提供食宿。

    百姓的状告属实，还会受到皇帝嘉奖。

    如果有任何官员敢报复举报者，不论什么原因都会受到老朱的严惩，无论举报者犯了什么事，地方官员都不能私下审判，必须押送到应天府，由老朱亲自来审。

    老朱对官员的严苛，导致了洪武年间的一个奇观。

    那就是有三分之一的官员，都是带着镣铐在做官的……足以用四个字来形容，官不聊生！

    所以。

    老朱一死，《大诰》就没啥用了，唯一的效果就是给家中有《大诰》的老百姓在犯罪后可以减罪一等，《大诰》都没用了，登闻鼓自然也就没人敲了。

    宣德年间，就有官员上书，要撤销登闻鼓，被宣德帝以祖宗所设不可废为由拒绝了。

    但是……

    近百年没人能够敲鼓，那登闻鼓，特别是应天府的登闻鼓，早就“不见了”，杂草藤蔓堆砌，后来人都不知道那个位置有个鼓。

    可也就是在半个月前的晚上。

    那天夜里下了雨，天空打了一道惊雷下来，直接劈中了登闻鼓，将杂草藤蔓烧了个一干二净，而登闻鼓在大火当中竟然丝毫无损，完完整整的显露了出来！

    直到今日，每天午时都会鼓声大作！

    明明没人在敲！！

    这鼓声闹得人心惶惶不说，最近应天府发生的一些命案都十分离奇，死者形状极为恐怖，一时间搞得应天府“人人自危”。

    这便急忙寻了一樽乌木，请了大师来雕刻。

    就这还不够，还要在城隍庙举行庙会的时候进行开光点睛的仪式。

    不把这尊真君像请到衙门里去，他们是不会心安的。

    张执象听闻这些，顿时脸都黑了，徐鹏举却一副看热闹的模样，笑得非常开心，他望着伍文定、张佐，还有应天知府罗文忠，等着他们给解释呢。

    这位小真人日后可是要进京的哦~~

    “这事咱家也写好奏折，不日就要递送京师。”张佐适时的说了句，直接撇开了干系。

    伍文定则是冷哼了一声，不屑解释。

    事情到头来，还是落在了应天知府罗文忠身上。

    三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。

    罗文忠脸有些黑，但是没有办法，只能硬着头皮站出来，说道：“登闻鼓重现人间，自然是有冤屈的，可这冤屈有当下的，也有过去百年的。”

    “佛家有因果报应一说。”

    “谁知今日的报应，不是当年留下的冤屈？”

    “小真人放心，我等自当清查吏治，为民伸冤，将积年冤案一一审核清楚，重做定结。”

    这种官面话，也就只能糊弄鬼了，张执象是缺乏人生经验，但他如何听不出来，罗文忠这段话是什么意思？

    将事情推给前人，一了百了？

    张执象深吸了口气，转身看向庙祝，沉声问道：“这就是您说的，他们会给的交代？”

    庙祝长长叹息，向张执象施了一礼，才说道：“人间事，何须以鬼神施为？请了关圣像，登闻鼓还能保住，这些官吏看着登闻鼓心中至少还有敬畏。”

    “可倘若实在没有办法，哪怕那是太祖皇帝留下来的东西。”

    “衙门里也是可以失火的。”

    张执象瞪大了眼睛，眼中全是不敢置信。

    庙祝不忍的转过头去，幽幽叹着，那鼓不露出来还好，露出来了，指不定多大冤屈呢……

