    面对周卫国的一再质问，张仁杰的神色越发躲闪。

    他虽然愚蠢，却还是知道自己的所作所为的确有不合规矩的地方。

    周卫国说完，连排长们还有指导员们纷纷开口，表示张仁杰所调查的这些战士没有任何问题。

    “关于这些战士的忠诚，特派员，我们完全可以做保，自从加入咱们八路军，加入咱们独立团以来，这些战士都表现的非常好，绝不存在特派员你所说的上述任何问题。”

    众人说完，目光再一次汇聚在张仁杰身上，政委李勇问道：“张杰同志，你还有什么要解释的？”

    张仁杰强言狡辩道：“现在没有问题，难保以后就没有问题，我也是为了咱们独立团着想，所以问问情况而已。周团长，还有李政委，你们这样做，未免有把事情扩大化的嫌疑。”

    周卫国冷笑道：“张仁杰，看来你还没有意识到问题的严重性，这些战士的身份本来就比较特殊、敏感，你这边倒好，没有任何的真凭实据，仅仅是说什么为了独立团着想的场面话，就毫不加掩饰地把这些同志们单独抽出来调查，你让其他同志怎么看？

    你让这些同志回去之后，还如何与其他同志相处？你有没有想过这些问题？”

    “这件事情往小了说，是你张特派员没有和我还有政委商量过的情况下，独断专型，私自搞调查。”

    “往大了说，这是破坏我虎头山独立团内部的稳定。”

    “就是，特派员，你就是真想调查，也应该私下调查，至少不能把事情给闹大了，也给这些同志们留一份颜面。”张楚说道。

    就连性情一向比较柔和的陈怡也说道：“特派员，这次的确是你做的有些过分了。”

    眼见犯了众怒，张仁杰知道不能再继续硬着头皮强硬下去了，只得做了让步，回答道：“是，周团长，李政委，我承认这次是我做事有些冒失了。”

    “我保证，后续如果还有类似的调查，我尽量暗中进行，不惊动同志们。”

    周卫国乐了：“张仁杰，你还想有下次？”

    李勇喝道：“张仁杰同志，我请你记住，这里是虎头山独立团，就算是政工工作，也应该由我这个政委做主，在没有我的命令下，你绝不允许私自对任何战士进行任何形式的调查。”

    “另外，关于张仁杰同志你这次的表现，我会如实记录，若是有必要的情况下，我会向上级汇报上去的。”

    “你……”

    张仁杰气的说不出话来，却又无可奈何。

    周卫国自然懒得理会张仁杰的小心思，转身对那些被调查过的十几位战士说道：“委屈你们了，回去之后，你们的班长、排长们会向其他战士把情况说明的，请大家把心放宽一些，不要因为这件事情影响到大家的革命工作。”

    “是，谢谢团长！”

    战士们纷纷起身向周卫国敬礼，接着离开了会议室。

    张仁杰也跟着灰溜溜的走了，不安分的张仁杰私自调查战士的事件，就此告一段落。

    望着张仁杰逐渐远去的背影，政委李勇无语道：“这个张仁杰还真是能折腾，卫国，你说的太对了，也就是把他牢牢的拴在咱们这儿，否则提前放他回去，他要是再到了别的根据地，说不定又是祸害。”

    “另外关于这件事情，我会如实向上级汇报的，只是这次的事情张仁杰虽然做的有些过分，可未必能把他怎么样。”

    周卫国道：“不要紧，我刚才在想，咱们这位特派员是不是太闲了？因为太闲，没有事干，所以总想整点儿幺蛾子出来。”

    “卫国，你的意思是给他找点儿事儿做？”李勇问道。

    周卫国点了点头。

    “可这家伙又笨又蠢，他能做些什么呢？”

    “不如让他去教书吧！这张仁杰是读过书的，咱们根据地附近的村子里，不是准备建几所学校嘛，正好缺些代课的老师，陈怡他们已经过去帮忙了，让张仁杰也过去帮忙就是。”

    李勇道：“这倒是个好主意，我就是怕他别再把咱们的孩子给影响了，教的又笨又蠢。”

    说罢，李勇和周卫国一起笑了起来。

    事情暂时就这么定了，李勇后面亲自去找了张仁杰，并表示希望张仁杰可以在根据地修建的学校里担任教学的老师。

    张仁杰对此倒是欣然接受了，他正愁在虎头山根据地找不到事做，总觉得有些尴尬，不自在呢！

    ……

    莱阳。

    这天底下就没有不透风的墙，张仁杰在虎头山根据地调查投诚的伪军的消息，让近卫文给知道了。

    近卫文当即认为，这是自己继各种军事行动的失败，到经济战的失败之后，难得的一次反攻周卫国的机会。

    从虎头山根据地，到栆县，其实现在在虎头山独立团队伍里充斥着的，有不少曾经的伪军。

    近卫文决定在这方面做文章。

    “由你们皇协军出面，组织一个宣传队，针对虎头山还有枣县的八路军中曾经做过皇协军的士兵，告诉他们，只要愿意重新投入皇军的怀抱的，皇军不计前嫌，而且给他们每人官升两级，军饷翻倍。”

    “嗨！”

    皇协军团长宋治应道，可心底却是对近卫文满满的不屑。

    还劝降人家八路军呢！你怕是不知道，你底下的这些皇协军队伍，有不少人都准备去投诚八路军了。

    就连老子都有点儿心动。

    没办法，就你近卫文老小子口中所说的双倍军饷，如果用日元发放的话，还不如以前军饷的一半能买的东西多呢！

    好多弟兄们靠着你小鬼子这儿的军饷，都快养活不了家了。

    交代过伪军团长宋治之后，近卫文又交代另一名伪军团长：

    “把消息放出去，就说投诚了八路军的那些皇协军，私底下还与咱们的皇协军部队有暗中的来往，甚至向日我们皇军透露了不少关于八路军根据地的情报。”

    “旅团长，您这是？”

    “你们中国有个成语叫双管齐下，一面我已经派了宣传部门招降投诚了八路军的皇协军，另一面我故意造这些谣言，要的就是虎头山的八路军怀疑那些那些曾经做过皇协军的士兵，到时候他们走投无路，也只能重新投入皇军的怀抱了。”

    “借助他们，我或许可以得到关于虎头山根据地的大量情报，那是我发起反击的绝佳契机。”

    “嗨，旅团长英明。”

    ……

    近卫文的命令下达之后，日军的行动立马部署起来。

    所谓的宣传非常简单，就在县城内部进行，近卫文知道县城里肯定有八路军的眼线，这些消息迟早会传到虎头山根据地去。

    伪军专门弄了一个宣传摊位，然后拿着个大喇叭，就在城门的方向喊着，喊的是什么呢？近卫文交代的那些劝降伪军的话语。

    另外，关于投诚了八路军的曾经的伪军，与日军这边有暗中联系的谣言，也差不多是用这种方式传回去的。

    说来也巧，这消息不知怎么的，就被张仁杰给听到了。

    原本经历过上次几乎犯众怒的事件，都准备偃旗息鼓的张仁杰，得知消息之后，忽地又坚定了自己之前的信念：

    这些投诚过来的伪军果然有问题。

    独立团，团部。

    政委李勇苦笑道：“老周啊，看来张仁杰这次是来劲儿了，这分明是小鬼子的离间计，是个明眼人都看得出来，偏偏他张仁杰看不出来，还一口咬定，既然传来了风声，就应该对这些同志进行深入的彻查。”

    “你快拿个主意吧，他毕竟是特派员，现在又刚好碰上这事儿，他要求调查的话，咱们也没什么好理由拒绝。”

    周卫国道：“近卫文这个老鬼子，还真是抓到机会就反击，眼前这事儿，仔细想想，其实也不难办。”

    “哦？老周，你是不是又有什么主意了？”

    周卫国道：“很简单，解铃还需系铃人，这张仁杰是怀疑，投诚过来的伪军还与日军那边有暗中的联系，甚至在出卖咱们根据地的情报。”

    “咱们现在无法向张仁杰证明这是鬼子的离间计，一切都是他自己的设想，但是我们可以用简单的方法证明，这些投诚过来的伪军同志们，坚定不移的革命决心。”

    “怎么证明？”李勇问道。

    周卫国道：“很简单，由张宝、赵多福他们组成一支队伍，咱们再派一个干部亲自去指挥，潜入莱阳县城，将这些日子进行宣传，散播谣言的鬼子伪军给干掉，亲自证明他们自己的立场。”

    “对呀，好主意，我怎么就没有想到呢？”

    “另外，不如让张仁杰也一起跟着过去，由他亲眼见证，省得回来之后他再说什么闲话。”

    李勇笑道，“这个主意好，只是由谁带队指挥呢？那毕竟是莱阳县城，鬼子的大本营，万一路上出了什么差错，那可就不妙了。”

    “让虎子去吧！”

    “徐虎，嗯，徐虎做事稳妥，由他去的话我们也能放心了。”

    两日后，周卫国告诉张仁杰，“关于日军那边传来的谣言，以至于你怀疑的这些战士，我已经想到办法向你证明他们的立场，向你证明他们绝对没有任何问题，特派员，就看你愿不愿意亲眼去见证这一切了。”

    张仁杰道：“只要你能证明他们是清白的，我自然愿意亲眼见证。”

    “好，那就麻烦特派员暂时在这里等着，虎子他们应该很快就过来了。”

    “做什么？”

    “当然是向特派员证明这些同志的忠诚。”

    徐虎带队赶到之后，周卫国拍了拍徐虎的肩膀说道，“虎子，那我就交给你了。”

    “是，团长放心，保证完成任务。”

    和徐虎交代过之后，周卫国也没有理会张仁杰，就径自离开了。

    这次主要行动的是徐虎和二十几位从伪军投诚过来的战士，外加上张仁杰，但是去县城的话，一路上危机重重，周卫国自然放心不下，转过头来，周卫国又安排了突击队暗中跟随，如果遇到特殊情况，也好有个照应。

    周卫国离开之后，张仁杰就更困惑了，看着徐虎，还有徐虎身后站着的张仁杰怀疑的那些战士们，张仁杰问道：“徐虎，周团长究竟是什么意思？我们这是要去做什么？”

    徐虎笑道：“当然去是证明这些弟兄没问题，走吧特派员。”

    张仁杰一头雾水的跟着，只是随着队伍的不断进行，很快张仁杰就在惊讶中发现，队伍行进的方向是敌占区县城。

    “怎么，特派员，你该不会是害怕了吧？你不是一向说自己是最坚定的革命战士们，死从来都不怕的，怎么这会儿倒是退缩了？”

    张仁杰道：“我不怕死，我就是想知道你们到这里来做什么，还有，他们如何向我证明他们没有问题？”

    徐虎道：“先走吧，到了地方之后我再告诉你。”

    一行人上午出发，差不多下午的时候，终于赶到了离虎头山根据地比较近的兰县附近。

    徐虎一行人此刻是百姓装扮，枪支是在身上藏着，为了这次行动方便，周卫国给整支队伍每人配备了驳壳枪一把。

    到了地方，徐虎指着不远处城门方向的日伪军队伍，说道：“大家看到那支起来的摊位了吧？那就是鬼子县城的宣传部门，说什么只要你们愿意重新投回小日本的怀抱，小鬼子非但不会计较你们投诚八路军的罪过，还给你们官升两级，军饷翻倍。”

    “你们这次任务很简单，把鬼子的这个宣传部给我打掉，杀了城门口的日伪军，这自然是你们对自己清白的最好证明。”

    说到这里，徐虎反过来望着张仁杰道：“特派员，如果张宝他们亲手端掉鬼子的宣传摊位，并干掉城门口的日伪军，这足够说明他们坚定的革命立场了吧？”

    张仁杰沉默，一时无话可说，他没想到周卫国会用如此直截了当的办法来堵他的嘴。

    张仁杰向四周看了看，他望见了那些士兵们坚毅的目光，他忽然有些恍惚，觉得自己可能真的错了，这些士兵或许真的没有问题。

    如果这些士兵们真的可以亲手消灭城门口的日伪军，他张仁杰的确无话可说……

