    远远地，古塞之上，看到了浓烟滚滚，火光冲天。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    不时有飞剑或者是法术冲天而起，大战依然在继续。

    姬如雪和孙豪对望一眼，心中微微安定下来，只要姬家堡还没完全沦陷，还有抵抗之力，那么，就有机会。

    全力飞行一个多时辰，四道剑光终于接近了古塞。

    此时的古塞，大阵全开，修为稍低，根本就不能进出。

    但是类似古塞这种大阵，拦不住金丹剑士。

    四女嘴里娇斥出声，飞剑猛地向前射出剑光，一冲而入，姬如雪仰天轻啸，直冲姬家堡方向。

    鏖战之中的姬家堡，各个战场稍稍一顿。

    姜子情眉头微微一皱，腾身而起，站在了半空，看向了姬如雪的方向，现来的是四把飞剑时，嘴里轻声骂了句：“该死的猪脑子蛮族，怎么办事的？一个都没留下。”

    姜子情收手，主战场几个方向，攻守之势稍稍一顿。

    姬家修士获得了休息的机会，迅地汇聚到了一起。

    只是城堡内外，低级战士们，依然在舍生忘死，拼命而战。

    “姜子情”，姬如雪御剑而来，大声喝道：“你居然对我姬家出手，我奶奶呢？”

    下方，一座大阵之中，姬老太君的声音传了出来：“雪儿小心，我只不过被困住，动弹不得，这些狼心狗肺的家伙，短时间内奈何我不得。”

    姜子情的脸上，浮现出丝丝笑容：“边荒古塞，素来以实力论排位，如今我姜家理当大兴，姬家势必成为垫脚石，这很好理解，实际上，小雪你不该回来。”

    姬如雪身后，小青、姬啼柳和姬嬅蔻如飞而来，御剑站立。

    身躯刚刚站定，小青全身微微一震，脚下飞剑一踩，向下方姬家堡冲了下去。

    姜子情嘴里轻轻说道：“围住姬家堡，不要让一个人走脱，攻击暂停。”

    姬家堡内外，战斗逐渐平息，占据了绝对优势的攻击方，缓缓地退出了一段距离。

    姬家堡战士们，则挥舞着手中的飞剑，结成了圆阵，严阵以待。

    姬如雪脸上的义愤逐渐平息下来，冷冷说道：“姜子情，你勾结蛮族，狼子野心，设计剑派亲传弟子，如今还纠集边荒古塞三大家族，针对我姬家，可谓是无耻至极，不知道我把这样的情报传回剑派，你会不会被当场正法？”

    紧张的姬家堡战士，心中稍稍安稳了下来。

    眼看姬家堡被灭在即，小公主终于回来了，以小公主的身份地位，想必姜家应该也不敢太过分吧。

    不少姬家修士甚至大声喊道：“严惩，严惩！”

    姜子情微微笑道：“真是天真，你说我勾结蛮族我就勾结了？话不能乱说，再说了，古塞地盘排位之争，剑派也管不了那么多，何况，传送阵如今在我姜家手中，你怎么传回去情报？如果你聪明点，不回来，说不定你们几个真的能逃过一劫，如今嘛，说不得，刚刚好送货上门，方便我一网打尽。”

    姬如雪冷冷说道：“我怕你的网不够坚固。”

    姜子情哈哈大笑：“区区四个金丹剑士，也敢大言不惭，不怕说句大话，你们四个，就算齐齐上来，也不是我的对手，姬家上下，你们也别想心存侥幸，哈哈哈，你们四个可以上来试试，只要你们能走过四招，我放你们回去又何妨？”

    下方姬家所属，齐齐心中一沉。

    姬如雪面色不变，清冷地说道：“我们回来了五个。”

    姜子情哈哈大笑，手对孙豪一指：“你说他，一个走关系才进入内门的弟子？也行，随便你们，实话说，这样的弟子，就算来个十万八万，也伤不了老子分毫……”

    话没说完，下风传出一阵凄厉的啸声，小青披头散，驾驭飞剑，向姜子情猛地冲了过来：“我要你死……”

    青色的剑光，冲天而上，刺向姜子情。

    姜子情身上战意猛地升腾起来，衣袖一挥。

    小青连人带剑，几个翻滚，滚到了姬如雪的身边。

    姜子情哈哈大笑：“这就是你们寄予厚望的金丹剑士，哈哈哈。”

    姬如雪伸手接住了小青，关切地问道：“小青，你没事吧？”

    小青双眼通红，眼泪狂涌而出，一抱抱住了姬如雪：“小姐，我爹，我娘……他们，他们……”

    姬如雪背后，一直没有说话，安安静静站在飞剑上，脸上有着淡淡笑容的孙豪，心中猛地一沉。

    脑海之中，不由想起了小青那个有点迂腐，却把自己真正当成了化合公一脉，给了自己一本厚厚族谱的父亲，还有他身边有点内向不怎么说话的女人。

    他们出事了！

    姬如雪的身躯也是微微一震，轻轻地抱住小青，嘴里说道：“小青，振作起来，敌人就在眼前，仇人还没消灭，振作起来。”

    “是的，我要报仇，我要报仇”，小青猛地站直在姬如雪的身前，仇恨地看向姜子情，嘴里一字一顿地说道：“我要拿你的头颅，祭拜我的爹娘。”

    姜子情耸耸肩：“如你所愿，不过，你得有那个本事。”

    深深地盯了姜子情一眼，小青的目光，看向了姬如雪身后，落在了孙豪的身上。

    孙豪看到了小青一双含泪的大眼睛，充满了希望的大眼睛。

    小青看着孙豪，眼泪一涌而出，嘴里说道：“小山，轧叔和我爸我妈一起，丧生在了大火之中，你……”

    孙豪心中微微一恸，没等她把话说话，向前一步踏出，嘴里轻轻说道：“小青姐，家族之仇，交给小山，小青姐放心，今日，小山为你做主……”

    原本，孙豪只是一个内门弟子，站在了姬如雪的剑上，明眼人一眼就看得出来，他在搭顺风剑。

    但是现在，飘立半空之上，他却一步踏在了空中。

    直直地站在了小青的身前。

    没有丝毫真元的内门弟子，居然也能凭空而立？

    姜子情双眼不由微微一缩。

    姬嬅蔻轻声问道：“啼柳，小山这是？”

    姬啼柳银牙充满了仇恨，嘴里说道：“自然是为我姬家报仇，灭掉姜子情了。”

    姬嬅蔻疑惑：“可是小山他！”

    姬啼柳答了句：“笨蛋，看下去。”

    不仅仅是姬嬅蔻疑惑，实际上，战场之上，大部分人都不明白孙豪是怎么飘立起来的，而他这个时候站出来，又有什么用。

    站立姜子情的面前，孙豪的身上，好似有波纹在随风荡漾，全身好似是旭日一般阳光而刚健，但是说话的声音，却冰冷刺骨：“姜子情，勾结蛮族，伏击如雪，此你第一大罪；为一己私欲，妄动干戈，挑起古塞内乱，伤及无辜凡人，此第二大罪……今日，数罪并罚，可株连九族，你可认罪？”

    姬家修士和姬家战士齐齐有点吃惊，又有点不解地看向空中孙豪。

    道理是这个道理，但是姬小山是凭什么，有什么胆气说这样的话？

    姜子情目光闪烁，看着孙豪，心中迅判断会是什么样的诡异情况，嘴里哈哈大笑：“欲加其罪，何患无辞，再说，你姬小山又能把我怎么样？”

    孙豪没有回答他，反而轻声问道：“小青，你想怎么炮制他？”

    小青狠声说道：“取他头颅，祭奠……不，那样太便宜他了，先废他修为，断其四肢，我亲手取他头颅……”

    怨毒的语气，让姜子情心中微微一寒，嘴里哈哈大笑：“可能……怎么回事，姬小山，你……”

    孙豪身上，荡起层层海水般的蓝色光华，笼罩在了姜子情的身上。

    姜子情在波纹之中，不断地挣扎，但是全身上下如同被波浪冲击一般，脸色涨得通红，真元催动到最大，飞剑也飞空而起，但就是挣不脱分毫。

    怎么可能？

    怎么会如此？

    下方修士战士们齐齐呆住了。

    毫无疑问，姬家的剑派弟子之中，真正最厉害的，还是姬小山，内门弟子姬小山。(未完待续。)