    回到许家的一切都那么顺利，温馨，令人感动。

    多少年一直留着，没有变化的房间，墙上挂着的这八年时间里，每一个阶段的许玉的照片。

    为了让许玉回来依然吃到熟悉的饭菜，高薪养着到了退休年龄的厨师，什么都不需要他做，只需要他教现在厨师就行。

    看着墙上那些照片，和依然充满着少女气息的房间，云音音眼眶不由湿润。

    如果没有那道天雷，等自己再回桃境时，自己的房间也会这样吧，多少年没有一点变化。

    许母见云音音表情不对，走到她身边，扶着她胳膊，柔声道，“这八年，我们一直都在。”

    云音音转过身，像极了初若心的许母让她再忍不住大哭了起来。

    轩辕覆进门看到这一幕，眼神瞬间紧张，大步走过去，一把就从许母怀里将人拽到自己怀里。

    弯腰捧着她的脸，焦急询问，“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    许母微微楞了下，可下一秒又十分欣慰的笑了，这才是亲兄妹啊。不像别家的，兄妹年龄大了，感情就淡了。

    云音音看着轩辕覆莫名就想到仓擎，这一刻，她才明白，原来自己也不是彻底能放纵自己。

    就像此刻，连被他触碰到，都觉得罪恶感十足。

    本能甩开轩辕覆的手，云音音退后一步，语气说不出的漠然，“我没事，我就是太感动了。”

    轩辕覆微微蹙眉，他看出了什么又不愿意去深度以为，只轻抚了下云音音的胳膊，柔声问道，“刚回来，情绪难免波动比较大，怎么样？要不要在你的床上睡一觉，寻找寻找久违的家的感觉？”

    许母顺势附和，“是啊，要不然洗澡睡一觉吧，正好我去准备你爱吃的菜。”

    “好，那，妈，哥，我们等会再见。”

    许母点头，率先走了出去，轩辕覆随后。

    “我……”恢复情绪的云音音出声，可张了口，看着轩辕覆要离去背影，却又不知道自己该说什么了。

    感受到身后的目光注视，轩辕覆转过身，立马扬起一个温柔宠溺的笑。

    “好好休息。”

    等门打开又关上，等轩辕覆真的走了，等屋子里只剩自己时，云音音再绷不住，一头倒在了粉色的大床上。

    抬起手臂挡在眼前，长长叹息一声。

    “怎么回事，不是说要好好放纵自己爱他的，不是说好不问前事，只专心这十世的？为什么又突然想到桃境了？”

    “不要想，不要想……”

    嘴里碎碎着，云音音很快就真的睡过去了，没办法，许玉在周家过的实在太累了。

    轩辕覆端着茶，小心翼翼开门而入。

    看着躺在被子上直接睡去的云音音，他露出无奈一笑，小姑娘就是小姑娘，不管在哪，不管什么身份，她的本质都不会改变。

    将茶轻轻放到床头桌上，轩辕覆弯下腰，薄唇在云音音单臂遮住眼鼻，仅剩下的红唇上轻轻吻了一下。

    嘴巴动了下，云音音没醒继续睡。

    轩辕覆摇头，掀开被子，将人抱起，轻手轻脚的放正，然后又帮她盖好被子。

    站在床边看了一会，终于，轩辕覆也躺了下去，长臂轻扣细腰，也睡了起来。

    时间一点一滴过去，窗外的太阳也被月光取代。

    “啊，你怎么和我睡在一起？！”

    刚睁眼，云音音就炸毛，一边用力将轩辕覆往外推一边无奈，“求你了，别这样，我是来赎罪的，不是来造孽的！”

    “放心……”还没完全清醒的轩辕覆声音沙哑，将人用力往怀中一按，轻拍她后背哄孩子一般的口吻道，“放心，妈进来过了，她也看到了我们这样。”

    “你说什么！！！”云音音差点直接从床上弹起来。

    这下，轩辕覆是真的清醒了，抚着她光滑的背轻笑道，“放心，她只以为我们兄妹情深厚，并没多想。”

    “可我们睡在一起啊。”

    云音音微微睁大眼睛，睡在一个被窝都不会被怀疑吗？

    轩辕覆低笑，眼神烁烁，“可是，我们是亲兄妹啊。”

    云音音无奈翻了个白眼，亏得这家伙还知道。

    感觉到被窝里那只大手又开始不安分，云音音无奈，只好一把按住，给了个警告眼神后，开始说正事。

    “你知道这一世为我哭的人是谁吗？”

    轩辕覆撇嘴，“反正不会是那个周世美。”

    这听着怎么还有股酸辣味呢？

    云音音用胳膊顶了他肚子一下，“别乱吃飞醋，我和你说正事呢。”

    “我说的实话啊，为你哭的不是周世美，而是你们公司那个李强。上一世你死，也是他第一个报警的。”轩辕覆说到这脸色突然深沉，盯着云音音问了句，“第四世的时候，你没和他发生什么吧？”

    “你觉得我能和他发生什么？”

    云音音哭笑不得，这人怎么能想象力这么丰富。

    “不发生什么，那为什么你的死对他影响那么大？”

    “因为我的死，让她也跟着绝望了吧。”云音音叹息，“其实李强他有抑郁症，在班上，是我最先发现他的病情，当然了，我也是唯一一个发现和知道他病情的。”

    看轩辕覆皱眉，云音音就知道他还不懂抑郁症是什么。

    四处摸了下，本想摸手机的，没想到却意外摸到了甜甜圈，云音音不由困惑，拿着甜甜圈问道。

    “为什么你可以带着甜甜圈历劫？你不是魂魄跟在我身上的吗？怎么还能带实体的东西？”

    “因为甜甜圈早已不是实体了。”

    “什么意思？”

    “其实这是我用一颗成精石头幻化的。”

    云音音更震惊了，石头幻化的东西，居然连原先属性都一样学过来，真太厉害了！

    给轩辕覆竖了个大拇指，云音音打开甜甜圈，点开介绍视频，让他先行了解了一番。

    看完视频，轩辕覆只有一个问题，“李强会抑郁的源头是什么？”

    “他爱上了一个人，发生了一段为世俗不容的爱情，他为了这段感情甘愿付出生命，却突然遭遇到了，亲人，爱人的双重背叛。”

    至于这种感情是什么，在云音音眼神示意下，轩辕覆瞬间明白了。

