    “是，多谢天后！”

    洛帝、雷部大神以及命河帝君三人，此时也没有虚与委蛇的再多说其他。

    而是表达了谢意。

    因为他们也意识到，接下来的战斗，他们根本插不上手。

    反而还会拖累萧馨儿，需要萧馨儿的保护。

    因为一旦萧馨儿和灵皇道祖战斗起来，届时，二人战斗的余威，便可以直接将他们几人给碾杀。

    而萧馨儿在此时还能考虑到，将他们几人保护起来，让洛帝等人都很感动。

    有了灵皇道祖对待同门的对比，萧馨儿对待他们的态度，简直是好的不能再好了。

    此刻，洛帝等人的内心之中，对萧馨儿的感激之情更是极为强烈。

    不过，萧馨儿此时也没有心思去关注洛帝等人的心里变化了。

    随后。

    萧馨儿便拿出一件仙器。

    洛帝等人毫不迟疑的便钻到了仙器之中。

    随后，萧馨儿便将这件仙器放在了腰间，刚好放在了她身上所穿的至圣器铠甲之内。

    至圣器铠甲乃是真正的完整的至圣器，以灵皇道祖目前的修为和实力，根本不可能破开至圣器铠甲的防御伤害到她。

    正因为如此，将洛帝等人放在至圣器铠甲之中，萧馨儿便没有了任何的后顾之忧。

    “哈哈哈哈！！！萧馨儿，既然你不愿意给我一条生路，那么今日便是你的死期！”

    此刻，灵皇道祖的声音也传了过来。

    而萧馨儿在将洛帝等人安置好之后，也看了过去。

    此时，灵皇道祖的身体是他之前的两倍大！膨胀的身体各处，都有强大的力量肆意。

    看起来极为恐怖。

    不过，萧馨儿仍然不在意。

    “死期？你倒是说错了，今日结局，只有一个，那便是你死。”

    萧馨儿冷声说道，声音没有一丝的波澜。

    “哼！小丫头口气倒是不小，今日我便给你一些教训！待我打到你求饶！”

    灵皇道祖神色傲然的说道。

    随后。

    灵皇道祖的手，在他的后背脊骨之上重重的一拍！

    一声闷哼之声从灵皇道祖的喉咙之处溢出！

    须臾之间。

    灵皇道祖的手，再拿出来之时，已经多了一件上品大罗道器！

    这件上品大罗道器则是非常的恐怖！完全是由一件骨骼组成！

    而且，依据那副骨骼的形状看来，则是人的脊骨！

    看到这里，即便是萧馨儿，此时的眉头也微微的皱了起来。

    她此刻距离灵皇道祖很近，所以能够感知到，灵皇道祖手中的这件骨骼大罗道器，和灵皇道祖能够形成强烈的感应。

    如果她猜测的不错的话，这定然是由灵皇道祖的骨骼炼制而成的大罗道器！

    没想到，灵皇道祖不仅仅是对同门如此凶狠残暴，对待他自己，也不遑多让，竟然能够狠得下心来，将自己的脊骨抽出，炼制大罗道器！

    虽然这件大罗道器乃是上品大罗道器，但是因为和灵皇道祖自身形成的感应太强烈，又由灵皇道祖亲自施展，可以将这件上品大罗道器的威能能够全部发挥出来！

    甚至，此时他手中这件上品大罗道器，已经堪比极品大罗道器！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

