
　　虽然永山秀他们有着人数的优势，但是这些混混大部分都拿着蝴蝶刀，所以永山秀的小弟们也不敢太过冒进。

　　打了没几分钟，就已经有两个小弟被划伤了，不过幸好没有被划中要害。

　　“诶嘿嘿嘿，我要让你尝尝刀子的滋味。”

　　一个看起来有点神志不清的混混拿着一把蝴蝶刀看着永山秀冷笑道。

　　“还真是可怜呢。”

　　永山秀看着这个家伙平淡道。

　　“闭嘴！你才可怜！”

　　这混混听到这个小屁孩说他可怜之后，不由勃然大怒，直接拿着蝴蝶刀刺向永山秀。

　　由于他现在磕了点药物，所以一直是出于兴奋的状态，完全不管会不会捅死人，捅的位置也是永山秀的要害。

　　面对着迎面而来的刀子，永山秀没有任何慌张。

　　“老大小心！”M.23sk.com

　　不少小弟看着自己老大在这刀子面前一动不动，心里都不由捏了一把冷汗。

　　“咻！”

　　这混混的刀子在永山秀瞳孔不断放大，永山秀直接微微一个侧头，这蝴蝶刀便从他耳边划过。

　　“虎尾...”

　　“斩！”

　　躲开了这刀子之后，永山秀没有任何犹豫，直接将竹刀挥在了这个混混的身上。

　　“咔啦”一声巨响，这混混被永山秀砸中的锁骨断裂的声音传遍整个废弃工厂。

　　由于这实心竹刀不像普通竹刀那样会保护对手，所以造成的伤害跟木杖一样，能够轻易将敌人的骨头给砸断。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被砸断锁骨的混混放声痛吼，倒在地上不断翻滚。

　　“是你先动手的，而且你用刀子。”

　　“那我，这算是正当防卫吧？”

　　“就算将你给打残了，应该也不会有人怪我的。”

　　“对吧？”

　　永山秀看着这混混咧嘴笑道。

　　随后他高举竹刀，水纹在竹刀上荡漾。

　　“不...不要，放过我...”

　　这个倒在地上的混混现在就算神志不清，也能感受到眼前这个家伙的恐怖。

　　他不断地想往后退去，不过永山秀的竹刀毫不留情地砸在了他的脚上。

　　又是“咔啦”一声巨响，骨折的声响传遍了整个废弃工厂。

　　永山秀没有打算这么轻易放过这个家伙，手中的竹刀不断地挥在这个混混的身上，直接将这个混混打得不似人形方肯停手。

　　看到永山秀这狠辣的手段，不少人都已经有点头发发麻了。

　　特别是身为这小白脸敌人的混混们，更是身体开始微微发抖了起来。

　　他们作为极道虽然见过不少狠人，但是这种年纪轻轻就下手这么狠的家伙，他们还是第一次见。

　　正常的学生最多也就敢打一下架而已，这种想要将对方打死的家伙，简直不像是一个正常的高中生。

　　解决完这个家伙之后，他那冰冷的目光缓缓地扫向其他的混混，被他扫过的不良都不由打了个冷战。

　　“小的们！去捡一些铁棍铁管或者能扔的东西！”

　　“别受伤了！”

　　永山秀对着自己小弟吩咐道，这废弃车库能随地捡到的铁棍铁管倒是挺多的。

　　让自己小弟去面对这些拿着刀的家伙实在是有点为难他们了，有了比较长的东西也比较好对付这个混混。

　　听到老大的命令后，还没跟这些混混纠缠的小弟立刻找准机会去捡起一些铁棍铁管，操起家伙就朝着这些混混砸过去。

　　这些蝴蝶刀也就十多二十厘米，但是面对比他们还要长几倍的铁棍铁管，他们反而占不到什么便宜。

　　“给我死啊！”

　　“我可是来英雄救美的！”

　　因为能得到成兰女子高中生仰慕所加持的buff，现在今井的实力最少提升了两成。

　　“哦啦！”

　　“吃我一拳！”

　　“哈哈哈哈！”

　　今井基本两三招就解决了一个混混，处于兴奋状态的他清理起这些喽罗还是十分迅速的。

　　而本田倒是没有今井这么疯狂，而是小心翼翼地避开这些混混的攻击，然后将其打倒。

　　永山秀看了一圈，发现他们已经开始占据了上风。

　　所以他也没有打算浪费时间去清理这些喽罗了，这些喽罗交给自己小弟就足够了，他提着竹刀缓缓地朝着这个井上走过去。

　　“你...你知道现在自己在做什么吗？”

　　“到时候银龙会可不会放过你们的。”

　　井上看着这个朝着他缓缓走来的家伙有点慌张地说道。

　　“银龙会吗...”

　　“不过我觉得你们没什么机会了。”

　　“绑架，制药，蓄意伤人，动用利器。”

　　“这些应该够你们坐十几年了。”

　　“要是你们银龙会还敢来惹我，我不介意将你们银龙会给弄掉。”

　　永山秀眯了眯眼看着这个井上冷笑道。

　　现在的他自然不会是银龙会的对手，但是银龙会短时间内也找不到他们，就算找到了也不会在警察严盯着的情况动手。

　　只要给他发育一段时间，只要他势力足够强大，到时候银龙会也不会敢对他下手，而是会拉拢他。

　　“可恶！别过来！”

　　“我警告你别过来！”

　　这个井上拿着蝴蝶刀对着永山秀怒道，他现在已经开始狗急跳墙了，打算跟永山秀同归于尽。

　　“放弃吧，你这种半吊子的力量和速度，是不可能挥中我的。”

　　永山秀一边缓缓地靠近这个井上一边微微笑道，完全就没有太过在意这家伙手上的刀子。

　　“可恶可恶可恶！”

　　“是你逼我的！”

　　“死了可别怪我！”

　　井上忽然扔掉了手中的蝴蝶刀，从裤腰中掏出了一把黑漆漆的手枪。

　　永山秀看到这手枪后，瞳孔微缩，紧握竹刀的双手不由开始微微发软。

　　就算他现在拥有了超乎常人的力量，但是手枪这种东西无论他前世还是今生，他都从来没有碰到过。

　　就算他在影视作品中看到的时候，也不会有什么感觉。

　　但是现在这黑漆漆的枪口就这么对准了自己，他还是忍不住本能的恐惧了起来。

　　这是对于死亡的恐惧。

　　也是对于力量的恐惧。

　　因为他知道就算这个井上就算本身实力弱过他许多，但是拿着手枪，他也是有机会将他干掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第44章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 