    十极中的力之极是目前龙帝能够修炼最容易上手，并且将其修炼到最深处的。

    所谓的力，乃是跟肉身强度息息相关。

    肉身越强，力量自然也就越大。

    是以龙帝修炼起来没有花费多大力气，就将其入门。

    随后又用了两个月时间，从入门修炼到后期。

    跟寻常的境界划分一样，也是分为初期、中期、后期以及大圆满。

    轰！

    一剑斩出，力量隐而不发，身后浮现出一座模糊的山岳，使得这一剑重达亿万万斤重。

    力之极的修炼成功，不但让龙帝剑术威力大增，同时也让他在剑道上面的感悟增加了不少。

    掐指一算，距离跟宰相约定的时间还有三个月左右，他停止了继续闭关，准备前去轮回大帝的陵墓了。

    轰隆隆！

    厚重的石门在隆隆震响中升起，龙帝朝着外面走去。

    出关后，先是去找了依依，确定在他闭关期间内部一切正常，然后就来到了无极城中央。

    在这里，九龙江山鼎浮载浮沉，里面有九条金色的气运之龙在盘桓。

    龙头朝外，面对九个方位，不断的吐纳着气运，已经极为粗壮了。

    这里不需要人看守，也不是谁都能靠近的，必须是身具人族大气运者，才可以靠近。

    也不能进行破坏。

    这是人族气运，如果人族企图破坏的话，自身的气运会率先崩溃，修为还将受损。

    看了一会儿，龙帝将传世玉玺丢了进去。

    玉玺内部还存有一道龙脉，但还远远不够。

    龙帝是打算将九龙江山鼎内的气运都传输到传世玉玺内去，期待将来某一天将这件象征着权力巅峰的圣物恢复如初。

    咚。

    传世玉玺刚被丢进去，九条气运之龙立即就产生了反应，纷纷朝着它扑了上去。

    锵！

    拔出狂戮刀，插在九龙江山鼎面前，刀气扩散，形成一个护罩，将其笼罩在内。

    以前是不用，但现在传世玉玺在里面，还是要多加一道防护才比较安全。

    做完了这一切，龙帝才寻找到季芙跟蓝洁。

    这次就带她们两个去就好。

    之所以要叫上蓝洁，也是存在着培养她的心思。

    现在蓝洁才造物主初期，当年刚来到真实世界，遇到的第一个就是蓝洁，后面又遇到了梦千秋。

    三个人当中，龙帝现在有帝君级战力，梦千秋也已经是造物主巅峰，唯有蓝洁垫底。

    而且龙帝为蓝洁所准备的准帝之兵万里长天弓以蓝洁现如今的修为也驾驭不了，动用的话瞬间就会被吸干。

    唯有到了造物主巅峰，才有资格动用些许威能。

    先是跟季芙汇合，然后一同千万东边境，找到了蓝洁。

    眼下边境战事不多，蓝洁暂时离开也不要紧。

    听到龙帝要带自己前往大帝之墓，蓝洁自然是无比兴奋的。

    给了她一些时间交代好军中事宜，随后就带着两女前往帝雅的封地处。

    轮回大帝的陵墓在其封地内。

    半路中也拿出两枚传信玉佩，分别给帝一分身跟帝雅发了消息，让他们到指定地点集合。

    帝雅要从九天宫中下来需要的时间比较长，所以龙帝也不着急赶路，没有选择用当初布置好的传送阵。

    一路上时不时的指点蓝洁修炼上的事情，同时也跟季芙切磋。

    肉身成尊后，在龙帝不使用龙凰战体或者神魔战体的情况下，季芙可以跟他打个平手。

    路上，龙帝还询问季芙要不要弄个神魔战体。

    他手头上还正好有一枚原始神族跟始魔族的血脉符文，还可以造就出一尊神魔战体。

    不过季芙却摇头拒绝了，表示自己一心走肉身成道的路子，其他的都不会考虑。

    龙帝尊重她的选择，同时也思索着还得再培养一个神魔战体出来，不然东西放在他这里就太浪费了。

    五天之后，来到了集合点外。

    帝一来了一道分身，另外让龙帝意外的是白戮也来了。

    龙帝一只手按在了不断颤抖的蓝洁肩膀上：“不用害怕。”

    蓝洁牙齿都在抖动，说话断断续续：“我...我也不想...但...他...太可怕了...仅仅一...些外泄的...气息我就快...坚持不住了。”

    她说的是帝一。

    尽管帝一所散发出来的气息并不强烈，但对于蓝洁来说也是十分难以承受的，就好比绵羊站在真龙面前。

    哪怕真龙什么都不做，绵羊也会心胆俱裂。

    龙帝没有去帮助蓝洁，如果连这点考验都克服不了的话，那又谈何迈向至强之路。

    蓝洁死死咬着牙，并没有选择退缩，反而是主动往前一步，虽然身子抖动得更加厉害，但眼中却布满了坚毅之色。

    双方都没有交谈的欲望，白戮多看了季芙几眼，眼中露出凝重之色，而后就眼睑微合，站在了帝一身后。

    半天后，两道婀娜万千的身影出现在场中。

    一个是帝雅，气息冰冷。

    另外一个是风情万种，浑身上下透露出一股魅惑的女子，赫然是十尾圣天狐苏如娇。

    帝一看着帝雅，微微摇头：“无情道，这一步不好走。”

    帝雅朝着帝一走去，没有说话，径直出手。

    转眼间，就交手了上万次，然后双方同时收手，没有半点烟火气息。

    但旁边的苏如娇却是寒毛冷竖。

    她跟着帝雅这些年，得到了大量好处，实力恢复到了帝君初期。

    但，面对刚才帝雅跟帝一的攻击，她还是有种弱小的感觉。

    同样都是帝君，怎么差距如此之大？

    她悲哀的发现，除非恢复到以前帝君巅峰，否则都不可能在这两位大佬面前抬起头。

    不过她很快就发现了龙帝，见到他还仅仅只是造物主巅峰，顿时就眼睛一亮，走了过来，嘻嘻一笑：“小子，我们又见面了。”

    龙帝也笑了：“你好啊，帝雅的宠物。”

    苏如娇的笑容消失了，恶狠狠的道：“小子，你很欠揍知道吗。”

    龙帝耸耸肩：“你又打不过我，再说了，我跟帝雅是朋友，你作为她的宠物，这么跟我说话是不是有点以下犯上？”

    苏如娇龇牙，背后十条尾巴浮现：“看来不给你点颜色瞧瞧就不知道你姑奶奶的厉害！”

