    地宫中，弥漫着血腥之气。

    在璀璨而耀眼的红光下，如浪潮般汹涌而至！

    一道道的惨叫声，不绝于耳，响彻在地宫之中。

    身穿黑衣，背上绣着一个火焰形状图案的人，在地宫当中四散奔逃。

    “轰轰轰……”

    轰隆隆的声音不停地在地宫中炸响，被红色火球击中的赤火教弟子，一个个撕心裂肺地嚎叫着，紧接着便身手分离，四肢乱飞。

    “啊！”

    四处都是赤火教弟子仓皇的惊呼声。

    来之前龙吟已经将赤火教查探了一遍。

    据他所说，拿走神骨的男子，就是赤火教的教主火风。

    至于云染的娘亲，他找遍了赤火教的每一个角落，都没有找到她娘亲的踪迹。

    三圣宗的几位师尊在收到消息之后，已经在第一时间赶往了赤火教。

    秋玉玑、古稀之、雷泽和丹碧霞趁着火风闭关，正在炼化神骨之际，率先闯入了赤火教。

    打了赤火教弟子一个措手不及。

    “现在，该我们了！”

    站在戈壁滩一处洞道外，云染手中的痒痒挠漫不经心地在背上挠啊挠。

    “赤火教的弟子都死成狗了，火风竟然还执意闭关炼化神骨，见死不救。”

    “老巢都快没了，这家伙还真是稳得住！”

    “你有何计划？”御尘道。

    痒痒挠在云染的指尖来回转动。

    她道：“还能有什么计划，要问出我娘亲的下落，只能找火风了。”

    “对了，你不是对那个神骨很感兴趣吗，你取神骨，我问我娘的下落，就这样。”

    说着，她周身灵气乍泄，握在手中的痒痒挠瞬间变大。

    那只原本只有土豆大小的八瓣莲花乌木锤，赫然变成了大西瓜。

    痒痒挠的材质虽然是木头，扛在肩上并，似乎比铁锤和铜锤还要重。

    不过，如今的云染，已经是灵帝了，这样的重量对她来说，正好合适。

    看来，这锤子能变化的形状大小，是取决于主人灵力的深浅。

    若是她变得再强一些，这小锤子或许还能再变大一倍。

    “走吧，还等什么，再不进去，火风那厮指不定坐不住，提前出关对几位师尊不利。”云染扛着痒痒挠便走进了洞道中。

    待御尘跟白曼、龙吟都进来，她回头一锤子轰在了洞壁上。

    “轰！”地一声，洞道出口直接被堵上了。

    “云姑娘，你这是……”白曼柔媚的声音听不出一丝责备。

    龙吟连忙解释道：“白曼曼你莫紧张，赤火教的老巢有三个出口，这只是其中之一。砸了出口，火风就逃不掉了。”

    云染给他竖起一根大拇指，对龙吟此言颇为赞赏。

    “不是，还有两个出口吗？”白曼道。

    她不觉得，砸一个出口，会限制火风逃脱。

    “哎呀，白曼曼，你傻不傻，不是还有你跟我吗？”龙吟拍了拍白曼的肩膀，冲御尘挤眉弄眼道：“主子根云染去找火风，咱们两人，一人受一个洞口。”

    “如此一来，不管怎么样。火风都无法逃脱我们的掌控。”

    “嘿嘿，是吧云染！”龙吟将目光投向云染，露出一副我最懂你的样子。

    “这……”这怎么行？

    白曼望着御尘，却见御尘不言语，算是默认了龙吟的话。

    她来此的目的，便是照顾主子。

    云染虽然能医治主子的寒毒，可她充其量也是一个外人，平常倒是没什么，若是主子寒毒发作，没有人守着主子，难道这丫头不会对主子下黑手。

    何况，主子高贵不凡，容貌更是出尘绝俗。

    若这丫头趁机，对主子行不轨之事，往后主子当如何自处？

    “嗨呀，白曼曼，你就别担心了。有云染在，主子没事的，我们走吧！”龙吟哪里看不出白曼的心思。

    她面上不显，心里却最是担忧主子。

    别人他不知道，云染嘛，他清楚得很。

    毕竟是第一次见到主子，便非礼了主子的人，走的时候，还不忘为主子缓解寒毒。

    就冲这一点，他龙吟可以用双手双脚保证，云染绝对不会伤害主子的。

    “走，主子他们有正事儿要做，咱们做好自己的事情就好。”龙吟拉着白曼曼，便进入了另一条洞道中。

    幽深的洞道中传来白曼曼的声音，“好了，我自己走。”

    那柔媚的声音，听不出一丝生气之感，听上去更像是妥协。

    云染跟御尘两人踩着赤火教众人的尸身，很快便找到了火风闭关的洞室。

    洞室被一道沉重的石门封住了，若找不到机关，还得费一番功法才能见到火风。

    不过，那是往常。

    这一次，云染也不打算找机关了。

    进入赤火教内部之后，里面的所有弟子，都被三圣宗的几位师尊清理得干干净净，她的大锤子早就饥渴难耐，却连出手的机会都没有。

    这会儿，见这么一道石门横在眼前，云染特别不爽。

    “你别出手啊，我来砸门。”她对身旁的御尘道了一声。

    来到石室门前，将锤子放在地上，搓了搓手，云染才两手握住痒痒挠举起西瓜大的乌木锤，猛地砸在了石门上。

    “轰！”地一声，那石门竟然以肉眼可见的速度，瞬间碎成了渣渣，而门框还完好无损。

    我去！

    她还以为要砸几下，才能将这沉重而又厚重的石门砸开。

    没想到竟然只用了一击，她便将石门砸穿了，师门还碎成了渣渣。

    看来这痒痒挠，威力很大啊，还真是个好宝贝。

    一阵烟尘散去之后，云染跟御尘步入了石室中。

    室内富丽堂皇，地面上还铺着软乎乎而又时髦的地毯，看上去跟她以前那个世界的总 统套房差不多。

    只见那张宽约三米的石床上，一个面色苍白的中年男子盘膝而坐。

    他的体内的灵气正在疯狂涌动，而他体内那股灵气之源，竟是一副莹白如玉的骨骼！

    云染眸子倏地金光一闪，便透过中年的男子的身体，看清了那骨骼的样貌。

    那骨骼，周身散发着盈盈白光，仔细看那白光之外，似乎还裹了一层淡淡的金色光芒。

    它似乎将自己保护了起来，极力在拒绝中年男子吸收它的力量。

    来不及细想，一股灵气便从云染丹田中涌了出来，探入了那中年男子体内。

    霎时间，那块晶莹如玉的骨骼竟然倏地，从那中年男子体内脱离出来，径直没入了云染体内。

    云染只觉得心口一滞，便闭上了眼睛，意识陷入了混沌之中。

    

