    陆长生的拒绝，帝云霄还未说什么，其身后众人眼眸怒火更甚了。

    什么意思！

    自己长公主如此主动邀约，邀请同行，这可是莫大的荣誉，而你还拒绝。

    不过此时，慑于帝云霄的威严，没有人站出来出口说什么，敢怒不敢言。

    毕竟，有着皇元龙的前车之鉴在前。

    “刚才给道友添麻烦实在是很抱歉，这古神宫内十分危险，结伴同行的话更为安全点。”

    帝云霄这般说道。

    她满头发丝飘舞，绝美无暇的脸庞带着温和的笑容，丝毫没有因为陆长生的拒绝而恼怒，再次发出邀请。

    陆长生有些脑壳疼，对方这个样子，让他都不知道怎么好拒绝了。

    直接拒绝也太伤人了吧。

    帝云霄这话也确实有道理。

    而且两人之前在古神宫外也算有着并肩作战的交情。

    可陆长生看到帝云霄后面跟着的那一群人，那眼神，陆长生就不想说话。

    尼玛，这一个个盯着我作甚。

    对于这些目光，陆长生那可太熟悉了。

    三分羡慕三分嫉妒，四分怒意。

    毕竟他走到哪里，都是万众瞩目，对于这种目光已经习惯了。

    唯一让陆长生疑惑的便是，舔狗也能修炼到大罗？

    如果同意与帝云霄同行，这群人跟着，过程中怕是也会搞出什么事来。

    就算是帝云霄一人，也可能会引来麻烦。

    有道是红颜祸水，这个道理从古至今。

    帝云霄明显声名远播，万一到时候引来什么有争风吃醋，看自己不爽的，不是平添麻烦吗？

    如同皇元龙这种人，绝对不止一个。

    “啊！！！”

    一声嚎叫声响起，让众人望去。

    刚刚被帝云霄打飞，躺在地上的皇元龙眼眸猩红，满是癫狂，周身竟然主动吸收天怨之力。

    古神宫随着深入，天怨之力并不如开始那般浓郁，没有那般容易被侵蚀。

    “不好，皇元龙他被怨力加身，要入魔了！”

    帝云霄后面十余人，顿时冲出去，将其压制住，然后施展大神通为其驱散天怨之力。

    “静养心神，万法俱忘，惟神是守，内视返听，卽可神宁泰定，一念不生。”

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身......”

    十余人不断施法，同时口中念咒，如同天地禅唱，洗涤心灵，让人心神凝聚。

    这是净心净身神咒，能够洗涤肉身心神，驱散魔念。

    “死死死，该死！！！”

    然而，皇元龙的情况丝毫没有好转，他口中疯狂咆哮，不断的天怨之力被他汲取而来，在周围几乎化作实质。

    让压制他的众人有些吃力。

    帝云霄出手了，这皇元龙毕竟是她大乾天宫的人。

    一尊十二品金色莲花出现，绽放万千神华，这些神华洗涤着一切肮脏。

    莲花在皇元龙头顶盘旋流转，点点大道神韵洒落，喷涌出一朵朵小莲花没入皇元龙的头顶中。

    渐渐地，皇元龙终于停歇了起来，眼眸中的猩红开始黯淡，出现一抹理智。

    可当他眼中倒影出陆长生时，怨气直接由内而外喷涌而出。

    “嘶，这多大仇？？？这人绝对是一个脑补怪！”

    “而且舌苔一定很厚，是个舔狗，舔狗，无药可救！”

    陆长生看到这一幕，这般说道。

    他都不知道对方看到自己，哪里来的这么大仇恨。

    明明是第一次见面。

    自己就与帝云霄说了几句话啊。

    你就能有这么大怨气，搞什么呢。

    这要是聊上了，好上了，那你岂不是当初暴毙。

    这就是大罗舔狗吗？

    真有你的呢。

    “姑娘，现在这情况，陆某先行告辞了。”

    陆长生开口说道。

    现在正是离去的好时候，他就不信了，帝云霄能在这情况下还说要同行。

    帝云霄没有说话，手腕上不知何时多了一对铃铛，“铛铛铛”作响，声音清脆，传进人的心中，震荡心神。

    皇元龙刚刚生出的怨力瞬间被镇压驱散。

    “好了，可以一起出发了。”

    帝云霄臻首轻点，如此说道，绝美的脸庞带着淡淡微笑，仿佛没有听到陆长生的话语。

    她身后众人都不知道自己长公主怎么了，非要跟着同行，难道也入魔了吗？

    不过他们也没有妄自猜测什么，只是静静的跟着。

    因为，帝云霄如此做，自然是有着她的原因。

    这是帝云霄在大乾天宫，给众人留下的威望。

    皇元龙主动退却到最后面走着，他不想看到这画面。

    陆长生面对这情况也不知道说什么来拒绝了。

    有道是伸手不打笑脸人。

    如果人家真要跟着的话，远远走在后面也一样。

    毕竟到了最后，依旧是各看手段。

    陆长生露出一个礼貌而不失尴尬的微笑，点了点头。

    众人一同前行。

    路途上一共遇到三座宫殿，皆是副殿。

    陆长生对于这个丝毫没有理会停顿，直接路过，如无事发生。

    王修与战神知道什么原因，自然也没有理会。

    但同行的帝云霄等人不一样，除了帝云霄，皆忍不住想去查探一番。

    并且，陆长生的行为让同行的帝云霄等人明显十分好奇，疑惑。

    终于，帝云霄忍不住发问。

    “陆道兄为何不前去看看是否有机缘。”

    帝云霄这般说道。

    “古神宫中，有许多座小殿，每座殿中机缘不一样，我的机缘不在于此，弱水三千，只取一瓢。”

    “倒是你们可以前去看看，是否有自己的机缘。”

    陆长生的声音响起。

    这古神宫很危险，哪怕是小殿中也十分危险，所以没必要去浪费时间。

    主殿才是他要的。

    “陆道友说的有理，到了这个境界后，讲究的就是一个缘法，如若无缘无用，求之何用。”

    帝云霄轻笑道。

    战神微微一愣，这你当真了？

    他很想说，我大哥只是单纯看不上这里而已。

    因为他这一瓢，要将最大的那一份全部瓢走。

    “那不知道友的机缘在哪呢？”

    一名大乾天宫的大罗开口问道。

    他们现在很想去看看自己的机缘在不在这里，可问题的帝云霄没这个意思想法啊。

    “缘之一字，不可言状。”

    陆长生如此说道。

    就如此，一个小时后。

    看着前方一座如同黑曜石的古门，陆长生停住了脚步。

    古门高达三丈，门扉上刻着密密麻麻的无数图纹，是一头头凶禽凶兽。

    周围两侧各竖立着一排黑色的巨大雕像。

    这些雕像皆是半人半兽模样，有龙头、虎头、狼头、马头，模样皆不一样。

    地面流淌着淡淡的暗红色霞光，并且带着一股淡淡的馨香。

