    “族内大比，少年组冠军，黑瞳！”

    大长老的声音片刻后才传来，观众们此时在呐喊在欢呼。

    黑琳琳在人堆跳起，想让高飞看见自己，不过她的身高着实是硬伤，人群里三圈外三圈的，气得她直鼓嘴。

    最终的颁奖典礼在青年组那边的冠军决出后进行，两组冠军由家主同时颁奖。

    【你已完成支线任务：族内第一，是/否结算奖励。】

    此时结算肯定拿不到双倍奖励，高飞根据任务名称推测，族内第一肯定不是成为家族第一人，要让他去大战黑邢肯定还够呛，所以说任务难度再提升的关键就在族内大比上。

    此时少年组他自己获得冠军，任务也可结算，那么剩下的目标也就明确了，那就是挑战青年组第一，拿下族内大比的双组第一。

    两个第一，双倍奖励，合理！

    此时少年组决赛已结束半小时，众观战者的热情依旧不减，依旧讨论得热火朝天，高冷的酷酷男子黑枫虽然输了但是并不狼狈，潇洒的帅气少主黑瞳战斗时十分硬核，基本都是刚正面。

    家主黑邢突然出现在了高台上，场下的人群突然安静下来，只是一瞬间便鸦雀无声。

    高台下方的最前端分别是高飞和青年组冠军黑啸天，只见他们两人分别从高台两侧的阶梯走至家主身边。

    “族内大比两组冠军已经决出，落败之人是否有异议？有无人提出挑战？”面目威严的黑邢朝着下方开口说道，中气十足的声音传遍每一个角落。

    几分钟后高台下方的人群依旧鸦雀无声，高飞的实力有目共睹，黑啸天的实力高飞不清楚，但是看样子也没有人不服气。

    正当黑邢准备继续开口，高飞突然转过身子恭敬道：“父亲，我想挑战黑啸天大哥。”

    此话一出，嘈杂的声音从人群中立刻传出，有人面面相觑，有人嘴巴微张不知如何开口，当然也有青年组的成员觉得高飞托大，人心百态。

    往年也不是没有少年组冠军挑战青年组冠军的事情发生，但无一例外均挑战失败，刚觉醒枪魂的人和觉醒一到三年的人差距有多大可以想象，毕竟圣魂没有觉醒可是无法快速修炼圣力的！

    家主黑邢没有表情，也没有说话。

    黑啸天双眸瞪大，不过很快就恢复了，他并没有觉得少主不自量力，反而觉得应当如此？

    挑战是不能拒绝的，黑啸天作为青年组冠军也不会拒绝。

    “准备场地。”家主黑邢语气没有丝毫波动，下方的人群也自觉腾开空间，训练场的最中间圣力屏障开启。

    高飞和黑啸天进入场地中央，此时的天色已经有些昏暗，圣力光柱被激活，整个训练场上灯火通明。

    “少主，我不会手下留情，请你也一样。”黑啸天淡淡地说道。

    高飞只是点了点头，然后转身走去。

    双方准备就绪，这一次督战的是黑邢本人，三大长老负责维持秩序，有家主在，不会出现什么大问题。

    “家族内比，少年组冠军黑瞳挑战青年组冠军黑啸天，准备就绪。”

    一把黑色的左轮枪出现在黑邢手中，好似亮着神秘又诡异的微光，枪身上的纹路也更为复杂。

    “嘭！”

    战斗开始！

    两人都是枪械大师的水准，等级相差不大，这场比赛看得就是两人的经验和细节。

    “嘭嘭嘭～”

    黑啸天转身的速度极快，他也是靠感知提前预判，双手持的是黑色的左轮枪，因多几年的修炼，他的枪身纹路比少年组的子弟要更多。

    他的子弹穿透力也更大，黑色的流光闪过，枪线直指高飞的眉心。

    高飞丝毫不慌，这只是刚开始的试探阶段，他规避子弹后快速拉近了一些距离，百米开外的对射没有任何意义。

    黑啸天也知道这一点，在拉近双方距离上，两位枪械大师级的枪手有着同样的默契。

    两人间的距离缩短至80米，子弹到达身边的时间缩短，不过，这还不够。

    移动射击已经是最基本的射击技巧，两人的手不停扣动扳机，脚步有条不紊，在互相干扰中移动没有受限，距离近一步拉近。

     70米。

     60米。

     50米。

    子弹划过空气的声音越来越清晰，这个距离对普通人来说已经是指哪打哪，双方的第一轮较量悄然开始。

    两人同时手臂挥舞，施展出速射，枪械大师间的对决，速射时不再是为了压制对方的火力，每一枪都直指对方射出的子弹。

    子弹和子弹在空中不停地碰撞，铿铿锵锵的声响像风吹过的铃铛。

    此时的对射才是真正的对射，一颗流弹都不曾掠过两人身边，所有射出的子弹均都被对手拦截。

    精准、强大。

    观战者被震惊到了，这一届最顶尖的两人在这里展开对决，枪火无情，自信的两人没有大幅度的规避动作，只有细微的一些小动作，扭头，侧身等。

    “嘭嘭嘭嘭嘭～”

    枪声响起的频率陡然加快，两人的挥舞的双手皆留下一道道残影，对射的速度再一次加快！

    层层弹幕在空中碰撞，掉落后消散。

    黑色与淡蓝色之间的交汇，究竟是谁会更胜一筹？

    密密麻麻的子弹形成的弹幕甚至快要接近固体，像是两道墙壁一样碰撞在一起。

    此情此景观战者才是真的瞠目结舌，之前看到的对决都是小孩子过家家，这才是枪手对决的魅力！

    速度还能更快吗？！

    已经从弹幕到“弹墙”，两人已经到达了目前的极限？！

    当然不，至少高飞还能够提升！

    金色的械力在他身上涌动，高飞第一次在族内大比中使用械力加持，黑金的性能得到提升，效果可观。

    高飞的速度越来越快，淡蓝色的“弹墙”更为殷实，手臂摆动挥舞时左轮在空中划过金色的残影，炫酷至极。

    黑啸天吃了一惊，高飞的实力竟然如此强悍！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭～”

    接近一秒6发的射速快要赶得上格林机枪，枪口不停跳跃的枪焰在此刻就像是夺命的曼陀罗花，美丽，且致命。

    黑啸天的动作开始改变，规避时身体的幅度已经加大，不过这还不足以对他造成威胁。

    压力的增大使黑啸天身上黑光涌动，圣力输出的提升带来的是威力更大的子弹，每一颗黑色的子弹都能击穿淡蓝色的子弹，双方依旧势均力敌！

    高飞终于开始移动，50米的距离他仍然不满意，他要拉的更近！

    轮到黑啸天错愕，40米的距离？他怎么敢？

    黑色子弹穿透后依然可以飞行出10米左右，而且是极为危险的不规则飞行，根本无法预测的弹道，高飞竟然还敢接近！

    有子弹甚至在高飞眼前不到3米处才失去动能掉落在地，但他连眼皮子都没眨一下，真正的艺高人胆大。

    黑啸天觉得这样下去不行，射速上他吃亏，子弹不能对高飞造成威胁，这一轮较量他弱了高飞一筹。

    只见黑色的左轮枪在黑啸天手中旋转，他从侧面规避一轮子弹后开始不规则突进。

    高飞也收起一只手，直接迎向黑啸天。

    黑金的枪口此时略微下调，淡蓝色的子弹击中黑啸天脚下的空地，这影响到了黑啸天的动作。

    两人已经正面接触，第二轮的枪体术较量开始。

    高飞手上的左轮枪在黑啸天的胸前不到30cm开枪，却被黑啸天侧身躲过，而黑啸天的枪声也响彻在高飞的耳边，震耳欲聋。

    双方几乎零距离接触的同时都没有弃枪，这才是真正的枪体术！

    众多之前的参赛者不敢相信自己的眼睛，如此协调的手脚配合，动作丝毫不乱，原来之前和我们的战斗，他们还放水，不放海了？！

    肉与肉在碰撞，枪声在耳边不断响起，两人的行为就像在走钢丝，在生死边上起舞。

    高飞抓住了黑啸天收枪的时机，原地直接一个回旋踢，两脚踢在黑啸天的身上发出沉闷的声音，起身之后膝盖猛提，朝着黑啸天的胯下顶去！

    不留手，那就下狠手！

    场外有女性捂住了小嘴，眼睛瞪得颇大，众男性同胞眉间抽搐，嘴角咧起，一副不忍直视的模样。

    黑啸天的左手凭空出现了一把左轮，他没有开枪的机会，但是高飞的膝盖顶在了他的左轮枪上！

    仓促间唤出的左轮圣力还没完全聚集，那黑色左轮竟被高飞一膝盖直接顶到破碎，黑色的圣力碎片四处飞舞。

    暂时失去了左手便宜的枪，但是保住了身下宝贵的蛋，这波别人亏不亏不知道，他黑啸天这波绝对不亏！

    黑啸天脚下猛然发力，既然都开始下狠手，那就把阴的也玩起来，只见他抬起右脚后猛然下踏，直接踩在高飞的左脚背上！

    “嘶。”

    围观群众们纷纷倒吸一口凉气，这一下可太狠了，都说十指连心，脚趾实际上也连着心呐！

    高飞吃痛，脸上抽搐，这也是生命不能忍受之痛，不过比刚刚即将发生的“蛋碎”只好那么一点。

    就亿点。

