    瞧着沈柠漫步朝着自己走过来，赖小檬的心随着步伐...越来越紧张了，甚至有些喘不过气来，虽然她的思想和身体已经准备好了，可当真正来临的时候，依旧还是有点不知所措。

    片刻间，

    沈柠已经坐在了床沿边，看着把自己捂得严严实实的赖小檬，笑呵呵地说道：“该看的该摸的，都已经完成了，就差有朝一日能够知根知底...还有必要捂得这么严实吗？”

    面对臭男人的黑话，赖小檬听云里雾里...不过眼前的这个家伙那贱兮兮的模样，就知道不是什么好话，简直琢磨了下...瞬间恍然大悟，紧接着红霞爬上了面颊。

    “滚！”

    “臭流氓...这...这是我最后的倔强。”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，恼羞成怒地说道：“在还没有达到最后一步之前，不管我们到了怎么样的程度...在床上的时候就要分被睡。”

    “行吧行吧...”

    “犟不过你这头倔母驴。”沈柠无奈地叹了口气，随即摆正自己的态度，笑盈盈地冲她问道：“檬檬...你看我这条新裤衩，是不是特别的帅气？”

    “...”

    “怎么...怎么改穿花色了？”赖小檬眉头紧锁，没好气地道：“人家都说穿花色裤衩的男人，不是风流浪子就是花心男，你...你是不是这里面的一种？”

    “不是...”

    “你听谁说的？”沈柠满脸迷茫地说道：“这不全凭个人喜好吗？那你还喜欢穿黑色的镂空织物内衣呢，一般穿黑色镂空织物内衣的女性，都是那种成熟优雅的知性大姐姐，可你却那么暴躁任性...还时不时耍小性子。”

    赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地说道：“滚蛋...你才暴躁任性又爱耍小性子呢，我...我可是小仙女，文雅随和...知性魅力。”

    话音一落，

    不由停顿了下，急忙催促道：“好了好了...别坐在那里了，赶紧上床吧，小心又冻感冒。”

    “嘿嘿...来了来了！”

    随即，

    沈柠跨过赖小檬，钻进自己的被窝里，还没有等他躺好，一股火辣滚烫的娇躯...便迫不及待地扑了过来，稚嫩的小脸蛋儿紧紧地贴在他的胸口，眉宇间尽显幸福神色。

    面对如此主动的小女人，沈柠自然不会被动挨打...顺着她的后背，掠过那蛮腰，直接摁在了臀儿上。

    “檬檬...”

    “嗯？”

    “我发现你越来越润了。”沈柠凑在她的耳边，笑着说道。

    “臭流氓...”赖小檬嗔怒地骂了一句，强忍着头皮发麻的感觉，随着呼吸的急促...最终还是没有忍受住，张开自己的丰润小嘴，一口咬在他的肩膀上。

    “坏人！”赖小檬怒气冲冲地瞪着他：“你再调皮试试？”

    说完，

    赖小檬浑身颤抖了下。

    “喂！”

    “你...你故意的是不是？”赖小檬咬牙切齿地看着他。

    “你不是让我试试呀，我就试试究竟会怎么样...也没有怎么样嘛。”沈柠小心翼翼地说道。

    一时间，

    赖小檬都快疯了...举起自己的小铁拳，像雨点般地砸向了他的胸口，然而对于沈柠来言...这跟按摩没有什么区别，甚至还想让她多用点力。

    没一会儿...

    赖小檬砸累了，气喘吁吁地趴在他的胸膛上，瞧着他那得意洋洋的表情，怒斥道：“你就再欺负我吧...哪天把我欺负跑了，你...你自己一个人偷偷哭吧。”

    沈柠干笑了几声，并没有对此说什么，凑到她的耳边...吹着耳边的青丝，嗅着一股透人心扉的幽芳，轻声地说道：“准备好了吗？”

    虽然知道这一刻会来临，可当沈柠正式提出后，赖小檬还是陷入犹豫中，这时她有点害怕...她见过也感觉过，然而真正去了解...并没有过。

    “我...”

    “我有点怕...”赖小檬的脸庞深深地埋在他的怀里，吱吱呜呜地道。

    “...”

    “那我...我...出发啦？”赖小檬羞得面红耳赤，小脑袋依旧埋在怀里，不敢抬头与他对视。

    说完，

    勇敢的檬檬出发啦，朝着未来的方向前进。

    顷刻间，

    房间里陷入无声的寂静中，两人的心跳声触不及防地加快了，此刻的沈柠脸上写满了惬意，而与之相比...赖小檬咬着自己的唇瓣，紧张、害怕、羞涩...种种情绪交织在一起。

    就在这时，

    脑海中回荡起他内心的声音，无一例外都是夸赞与感慨。

    赖小檬都快崩溃了...

    天呐！天呐！

    我...我究竟在做什么啊？

    不过有一说一...感觉有点难以掌管，也不知道以后能不能驾驭得了。

    想到这里，

    赖小檬浑身打了个冷颤，急忙把自己的小手拿出来，然后死死地抱住他的腰，娇红滚烫的小脸几乎镶嵌在他的怀里。

    这时，

    沈柠的思绪也从宇宙的另一端，被拉扯回了现实中，瞧着怀里已经是面红耳赤的小女人，不由感到一丝好笑。

    “怎么样？我的小仙女。”

    “有没有感觉到...未来可期，人间值得？”沈柠凑在她的耳边，温柔地问道。

    “我...”

    “我不知道...”赖小檬满脸娇羞地说道，根本不敢与他直视。

    话落，

    猛地从他的身上挣脱开，卧起身子...穿上自己的拖鞋，朝着房门跨步而去，同时丢下一句话。

    “我去洗个手...”

    ...

    ...

    卫生间里，

    赖小檬里里外外洗了三遍手，当她抬起头看着镜子中的自己，那面红耳赤的模样，就知道刚才有多么的紧张。

    “今晚...就到这里吧。”赖小檬深吸了口气，在心里暗暗发誓...回房间后不管那个家伙如何哄骗，今晚到这就结束。

    然而她却忘记了一个定理，

    有些事情...只有第一次或者无数次。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

