
　　一晃二十天过去，初选赛落下了帷幕，决出了前三百召唤者。

　　“我数过，有二百多头金羽，占据了三分之一，情况大好，尼古拉斯先生。”尼基塔忍不住分享道。

　　“是191头，还有一些泡泡云等。”罗克纠正道。

　　他已经推导出了召唤法术，完成了和尼基塔的交易，而尼基塔在他的指点下，已经学得差不多了，要不是场合不对，她早就开始了召唤。

　　这会进入了短暂的修整时间，接下来的流程是黄金召唤，新召唤出的召唤兽将加入最后的决战，随召唤者争夺总赛紫冠。

　　最后的选手排名，同样会给召唤兽排名带来影响，由选手的召唤兽种类，以及各召唤兽作战成绩决定，影响巨大。

　　综合种种因素，最后才能决出第一召唤兽，拿到联赛最丰厚的奖励。

　　“提前祝贺您，尼古拉斯先生。”尼基塔由衷地说道，发生了一系列的事情，她隐隐将罗克视作了朋友。

　　“这一声祝贺太早了，情况不会像你想的那么简单。”罗克微微摇了摇头，他不信这些人不发难。

　　按照总赛的流程，眼下是最好的机会，不然等黄金召唤结束，一切只能由赛场上决定，操作空间受到很大限制。

　　“怎会会呢，我不信哪只召唤兽能赢过金羽。”尼基塔定定地否决道。

　　罗克没有再辩驳什么，坐在位置上闭目养神起来。

　　“啊！！！脑袋好痛好痛，眼睛好痛好痛。”

　　过了一会，第五席的队伍中，一名十一二岁的少年突然惨叫了一声，抱着脑袋半跪在地上，面目痛苦且狰狞。

　　出现问题的一瞬间，观众已经看不到第一层的真实景物，还以为召唤主们仍坐在席位上。

　　“多目家的血脉觉醒，竟在这种时候。”

　　“好像不是一般血脉，多目家运气不错，出现了一个有潜力的后辈。”

　　见到这一幕，不少人意识到发生了什么，议论起来。

　　少年仅惨叫了数秒，眼眸骤然变大，瞳孔中的眼珠一分为二，化为了两对暗红色的眼珠，有一种异常的瑰丽。

　　罗克皱了皱眉，因为那少年正死死地盯着自己。

　　“有邪魔，我看到了，我的多目真识瞳看到了，他是一名邪魔，有邪魔混入了我们当中。”

　　少年似乎看到了不得的东西，顾不得眼睛的变化，惊恐地尖叫起来，跪在地上后退了几步。

　　“什么？竟然有邪魔出现，多目家的真识瞳看到的必然是真的，特别是觉醒的时刻。”

　　“邪魔也能成为盟会的召唤主吗？这难道不是在羞辱我等。”

　　“若选手们知道，自己的召唤生物来源于一名邪魔，恐怕会引起慌乱。”

　　莫名的，不少人直接相信了少年的话，一脸嫌弃地盯着罗克，七嘴八舌地讨~伐起来。

　　尼基塔一脸错愕，不由地远离了半步。

　　罗克没管她，也没管两侧的人，看了奥古斯一眼。

　　“几大召唤主家族联手，刻意去追查另一名召唤主的身份，你是没有办法隐瞒的。”奥古斯用特殊手段传音道。

　　“圣论城貌似不打压巫师吧？”罗克以同样的手段问道。

　　时间长廊实力很大概率超出巫师界，召唤盟会实力也不弱，需要畏惧哪门子的巫师，简直莫名其妙。

　　“在有心人的宣扬下，底层位面和弱者的无知罢了，召唤盟会没有此种规矩。”奥古斯给出了肯定的回应。

　　罗克对召唤盟会缺乏了解，不知道他们刻意演这一出戏，到底是为了什么，只能有招接招。

　　观赛台禁止施展法术，对方能想出~血脉觉醒，这种不受控制的方法，也算是煞费苦心了。

　　不过，即使没有这一出，自己被人识破了身份，终究能找到其他办法，少年的出现不过是一个恰当的借口。

　　周围的召唤主气势汹汹，摆出一副不愿和罗克同流合污的模样，言语中誓要盟会给他们一个交代。

　　“放心好了，即使你是一名邪---巫师，既然成为了召唤主，算得上是盟会的一份子，受到了时间守则的严格庇护，他们不能对你动手的。”尼基塔犹豫了一会，轻声解释道。

　　“为何？即使被弱者冒犯了，也不能动手吗？”罗克问道，这个问题他早就想询问，圣论城太不分尊卑了，着实让人疑惑。

　　“因为岁刻币的使用，岁刻币预示着未来的时间，岁刻币使用越多，需要遵守的时间条例越多，特别不能出手伤害少量或者没使用岁刻币的人，因为一出手就代表了干扰未来，会遭到时间的惩戒。”M.23sk.com

　　尼基塔保密意识不强，这也不算是严格保密的信息，她随口给出了解释。

　　罗克恍悟，他想到奥古斯的原本模样，难怪之前这些人敢反驳他，原来还有岁刻币使用数目的差别。

　　其他以未来时间修炼的方法应该也一样，存在时间条例的限制，实力强但不能随便出手，这该不会是时间长廊特性分属‘绝对中立’的真~相吧？

　　无论哪一个位面，修炼走捷径必然付出代价，还是巫师修炼更妥当。

　　一名赛场的大主管赶到，打断了罗克的思绪。

　　“凯茜大主管，我们不能容允自己和邪魔为伍，否则如何面对四周的观众。”第五席泽卡赖强调道。

　　“没错，不能如此糊弄民众。”第一席弗劳尔赞同。

　　这话引起不少召唤主附和，显而易见，他们预先达成了一致。

　　“呵呵，如果我没有记错，盟会没有不允许巫师加入的条例。”奥古斯反驳道。

　　“不管怎样，若金羽夺得第一，必然很是瞩目，一旦有人深究，知晓金羽是邪魔提供的，必然会引起很大恐慌，会给盟会带来恶劣的影响，不得不认真考虑。”

　　主管豪斯出言，这话有理有据，一时间让人不知怎么反驳。

　　“那你有什么建议？豪斯主管。”凯茜大主管问道。

　　“这事关系重大，不是我们能随便决定的，不若召集盟会的人讨论讨论，商量出一个合适的办法来。”豪斯提议道。

　　他这么一说，奥古斯明白了对方的目的，为了拖时间，或许想拖延到总赛结束，毕竟对方在盟会人多，一旦进入商讨流程，事情会变得更复杂。

　　“只能如此了，你们也请来一趟，尽快讨论出合理的结果。”凯茜大主管直接认可了，让一些人不得不多想。

　　“我们乐意效劳。”第五席泽卡赖应道，说完笑着看了罗克一眼。

　　在他看来，对方在盟会的根基太浅，只要将对方拖入商讨中，他们的谋划就成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第583章 预料中的发难免费阅读。https://xs.23sk.com 