    第168章 摊上你这种不解风情的人   

    姜瓷冲到楼下，看到妈正在沙发上坐着。

    

    方阿姨在布菜，很快就吃饭。

    

    刚才屠瑛悄悄地问了方阿姨，昨晚那个女人是谁，方阿姨说了，是大明星尹雪沫。

    

    不过现在，屠瑛找姜瓷，和尹雪沫无关。

    

    “在干嘛呢，妈？”

    姜瓷问屠瑛，一只手攀着屠瑛的肩膀，两个人很亲热。

    

    “初硕，就是你哥的那个老板，刚给我发微信，祝我身体健康。

    这孩子挺会说话的。”

    屠瑛边说边给初硕回微信。

    

    屠瑛的智能手机，是姜瓷刚给她买的。

    

    她还不大会用，打字很慢。

    

    姜瓷心想：怎么大年初一的，谁都提初硕？

    

    她刚要转移话题，就听到妈说，“初硕这孩子不错，多大了，有对象了吗？”

    

    “刚过而立之年，应该没对象，妈，我们不聊他了。”

    姜瓷要转移话题。

    

    “怎么不聊了？”

    陆禹东从楼梯走下来，声音带着让人头皮发麻的磁性。

    

    姜瓷的整张脸皱了皱。

    

    人家说：大年初一就倒霉，这一年都会倒霉。

    

    “我问小瓷初硕多大，想给他介绍个女朋友呢，这孩子去看过我，还给我发微信，人不错。”

    屠瑛扬了扬手机，笑着说道。

    

    “哦？

    是么？

    那是不是得先问问他，有没有中意的人？”

    陆禹东看着姜瓷难堪的表情。

    

    “对哦，小瓷，初硕喜欢什么样的，你知道吗？”

    屠瑛转向姜瓷。

    

    “妈，您怎么想一出是一出啊，人家皇帝不急你太监倒急了。

    吃饭。”

    说完，姜瓷便坐到了饭桌旁。

    

    姜瓷看着桌子上的饭，故作轻松地说了一句，“方阿姨，新年快乐哦。

    这一年你辛苦了。”

    

    “不辛苦！姜瓷，我刚才听客厅里的高管说了一嘴，说今年是你的本命年，本命年要特意注意哦，”方阿姨布好菜以后，对姜瓷说道，“万事小心。”

    

    “这孩子，昨天差点儿忘了自己多大，不仅记不住自己的年龄，连禹东的年龄都含糊！是个当别人媳妇的料么？”

    屠瑛点了一下姜瓷的头。

    

    若是平常，这就是一句玩笑话。

    

    可在陆禹东听来，根本不是。

    

    他清晰地记得：她刚才说过，那个男人刚过而立之年！   

    她只是不知道他的年龄罢了。

    

    一顿饭，陆禹东都冷着脸。

    

    不过他平时话也不多。

    

    吃了饭，姜瓷在楼下磨蹭着不上楼，她现在害怕他。

    

    “小瓷，趁着过年休息，好好陪陪禹东，前段时间你去陪妈住，他虽然嘴上不说，但他心里是有意见的。

    快去吧。”

    屠瑛推着小瓷，“爷爷已经午休了，我也回房去休息。”

    

    姜瓷知道，妈的身体现在还有些虚弱，她也不好在楼下多逗留。

    

    回卧室以后，她看到陆禹东已经把窗帘拉上了，开着床头灯。

    

    他可能起来得很早，打算午休了，现在正在看书。

    

    昨天姜瓷的衣服没收拾完，她想继续收拾，马上开春了，把春天的衣服找出来。

    

    “你除了知道上你的这个男人叫陆禹东以外，别的什么都不知道是吗？”

    他的声音，从姜瓷背后幽幽地传来。

    

    姜瓷开橱子的手定了定，“我怎么会不知道？”

    

    他知道陆禹东在说年龄这个事情，那是因为元旦的时候，初硕刚刚跟她说过。

    

    陆禹东的年龄，他从来都没提过。

    

    再说，她也不介意他多大。

    

    “还知道什么？

    知道我给你钱花？”

    

    姜瓷兀自收拾橱子里的衣服，把衣服都抱出来，在床上叠整齐。

    

    “你所有的事情，我都知道！”

    姜瓷仿佛赌气似地说道。

    

    “哦，都知道什么？

    说说看。”

    陆禹东把书合在床头柜上，盯着姜瓷。

    

    “我……我刚才给你买了内裤，你等等吧。”

    姜瓷脸微微发红，还有点儿“初生牛犊不畏虎”的自我打气的劲儿。

    

    她想说：陆禹东在她心里，很亲密。

    

    其实自从昨日雪中见他，没来由地更觉得他亲密了，而且，他还买了猫，取名“小瓷”。

    

    “哦？

    知道我尺寸？”

    陆禹东唇角有一丝微凉的寒意，“再说，花是谁送的，你有数。”

    

    “我没数！就是你送的！”

    姜瓷死死地咬住陆禹东不放。

    

    “那个男人岂不是要伤心死？

    摊上你这种不解风情的人。”

    

    姜瓷死撑着面子不说话。

    

    

    

