    “赵家的赵德，身为大离王朝边将，却和大云王朝勾结，将边境牧民作为牺牲品，苟且求全，已经被我斩杀，这件事情，镇北王应该不会怪罪在下吧？”

    叶云知道，赵德被杀的事情，肯定瞒不过镇北王，即便他不提，镇北王也早已知晓。

    虽说赵德是赵家之人，但却同时也是镇北王的下属，叶云杀了此人，自然要和镇北王打个招呼。

    “此人死有余辜，就算你不杀他，我也会将他凌迟处死，以正军法。”

    镇北王冷冷道。

    叶云点了点头，他知道，在大离王朝之中，其他事情都可容忍，但唯独两样，一是卖国求荣，二是和魔道勾结，都是万恶不赦的死罪。

    “除去赵家，其他的帝都门阀，像尉迟家、谢家和陆家，恐怕也和赵家沆瀣一气，蛇鼠一窝。”

    叶云道。

    镇北王的脸色愈发冷峻，“这群吃里扒外的东西，本王早晚将他们一网打尽。”

    “不过，这群帝都门阀，在帝都根深蒂固，要将他们铲除，绝非易事。”

    “既然和大云王朝有所勾结，那便不能随随便便动他们，狗急了还跳墙，否则一旦逼急了他们，这群帝都门阀万一直接反水，和大云王朝里应外合，反而会使我大离王朝陷入困境之中。”

    叶云表示赞同，想要动这群帝都门阀，恐怕还得将外部的强敌先解决了先。

    “那大云王朝的幕后之人，能够调动得了大云王朝大军，且身边有真人级别的强者听候差遣，其身份，必定非同一般。”

    叶云摸了摸下巴，陷入了沉吟当中，“不仅如此，那幕后之人，既然能够得到那赵家等帝都门阀的巴结，定然是这大云王朝中位高权重之人。”

    “能够做到这种程度的，整个大云王朝，仅有一人。”

    镇北王和聂行龙两人，似乎都已猜到了同一人选，而后异口同声地道：“大云王朝摄政王，云开山。”

    摄政王！

    叶云心中一动，即便是他对大云王朝了解不多，也知道那大云王朝摄政王，乃是那大云王朝真正的实权人物！

    整个大云王朝，表面看起来是皇帝为尊，但实际上，却是这摄政王一手遮天！

    “这大云王朝边军和兽血堂勾结，建立据点，身为大云王朝的实际掌控者，云开山不可能不知道。”

    镇北王的眼中，闪烁着一丝精光，“而且，这次追捕的大云王朝将领，是柱国大将军拓跋战，此人，乃是云开山的心腹。”

    叶云的眼神微微一惊，“如此看来，这幕后之人，十有八九便是这位摄政王了。”

    “大云王朝的摄政王，竟然和魔盟有所勾结，这件事情若是曝光于世，必将举世震惊。”

    这大云王朝摄政王和魔盟互相勾结，那就等于，这大云王朝整座王朝，都有被渗透的风险。

    一旦被圣门得知，这大云王朝，必将天翻地覆，甚至可能整座王朝，都会遭到铲除。

    “只是这大云王朝的圣门，现在也已经出现了内奸，怕是不值得信任了。”

    叶云摇了摇头，连一州的圣门之主，都成为了魔盟的奸细，这大云王朝的圣门，未免太让人失望。

    “那倒不至于。”

    岂料聂行龙却摇了摇头，道：“一州的圣门之主，有可能会被魔盟渗透，但是一个王朝的圣门总门主，都是从上面派下来的，不可能会被魔盟腐蚀。”

    “只是，如果没有确凿的证据，圣门之主不会轻易出手，干涉王朝世俗之事。”

    “还要确凿的证据？”

    叶云有些无语，想要从那摄政王身上找到确凿的证据，谈何容易。

    但就在叶云皱眉的时候，他却发现，聂行龙却笑吟吟地看着他，“这件事情，恐怕还是得麻烦叶云师弟你跑一趟了。”

    “我？”

    叶云愕然，“你们不会打算让我再去大云王朝，搜集证据吧？”

    看聂行龙和镇北王两人的表情，叶云知道，这两人肯定早就串通好了。

    从一开始，对方就是抱着这目的和他聊天的吧！

    叶云内心惊呼城里人套路深，可他却也不是傻子，不会这么轻易上套！

    “太危险了！”

    叶云摆了摆手，大摇其头，“你们不必用这种眼神看我，我是不可能会去的。”

    好不容易逃离了大云王朝这个龙潭虎穴，现在这两人又想让他去，而且还是去大云王朝的京城，那摄政王的眼皮底下搜集证据，这不是在刀尖上跳舞吗？随时都可能万劫不复，死无葬身之地。

    “那云开山和魔盟勾结，对于血神教的秘密，肯定知道不少，说不定你可以通过他，调查当年你父亲的死因。”

    镇北王循循善诱地道：“再者，你现在已经是云开山的眼中钉，这次你是有我们接应，顺利脱难，倘若被他知道你还活在这世上，你觉得下次，你还有机会，从那血衣人手中逃脱吗？”

    “你说的都对，但为什么偏偏是我？”

    叶云略显无奈，“这么大的事情，为何不派大师兄前去，以他的实力，显然比我更能胜任。”

    聂行龙的实力，明显比他要强大得多，为何不派聂行龙前往执行这个艰巨的任务，而偏偏选中了他。

    还说不是为了坑他？

    “叶师弟，你不必多心，之所以选择你，是因为你是最合适的人选。”

    聂行龙笑着道：“年轻一代中，如今实力能胜过你的寥寥无几，加上你现在又突破到了气海境巅峰，实力恐怕和我已经相差无几。”

    聂行龙的修为，是半步地元境，体内的真气，已经有大半都转化成了真元，其真正实力，堪比地元境中期的真人。

    而现在的叶云，修为突破之后，实力精进不少，即便再碰上那位血衣人，即便是战不过，但全身而退，却已经没有任何问题。

    而一旦叶云开始转化真元，那实力的提升就更恐怖了，身为异种真气的龙帝真气，一旦转化成为真元，威力无疑将暴增十倍，到那时候，像血衣人那种高手，一只手就能轻松碾压。

    “其次，你中了血神教的七窍血冥掌，那云开山和血衣人，肯定认为你已经死了，绝对想不到，你还活在这个世上。”

    如果不是亲眼所见，就算是聂行龙和镇北王二人，都觉得叶云必死无疑，绝对料想不到，叶云居然化解了七窍血冥掌的掌力，还借此一举突破了修为。

