    徐凤娇订婚这件事情，是徐家目前最重要的事情。

    徐广昌与周慧两人已经谋划了好几天，除了广邀亲朋好友之外，他们还想邀请有身份的人来撑撑场面，让徐家脸面上有光。

    而徐家最有出息的人，就是徐凤秋。

    所以，徐广昌、周慧两人是商量过，才决定让徐凤秋邀请韩福江的。

    但是徐凤秋心里却有些为难，她觉得，自己刚刚跟韩福江借了一百万，现在又邀请人家来参加订婚典礼随份子，未免有点太不通情达理了。

    “爸、妈，我们韩总他平时很忙的，他不一定有空的。”

    李晓雅插话道：“凤秋，你就邀请试试嘛，韩总要是没空那就算了，万一他有空来参加呢？你如果觉得不好意思的话，要不我替你去邀请吧？”

    李晓雅现在财色两失，又住在徐凤秋、江炎的家里，她想要帮徐凤秋做点什么，顺便讨好一下徐凤秋爸妈，这样就能安心理得的继续住在徐凤秋家里。

    徐凤娇撒娇道：“姐，你妹妹一辈子头一次订婚，咱们家如果都是一些穷亲戚的话，就算赵宇对我们家没什么意见，他们家的那些亲戚朋友们，也会看不起我们的，你就不能试一试，看看能不能邀请到韩总吗？”

    面对自己父母，还有妹妹的要求，徐凤秋只好妥协了。

    “那好吧，我试一试。”

    “耶，姐，你真好！”

    徐凤娇抱着徐凤秋腻歪了起来，徐广昌、周慧两人看到这一幕，也都露出了欣慰地笑容。

    江炎坐在一旁不说话，默默地盯着手机看，反正徐广昌、周慧两人也不可能采取他的什么意见。

    这时，手机震动，江炎收到了一条通知，逗音提示他关注的主播正在进行直播。

    江炎将手机调了静音，然后打开了逗音直播，就看到杨笑笑坐在镜头前。

    她此时似乎在一间教室中，周围没有任何人。

    因为江炎调了静音，所以听不到她在说什么，但是有粉丝在不断地刷留言。

    “哇，好清纯的妹子，美女，你是咱们东南理工大学的吗？”

    “关注美女主播的第八天，翻我，翻我！”

    “笑笑又一个人在上自习吗？加油哦！”

    看到这些留言，杨笑笑似乎挺开心的，而且还有粉丝给她刷一些小礼物，只是一些几毛钱或者几块钱的虚拟礼物。

    她也不知道又说了些什么，粉丝留言又刷新了。

    “美女，坚持下去，你说不定会红哟。”

    “切，就她这种破烂货，能红才怪，快点滚吧，别丢人现眼了。”

    “就是就是，整天就知道装可怜，勾引男生，呸，狐狸精！”

    直播间里忽然出现了几条恶言相向的粉丝留言，这几个粉丝一个说的比一个难听，言语充满了侮辱性。

    “杨笑笑，你爷爷是收破烂的，你肯定是他捡破烂的时候，从垃圾堆里捡回来的。”

    “哈哈哈，就你这种货色，谁给钱，你就陪谁睡吧？不知道被多少男人给玩过。”

    “对呀，对呀，今天中午的时候，我还看到她跟一个陌生男人吃饭聊天呢，那个亲密劲呀，简直恶心的我想吐。”

    看到这些侮辱的留言，江炎皱起了眉头，他几乎可以肯定，留言的这几个人很可能是在厕所里欺负杨笑笑的四个女生。

    她们在现实中欺负不够，居然追到直播间里来侮辱人，简直欺人太甚。

    杨笑笑都快被气哭了，她红着眼睛，似乎给自己辩解了几句。

    但是留言的那几个粉丝丝毫没有收敛，反而说话更加难听。

    “收起你这幅可怜巴巴的劲，装给谁看呀？你就是靠装可怜，来骗取男人的同情心吧？”

    “给你打赏礼物的几个粉丝，就是咱们班里的男生，他们是看你可怜，才打赏给你几块钱而已，你个网络乞丐。”

    “来来来，姐姐施舍给你几块钱，拿去买馒头吃吧。”

    有一个粉丝刷了几个虚拟礼物，都是那种一块钱的廉价虚拟礼物，刷礼物是为了侮辱杨笑笑。

    杨笑笑很是委屈，她强忍着不让眼泪流出来，神色悲伤地又说了几句话。

    有一个粉丝安慰她道：“主播，这几个人跟你有仇吧？你别听他们的，网上都是键盘狗。我永远支持你，千万不要放弃直播。”

    这个粉丝立刻遭到了其他几个粉丝的言语攻击。

    “你这么替她说话，不会是跟她有一腿吧？”

    “何止有一腿呀，我看起码有七八腿，杨笑笑向来都是来之不拒的，只要给钱，让她干什么都行。”

    “你这么支持她，快给她刷礼物呀？你就是那种自己吃着泡面，还给别人打赏的穷屌丝吧。”

    江炎忽然心中一动，对付这些网络喷子，想让她们乖乖闭嘴，那就要狠狠地打她们的脸才行。

    江炎将自己的银行卡绑定逗音账户，然后直接冲了一万块进去，然后买了一个价值一万块的虚拟礼物，叫做皇家礼炮。

    轰！轰！轰！

    直播间里忽然绽放出了一炮炮绚烂的烟花，将大半个手机屏幕都遮盖了。

    杨笑笑脸上不由露出了惊讶地表情，她第一次收到这么贵的虚拟礼物，一下子被吓到了。

    直播间里的一些粉丝们也都很吃惊，立刻刷起了一波新的留言。

    “666，这位炎江是个土豪吧！一出手就是皇家礼炮，不同凡响！”

    “厉害了，几十人的直播间，居然有土豪出没！”

    “土豪？切，我看是土鳖吧，敢不敢再来一炮？”

    江炎面无表情地又充值了十万进去，然后又放了一炮。

    绚烂的虚拟烟花，再次在手机屏幕上炸开。

    那几名侮辱攻击杨笑笑的粉丝，立刻就开始刷留言。

    “这是哪里来的沙雕，有钱没地花了吗？给这么一个破烂货刷礼物。”

    “杨笑笑，这该不会是你哪个相好的吧？挺舍得为你花钱呀。”

    “炎江同志，继续刷礼炮啊，十个礼炮，就可以跟女主播上床，她十八般姿势样样精通。”

    江炎看到这些留言，直接又连刷了九个皇家礼炮。

    烟花烂漫，炮声如雷，震得整个直播间里都沸腾了。

    “我靠，还真的是土豪啊，怒刷十一炮！”

    “土豪，求关注，给我也打赏点吧。”

    “土豪，你倒是说句话呀？”

    直播间里的粉丝注意力都转移到了江炎身上，那几名侮辱杨笑笑的粉丝也开始攻击江炎。

    “有几个臭钱，就跑到这里来装比，有钱怎么不拿去做慈善，捐给山区的孩子。”

    “我看你是真的想睡她吧？要不要我把她的联系方式告诉你，她叫杨笑笑，东南理工大学的女学生，手机号是1389445244，赶快约她吧！”

    “这人肯定是个好色的寂寞老男人，没了老伴，有钱没地花，有本事继续刷呀，老色鬼！”

    江炎默默地又充值了一百万，然后一个接一个的刷起了皇家礼炮。

    他又足足刷了九十个皇家礼炮，加上他之前刷的十一个，正好是101个炮。

    整个直播间都被炸开了锅，许多粉丝数量以肉眼可见的速度增长，很快就超过了一百人。

    “这特么哪是土豪，这简直神豪啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

