    一上午的时间很快就过去了，直到中午时分，店铺内的客人才陆续的离开，或多或少买了些东西回去。

    “怎么样？”

    楚河走到柜台前，看着正在记录账本的方进问道。

    “大人，上午一共做成了七十七笔生意，其中大部分都是十几块灵石的小笔单子，超过百枚灵石的只有十三笔，而上千灵石的只有两笔。”

    “一笔是老板卖出去的地级丹药，一笔是那个姑娘卖出去的一剑地级长剑！”

    方进一边翻阅着账本，一边认真的说道。

    “恩，还不错。”

    楚河点点头，“帝都不愧是帝都，人均的购买力比起望江城来说强了太多，而且这里几乎人人都是武道修行者，修为还都不弱，也舍得花钱。”

    “我们店铺的位置不错，正处于中央大道，来往之间的人流很多，只不过我们对面那个第一拍卖行倒是麻烦！”

    虽然现在的整个店铺已经改头换面，逼格提升了不少，但对比一下那第一拍卖行，还是逊色不少。

    他的店铺才开张，而这帝都第一拍卖行却驰名已久，看上去怎么对比都似乎处于绝对的劣势。

    “大人，为什么我们不直接拿出更好的东西来售卖？”方进问道。

    现在店铺货架上的东西，品级最好的也就地级下品，连个地级中品的都没有。这并不是说他们没有，只是没有拿出来而已。

    在方进看来，如果楚河愿意拿出天级物品，哪怕仅仅只是一件，就足以吸引更多的客人了，不比那什么帝都拍卖行差。

    “不急。”

    楚河听懂了方进的意思，对着他轻轻摇摇头，“不是我不想拿出更好的东西，而是时机不对！”

    “时机不对？”方进闻言，微微一愣，仿佛想到了什么，然后默默的点点头。

    昨夜皇宫才被刺客入侵，今天帝都城内就突然冒出来一个拥有天级宝物的新店铺，想不被人注意到都难。

    毕竟天级宝物可不是大白菜，每一件天级宝物，哪怕是天级下品的武器，至少也需要炼器大师日夜辛苦的炼制，需要大量珍惜的灵萃灵材不说，成功率还低。

    炼器大师炼制难，再进一步，炼器宗师才可以圆润自如。

    但炼器宗师何等稀少？

    所以，一直以来，天级物品都十分罕见。即使在繁华无比的帝都内，天级物品，都是珍稀之物，每一件，都属于天价。

    只有偶然之间，帝都第一拍卖行会流出一二来。

    “近段时间内，目前的这些货物已经足够了，等过些日子后，我们再一步步的将东西都抛出来不迟。”

    “毕竟还有一个月，就是状元大赏开启的日子了。”

    暂时避过这几天，等状元大赏即将开启的时候，是整个帝都城最热闹的时候，那时候拿出天级宝物，更加的有噱头，也不会处于风头浪尖。

    “对了！”

    楚河突然抬起头，仔仔细细的盯着方进一会儿，开口道：“你觉得那个落落怎么样？”

    “很厉害！”方进低着头道，“属下自愧不如。”

    “是挺厉害的。”楚河笑了笑，“但我可不是问你这个，我是问你，你有没有觉得，你和她比起来，到底差了些什么？”

    方进闻言，沉默了片刻后，才道：“她比我更热情，而且三言两语之间就能够挑起顾客的购买欲，即使本来不想买的，在她几句话之下，也会动心。”

    “而且她是个小姑娘家，还是个漂亮的小姑娘，嘴巴又甜，自然受顾客欢迎！”

    “咳，这不是重点。”楚河咳了咳嗓子，“重点是技巧。”

    “她向客人推广的技巧还有态度都值得你去学习！”

    “是！”方进点点头。

    “你就没有什么想说的了吗？”

    “没有，大人！”

    “算了，但我没问。”楚河一脸无奈，旋即摆摆手，直接回二楼去了。

    死人脸就死人脸吧，反正，等日后店铺做大客人还不哭着喊着求上门来？到时候，也不用看客人脸色了，顶多，再招募几个小姑娘就是了。

    世界这么大，还怕找不到人吗？

    至于那落落，却没有被楚大老板放在心里，因为有问题啊。

    想想，普通的小姑娘家的，买起东西来有这么熟练吗？简直就是老油条中的老油条，比他辛辛苦苦培养的方进都厉害，能没问题吗？

    但不得不承认的一点是，萌妹子果然还是有杀伤力的。

    —————

    时间流逝，一下午的时间内，又陆陆续续的做成功了几十单生意，虽然不如上午时候那般火爆，但也算步入了正轨。

    这一天下来，利润也颇为丰厚。

    “不过，这第一拍卖行却是一点动静都没有啊？”楚河心中微微疑惑，按道理来说，人家在你对面开了一家店抢生意，不管如何，总要有点反应才是，怎么这第一拍卖行一点反应都没有？

    “大人有所不知。”

    方进闻言，顿了顿后，指着门外说道：“第一拍卖行一般情况下，每个月份只营业三次，一次是月初时分，会举行一场小型的拍卖会。”

    “一次是月中时分，会举行一场中型的拍卖会。”

    “最后一次是月末时分，会举行一场大型拍卖会，在这大型拍卖会中，最低的物品都是地级，甚至有时候会出现天级的宝物，最为热闹。”

    “而距离下一次的拍卖会召开，还是十多天的时间，所以这第一拍卖行虽然开着门，却并不营业，管事一般也不会在！”

    没人吗？

    楚河点点头，不过，却看着那拍卖行外的各路马车和来来往往的人流不解道，“为什么不营业还会有这么多人？”

    “大人，这些人大多都是慕名而来，或是寄卖物品，或是鉴定物品的游客。”方进道。

    靠，光是游客就这么多人，比自家店铺强多了。

    不过他并不急，反正时间有的事，想要在帝都内彻底打响名头，不急于一时。

    “尽量在这一个月内搞定吧，对了，下一次第一拍卖行的拍卖会什么时候召开！”

    “十一天后。”方进道，“十一天后就是月中，到时候第一拍卖行会举办一次大型的拍卖会！”

    “据说，因为状元大赏的缘故，本来应该是月中的中型拍卖会，似乎被调整为了大型拍卖会，到时候，整个帝都内的豪贵都会蜂拥而至。”

    “那很好啊。而且十一天，也差不多了。”楚河嘴角勾出一抹微笑，对着方进轻轻开口道，“到时候，准备准备，秒杀了它吧！”

    “是！”

    方进闻言，面色微微动容。

    十一天后，拿出好东西，秒杀了这个什么第一拍卖行，然后彻底打响名声。

    