    第195章 纳钨袍工厂1

    介绍儒族总坛一群人给早已等在传送门前的老黑侯静等人认识后，大伙一起进了道观主殿，若大的茶桌一下子挤满了人。

    茶桌上，原野奈奈子品着李教授的灵茶好奇问到：“羽桑，你们八卦门挺奇怪的，怎么收弟子都不论种族？，有狐族的胡姬小姐，又有血族的婧音小姐，还有门外那条大蛇。”

    “奈小姐，打断下，门外的大蛇是鄙人的爱骑，不是我们八卦门人。”小天插话道。

    一直不满小天“抢”走大蛇的老黑白了他一眼，说：“那不都一样吗？骑着骑着就变爱人了，就像胡姬那样。”

    “小黑鬼，皮痒了是吧？”同坐一起的胡姬立马怒道，吓得老黑连忙道歉：“胡大仙，我开个玩笑而已，您大人不记小人过。”……

    在主殿闲聊好一会后，我带着儒族一群人来到我的青龙楼。

    在一楼大厅。

    进儒族总坛到现在一直不怎么开口说话的洞拉夫，此时摸着青凤椅，对我打趣道：“羽兄，一龙十凤，你滴肾顶得住吗？”

    “滚犊子，青凤只是椅子的装饰图案而已。”

    “是吗？”

    洞拉夫不怀好意地眨了眨眼。

    朝他翻个白眼，我不再理会他，招呼原野奈奈子、李教授等人径直上了二三楼。

    二三楼的楼层之间早已经打通，并增设了一条垂直螺旋上行的楼梯，方便二三楼之间的交流。

    室内的所有摆设，回来的时候已经提前让爷爷清空，到时候会按李教授的意见摆放纳钨袍生产线需要的设备。

    见到空空如也的房间，身旁的原野奈奈子有些不解，问到：“羽桑，这就是你的纳钨袍工厂？”

    “嗯。”

    “迟点李教授和我爷爷会协助我们搭建纳钨袍生产线。地方够大，搭起三条生产线应该没问题。”

    “哦”

    “那四五楼是什么地方？”

    “四楼是客房，五楼是我们一家子的私人套房。”我回道。

    “能带我上去看看吗？”

    “可以啊。”

    我让赵小倩仨妹纸带奈奈子上楼逛逛，自己则是留下和李教授、洞拉夫商量购买设备的事。

    纳钨袍生产线李教授早已规划好，这会只需按着他的安排进行即可。

    李教授一挥手，在空旷的房间变出一个投影仪和立式小幕布。

    打开投影仪，幕布上先是出现纳钨袍工厂的平面设计图，李教授对我们讲解一番后，幕布上就放出写满密密麻麻文字的设备清单，李教授就着清单对我们一群人分配任务。

    各自领到任务后，我透过总坛令牌喊下赵小倩仨妹纸。

    我被分配到的任务是到米国钮约购买五台3D打印机，接到任务的当时我有些不敢相信，反复跟李教授确认了好几次才点头答应。

    因为01年那会3D打印还只是概念技术，李教授直接让我去买3D打印机，一时难以置信是正常反应。

    喊下赵小倩仨妹纸，是想带她们一同前去顺便逛逛钮约，赵小倩和胡姬都没来过钮约，让她们体验一下异国风情也好。

    和李教授众人打声招呼后，我们四人便离开了青龙楼。

    穿过洛克菲总坛的传送门，来到汉里老祖的书房，汉里埋头正在处理着桌上的文件，见到我们的到来，停下手中的笔。

    “小羽，岛国儒族的事谈妥了？”

    “嗯，已经和儒族那边达成合作共同筹建纳钨袍工厂，我们正要过去钮约买3D打印机。”

    “3D打印机？”，汉里老祖眉头一皱，随后又问道：“那是什么东西？”

    “我也不太懂，李教授要求买的。”

    “那行吧，到时候需要老祖的帮助尽管开口。”

    “好嘞，那老祖，我们先行一步了。”

    “嗯。”

    告别汉里老祖，我们四人直接从汉里老祖书房的窗口一跃而出，惹得汉里老祖一阵怒言：“你们几个兔崽子，好好的路不走，非得秀你们地仙那点道行吗？”

    飞行中的我抱着露丝，回头笑道：“老祖，家族的城堡太大了，走出来太费时间，下回您要把窗口改成门，方便我们出入啊。”

    “滚蛋，下回我会把窗户全封了，看你们怎么飞。”……

    离开洛克菲总坛，我们四人坐上洛克菲家族的私人飞机直往钮约。

    在钮约机场，我们直接开走了一架洛克菲家族的私人轿车，回到我在钮约富人郊区的家稍作休整。

    第一次来到我家的胡姬和赵小倩，看到我望着一楼大厅挂着的全家福照片。

    “小羽，咱爸妈吉人自有天相，他们一定能平安归来与我们团聚的。”赵小倩安慰我道。

    “嗯！”

    父母一直是我心中的牵挂，至今四年了依旧杳无音信，唯一的线索是第一次下神墓从里面带出的怀表，交由李教授已有不短的时间了，可是也一直无法从中获取到有用的信息，目前只能走一步算一步了。

    之后，赵小倩仨妹纸把家中打理了一遍，清除房屋久无人住散发的淡霉味，然后胡姬拿出总坛令牌开启了传送门。

    我问她干嘛，她说喊李教授过来建个传送门，这里也是我们的家，有个传送门方便她们过来打理，也便于我们直通钮约无需再绕过洛克菲总坛，之前是由于李教授的技术不成熟，现如今传送门可以设置通行权限，弄个在钮约的家里亦无大碍。

    “胡大仙，你这想法挺好，看不出来你除了胸大还挺有脑的。”我打趣道。

    结果惹得胡姬拿起鸡毛掸子追得我满屋子乱窜……

    (本章完)

