    

    “就知道。”程止微看着不是很生气。

    郝渤敢把她的小手捉回来，拉手这种小事一定要让妹子习以为常。

    程止微又没有拒绝，她还想知道:“什么时候啊？”

    郝渤不假思索:“刚刚啊。”

    程止微脸红，她自找的，非要聊这种自己吃亏的话题:“我问初吻？”

    郝渤要斟酌一下:“高中吧。”

    神豪吹水呢，蔡学姐才是他初吻。

    “哦。”程止微神情暗淡，她不意外，不管是那天背她，还是后来微信聊天，和这两天的接触的表现看，郝渤都很吸引女生。

    郝渤惹人:“你呢？”

    程止微又要抽回手，郝渤早有准备，抓紧了没让她得逞。

    脸郝渤还控制不了，程止微扭开脸。

    郝渤手照拉着，都不说安慰一下人家女生。

    程止微独自生了一会闷气，最后还是要主动开口:“我还是初吻。”

    初吻就这样没了，郝渤拿走了，还要怀疑，程止微免不了有些幽怨。

    郝渤得了便宜还卖乖:“那我帮你忙了。”

    程止微不解:“你帮我什么忙了？”

    郝渤真贱:“你以后的男朋友肯定也没初吻了，你今天初吻了，以后就不用纠结了，我这不就帮你了吗。”

    程止微发狠:“我说了我不找男朋友。”

    郝渤这会讨好了，特真诚:“那我一直陪着你。”

    程止微还耿耿于怀:“你又说你要找女朋友的。”

    郝渤轻松:“我有女朋友也可以陪你啊，你又不是我女朋友，不冲突。”

    程止微也讲道理:“你女朋友不会介意你陪着我？”

    郝渤实事求是:“不会。”

    程止微还是要做假设:“如果她介意呢？”

    郝渤口上说:“那就不要她。”心里说，用钱砸。

    程止微突然觉得好甜蜜，手手主动放松，还伸过去，搁在郝渤腿上。

    最后要走了，程止微勉强而羞涩:“来吧。”

    郝渤还装:“干嘛？”

    程止微恼怒，作势:“不来走了。”

    郝渤连忙凑上去吻住，还是最基础的唇吻，他发乎情，止乎礼，只动了嘴，都没动手。

    程止微也稍微回应了一下，免得等会郝渤又说不算要重来。

    没到十点，郝渤和程止微再一次在智园女生宿舍楼大门前分开，拉了一下手，没有吻别。

    程止微忍着走到楼梯口才回头，郝渤还站在原处没动，她开心了。

    这次没摘下郝渤送的耳钉，程止微直接进宿舍。

    宿舍里剩余的三人都在，许悦自然是在做保养，向璐璐在吃郝渤送的坚果，真羡慕她，怎么吃都不胖，罗紫荧已经在床上，她并没有独自一人直播。

    又是一个没有直播的晚上，宿舍的气氛安静得让人觉得有些异常。

    程止微回来打破了宿舍的安静。

    向璐璐最先发现程止微耳垂戴着的新耳钉，简直惊叫:“哇，三姐，你的耳环很漂亮啊，学长今晚送给你的礼物吧。”

    她坚果都不吃了，扑上去，搂着程止微要仔细看。

    “嗯。”程止微不好意思否认，总不能说是昨天送得吧，向璐璐摸着她的耳垂，有点痒痒，她干脆把耳钉摘下给她看。

    向璐璐把放在手掌心的耳钉用手指捏起来端详，再次感叹又带着点怀疑:“流星形好漂亮，好闪亮啊，是镶钻石的吗？”郝学长这么有钱大方？

    钻石，郝渤送的是钻石耳钉？不可能，虽然耳钉确实很晶莹剔透。

    程止微都没往这方面想过，突然听向璐璐提起，懵了一下，直接否认:“啊，不是啊。”

    罗紫荧本来戴着耳塞在床上看直播，见程止微回来了才取掉耳塞。

    她打定主意要通过直播来改变生活，不过她没打算在宿舍直播，受到她们的限制根本不可能好好直播。

    罗紫荧想在外面租房子直播，有属于自己的独立空间，一切都自由方便很多。

    她想着等军训完，正式排课上课后，有固定的课余时间，再做好直播安排。

    当前一是租好房子，这个应该不难，网上都很多租房的信息，还有就是利用这段时间向平台那些人气主播学习。

    想想那些人气主播一个月随随便便就几万收入，更有点主播年入百万，罗紫荧内心就火热。

    此时，听到向璐璐说郝渤送给程止微的耳钉是钻石的，她忍不住就讽刺一句:“玻璃的吧。”

    罗紫荧觉得程止微和那个郝渤转了一圈，回来突然就说不想直播，肯定是那个郝渤挑唆的。

    今晚程止微又和那个郝渤单独出校外吃饭到这么晚才回来，又接受了人家送的礼物，她觉得程止微好傻，刚上大学就要被一个穷学长骗了。

    切，傻白甜，不过又关她什么事呢。

    向璐璐又看了看:“不像是玻璃的，是水晶的吧，大姐你看看。”

    程止微想伸手拿回，许悦肯定看得出耳钉是什么材质的，她脖子上就戴着一条钻石项链。

    郝渤送得耳钉肯定不会很贵，但程止微也不想郝渤送的东西被许悦认定为便宜货，感情又不是用金钱来衡量的。

    可是向璐璐先一步递给了许悦。

    许悦顺手就接过了，其实她不用看都知道郝渤送的耳钉肯定不会是便宜货。

    随便喝一万多的红酒，还不讲出来显摆的人，而且对程止微那么用心思，他送出的礼物不会太寒酸。

    耳钉入手，稍微观察，许悦就确定这是真的钻石耳钉，款式造型都很精致，镶的钻也不小，价格肯定不菲。

    她下结论:“是钻石的，小微，看来你的郝学长很低调，也很在乎你哦，送你这么贵重的礼物。”

    程止微不敢相信:“大姐，值多少钱啊？”

    许悦也不敢肯定:“我也不敢肯定，但一晚几千的肯定买不到，应该要几万吧。”她说着把耳钉递给向璐璐，这样的耳钉她还不至于好奇。

    程止微懵圈了，如果说耳钉值一两千她还能接受，值好几万，她实在接受不了。

    她一下子想到好多，郝渤今晚一直想着吻她，是不是因为他觉得她接受了他那么贵重的礼物，就可以……可她又不知道这对耳钉这么贵。

    程止微想马上联系郝渤，但又不想让她们知道，只得先忍着。

    向璐璐拿着耳钉，对罗紫荧说:“二姐，不是玻璃的，是钻石的，你要不要看一下？”

    “不看。”罗紫荧相信许悦的眼光，戴上耳塞，假装认真看手机。

    她恨童颜巨，想起她刚才还说钻石是玻璃的，现在被童颜巨无情的揭露。

    她恨程止微，她刚才心里还嘲笑她傻白甜，结果她钓到金龟婿。

    她更恨郝渤，无视她加好友的请求，而且扮猪吃老虎很好玩吗？

    谁是老虎啊？谁要被吃了？

    ~

    郝渤走在回天行健的路上连连打喷嚏，他这是被人背后骂了啊。

    回到天行健，齐若男依然不在，她至少星期一才能回呢，现在还被禁足中，谭丽娜还在想办法帮她脱困。

    郝渤先打电话给蔡雨芯，按摩椅摆在二楼蔡雨芯房里，她已经按过了，很舒服，按摩浴缸已经装好了，她正在泡澡呢。

    只聊了几句，蔡雨芯句句都在撩拨，郝渤赶紧挂了，明天再让她知错。

    郝渤洗完澡，点上一根烟，坐在老板椅上看电影。

    “我回到了。”他给程止微报平安。

    “我准备去洗澡。”程止微想洗完澡再和他聊耳钉的事。

    “我走回来也一身汗呢，一起洗吗？”郝渤又发暧昧信息。

    “不。”程止微回了一个字，没问清楚耳钉的问题，她没心情。

    “哦。”郝渤也只回了一个字。

    程止微从这个字里似乎看到了郝渤很失落的样子，心一软回复到:“好吧。”

    郝渤看到程止微回的信息，得意的笑了，却没有继续回复她。

    程止微把手机带进了浴室，但郝渤都没有回复她，匆匆洗了澡，拿着手机到床上。

    “你洗了没？”程止微给郝渤发信息，模拟的语气好温柔。

    “洗了。”

    程止微觉得郝渤的信息好冷漠，心里好难受。

    “怎么了？”她发信息问，又中了郝渤的套路了。

    郝渤回:“我自己一个人洗的。”

    程止微感受到郝渤生气了，她委屈:“你没看到我后面发的信息吗？”

    郝渤有理:“洗完出来才看到。”

    程止微居然觉得她理屈了，发信息安慰:“对不起，下次好不好？”

    郝渤秒回信息:“下次一起？”

    程止微乖乖回:“嗯。”她都不知道为什么就会这么顺从郝渤，明明很羞耻的事，她却说得那么自然。

    郝渤看到信息再次笑了，程止微真的太可爱了，有趣。

    程止微信息又来了。

    “郝渤，你送我的耳钉多少钱啊？”

    郝渤正奇怪送这么贵重的礼物，程止微怎么没有反应呢，原来现在才发现它的价值啊。

    “多少钱重要吗？”郝渤给她回信息。

    “重要。”程止微秒回，很郑重。

    “你喜欢吗？”郝渤答非所问。

    “很喜欢。”程止微真心。

    “如果你喜欢，那就是无价。”郝渤真会哄。

    程止微被感动了。

    “我知道我们的友情是无价的，但我还是想知道你买这对耳钉要多少钱？”

    郝渤要问清楚:“为什么？”

    程止微稍微构思可以一下才回。

    “因为我不想我们的友情用金钱来衡量，我不想你以为送了我贵重的礼物就可以做一些你想做的事情……”

    郝渤要表现出生气来，所以发了个气炸的表情。

    “比如什么事情？”

    气炸的表情加上很生硬的文字，让程止微有点怕怕，但还是发了，因为她要一个答案。

    “比如今晚你吻我。”

    这真是冤枉郝渤了。

    “你觉得我吻你是因为金钱。”

    程止微勇敢发信息。

    “我怕是。”

    郝渤火大，这么可爱的女生。

    “我说了无价，那我是不是什么都可以做。”

    程止微倔强。

    “郝渤，你别生气，我觉得既然是无价的为什么不可以送普通一点的礼物，再普通的礼物都是无价的。”

    郝渤笑了，这样的女生真难得，以后她还会这样吗。

    他霸气回复。

    “我可以送贵的为什么要送普通的。”

    “我可以送我喜欢的为什么要送我不喜欢的。”

    “感情是不可以用金钱来衡量的，但我送给你的礼物一定要配得上你才行。”

    程止微被郝渤的信息震住了，反复看了几遍，心里很甜蜜很甜蜜。

    “真的吗？”她发信息。

    “真的。”郝渤回。

    这让程止微感受到了那天在郝渤背上那种感觉，很安心很舒服。        

