    “冲锋！”

    在鼓声响起的那一瞬间，辽东黑甲军中，所有万人将、千人将高声齐呼，随后一马当先，冲入战场之中，向妖族大军冲击而去。

    他们身后，辽东黑甲将士一言不发，可是动作却是不满，跟随千人将、万人将冲锋起来。

    主将击鼓明志，黑甲死战而亡，当鼓声响起的一瞬间，辽东黑甲除了向前而行，便没有其他选择，也不会有其他选择。

    内史腾稍稍错愕之后，便露出气急败坏之色。

    如今他才是辽东黑甲主将，可是这些野蛮人，居然不等他发号施令，居然擅自进攻，实在可恨！

    暗中诽谤几句，内史腾也不由觉得惋惜，帝国八大边军，唯有辽东黑甲和救九原军团可以做到横扫无敌，而辽东黑甲和九原军团之中，以辽东黑甲最具盛名，军中神话，无败传说，这是帝国边军送给嬴玄的赞词，有何尝不是帝国边军对辽东黑甲的称赞呢？

    毫无疑问，辽东黑甲是嬴玄的宝贝疙瘩，若非嬴玄身体有恙，而段无施还无法独挡一面，他内史腾何德何能，有机会成为这样一支铁军的主将？

    这种机会一旦失去，将很难再次拥有，可怜他内史腾刚刚执掌一支铁军，竟然连发号施令的机会都没有，日后必然少了许多吹嘘的资本，说不定，还会沦为他人的笑柄啊！

    鼓声雄壮不息，辽东黑甲普孤军在前，一往无前，无畏而无惧，二十万辽东黑甲，有些百万大军都难以企及的气势和姿态，让人望而生畏。

    “辽东黑甲，壮哉！”

    内史腾大笑不已，随即纵马驰骋起来，转眼之间，就越过许多辽东黑甲将士，冲到了最前面。

    此刻的内史腾心情无比舒畅，辽东黑甲虽然是野蛮人，可是此刻在前，带着这群野蛮人冲锋，他的心中，也升起豪情万丈，再看看妖族大军，有如插标卖首之辈。

    辽东黑甲一动，九原军团亦是缓缓向前，步兵、车兵；骑兵、弓兵，各司其职，端的是军容整洁，无懈可击啊！

    帝国中军全面开战，两翼大军再在没有等待的理由，左翼大军之中，雁门铁骑纵马而行，长枪在手，直指大雪山圣军；破甲武卒一边向前，一边搭箭开弓，箭矢所向之处，亦是大雪山圣军。

    此情此景，忠信武侯李信又岂会落入人后，带着代武卒，毅然决然，向着妖族大军发起进攻。

    “同为帝国边军，怎能让辽东黑甲专美于前？”

    白起和李牧对视一眼，跟在代武卒身后，也踏入战场，随之冲锋起来。

    辽东黑甲动起来的那一刻，妖族所有的目光都聚集在辽东黑甲身上。

    “辽东黑甲，当真是来去如风啊，难怪当年可以在北方妖土，将我妖族数十万大军，玩弄于鼓掌之间！”

    一尊妖族巨擎感叹一声，随后说道：“可是这等速度，人族大军，怕也无法跟上辽东黑甲的脚步吧！”

    “辽东黑甲已然和人族大军脱节，孤军深入，取死之道！”

    “不，辽东黑甲是想要凿穿妖皇军，和人族大军，形成两面夹击之势，覆灭妖皇军！”

    虽然不是妖皇军统帅，不再中军之中，凰九幽只是看了一眼辽东黑甲的姿态，便清楚辽东黑甲的意图。

    妖族巨擎不由一愣，随即嘴角微微上扬，露出轻蔑的笑容。

    “凿穿妖皇军？”

    妖族巨擎不屑的说道：“人族以为我族妖皇军是鲛人、羽人那样的乌合之众吗？”

    当年妖皇征伐妖土，就是这支妖皇军，如狼似虎，屠灭一切强敌，如同一座大山，压在妖族的头顶，让妖族诸部落不敢生有二心。

    妖族之中，妖皇一言九鼎，不仅是因为妖皇乃是妖族无上巨头，更是因为妖皇手下，有这样一支无敌的军队！

    “还真是被小看了啊！”

    妖族中军之中，青狼王虽然冷笑，可是面色却是凝重，凿穿妖皇军，听起来似乎是无稽之谈，可若是辽东黑甲，未尝没有这种可能！

    五十万辽东军民，便可以将两百万妖族拒之于长城之外，哪怕是敌人，他也不得不承认，辽东黑甲，拥有化腐朽为神奇的力量，是决不能轻视的敌人。

    青狼王一声长啸，生出无限气概，一决高下之心悠然而生。

    “向我军冲击而来的，是人族辽东黑甲，攻破白虎城，踏过雪原，肆虐妖族腹地，屠杀妖族子民，劫掠妖族皇都，他们踩着妖族的尸骨，成就不败传说的神话！”

    青狼王歇斯底里的吼道：：他们将耻辱雕刻在妖族身上，骄傲的妖族将士，你们能容忍辽东黑甲继续驰骋在妖族的土地上吗？”

    “不能，不能！”

    妖皇军大声回应青狼王，辽东黑甲有无败的传说，可是妖皇军纵横妖土，又几时败过？

    “敌人就在眼前，我等该何去何从？”青狼王高声问道。

    “击溃敌军！”

    “让辽东黑甲埋骨于此！”

    “将我妖族的耻辱彻底洗刷！”

    妖皇军的回应此起彼伏，声音并不统一，甚至有些杂乱，可是唯有一点出奇的相同，那就是击败辽东黑甲的决心和必胜的信念。

    “那么，于此向这个时代，炫耀妖族强大的力量，让人族见识见识，何为不败创说！”

    青狼王高声说道：“随本王一起，冲杀辽东黑甲！”

    话音落下，青狼王化身一头青色巨狼，妖皇军也纷纷显露本体，皆是皮毛如雪的白狼，目光猩红，整个妖皇军竟然如同凶兽一样，彻底狂躁起来。

    人族的形态，固然得天得厚，可是就妖族而言，妖身才是讨得最强的姿态。

    虽然将少了些许的灵活，可是却拥有了凶兽的凶狠和暴戾的气势。

    “任你天生异种，一遇白狼化土！”

    一尊妖族巨擎开口说道：“这就是妖皇军的究极形态，时隔数百年，再次见证见到极凶之军，我依旧不寒而栗啊！”

    “这一次，辽东黑甲要折戟沉沙了！”

    看着火力全开的妖皇军，妖族强者眼中也闪烁忌惮之色，当年就是这样的妖皇军，为了妖皇的霸业，屠杀了不知多少妖族皇族精锐力量。

    妖族凶兽暴戾无比，可是妖皇军的暴躁并不输给凶兽，当年妖皇一统妖土之时，妖皇军不仅冲击过妖族凶兽潮流，更悍不畏死，围杀过妖族巨擎强者。

    凶恶的异类，这是当年妖族对于妖皇军的称呼！

    两支未尝一败的军队，在这片战场相遇，那么最后，究竟是谁能将无败的传说延续到最后呢？

