
　　“咦？”

　　火极宫主感应到了仙元波动的气息，这让她忍不住惊异起来。

　　“刚才的波动是……天仙后期？”

　　她差点以为自己感知出了错误，一个战力媲美仙主的人，身上怎么会有天仙后期的仙元波动？

　　或许是因为先入为主的概念，火极宫主压根就没想过罗修会是一个天仙，认为他的修为最低也是仙王巅峰，甚至有可能已经踏入了仙君。

　　以这样的修为跨越境界层次对抗仙主，还算可以让人接受。

　　至于天仙……那是连古今仙帝都做不到的事情。

　　随着时间的流逝，罗修的第五门禁法也越加的趋近于完善，斩仙刀悬浮在他的眉心处，与石刻上的印记交相呼应，杀机弥漫。

　　不过这些杀意并没有扩散开来，只是环绕在罗修为中心百米的区域。

　　杀意忽然间如同潮水般退却，石刻上面的印记化成一道血色的流光飞出，没入了斩仙刀中。

　　火极宫主的绣眉微微皱起，印记消失，石刻自然也就失去了价值，就这样被人拿走，她的心里多少还是有点不舒服。

　　就好像一个宝贝放在她的手里好多年了都不能用，结果别人拿来就能用，如此拱手让给别人，谁的心里会舒服了？

　　不过看在月儿的面子上，头终究是没有说什么。

　　杀意消褪，异象消散，罗修也从顿悟中醒来，脸上显露出一丝喜悦。

　　因为他开创出了第五禁法，且是战斗中作用很大的杀伐之术。

　　太上仙帝开创斩仙禁，斩仙刀的主人开创屠仙禁，罗修的这门禁法，他打算将之命名为诛仙禁。

　　斩仙，屠仙，飞仙，诛仙，镇仙，罗修感觉或许将来可以将这些禁法融合归一，当可化为一门强大的传承。

　　只是悟道并不容易，纵然他的机缘算是很逆天了，有过多次悟道的经历，但若要完善一门强大的禁法，并不容易。

　　缓缓睁开眼睛，罗修站起身来，回头看向火极宫主，“敢问宫主，这块石刻是从何处得来的？”

　　“很久远前的岁月了，我也不是很清楚。”火极宫主摇头说道。

　　听闻此言，罗修便知道自己了解不到更多的信息了。

　　轰隆隆……

　　藏宝库的大门再次开启，罗修一行人走出，火极宫主肯带他去感悟石刻已经很给面子了，至于宝库中其他的东西，不可能让他任意选取。

　　尽管如此，罗修也很满意了，他开创出了第五禁法，这个收获，远比任何宝物的价值都高。

　　“你也该离去了，否则若是圣灵族的强者来临，会让我火极宫很为难。”

　　从藏宝库出来之后，火极宫主就直言不讳的说道。

　　“宫主……”炎月儿面露焦急，若无庇护，罗修一旦离开，势必要面临圣灵族强者的追杀。

　　她刚要开口求情，却被罗修挥手制止了。天籁小说网

　　他微微一笑，“月儿不要担心，这么多年来我都好好的活着，随着我的修为越来越高，圣灵族就更不可能抓的住我。”

　　“你留在火极宫中好好的修炼，假以时日，说不定我还有要依仗你的地方。”

　　月儿很想追随罗修而去，但却也知这才是最好的安排，只能在不舍的眼光中，目送夫君远去。

　　火极宫主轻轻一叹，火极宫的圣女身心所属，一个太上族的后裔若要崛起，必将面临困难重重，她也不清楚这对于火极宫来说，到底是好事还是坏事。

　　……

　　总体来说，此次火极宫之行，罗修的收获很大。

　　当然，最重要的还是见到了月儿，得知她在火极宫中过的很好，并未受到半分的委屈。

　　“林兄有何打算？”离开火极宫后，罗修看向林天。

　　“还能有什么打算？仙界浩瀚，十方界域无比辽阔，我还从未踏足过其他的界域，想要去看看，见识一番，同时历练自身，提升修行。”

　　林天对于自己将来的方向，早就有了打算，如今他已经是仙王后期，那么下一个目标，就是进军仙君之境了。

　　“既然如此，那么后会有期。”

　　罗修缓缓说道，拱手抱拳，他知道分别的时候到了。

　　“后会有期！”

　　林天拱手还礼，他实际上很想跟罗修走在一起，但却清楚自己的实力太弱，跟在罗修的身边反而会是累赘，面对圣灵族的追杀，他帮不上什么忙。

　　罗修微微一笑，金色狮犼趴在他的肩膀上，化作一道遁光远去。

　　遥望罗修离去的背影，林天深呼吸一口气，喃喃自语，“什么时候我也能变得如你一般的强大？”

　　武道修炼，每一个踏足的人，谁不想追求武道的巅峰？

　　若是过去，这些事情林天想都不敢想，但是此刻，他却恍若心怀壮志，他已经不仅仅的满足于仙王仙君的境界，他要修炼到仙主的境界，与各大圣地的圣主比肩。

　　甚至于将来，他还要踏足至仙的境界，媲美古老时代的大能！

　　东方云升从火极宫已经离去多时，护道仙主被人重创，让他十分的没有安全感，以最快的速度返回圣灵山。

　　四极界域，并非圣灵山的地盘，即便圣灵山在四极界域也有强者坐阵，但最多也就是仙主，和东方云升的护道仙主相差不多。

　　故而，若要对付那黑衣人，则必须请来更强大的宿老，短时间内无法降临四极界域。

　　然而罗修却并未隐藏自己的行踪，他依旧还是变化成东方云升见到过的样子，一身黑衣，肩膀上趴着金色的小兽，行走出没在很多有武修聚集的地方。

　　第五禁法初创，还需实战来演化完善，罗修此举乃是有意为之，想要吸引圣灵山强者追踪而来。

　　一片古老的山林中，罗修盘坐于一座山峰之巅。

　　“有人来了！”

　　蓦然间，趴在他肩膀上的金色狮犼睁开了眼睛，看向远处的一个方向。

　　“轰！”

　　虚空陡然被撕裂，一道巨大的黑色裂痕蔓延在天际，有滔天的气息从中弥漫。

　　刷！刷！刷！……

　　一道道身影从空间裂痕中飞出，密密麻麻，足有上百人。

　　这些人的身上，都散发出强大的仙元波动，修为最低也是仙王。

　　虽然对于罗修如今的境界而言，仙王已经是抬手可杀的蝼蚁般存在。

　　但是如果仙王的数量多到一定的程度话，就会以量变引发质变。

　　数以百计的仙王若是以强大的阵法禁制配合，可以发挥出强大的战力，比肩仙君。

　　若是数以万计的仙王，更是可以凭借阵法的加持，发挥出比肩仙主的战力。

　　当然，如果是层次相差的太多，就算是再多的天仙汇聚在一起，也永远不可能抗衡一尊仙主。

　　数以百计的仙王从虚空裂痕中飞出之后，并未朝着罗修攻伐杀来，而是如蝗虫般在高空散开，每一个人的手中都持着一道阵旗，亦或是一面阵盘。

　　“嗡！”

　　大阵展开，封天锁地。

　　紧接着，三尊仙主从虚空踏出走出，目光如炬，杀意锁定了山峰之巅的罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十五章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 