    贺母一时感觉有点扎心，却忍不住下意识替程仪辩驳：“也别那么说……”

    她养的女儿她清楚，程仪肯定不是那种人。

    钱丽珍也懒得跟她杠，反正她想说的话说完了就完事了。

    贺母送走了钱丽珍，心里默默盘算着这件事该怎么跟贺远说。

    朱锐是她唯一的外甥，能帮一把还是可以帮一把的，也不能眼睁睁看着他就这么废了。

    但她更多的关注点在于程仪，好像自从程仪回到程家之后，确实没有主动给她打过一个电话……

    想到这儿，贺母不愿再恶意揣测自己一手养大的闺女，不禁摇了摇头。

    又过了两天，贺母总算想好了说辞，把朱锐的事儿跟贺远说了。

    贺远震愕：“表弟高中都没念完，舅妈想让他辍学？”

    贺母这才想起朱锐的年纪，一阵尴尬：“瞧我，我都忘了。”

    钱丽珍为了自己的孩子能早早抱大腿，竟然肯让孩子放弃自己的学途。

    贺远当然是不会答应，冷静道：“怎么都得让表弟念完大学吧，不然他什么都不会，进了公司也只能扫地。”

    而且，就算他念完大学，不是个人才，他也不会让他进入管理层，最多给他安排个闲职，比如看看仓库清清货什么的。

    别说他严苛，实在是言氏集团派过来的人才业务水平都太高了，而且涉及面很广，未来五年他都不可能缺人用。

    于是，贺母打电话向钱丽珍传达了意见。

    钱丽珍不太高兴，觉得她肯定没有找贺静，贺远才会不答应，可是贺远没有一口拒绝也算是给她点希望了，她也没有再像之前那样犯蠢开罪贺母。

    贺母道：“小远，你能不能帮我联系下小仪，想办法让我和小仪见一面，见一面就好，我以后不会再主动找小仪了。”

    贺远顿时皱起眉头，他倒也没有直接拒绝，而是道：“小仪学业很忙，我看看能不能联系上她吧。”

    贺母信得过贺远，点了点头。

    好在，这件事根本没让她等多久，因为……程仪主动找上门来了。

    她不知道从哪里打听到贺家新家的地址，摁了门铃，贺家人以为是物业或是钱丽珍过来串门。

    然而一开门，贺随惊呆了。

    站在贺随身后的贺洲霎时眉眼一沉。

    贺宁坐在沙发上朝门外瞥了一眼，剑眉不由皱起。

    只有贺易微微一怔，和贺辰两人还算淡定。

    贺母在厨房问：“谁来了？”

    贺随一边回头说“没谁”，一边疯狂暗示贺洲过来一点，把贺母的视线挡住，然后压低声音做贼一样问道：“小仪，你来干什么？”

    程仪苦涩弯了弯唇，但她还是笑着，轻飘飘道：“放心吧四哥，我不进去，听说爸妈出差回来了，过来看一眼而已，这是给她们买的礼物，你收下，我这就走。”

    贺随闻言松了一口气。

    贺静现在在房里呢，要是她出来看到，肯定不高兴。

    程仪将礼物往前一递：“四哥收下吧，不用跟妈提起我，司机还在楼下，我走了。”

    PS：天太冷了不想动，数了一下，缺了三天的，明天四更补上。

