    第三百零九章曹操死了爹，大耳贼的机会

    这日，孔融正一脸大儒的模样与人讨论孔孟之道，忽然，有下人前来禀报说徐州糜竺求见。

    孔融一直以来与陶谦交好，听闻徐州来人，连忙派人把他请了进来，问其来意。

    糜竺掏出陶谦的手书道：“曹操围攻我徐州甚急，还望明公垂救！”

    孔融捋了捋胡须，一脸超脱世俗大儒的模样，淡然道：“放心好了，我与陶恭祖素有交情，更何况是子仲你亲自来此，我如何能不去？只是我与那曹孟德素来无仇，还是先遣人送书去和解，如果他不从，我再起兵。”

    糜竺道：“曹操依仗兵威，恐绝对不肯言和。”

    孔融大袖一挥：“他曹孟德要是不识时务，那就只好兵戎相见了。”

    孔融一面点兵，一面差人送书给曹操。

    正商议间，忽有人来报，黄巾贼党管亥领群寇数万杀奔而来。孔融大惊，急忙领军出城迎敌。

    城外，只见数万黄巾军摆开阵势，管亥出马恐吓道：“老不死的，我知道你北海粮多，只要借我一万石，我立马撤军。不然，城破之时，老幼不留。”

    孔融喝叱道：“吾乃大汉之臣，守大汉之地，岂有粮米与贼耶！”

    管亥大怒，拍马舞刀，直取孔融而来。孔融部将宗宝挺枪出马，不到数回合，被管亥一刀斩于马下。

    孔融兵大乱，逃回城中。管亥四面围城，孔融见贼军势大，手书一封遂遣人送往平原向刘备求助。

    刘备此时正整天愁眉苦脸想着该怎样才能名动天下，引无数小弟来投呢。

    遇到这种千载难逢的机会，当然是想都不用想，大喜道：“二弟三弟，我们的机会来了。”

    黑脸大汉张飞一愣：“大哥你在说什么，什么机会？”

    自十八路诸侯讨伐董卓之后，基本上就没他刘备什么事了，他无时无刻不想着占据一块自己的地盘出人头地。

    然而，看看他的周围，徐州是陶谦的地盘，北海是孔融的地盘，扬州是袁术的地盘，青州是袁绍的地盘，兖州是曹操的地盘……

    可以说在他周围的地盘全是有主的，他只不过是一个小小的平原令，没有理由，也没有那实力去跟这些大佬去争。

    如今，既然孔融现在有求于他，那么他就可以名正言顺的领军进入北海。

    届时，可视情况而定，即便不能鸠占鹊巢，凭着解救北海的功劳，至少也能换一个大点的官职。

    孔融还真是个废物，占据着这么大的北海，居然连区区管亥都能骑到他头上，如果是我的话……

    这是个接近孔融的好机会，如果能就此留在孔融的身边，凭着自己的手段，北海还不是自己的囊中之物？

    刘备强压下内心的激动，匆忙起身，高声道：“建功立业的机会啊，二弟，三弟，即刻召集人马，随我火速赶往北海！”

    遂，领着关张二将，点齐手下的全部家当，三千人马，往北海杀来。

    管亥见救兵来到，亲自领军出阵，见刘备只有区区三千人，丝毫不以为意。

    拍马舞刀，直取刘备，不想，却被关羽数十回合斩于马下。随后刘备和张飞掩军杀入敌阵。

    孔融见此大喜，大开城门，率军杀了出来，两面夹击之下，杀得黄巾军四处溃散而逃。

    随后孔融引刘备入城，两人以来我往的你久仰我，我久仰你的一番虚礼之后。孔融大设宴席庆贺。席间又把糜竺拉了出来介绍给刘备。

    “如今曹操纵兵大掠，围困徐州，子仲特来求救。曹操残害百姓，倚强凌弱。公乃汉室宗亲，何不与融同往救之？”

    好事还真是接二连三的来啊，这下，我刘备真是想不出头都难啊。

    曹操虽然势大，但当年十八路诸侯讨伐董卓之时，我与他曹孟德有旧，当年他还是挺欣赏我等兄弟三人的，想来即便兵败，想来他曹孟德也不会把我怎么样。

    刘备强压下心头的喜悦，调整下面部表情，正言辞的说道：“既然如此，文举可先行，备兵微将寡，容备去公孙瓒处，借个三五千人马，随后就来。”

    孔融应允，让糜竺先回徐州去报，孔融便点齐兵马启程。刘备跑到公孙瓒处声泪俱下的忽悠公孙瓒，待公孙瓒同意借他两千人马之后，又说自己手下无将，希望把赵云也借给他。

    看着刘备那张又是眼泪，又是鼻涕的老脸，公孙瓒承受不住，便同意了。随后刘备便令关，张二将领着自己本部人马三千为前部，自己则与赵云二人领着借来的两千人马随后，往徐州而来。

    陶谦听到糜竺的回报，说在北海又请到了刘玄德前来相助，而陈登也回报青州田凯不日也领兵前来相救，顿时安下心来。

    没几日，孔融和田凯两路人马就已经赶到，不过，因为惧怕曹军势猛，远远的依山下寨，不敢轻易发动进攻。曹操见到这两路人马，分了军势，也不敢再轻易攻城。

    这日，刘备率领人马赶到，陶谦令人打开城门，迎刘备入城。把刘备接到府衙，与孔融等人设宴相待。

    席间，陶谦道：“今曹兵势大，曹操本人又极善于用兵，诸公可有何退敌之策。”

    刘备道：“玄德曾虎牢关外与曹操有旧，待我先遣书与曹操，劝令其和解。其若不从，再领军厮杀。”

    遂书信一封，遣人送与曹操。

    曹操正在营中与诸将商议，忽报徐州遣人送了一封信过来，曹操拆而观之，只见信上写道。

    “备自虎牢关外得拜君颜，嗣后天各一方，不及趋侍。向者，尊父曹侯，实因张闿不仁，以致被害，非陶恭祖之罪也。目今黄巾遗孽，扰乱于外；董卓余党，盘踞于内。愿明公先朝廷之急，而后私仇；撤徐州之兵，以救国难：则徐州幸甚，天下幸甚！”

    曹操看完之后大怒：“孔融也就罢了，这个刘备又是个什么东西，也敢以书劝我！给我把使者拖出去斩了，择日攻城。”

    戏志才走上前，道：“刘备远来救援，先礼后兵，主公当用好言答之，以慢其心，随后进兵攻城，城可破也。”

    曹操从其言，款待来使，准备回书。

