    这些妖尊并未变化成真身，但身上本命领域的气息却是如此的强烈，根本就做不得假的。

    “怎么会这么多本命领域强者？就算是我们龙家，本命领域也不是大白菜，每一个虽然不如巅峰领域珍贵，可是，也是家族的中流砥柱了，中州不是最强的只有绝对领域么，为什么现在不但冒出一个实力还在我之上的妖族，还有如此多的本命领域！”龙霸天已经彻底懵了，巅峰领域的实力确实比本命领域强大的多，可是，这两个境界相差其实并不是非常的大。

    起码巅峰领域，对上十几个本命领域，而且还是血脉强大的巅峰领域，并没有多大的胜率。

    如果龙霸天已经开始接触空间法则，洞彻空间力量，或许，他可以力压这十几个人，可惜，他也就在九州称雄而已，在整个修炼界，在整个巅峰领域的世界，他最多只能算是中等的水准而已。

    只有那些真龙，真正的妖孽，才是立于巅峰领域中最顶尖的存在。

    和龙霸天一样，中州王他们也都傻眼了，心中一片空白，已经震惊的有些麻木了。

    知道苏辰手底下有三十万妖兽大军的人，寥寥无几，即便是知道这些妖兽存在的人，也万万没想到，这些妖兽当中，本命领域都有这么多个。

    这些本命领域，以前只是绝对领域罢了，只是在离开了仙府，失去了压制之后，又有了足够的天地元气，身上的那层枷锁，自然就没有了。

    而且，他们这些人的血脉，放在外面，那是比龙家的龙族血脉都要浓烈的仙兽血脉，最多只是比真龙差上一些而已，这样的天赋，一旦没有了束缚，修炼起来，绝对是一帆风顺。

    鹏王看着自己这十几个手下，满意的点了点头：“这些天我虽然因为精血损失没有能够突破巅峰领域，可是手下这些人，每一个都有了长足的进步，踏入了本命领域，单打独斗不是龙霸天的对手，可是十几个上，也足以拦住他了。”

    鹏王自己可是得到了五百条龙气，他一时片刻也炼化不了，而且，他向来比较大方，就分了一部分给自己手下这些得力的手下，让他们也炼化龙气，顺理成章的就突破了。

    鹏王这也是在变相的增强自己的实力，象王都突破了，他却无法突破了，总感觉面子上过不去，现在自己的手下多出十几个本命领域，起码和象王扳平了。

    “你这家伙。”象王看到这十几个本命领域的金鹏一族妖尊，无奈的看了鹏王一眼，他也想这么干来着，只可惜他可没有那么多龙气，而苏辰也用不着他的精血。

    龙霸天心中很是震惊，他知道，自己这次是撞到铁板了，中州城根本就不是外界所说的那样，最强的只是绝对领域，中州城的实力，简直太强了，如果再有洞虚境强者坐镇，恐怕

    完全可以和龙家这样的强大家族平起平坐了。

    十几个本命领域的妖尊，龙霸天自认还是可以压得住的，他冷笑了一声：“哼，虽然不知道你们为什么会出现在中州，但是既然敢和我们龙家做对，你们迟早要被覆灭，今日本尊就不和你们一般见识，识相的赶紧滚开！”

    “你这小泥鳅可真是自大啊，居然在我们面前嚣张，真是不知死活，兄弟们，我们金鹏一族都快被人遗忘了，现在是时候让外面的人再见识下我们的实力了。”十几个金鹏当中为首的妖尊不屑的说着。

    顿时，十几个妖尊纷纷恢复了自己的金翅大鹏之身，或许和老祖宗屠龙仙人的真身无法相比，但是依然有十几丈，气息强烈至极，整个中州城都被这些强大存在的气息压迫的喘不过气来了。

    许多实力稍微强一些的武者都出来观看这场大战，只感觉热血澎湃，也无比的震惊，龙家的威名，那是九州皆知的，龙家大长老现在居然落入下风了。

    “什么？你们是金翅大鹏鸟一族？”龙霸天此时终于淡定不下来了，一股源自灵魂的颤栗传遍全身，身为龙族血脉，他怎么可能不知道龙族的克星，金翅大鹏可是龙族的克星，当年的屠龙仙人的事情，他也知道知道的。

    金翅大鹏一族的并不仅仅只有仙府中有，外界也是有的，只是那些都是和仙宗一个层次的强大势力，他们和龙族的争斗，根本不是龙家可以牵扯进来的。

    可龙霸天怎么也想不到，这里居然会出现这么多的金翅大鹏，哪怕血脉不如最纯正的金翅大鹏，也很是恐怖了。

    特别是对龙家来说，根本就是灭顶之灾！

    “不行，一定要逃走，将此事汇报给炎龙老祖和龙族，对于自己的死敌，龙族一定会派遣强者过来灭杀，而且，炎龙老祖若是因此而立功，说不定就能够得到龙族的赏赐，寿命延长，对我也是百利而无一害。”炎龙老祖乃是龙霸天的靠山，龙霸天才得意让自己的儿子成为下任龙家族长的继承人。

    只可惜，现在龙傲天死了，龙霸天一心想要为儿子报仇，而现在，就是一个机会。

    苏辰和金鹏一族纠缠在一起，在龙族眼里，那就是龙族的敌人，苏辰和龙族为敌，根本就是找死。

    “霸龙冲击！”

    心中打定了主意，龙霸天当即朝着金鹏一族围堵的薄弱一处冲了过去，想要借此冲开，然而，金鹏一族早就做好了准备，十几个巨大的身影形成了一个圈，宛若一个巨大的盾牌，将龙霸天死死的堵住，与此同时，十几道强大的攻击，也朝着龙霸天冲了过来。

    这些修炼到本命领域的妖尊，身体就是最强大的攻击手段，他们居然也修炼了和鹏王一样的绝招鹏羽飞剑，身上的羽毛尽皆化为法宝飞剑，单独每一个的品质可能并不高，可是当成千数万的宝器级别的飞剑斩杀过来，恐怕洞虚境强者都要变色了。

    龙霸天看到这一幕，吓得魂飞魄散，连忙催动全部力量去抵抗，但是只抵挡了片刻，他的防御就被破开，无数鹏羽飞剑，撕裂了他的身体，将他的身上洞穿了数百个血孔。

    但是，作为霸王龙血脉，龙霸天的气血十分的强盛，岂会这么容易就被干掉，他勉强撑住了一波攻击，知道自己如果不拼命，就真的逃不走了。

    “昂！”

    龙霸天仰天怒吼，发出惊天龙吟，身上的气息也变得越发的强大，身上弥漫着一层血光，第二波鹏羽飞剑，再次杀来，却被这层血光抵挡住。

    “都给我滚开！”龙霸天一声怒吼，趁机撞开了一个缺口，身影陡然加速，朝着远处逃遁。

    堂堂巅峰领域强者，居然被逼迫到了如此地步，甚至他的领域威力都来不及施展，在面对克制自己的强敌的时候，领域的威力，也被压制的死死的。

    “我让你走了么？”

    咻！

    鹏王不知道什么时候，已经拦在了龙霸天的跟前，高傲的看着龙霸天，龙霸天面色阴冷的盯着鹏王，狠狠的说道：“他们十几个都拦不住我，你以为你可以拦得住我吗？死吧！”

    龙霸天再次祭出了长刀，长刀被血光包裹着，上面加持着一层层的力量，撕裂出一道空间裂缝，瞬间斩向了鹏王。

    “呵呵，你都打不到我，还想杀我？”鹏王不屑的说着，身影瞬间挪移开，避开了龙霸天的攻击，直接到了龙霸天的面前，他手中冒出七彩霞光，化为一柄巨大的彩色大剑，撕裂而下，洞穿了龙霸天的身体，其中蕴含着的龙气力量，瞬间将龙霸天的防御击溃，他的血脉之力都被深深的压制。

    “给我滚下去！”

    嘭！

    龙霸天的身躯当场落了下去，重重砸在了下面的地上，幸亏他现在已经到了城外，不然中州城的百姓就要遭殃了。

    龙霸天庞大的身躯将地面砸出一个深坑，鹏王没有再出手，而是那十几个手下飞了过去，抓着龙霸天的身体将他抓了出来，龙霸天此时只是重创，还没有死，他的力量被束缚住，愤怒的看向鹏王。

    “我是龙家的人！你敢杀我，龙家不会放过你们的，龙族也会替我报仇的！”龙霸天憋屈的说道，自己堂堂龙家大长老，现在居然混到了要拿龙族来保命的地步。

    “龙傲天都杀了，再杀个龙霸天也没有什么，鹏王，杀了。”

    一个冰冷的声音响起，鹏王笑了起来：“苏辰，你小子居然也回来了，我还以为你就那么放心呢。”

    不远处，南宫听雨和苏辰赶了过来，只不过，南宫听雨在看到这一幕的时候，已经傻眼了，呆呆的愣在了那里，若非苏辰及时抓住他，他怕是要掉下去了。

    苏辰无奈的带着南宫听雨飞到了中州城上方，对鹏王点了点头，说道：“杀了吧，龙家要对付我，就要付出代价，龙傲天如此，龙霸天同样如此，龙家若是敢不死不休，我不介意和龙家玩玩！”

    “小畜生，你敢！”龙霸天怒不可遏的骂了起来：“我们龙家乃是龙族血脉，你杀了我，龙族一定不会放过你的，你还和这些金鹏一族勾结，龙族更是非杀了你不可！”

    “呵呵，既然如此，那留着你又有什么用？”苏辰不屑的说道。

    龙霸天一看有机会，连忙叫道：“我可以替你向龙族求情，让他们饶你一命。”

    苏辰摇了摇头，这个龙霸天，还是没有认识到自己的处境，居然还敢威胁自己，他不再搭理龙霸天，对鹏王点了点头，就飞向了中州王等人，后方很快就传来龙霸天临死前不甘的怒吼。

    中州王他们都吓蒙了：“苏、苏辰，你真的杀了龙霸天？”

    “杀了就杀了，难不成他来杀我的人，我还得跪着让他杀？”苏辰目光森然，仿佛一个被激怒的老虎。

    “唉，你这样做，龙家怕是不会善罢甘休啊。”

    “呵呵，我如果不杀龙霸天，龙家就会放过我？”苏辰反问道。

    “嗯，也是。”众人尽皆默然，苏辰已经杀了龙傲天，和龙家已经是死仇了，就算苏辰愿意道歉，龙家还未必接受呢。

    龙家的霸道，九州谁不知道，只是大家嘴上不说而已，对于苏辰的决定，中州王他们也没有实力去多说什么，龙霸天的死，定然会引起不小的震动，中州王还得去处理后事呢，其他各方势力也是如此，和苏辰寒暄之后，就告辞了。

    “辰儿。”造化门内飞出十几个身影，苏重和南宫柔率先飞了出来，看到苏辰，关心的问道：“你没事吧？”

    “呵呵，我能有什么事。”苏辰笑道，一副若无其事的样子。

    “没想到龙家这么不要脸，居然来了个大长老对付我们，不过，你小子更厉害，连龙霸天都被杀死了，这事传出去，龙家怕是要丢脸丢尽了。”苏重无奈道。

    “柔儿。”这时，一个有些发颤的声音传了过来，南宫柔起初没有注意到在苏辰后面的南宫听雨，但是听到这个声音，她不由的一颤，看了过去，眼眶有些湿润，神情复杂。

    “额……”苏重也认出了老丈人，他连忙冲苏辰使了个眼色，和其他人离开了，留下南宫听雨和南宫柔父女俩，有些心结，还是得他们自己解决才行。

