    小山坡上，猴子叼着根芦苇草有些漠然地朝着远方张望。

    “怎么啦？”天蓬问。

    “我右眼在跳。左跳财，右跳灾啊。”

    “这不是凡人的说法吗？”天蓬笑道：“堂堂齐天大圣，也这么迷信？”

    猴子努了努嘴，将嘴里的芦苇吐到了地上，悠悠道：“应该是我想多了吧。嘿，你说，最近怎么几边都没动静了呢？六耳猕猴、佛门、老君，全都销声匿迹了。”

    “这不是很好吗？我们安安稳稳地走到灵山去，有什么不好的？”

    “好吗？”猴子想了想，淡淡叹了口气。

    灵山肯定是能走到的，但是能不能证道，就是另一码事了。如果不能证道的话……还不如出点什么事中断了西游，然后自己好敞开了跟老君谈判呢。

    想着，他扭头终究还是继续抬腿向西。

    ……

    深夜，屋顶上一个个人影闪过。

    大批的妖将正悄悄地朝着圣母宫聚集过去。这当中，竟没有一个是光明正大走的正门，清一色的都是越墙潜入。

    街角的高墙后，一双眼睛正静静地注视着这一切。

    ……

    “启禀大人，似乎是九头虫的那些个手下，正在朝圣母宫聚集。”

    “果然动手了。”多目怪抿着嘴唇，一双眼睛不住地转动，琢磨着。

    “师兄。”一旁的蜘蛛精紧蹙着眉头轻声问道：“我们这么做，会不会将圣母大人也陷入险境呢？”

    “一些危险肯定是有的，不入虎穴焉得虎子。只要挨过这道坎，一切就都好了。”

    “万一圣母大人真的……到时候我们怎么跟大圣爷交代呢？”

    “嘿。”闻言，只见多目怪无奈一笑，摇了摇头道：“你就真觉得，你师兄我打算投靠西行路上的大圣爷？”

    “不是吗？”

    静静地注视了蜘蛛精好一会，多目怪悠悠道：“这狮驼国里的大圣爷，有勇无谋，自私自利，分毫不把我妖族大业当回事。那西行路上的大圣爷又能好到哪里去呢？不也是跟佛门掺和在一起吗？师兄我，谁的宝也不压。当初这狮驼国是我替六耳猕猴一手建起来的，今时今日，就是要弥补我当初的错误，尽可能地，让妖族置身事外。”

    蜘蛛精一句话都没有说，只是静静地凝视着多目怪。

    许久，多目怪长叹道：“若是事情能圆满完成，我们就找个地方躲着，坐山观虎斗吧。以后的事情，以后再说。现如今，整个妖族就好像一只受了伤，流血不止的野兽一样，帮它止血，保存哪怕多一点点的实力，就是我们唯一的任务了。”

    “师妹明白了。”蜘蛛精微微福身道：“无论师兄做出什么决定，师妹都一定紧紧相随。”

    ……

    此时此刻，大批原本九头虫麾下的妖将已经聚集到了圣母宫内的大殿之中。然而，杨婵和万圣公主暖暖却迟迟没有露面，以至于整个大殿中都弥漫开了一种压抑的气氛。

    没有人说话，却每一个人都睁大了眼睛，警惕地对视着。豆大的汗珠一粒粒从他们的额头上缓缓滑落。

    ……

    “启禀圣母大人。”一位妖将跪在杨婵的面前，朗声道：“丞相大人向大圣爷谏言，要将整个狮驼国的编制全部打乱，重新编成五人一股。然后……让所有人互相监督，若有一人有罪，五人一并入罪。”

    闻言，杨婵不由得冷哼了一声，道：“果然，连坐法……这是凡间的东西了，应该是鹏魔王给提的建议。他以为这样就可以止住谣言吗？这些可都是妖啊。人没了土地，无法单独存活。妖怪能这样压？现在早就不是当初天庭执掌之下的三界了。”

    一旁的暖暖小心翼翼地注视着杨婵，一句话都没有说。

    虽说杨婵来了狮驼国之后，她们也曾见过，却从未单独见过，更别说私下的谈话了。杨婵在别人面前怎么样，暖暖不想去议论。但在自己面前……眼前的这个杨婵，与六百多年前的杨婵已经有了极为明显的不同。至少，暖暖能清楚地感觉到，杨婵有事情瞒着她。而且这件事与她的丈夫九头虫此次被捕，有着莫大的关联。九头虫出事，应该是一件大事的冰山一角而已。

    可惜的是，杨婵不说，她也不敢问。眼下，能帮忙救九头虫的，也只剩下杨婵了。至少暖暖能感觉到，杨婵是真心在谋划着要救九头虫的。

    沉默了许久，杨婵轻声道：“这多目怪，看来是要将事情进行到底了。我倒是没什么关系，至少，死是肯定不会的。但是，九头虫就不一定了。所以，必须在撕破脸皮之前，将九头虫先救出来，你们好远走高飞。”

    “谢杨婵姐。”暖暖一下跪了下去，叩道：“大恩大德，无以为报！”

    “少跟我来这套。”杨婵也不去扶，只是冷冷地甩了暖暖一眼道：“没时间，天亮就会打乱重组，到时候再想要聚齐需要的人手，就难了。必须立即行动。”

    暖暖连忙点头道：“好……好，我这就让他们准备。”

    说罢，暖暖已经快步走出了房间。

    空荡荡的房间里，只剩下杨婵一个人。她低着头，看着自己的手，缓缓攥紧。

    有些犹豫，却也无可奈何。

    ……

    密室的门缓缓打开了，鹏魔王大步入内，兴致冲冲地说道：“哈哈哈哈，多目大人果然是神机妙算啊！那个不长脑的山羊精果然跑去跟六耳猕猴谏言了！明日必定大乱啊！”

    多目怪微笑着答道：“还有更妙的，圣母大人准备去劫狱了。”

    这一说，鹏魔王脸上的神情顿时就僵住了：“圣母大人要去劫狱了？这……这怎么回事？”

    “明日打乱重组，今晚是最后的机会。过了今晚，圣母大人手中没有一兵一卒，九头虫的旧部又全部被控制住了，动弹不得。呵呵呵呵，这不是意料中的事情吗？”

    鹏魔王的眼睛微微抽了抽。

    “意……意料中的事情？”鹏魔王好不容易缓过神来，低声道：“这，你没跟我说啊。”

    “哦？没说吗？大概是忘了吧。顺理成章的事情，以为魔王您必然想到了呢。”

    “必然……想到？”鹏魔王的脸色已经有些难看了。

    见状，多目怪稍稍收了收脸上的笑意，压低声音道：“不然，魔王以为为什么要给山羊精这个谏言呢？”

    “你！”鹏魔王一口气顶在嗓子里，差点没被呛死：“我，我就问你一句话，万一那个女人出事，我们怎么跟那猴子交代！”

    “这一点，魔王大可不必担心。”多目怪悠悠地看着气急败坏的鹏魔王，一步步走到他的身后，伸手将他往椅子上按。在他耳边轻笑道：“开口就是大圣爷，圣母大人。回头又变成了那猴子，那女人。嘿嘿，魔王您可真够忠心的。放心吧，多目不会把自己往死路上送的。魔王坐着多目的船，自然也不会有事。”

    听着多目怪的话，鹏魔王微微颤抖着攥紧了拳头，却也无可奈何。

    ……

    此时此刻，趁着夜色，暖暖已经带着九头虫的部下悄悄地摸到了监牢外围。而与此同时，杨婵却是领着自己的一众随从来到了六耳猕猴的面前。

    站在桌案前，杨婵恭恭敬敬地对着六耳猕猴行了个礼。那动作，看得六耳猕猴一愣一愣的。

    这可是从未有过的“友好”啊。

    礼毕，杨婵轻声说道：“今天大圣爷您说的话，杨婵想过了，确实有道理。此次前来，是为了另一件事。”

    “为了什么事？”

    “为了连坐之法。”

    “怎么啦？”

    “此法不可行。杨婵请大圣爷即刻召见谏言者，当面对质。是利是弊，大圣爷听一听，便有分晓。”(未完待续。)