    “罗峰，这里有宇宙晶，快点”

    巴巴塔在罗峰的脑海中，大叫起来。

    “真的！”

    罗峰闻言，顿时激动起来。

    “罗峰，怎么了？”

    “有宇宙晶，就在我们的脚下”

    罗峰将巴巴塔的话说了出来。

    “宇宙晶”洪和雷神，以及其他两位奴隶，也是眼睛一亮，宇宙晶那就是意味着财富。

    “赶快挖”雷神忍不住说道。

    罗峰朝着两人点点头，然后那两位奴隶，顿时手持赤混铜母残片，开始朝着地底挖了起来。

    “这速度太慢了”

    巴巴塔可是告诉他，宇宙晶可是在地底三四千米的地方，虽然赤混铜母残片锋利无比。

    但是挖掘的速度还是太慢了，按照这个速度，恐怕需要一上午的时间，才能够挖到下面。

    “罗峰，你让摩云藤拿着赤混铜母残片，这样速度会快点”

    巴巴塔迅速指点了一句。

    “对啊，我怎么将这个忘记了”

    罗峰拍了一下脑袋，然后快速拿出了摩云藤。

    借住摩云藤和赤混铜母残片，瞬间效率就大大增加了。

    “还好，有着摩云藤，不然的话，想要挖掘这宇宙晶，还不知道需要多长时间”

    罗峰结果摩云藤的力量，很快就挖到了地底深处。

    “怎么样，巴巴塔，到底有多少的宇宙晶？”

    “哈哈！不少，有三千方”

    巴巴塔当然没有说实话，他可不像罗峰这傻小子。

    他偷偷的隐藏了其中三分之二的宇宙晶。

    剩余的，就是让罗峰和这些人平分。

    “太好了，有三千方”

    罗峰惊呼起来，而雷神和洪闻言，更是脸色一喜，三千多方，那将近上百亿的乾巫币。

    这笔财富，可是和之前罗峰从他老师得到相差无几。

    所有人听到这个数字，都是一脸激动。

    “走，去下一个地方”

    罗峰兴奋的不行，照这样下去，很快他们就会发财的。

    这才多久，有着巴巴塔的那个探测仪器，他们探测出宇宙晶的可能要比一般人多很多，毕竟那探测仪器，可是从陨墨星中拆下来的。

    陨墨星可是不朽级强者的座驾。

    .......

    “宗主，小心，东南方向，有人，好像有五人朝着我们这里来了”

    “不对，他们后面还有一队人马，好像是在追逐他们”

    “宗主，现在我们该怎么办？”卡亚突然说道。

    “嗯！”

    我看看，苏靖闻言，突然心中一动，五人行，会不会是罗峰他们，苏靖记得，原著中，罗峰他们就是一行五人，进入这个界中界世界的。

    神识一动，很快，苏靖就发现了。

    果然是罗峰他们，看来罗峰他们也和苏靖有着一样的打算，那就是在外围边缘的地方挖掘宇宙晶。

    “卡亚，我们过去接应他们，那五人我认识”

    既然发现了罗峰，苏靖当然需要去接应罗峰，正好和罗峰他们回合之后，之后就可以跟着罗峰后面捡便宜了。

    尤其是只要罗峰，换取了生命果实，让自己的摩云藤，进化到宇宙级，那到时候，在这个界中界世界，他们就可以横着走了。

    就算是面对九皇子，他们也不需要太过忌惮了。

    “宗主认识的人”

    卡亚等人闻言，也没有多问，即使是宗族要求的，他们二十人，迅速的朝着前面飞奔而去。

    “卡亚，背后追逐的人，有多少？什么实力”

    探测仪器，在这个世界中，还没有卡亚的精神念力辐射的远，而苏靖的神识，也比不上卡亚的。

    “宗主，总共有三十人，其中有二十三位都是恒星九阶，剩余的一些都是恒星八阶，不对还有一个恒星四阶的”

    卡亚将自己精神念力发现的，瞬间全都上报了上去。

    “三十人，卡亚，你们有把握吗？”

    苏靖随即问了一句。

    “宗主放心吧，这些人，不是我们的对手”

    不是卡亚自傲，而是他真的没有将这些人放在眼中，他的实力，就算是黑龙山帝国培养的核心弟子，同级之中，都不一定是他的对手。

    尤其是在得到苏靖给他的陨墨星一脉的秘法，让他的实力越发的强大的，甚至根基越发的深厚了。

    所以他根本不将那些人放在眼里，而且据他所知，正真大势力麾下的核心精英弟子，都已经差不多去了中心之地。

    在边缘之地的，大部分都是实力较为弱。

    “罗峰，快走，身后有人追来了，三十人，有二十多个恒星九阶的武者”正在挖掘宇宙晶的罗峰，听到巴巴塔的话，顿时一愣。

    不过很快就反应过来了。

    “铁骨，快走，有人来了”

    “好的，主人”

    铁骨和另外一人闻言，连忙拉着罗峰和雷神洪，飞奔逃走。

    巴巴塔已经将敌人的数量说了出来，三十人，实力很强，他们即使战斗，恐怕难免会有损伤。

    “不好，”

    “罗峰，块改变方向，你前方，也有一队人马，二十一人，其中二十个恒星九阶的”

    正在被拉着奔驰的罗峰，脑海中再次听到巴巴塔着急的声音，脸色顿时一变。

    “铁骨，快该方向，。前面也有人来了”

    罗峰的话，让洪和雷神脸色都是狂变。

    “不好，他们的速度太快了，你们根本逃不了”

    看着探测仪器中，那些红点，距离他们越来越近，前者的速度，很快，比起铁骨他们还要快上几分。

    “怎么办？主人”

    铁骨瓮声的问道。

    “既然逃不了，那就战斗吧”

    罗峰闻言，脸色一狠，他这边，只有两位恒星九阶的武者，一位是精神念师，一位是武者。

    但是敌人，有几十位，比他们要求。

    罗峰现在有些后悔，早知道，就多买几位恒星九阶的奴隶带过来，现在好了，数量上他们不占据优势。

    好在，罗峰也有底牌，那就是手中的赤混铜母残片，这东西锋利无比，比起三阶的念力兵器还要厉害。

    可以说无坚不摧，正是有他，他们一路上，才能够安全无恙。

    所以等会也只能靠赤混铜母残片，来个出其不意。

    “咦！不对，罗峰等等，前面的人，好像是苏靖那小子”

    就在罗峰要动手的时候，突然巴巴塔说了一句。

    