
　　不知不觉又过了一个月，国庆来的还挺突然的。

　　这个副本还有两到三章就彻底结束了。怎么说……最后这场打的有点久，一不小心还是拖了些，老毛病了……

　　这个月全勤没漏，时隔两个月又能拿全勤，但是这个月是最近最累的一个月。包括但不限于腹痛，神经衰弱，焦虑，数据压力，失眠等各种情况。是的，我又失眠了。

　　其中失眠是最严重的，也是最痛苦的。每天即便更新结束后早早上床，也会因为过于丰富的心理活动而越来越精神，包括但不限于对当日更新的质量把控，情节思索，还有数据压力，可能的存在的卡文问题……于是对我来说，最可怕的即是每天看着太阳落下又升起，而我疲惫至极，但把自己在床上裹成木乃伊也难以入睡。希望第二针疫苗能让我昏睡过去，有个好觉顺便将作息调整正常……

　　最近胃病的情况也比较严重，还多了个腰痛。每天坐在椅子上盯着大纲和Word文档，腰就不自觉痛起来，做一些简单的拉伸运动才能缓解。只能说在家呆着运动太少，这样的情况以后会只多不少……健身房办卡一条龙估计是少不了了。

　　说完了近况，就是请假了。

　　这个月着实累瘫了，所以我想休三天假。写网文吧……有一个很严重的心态问题，就是当把这当工作看待的时候，我会发现，上班的人他们有周末，有法定节假日，但我只有起点后台每个月的三两张假条……所以我决定一口气休掉这个月的三天假，算是给自己放个国庆吧。

　　虽然很不想把最后的尾声剧情放到休假之后才写，但昨天的状态着实低迷过头，本来今天就应该完成这个副本所有的剧情和更新的。实在是……累瘫了。ŴŴŴ.23sk.com

　　抱歉。

　　对于剧情上的总结，等到这个副本结束之后看有没有机会掰扯吧，毕竟老开单章也不是事儿，这本书写了快到一年了，其实也该有个掰扯的时候了。

　　以上，祝大家国庆节快乐，千万别当网文写手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，国庆快乐，休假说明免费阅读。https://xs.23sk.com 