    []

    一急之下，席寒城又要对万念动手，却被宫城拦住了。

    宫城说道：“你不用逼问万念怎么让这个女人醒来了，她应该不久之后就会自己醒来。”

    顿了一下，宫城又道：“神打算让她离开梦境，让她回到现实生活中。”

    席寒城黑眸露出了警惕和狐疑。

    大概是被欺骗次数多了，席寒城对万念和宫城是充满了不信任。

    席寒城担心，夏珠此刻的异动，并不是要醒来。

    这只是宫城的谎言。

    思及此处，席寒城微微眯了眯眼眸，他冷声说道：“我怎么知道你说得是真的！”

    宫城似不想回应席寒城，直接转身就要往夜枭那边走。

    见宫城疾步而走，席寒城忽然再次拔枪。

    手枪对准了宫城。

    而与此同时，万念开了口。

    他的声音充斥了难以言喻地悲伤：“夏珠会醒来，但神也会离去，夏珠醒来就是用神离去作为代价，夏珠醒来之时，就是神告别这个世界之时。”

    说话时，万念那一向平静的眼眸都出现了巨大波动。

    因为他无法相信，神最后竟然会做出这样的抉择。

    梦境中的神应该很清楚。

    夏珠的离去，这个梦境也会被毁。

    而且现实中的他，也会死去。

    可他竟然还是选择了让夏珠醒来。

    万念眼中闪过了一道恍惚。

    他不懂，神为何做出这样的选择。

    ……

    即使万念流露出了彻骨的悲伤，但席寒城依旧还是持保留态度。

    毕竟万念瞒了他们这么多年。

    在席寒城心中，万念已经是个彻头彻尾的骗子了。

    席寒城冷笑一声，眼中闪过了一道杀伐。

    他觉得，不给宫城和万念这两个人教训，恐怕这两个人还不会吐露实情。

    席寒城冷声道：“看来我真要对你们两个中的一个动手，另外一个才会说实话！”

    而眼看席寒城就要动作，席重忽然拦住了席寒城。

    席重一张小小的脸有些发白。

    他说道：“他们说得可能是真的。”

    闻言，席寒城依旧保留了十足的警惕性。

    他说道：“他们的谎言太多，无法确定哪句话是真的！”

    席重却指向了夜枭。

    他的手指，有些颤抖。

    就连带着声音都跟着颤抖：“你看看神。”

    席寒城目光看了过去，随即一震。

    之前，夜枭只是满头的白发。

    但他的面容，依旧是年轻人的模样，依旧是英俊无比。

    可现在，夜枭的面容却开始苍老起来。

    虽然是以极为缓慢的速度，但依旧肉眼可见。

    席寒城呆立当场。

    而席重走了过去。

    离得近了，席重越发能够清楚看到夜枭脸上的苍老。

    这让席重有些恍惚。

    他从出生起，就跟在夜枭身边长大。

    虽然夜枭残忍，狠毒。

    但无疑，在弱肉强食的生存环境中，对席重而言，夜枭是最为强大的存在。

    最为无坚不摧的存在。

    即使小小年纪的他，内心看似冷漠无比。

    但对夜枭，席重却仍有崇拜。

    无法压制地崇拜。

    在席重心中，夜枭就是神。

    高高在上的神。

