    黄洁没有任何察觉，她气呼呼的，觉得天下的男人都是大猪蹄子，没有一个靠谱的。

    她开着车子，向公司赶过去。

    但很快发现不对，有三辆车子一直跟着她，且其中一辆，将她逼入了另外一条路。

    黄洁有些慌了，她立刻意识到，齐家的人来了。

    对方速度太快了，这才第二天，就找上门了。

    黄洁踩着油门，想要甩掉他们。

    但是，她哪里是这些亡命徒的对手。

    不大一会的功夫，就被对方逼入了一个鲜有车子的道路。

    一辆车子快速超越黄洁，挡在前面。

    无奈之下，黄洁只能刹车。

    三辆车围住了黄洁，她根本就没有逃走的机会。

    一个中年男人下车，敲了敲黄洁的车门，淡淡地说道：“少夫人，跟我们走吧。”

    黄洁脸色苍白。

    不过，她也知道，该来的终究还是来了。

    “李贺，你这是什么意思？”黄洁打开车门，厉声质问。

    李贺淡淡地说道：“少夫人心里面清楚，我家少爷都死了，什么都不用说了。”

    对方果然知道了。

    黄洁一咬牙，说道：“不错，齐楚寒是我杀的，这件事情，我一个人承担。”

    “少夫人不过是一个弱女子，怎么能杀得了我齐家大少，我们已经知道真相了，林家肯定要灭了，那个男人也要死。”

    李贺瞥了黄洁一眼。

    “至于少夫人，你是我家少爷的未婚妻，自然要和我们家少爷成亲，等杀了那个凶手，就让我们家少爷娶你过门。”

    黄洁浑身一颤，她已经明白对方的意思，这是要让她和齐楚寒成冥婚。

    “你们不怕引来黄家的不满吗？”

    她冷冷的说道。

    “呵呵。”

    李贺淡淡一笑。

    黄洁在黄家若有地位，他们也不会这么肆无忌惮了。

    黄洁脸色苍白，她被李贺抓着，就要将她带走。

    “放开你的脏手。”

    一个蕴含无尽冰冷的声音响起。

    黄洁微微一呆，她看了过去，秦明居然来了。

    秦明，他居然跟了上来。

    刚才他不是走了吗？居然暗中跟上来了。

    这让黄洁有些感动，但更多的是担忧。

    齐家的手段多么狠辣，她很清楚。

    “你快走，这里没有你的事情。”黄洁喊道。

    秦明盯着李贺的手，冷冷的说道：“我给你三秒钟时间。”

    “就是你杀了我家少爷？很好，不用将你引到省城了，就在这里解决你。”李贺冷笑，向自己的手下喊道：“动手。”

    一群人伸手入怀，掏出了手枪，指着秦明，就要扣动扳机。

    秦明挥手，十几道银光闪过，那些人同一时间倒在地上。

    他们的眉心，都有一个细小的血洞。

    秦明伸手一招，十几道银光飞了回来，被他一把抓住，然后消失不见。

    看到这一幕，李贺心中一颤。

    他也是一个入流的武者了，但也被秦明的手段惊住了。

    一瞬间杀了十几个人，他甚至都没有看到秦明怎么出手的。

    将扔出去的按期，隔空掌控，那是先天武者才有的手段。

    这个不过二十岁的青年，竟真的是一个先天武者。

    李贺赶紧躲在黄洁的身后，然后掏出一把枪，指着黄洁的脑袋，他冷冷的说道：“你不准动，你若是敢动手，我直接一枪打死她。”

    秦明盯着厉喝，眼神带着无尽寒意。

    “放开她，自废双臂，我饶你不死。”

    “哈哈，饶我不死？”

    李贺忍不住狂笑了出来，他望着秦明的眼神，充满了不屑。

    “你要不想她死的话，就站在那里别动，你要是敢动，我立刻杀了她，一命换一命，我也不算亏。”

    黄洁脸色大变，大喊道：“秦明，不要，你别管我。”

    秦明没有任何退走的打算，只是冷冷的盯着李贺。

    李贺被他的眼神看得有些发毛，他拿着手枪，直接对准秦明的身体，扣动扳机。

    一声声枪响，秦明身体轻微颤抖，有鲜血飞出，染红了衣服。

    “哈哈，先天武者又怎么样？一样挡不住手枪的伤害，给我去死吧。”李贺得意地大笑。

    弹夹之中的子弹，很快打完，秦明身上全都是血窟窿。

    黄洁脸色苍白，后悔到了极点。

    自己终究是害了秦明。

    就在此时，秦明突然咧嘴一笑，道：“该我了。”

    秦明没事？

    李贺脸色大变，刚想一把拧断黄洁的脖子，却发现自己完全不能动了。

    “怎么回事？”

    他心中骇然，身体一软，居然直接倒在了地上。

    “你不知道毒和医不分家吗？林家老爷子就是我救活的，你没有打听清楚，就想要杀我，谁给你的勇气？”秦明冷冷的说道。

    他伸出手，将黄洁拉过来，一双眸子冰冷，盯着李贺。

    “这是软骨散，你这一辈只能躺在轮椅上了，我不杀你，享受你的余生吧。”秦明说完，拉着黄洁上了她的车子。

    李贺浑身一震，他怨毒的望着秦明，对方太狠毒了。

    对于一个武者来说，最残忍的不是杀了他，而是让他从高高的云端跌落下来，成为废物活一辈子。

    享受余生？

    他这种状态，齐家会对他弃之如敝屐。

    秦明坐在副驾驶上面，让面色苍白的黄洁开车。

    “你没事吧？我送你去医院。”

    “不用，去你家就可以，再帮我买一身衣服，我伤势没有大碍。”秦明说道，然后浑身一震。

    一颗颗子弹从他身体滚出来，虽然沾染着鲜血，但显然并没有完全打入他的身体。

    “我是先天武者，子弹可以伤到我，但杀不了我，只是皮肉伤。”秦明说道。

    黄洁这才松了一口气，然后突然浑身一软，晕了过去。

    车子立刻倾斜，就要撞上栏杆。

    秦明吓了一跳，第一时间握住方向盘。

    他将黄洁拉到了自己的位置上面，然后坐在了驾驶位上。

    车子歪歪扭扭地开了一段，很快就正常行驶了。

    秦明看过黄洁和林曦开车，基本上已经记住了怎么开车。

    加上一个武者强大的掌控力，对他而言，学会开车，就是分分钟的事情。

    至于黄洁，只是因为过度紧张之后，突然放松下来，这才晕了过去，并无大碍。

