    第1088章 五大家族震惊！苏辰！

    盛文一时之间不知道要不要提起苏辰的名字。

    毕竟现在盛家跟苏辰的关系可不简单，他怕这些长老们听见了估计会气的吐血吧。

    “什么！秒杀！！“这一次，所有长老全部震惊了。

    “这，这不可能啊！“一位长老满脸难以置信地说道。

    “对啊！秒杀？这可能吗？这怎么可能？这可是妖兽啊！他怎么可能秒杀那么多妖兽的？“另外一位长老也满脸震撼地说道。

    “对！这不可能的！我不相信！我不相信！“另外一位长老也不甘示弱地反驳道。

    “我也不相信！“盛天说道，“这绝对不可能！“

    “呵呵！你们不用怀疑，这的确是真的，这一切都是真的。“

    “若不是他, 我们人族也不可能打败那妖兽！”盛文苦笑着摇摇头说道。

    这时候，另外一位高层说道：“那你能说说，到底发生了什么情况，为什么那个年轻人能够秒杀那么多深渊族的妖兽呢？“

    其他发高层也十分的好奇究竟是什么人才能将那些妖兽秒杀！

    盛文无奈只好将自己打听到的一一说出来：“其实这个人是苏辰！”

    “他将那些妖兽直接击退到了深渊城堡门口，要不是那深渊族的幽冥长老出来承诺它们深渊族将退出八号界域战场一万年，不然那深渊族在8号界域战场的妖兽估计都会被斩杀了！”

    “苏辰！！？“

    众多长老们听到苏辰的名字之后，全部愣住了, 然后脸上露出一抹难以置信的表情。

    他们当然知道苏辰是谁了！

    要不是他, 他们盛家也不会在网上被骂的那么惨！

    “怎么可能是他呢？这可能吗？这个家伙怎么可能拥有这样的实力！？“一位长老说道。

    “是啊！怎么会是他呢？他不是独自进入深渊城堡里面，这都还没死？”

    “这可能吗？他的实力怎么可能会这么强呢？难道他的实力比深渊族还要强吗？这不可能！！“

    一些人族高层纷纷议论着，他们实在是不敢相信这个事情！

    盛世听见“苏辰”这两个名字，也是狠狠的震了一下，他怎么也没想到就是苏辰。

    看来这个苏辰的实力不容小觑！

    他惊扰可以带领人族击退那深渊族的妖兽，而且能将妖兽击溃，足以说明苏辰的实力非常的强悍。

    越是这样，越要快点将他铲除，不能再任由他这样发展下去了！

    毕竟这可不是能为盛家所用之人！

    所以，必然不能留！

    不管是出于私心还是公私，这都是绝对不能放过他的！

    想到这里，盛世看向众多高层说道：“长老们，我觉得我们必须要尽早铲除掉苏辰这颗毒瘤！否则的话，迟早是我们盛家的祸患啊！“

    盛世的意思很明显，那就是不能留苏辰。

    不然等到哪一天苏辰慢慢的成长起来，肯定会给他们盛家带来巨大的威胁的。

    盛世这句话刚说出来以后，其他长老全部沉默了下来。

    他们也都知道盛世这话说的是正确的。

    现在盛家已经不能继续留着苏辰这个祸患了！

    因此, 众人都陷入了沉默中！

    白家这边, 他们也很快就收到了白家人从八号界域战场传过来的消息！

    听完了白家的情报之后, 他们都是感叹不已。

    “苏辰！竟然是他！没想到这一次竟然是苏辰救了我们！“

    “没错！没想到我们人族这边竟然又一个了不起的妖孽出现！我们人族的未来，必定是这个年轻人的天下啊！“

    “这一次多亏了这个年轻人，我们人族才能够重新拿回八号界域战场的胜利！“

    “是啊！如果不是苏辰帮忙，8号界域战场恐怕就已经沦陷了！我们白家镇守在那里的战士，也将全军覆没！“

    众位白家的高层都对苏辰感谢不已！

    “对！这一次真的要好好感谢苏辰！“白茵满脸欣慰的说道。

    “要不是因为有苏辰的帮忙，我们也不会获得这八号界域战场的胜利！”

    “是啊！苏辰真的是拯救我们白家于水火啊！“

    白家人听完这个消息以后，都非常的激动。

    这次八号界域战场的胜利，大家都还是非常高兴的。

    唯一遗憾的就是他们白家一代天骄白永凤就陨落在了这场战争中。

    想到这里，众多白家的高层们的眼睛中全都闪烁着一丝悲痛和愤怒！

    霍家这边也立马收到了八号界域战场获胜的消息。

    听到这个消息以后，霍家的一众长老也是十分震惊！

    “什么！？这一次的八号界域战场的胜利关键竟然是那苏辰！？“霍家长老霍飞惊呼一声。

    “这不可能吧！这个苏辰不是已经死了吗？“霍飞不敢相信这个事实。

    不是说那苏辰独自进入深渊城堡里面吗？

    那苏辰竟然能活着出来，而且还将那深渊族妖兽击退！

    最重要的是，那深渊族妖兽竟然承诺退出这八号界域战场一万年！

    这让所有人都震惊不已。

    这个苏辰真的不简单！看来靠这苏辰带领霍家进那仙墓也是妥了！

    姜家这边，姜广松也是打了电话回来告知了姜劲波他们。

    当得知这件事情之后，整个姜家都沸腾起来了！

    他们没想到，苏辰竟然还能活着出来！

    “哈哈！太好了！“姜劲波高兴的笑了起来，“没想到，苏辰竟然还没死！“

    “真是没想到, 那苏辰竟然还有如此大的造化！“

    “不仅能活着出来, 而且还将那深渊族的妖兽击退了！“

    “没想到苏辰的实力竟然如此之强！“

    “妖孽呀！”

    姜家一众长老也是纷纷感慨着！

    他们都对苏辰刮目相看了。

    没想到，苏辰竟然能够做出这种逆天的事情！

    其他几个家族都收到了消息, 凯达家族自然也收到了八号界域战场胜利的消息了。

    凯达家长老震惊的说道：“没想到苏辰竟然真的有如此大本事！这一次竟然能够打赢这个八号界域战场的胜利，实在是让人不敢置信啊！“

    “是啊！这一次的八号界域战场竟然被那苏辰给破解了，实在是让人感到匪夷所思！“

    凯达家长老感叹着！

    (本章完)

