    “这到底是怎么一回事？”房间中，靠在窗边看了看外面情况后叶辰望向梁琪琪问道。

    “说来话长，我们一个一个问题来回答吧。”梁琪琪笑道。

    “你是怎么找到我的？”叶辰说出了心中最大的疑惑，要知道他和梁琪琪只见过一面，之后就没有见过，并且他绝大部分时间都待在轮回空间中训练，在外界的时间少之又少，而且叶辰进入学园世界没有告诉过给其他人知道。

    梁琪琪不仅仅和自己进入同一个世界，并且找到自己，实在是太奇怪了。

    梁琪琪笑了笑，然后一个光幕展示出来。

    【命运献祭术（紫）】

    【品阶：A】

    【等级：LV2】

    【品质：稀有】

    【效果：向命运之神进行献祭，能知道任何想知道的事情，祭献物品包括且不限于生命、灵魂、道具等。】

    【简介：想要知道世界的秘密吗？想要获得命运之神的青睐？请氪命吧。】

    “预言类技能。”叶辰脸上露出恍然之色，他算是明白梁琪琪是怎么找到自己的。

    预言类技能虽然只有辅助能力，不具备攻击力，但在轮回空间中绝对是极其稀有的技能，如果是利用预言类技能知道自己，那就没什么特别。

    “你献祭了什么？”

    预言类技能的确很厉害，可绝大部分都是用来预言剧情人物的，如果想要预言到其他轮回者的情况哪怕是A级技能也要付出巨大的代价。

    “寿命。”梁琪琪平静的答道。

    “那你献祭了多少寿命？”叶辰有些好奇梁琪琪到底花费了多少寿命才能找到自己。

    如果梁琪琪能通过预言类技能找到自己，那么其他轮回者同样可以，这让叶辰非常好奇梁琪琪到底花了多大的代价才找到自己，好让叶辰分析一下其他轮回者用类似方法找自己的代价。

    “我花了50年寿命找到你，花了5年寿命知道你进入的世界，花了30年知道该怎么结交你。”梁琪琪淡淡的说道，在她口中寿命不像是寿命，反而像是随处可见的石头。

    “嘶，85年。”叶辰一听，顿时倒吸一口冷气。

    他知道梁琪琪为了找自己付出了不少，可万万没想到付出了整整85年的寿命。

    虽然说轮回者随时可能会在一起任务世界中丢掉性命，不少轮回者可能活不到该有的寿命，但那没活到归没活到，寿命依旧是寿命，不是说献祭就献祭的。

    梁琪琪这一下子花掉85年的寿命，不得不让叶辰感到震惊。

    “这值得吗？”叶辰盯着梁琪琪问道。

    梁琪琪这献祭的85年寿命的确让叶辰震惊，可也仅仅是震惊而已，梁琪琪和他非亲非故，他可不会因为陌生人付出太大找到自己从而做出让自己遭受损失的事情。

    “值得。”梁琪琪认真道。

    “为什么？”叶辰好奇地问道，他想知道到底是什么是让梁琪琪愿意花掉85年的寿命结交自己。

    “为了报仇。”梁琪琪咬牙切齿道，脸上全是暴戾和愤怒之色。

    “能说一下？”叶辰的好奇之色更浓。

    “我……棒子……”梁琪琪没有隐瞒，将自己找叶辰的原因说了出来。

    梁琪琪不像孤儿出生，无依无靠，只能独自前行的叶辰，她和绝大部分轮回者一样，在成为轮回者之后就与父母家人一起组队进行任务，是一个极其标准的家族式轮回者小队。

    然而她在一次过程中遭遇到一支棒子国最大势力四星集团的轮回者小队袭击，至于这支四星集团的轮回者小队攻击梁琪琪小队的原因非常简单，那就是看梁琪琪这支由华夏人组成的小队不顺眼，最终她一家子除了她以外，其他人全军覆没。

    自此，梁琪琪就想着为自己死去的家人报仇。

    只是她一个人势单力薄，完全不是四星集团的对手，就算加入到其他轮回小队，也不会为了这么一个队友去得罪四星集团。

    为了报仇，她不停地寻找复仇的机会，最终他在一次任务中转职成命运祭祀，获得了命运献祭术技能。

    利用命运献祭术，她知道了自己报仇的机会将在一年后出现，只是具体是什么机会，她不得而知。

    不过即使如此，梁琪琪依旧努力的寻找报仇的机会，不停的收集资源，等待那个机会的到来。

    经过一年时间的等待，她终于明白自己等待的机会是什么，这个机会就是叶辰这个新SSS级评价获得者。

    其他人可能不敢得罪四星集团，但绝对不包括SSS级评价获得者。

    作为鹰酱附属国的棒子国没有出现过SSS级评价获得者，如果她能获得叶辰的帮助，那么她绝对能够复仇，甚至能复活自己的家人，所以她找来了。

    “怪不得你愿意付出这么大的代价，棒子的确该杀。”听完梁琪琪的回答，叶辰感叹道。

    如果说什么国家的轮回者是整个轮回空间公认最讨厌遇到的，那非棒子国的轮回者莫属。

    连华夏和霓虹这种世仇在遇到对方和棒子轮回者时，都会将棒子轮回者排在第一警惕的位置上面。

    棒子轮回者在轮回空间中是非常特别的存在，用一个词语来形容棒子国的轮回者，那就是‘无耻’。

    棒子国的轮回者无耻起来，连霓虹国的轮回者看到都要自愧不如。

    前世的棒子国最喜欢就是将别人的东西偷到自己名下，而这一世的棒子也不例外，甚至变本加厉。

    只要是他们看上的东西，绝对会动用所有手段去获得，哪怕这些手段违反了公认的潜规则。

    如果说霓虹是有小节无大义，那么棒子就是无小节无大义，为了自己想要的东西，甚至连自己人都能坑，而且还不是一个半个，是全部棒子都是如此。

    在轮回空间刚刚出现，所有轮回者都缺轮回点的时候，棒子国的轮回者做出了让全世界大跌眼镜的事情，那就是有一名棒子轮回者在获得轮回点后的第一件事就是花1轮回点整容。

    更重要的是他人整的地方不是给人看的脸部，而是某个不可描述部位，让原本平均只有OK手势那么长的不可描述变成了华夏网络人均的长度，并且整完后还发出来在网络上炫耀。

    不过这不是最让人无语的，最让人目瞪口呆的是其他男性棒子在看到那名棒子的骚操作后纷纷跟风，所有人都将自己的不可描述部位改造成华夏人均长度，当时甚至出现了‘没有XXCM长不是棒子’的口号，闹得沸沸扬扬。

    这谜一样的发展让全世界都陷入了沉默，不知道该说什么好。

    当然，如果仅仅是这样，那就只能当做一件趣事，不会惹人厌。

    可事情的发展超出了所有人预料，当绝大部分棒子将自己的不可描述部位改造完毕后，不知道是不是因为不可描述部位改造后，让他们的自卑感消失，但凡遇到男性都会在言语上炫耀一下自己的不可描述，变得极其自负和自大，觉得所有人都不如自己。

    渐渐地这种自负和自大变成了极端的自信，认为全世界的轮回者都比自己差，其他轮回者就该遵从自己，一旦发现好东西都会动用各种手段去夺取，事情得逞后，还会做出言语上侮辱和攻击。

    和平契约的漏洞最开始的时候就是一支棒子队为了得到其他合作队伍身上的道具找出来的，不得不说这一世的棒子和上一世的棒子在奥运会等竞技项目作弊的天赋真的极其惊人。

    棒子轮回者最后弄得神憎鬼厌，最终除了棒子国本国的轮回者外，其他国家没有轮回者愿意和棒子成为队友。

    现在知道梁琪琪的家人是被棒子干掉的并想要找对方报仇，叶辰不觉得奇怪。

