    大战结束，地上满是妖兽的尸体。

    大阵已经打开，走出一些修士。

    “族长，神威无量！”

    “哈哈，炎阳老祖死了！”

    “昔日灭我陆家，终于死了！”

    “哈哈，老匹夫你也有今天。”

    “死了，终于死了！”

    见到炎阳老祖的尸体，众人皆是松了一口气，有的老人更是大哭起来。

    昔日仇敌化为尸体，陆家上下都是欢喜不已。

    百年前，陆家处在巅峰的时刻，纵然是紫府老祖陨落，可家族有二十多位筑基修士坐镇，依旧是清水郡的大势力，依旧称霸一方；

    可因为炎阳老祖率领着修匪进攻，导致陆家多数筑基修士战死，残余的筑基修士仅仅是三人。

    那时，陆家几乎衰落到了极点。

    虽然这些年来，大长老陆天意迈入紫府境界，可陆家上下却没有一丝报仇的欲望，反而是小心翼翼。

    炎阳老祖已经是紫府四层，可大长老只是紫府一层，根本拼不过，强行战斗起来，只会是大长老陨落。

    就连陆家修士外出的时刻，也是小心翼翼。

    唯一幸运的是，楚国在通缉着炎阳老祖，这位紫府大修只能逃往外地，不得踏入楚国之地。

    可谁成想，在兽潮来袭的时刻，炎阳老祖悄无声息的来袭，要击杀陆家族长，要覆灭路陆家族长。

    那时，大家皆是心惊胆寒，皆是一位陆家就要灭门了。可谁成想，一个金色的令牌出现，一道剑气打出，炎阳老祖当场陨灭。

    “这个老匹夫死了！当以他的尸体为化肥，来年又是一株上等灵药！”

    陆道安说道，咬牙切齿道。

    “你在教我做事吗？”

    陆玄机喝道。

    陆道安打了一个寒颤道：“不敢！”

    其他修士纷纷开口道：“自然是族长做主！”

    在开口的时刻，众人脸上皆是畏惧之色，好似面对虎狼一般。

    平常的时刻，这位族长和蔼可亲，给人亲近之感；可在这一刻，出手杀戮妖族天骄，就连炎阳老祖都是死在他手中。

    众人多了敬畏之感。

    “人死如灯灭，一切烟消云散！他死了，与我陆家的恩怨也了解，何必为难尸体！”陆玄机说道：“本尊为你火化！”

    说着，取出补天鼎，催动着天火。

    呜呜呜！

    天火在闪动着，焚烧着尸体。

    不到半个小时，尸体化为飞灰，大风一吹，散落在天地当中。

    看着这一幕，有些陆家修士有不舍之意，就要开口说什么。

    这可是紫府大修的尸体，血液可制造符墨，骨骼可炼制符兵，就连血肉也能滋养灵药。只是开口的瞬间，就是有一些年老的修士拦住了。

    族长作出的决定，他们可以不理解，却是绝对要支持。

    ……

    兽潮结了！

    陆玄机回到洞府当中，开始养伤。

    估算了一下伤势，至少需要二十年才能伤势痊愈。

    这二十年时间，无法修炼，修为将止步不前

    拼杀战斗，会影响修为提升。

    催动着补天鼎炼化着妖兽的尸体，化为补天气，修复着身躯的伤势，只需三年时间伤势就可痊愈。

    只是灵魂的伤势，不好治疗。

    伤口在扩大着，若是没有及时治疗，可能伤及本源，紫府无望。

    想到什么，又是取出金色的令牌，令牌上有着一道巨大的裂痕，显得狰狞而巨大，本来金光璀璨的令牌变得暗淡起来，似乎不久的将来就会破碎。

    “又是欠下金老祖的一个恩情！”

    陆玄机思索着。

    抚摸着令牌，心中在揣测着，在推演着。

    这个令牌刚刚得到的时刻，很不在意，可此刻看来却是不简单，越是观察越是诡异而强大。

    在令牌上封印着三道剑气，堪比金丹修士三击。

    就在刚才，仅仅是激发了一道剑气，就是斩杀炎阳老祖。

    当三道剑气都是被激发的时刻，令牌会彻底碎裂。

    令牌上的剑气被封印和，平常时刻无法激发，唯有感应到紫府的气息，才能激发。

    他与妖族天骄激战的时刻，他被妖族天骄击杀了，剑气也不会激发。只有紫府修士出手的时刻，剑气才会激发，给予致命一击。

    “咳咳！”

    咳嗽了一声，陆玄机运转着【春风木灵术】，运转着木气，木气运转治疗伤势；补天鼎吐出补天之气，修复着伤势。

    双管齐下之下，伤势在一点点的复苏着。

    因为养伤的缘故，无法修炼提升修为，只能是闭关参悟【纯阳天火】、【天木大法】、【元磁天刀】。

    这都是三道【大神通】。

    【大神通】，不论是奥秘深度上，还是在战斗力上，都是远远超越了【小神通】。

    【纯阳天火】入门凝练三百道符文，小成凝聚三千道符文，大成凝聚三万道符文，圆满凝聚三十万道符文。

    【天木大法】入门凝聚七百道符文，小成凝聚七千符文，大成凝聚七万符文，圆满凝聚七十万道符文。

    【元磁天刀】入门凝聚九百九十九九道符文，小成凝聚九千九百九十九道符文，大成凝聚九万九千九百九十九道符文，圆满凝聚九十九万九千九百九十九道符文。

    大神通也有强弱之别，【元磁天刀】无疑是最强的无上神通。

    从入门，到小成，大成，圆满，就是在不断量的积累中，从量变到了质变。

    这种蜕变，不再是简单的量的积累，还有符文的排列组合，完美优化等等，对于法力的掌控，对于神魂你强弱等等，都有较高的要求。

    此外，天火符文，需要天罡地煞之数，需要一百零八笔组成；天木符文，需要周天之数，需要三百六十五笔组成；元磁符文，需要一千二百九十六笔组成。

    以筑基修士的法力程度，灵魂强度，细微操控等等，根本连刻画一个大神通的符文都是做不到，更不用说修炼了。

    修炼【大神通】最低门槛，就是紫府修士。

    只有紫府修士，有着资格修炼【大神通】。

    事实上，很多紫府修士因为悟性不行，掌控力不足，灵魂强度不行等等，也不会修炼【大神通】，而是以【小神通】为主。

    ……

    三年时间过去，肉身伤势痊愈。

    可灵魂伤势依旧。

    【纯阳天火】，只是凝聚了三道符文。

    【天木大法】，只是凝聚了九道符文。

    【元磁天刀】，只是凝聚了两道符文。

    不说入门了，仅仅是皮毛而已。

    “灵魂伤势没有痊愈，反而在扩大，麻烦大了！”陆玄机感受着灵魂伤势，微微皱眉。

    走出洞府，遇到了大长老。

    大长老笑道：“恭喜你，进入楚国天骄榜七十二名！”

    ……

    PS：求全订，支持的书友签到一下，评论区打1。

