    雅格仔细看了一下藏宝图，研究了下藏宝图上显示的人物线索，说道：“跟我来，前面往右，一直走。”

    雅格带着一行人，朝着地洞深处走去，整个地洞，似乎都是黑暗精灵的聚集地，随处可见黑暗精灵已经废弃掉的村落小镇，许峰看到远处还有完好的村落，依然有几缕炊烟冒起，显然，并不是所有看到的村落都是被遗弃的；

    “大家小心一点，注意地洞里的黑暗精灵，一旦被他们发现，恐怕又会是一场恶战，在这里，我们人数是劣势。”雅格低声说道；

    这里是黑暗精灵遗存的一处聚集地，不用想都知道，必定会很排外，一旦发现他们一行人，一定会是不死不休的战斗；

    小心翼翼的在地洞中穿越，这里不见天日，但却生长着许多黑褐色的植物，很茂密，同时山洞内有着一根根天然的溶柱，很方便躲藏，一路行来，并没有惊动其他黑暗精灵；

    穿过几个黑暗精灵的小型聚集地，他们逐渐靠近了这个黑暗精灵聚集地的中心，房屋逐渐多了起来，黑暗精灵的数量也逐渐增多，一些黑暗精灵身穿简陋的皮甲，手中拿着长剑，在四处巡逻；

    这里的黑暗精灵，大多数都是七星，八星，人数很多，在街道上来来回回走动，看起来至少有几千人；

    雅格一行人不能再继续往前走了，继续往前的话，无论多小心，都会很容易被发现；

    “地图上显示，宝藏就在前面，在这个黑暗精灵镇子的中心区域。”雅格有些发愁道；

    显然，这已经成了一件不可能完成的任务，想要继续前进，就要将这个村落里的黑暗精灵全部干掉，但这已经超出了雅格这个临时小队的能力范围；

    “我们可以回去再召集一些队友，或者直接将这处黑暗精灵的聚集地坐标，出售给感兴趣的大势力，比如说那些大奴隶商们。”库鲁斯低声说道；

    大宇宙中，存在着大量的人口交易，奴隶交易这一行水很深，敢在这里面混的，都是背后有大势力支撑，否则很容易会被那些奴隶商大鳄们吞的骨头都不剩；

    许峰接到传奇之路第三轮时，任务介绍中也给出了一副简易的地图，显示需要的那件十字歼星炮在远处的黑暗精灵城镇的一处高塔中，和雅格的藏宝图目的地很近。

    “库鲁斯，你能不能潜行进去侦查一番，如果能够不惊动这些人，将藏宝图里的物品拿到，是最好了。”雅格问道；

    库鲁斯是探索者，拥有潜行技能，能够轻易进入一些常人无法进入的危险区域。

    库鲁斯眉头微皱，仔细看了一眼城镇中的情况，脸色变得很差；

    “我的等级只有七星，这个城镇内绝大多数都是七星实力，还有很多八星强者，我进去的话，很容易被他们发现。”库鲁斯摇摇头，一旦在城镇中被人察觉发现，他连逃跑的机会都没有，这么多人如果将他围住，一人一下，库鲁斯连抵抗还手都没办法做到；

    “我们先离开吧，回去后拉上一些等级高的朋友再来。”雅格有些不甘心的朝着远处看了一眼，摇摇头说道；

    身为宇宙佣兵联盟中的一员，雅格平时也结交了不少等级高的同伴，有些甚至已经突破到了行星级，只不过如果邀请他们过来的话，收益的一大半恐怕都要让出去。

    许峰有些不甘心，如果召唤出虫兵的话，有很大几率将这个黑暗精灵的城镇给屠掉，到时候就可以想怎么搜索就怎么搜索了，只不过，这样的手段，许峰可不想暴露给其他人知道，这是许峰现在最大的底牌。

    “那我们在这里分手吧，我想再看看。”许峰轻声说道；

    其他人一愣，望向许峰的眼神有些怪异，难道在这种情况下，这个人类还有办法进去将那件武器取出来？他又不是能够潜行的职业。

    雅格脸上露出犹豫的神色，如果许峰真的能够进入到这个城镇中，那么手中的开启印记如果给他的话，说不定能够神不知鬼不觉的将宝藏拿出来；

    只不过开启宝藏不但需要开启印记，还需要藏宝图，没有藏宝图的指引，根本找不到宝藏所在的位置，而这张藏宝图又是和雅格绑定住的，无法交易，一旦落到其他人手中，这张藏宝图就会直接自毁；

    “你有把握进到里面？”雅格低声问道；

    “我想试试。”许峰摇摇头，并没有表现出有绝对把握的样子；

    “你要是能够带我进去，完成这个藏宝图的任务，到时候除了那件能够摧毁恒星级飞船的武器，剩下的你还可以任挑一件！”雅格说道；

    如果现在回去，邀请到其他人再来的话，收获肯定会很小，说不定连汤都喝不上，但如果许峰真的能够进入的话，至少他们不会白来一趟；

    库鲁斯张了下嘴，犹豫片刻，还是没有说出任何话来，这就是实力决定收益，如果他能潜行进去的话，收获中肯定也会让他先挑选，但可惜，库鲁斯犹豫半天，还是决定先照顾自己的小命。

    “恐怕不行。”许峰摇摇头道：“我也没有把握进去，只不过想要尝试一下，就算失败了，我也能够逃走，加上你的话，我没有把握带着你安全逃走。”

    雅格脸上露出失望的神色，犹豫片刻，雅格眼中露出坚定的眼神，直接将开启印记掏了出来，递给许峰道：“印记你先拿着，过会我会给你画一张简易地图，指引你去宝藏的位置，如果有机会你就把宝藏取出来，如果不行，那就等到下次。”

    许峰一愣，要知道，他们只是萍水相逢，可以感受到，不光是库鲁斯和索亚看他不顺眼的人，小队中的其他人对他也有一种戒备的心理；

    没想到，雅格竟然有如此魄力，直接将最关键的开启印记交给他，要知道，这个开启印记就相当于是宝藏的钥匙，一旦许峰独自打开后，玩消失，他们也没有一点办法；

    ……