    

    六个猪头煮好摆到祠堂供的时候，专门有人询问了白曦一嘴。

    白曦小手一挥：“供呗。”

    于是，那一颗被雷劈的有点焦的猪头也被摆上了案桌。

    小黑每看一眼那颗猪头，就觉得自己还隐隐有些作疼。

    可听着村里人夸它勇敢护住，小黑又觉得，也不是那么疼的。

    白曦分到的肉，很快就被处理好，肥的炼油，瘦的挂起，肥瘦相间的抹上盐巴用火熏烤，还留下一些新鲜的挂起来，有小黑在，加上白曦身上隐隐溢出的气息，也不会有什么敢来偷吃。

    陈大柳等人拉着沉甸甸的猪肉进城，入夜后才回来。

    因为一行十来人，所以就算没有小黑半路去接，也没遇到什么危险。

    回来听说姑奶奶带着大家分肉后还陪大家吃了一顿饭，他们说不羡慕是假的，不过家里人提起姑奶奶说的那一番话，心里也跟着开心。

    一千四百一十六块钱，白曦自己就分了五十块，剩下的，村里八十六户平分，一户能拿近十六块钱。

    十六块钱可是相当于城里正式工半个多月的工资呢，何况家里还分了肉。

    白曦拿着钱，有些愣怔，她好像没有干什么，不过要是不拿也不对，她怎么说也是这个村的一份子，于是白曦很快就把钱揣兜里。

    虽然上次进城花了一些，可现在又有五十块钱进项，白曦心道，我是不是又是有钱人了？！

    年三十这天很快就来了。

    乡下过年没城里热闹，却也不沉闷，家家户户都在预备着过年，时不时有人到树屋来，不是想请白曦到他们家里过年，就是询问白曦需不需要帮忙。

    白曦被吵的有些烦，就带着小黑去白家祖宅瞅瞅了。

    说实话，她来到现在，路过白家祖宅很多次，不过进来还是第一次。

    虽然白曦没在白家祖宅居住，不过这里丝毫也不见乱，桌椅板凳摆放整齐，这一尘不染的模样就知道村里有人时常过来打扫。

    屋檐下还挂着一顶草帽和一副蓑衣，墙角还有锄头等下地的工具在，后院的菜园子没几颗菜了，但也能看出时常有人打理。

    白曦明白，这是村里人的功劳，没人会因为白家老宅没人而忘了白家。

    也是，要是忘了，肯定就怠慢她了。

    中午，随着白曦树屋那边传来鞭炮声，村里也开始了。

    张氏老早就包好饺子，就等着下锅。

    这饺子一熟，她二话不说，捞了一大海碗，装到食篮里，高高兴兴的拎着往树屋去。

    这一路上遇到村里人，兴高采烈的打着招呼。

    “李嫂子，吃了没？”

    “我家还得一会，我去给姑奶奶送饺子。”

    “陈大爷，您家吃了没？还没有啊？那快吃吧，我先忙去了。”

    “李婶子，您别打孩子了，我闻着您家灶台好像有什么味烧焦了，您赶紧瞧瞧……”

    “哎，白大叔，今天还砍柴去啦？没，我这是给姑奶奶送碗饺子去。”

    “陈大娘，您这是往哪里去？哦，没有，我家还没有吃上呢，我先给姑奶奶送点饺子。”

    陈氏怎么可能不高兴，姑奶奶点名要她家的饺子，村里人谁不羡慕啊，她哪里敢耽搁，一早就准备好，和婆婆埋头包饺子，这一煮好，就忙给姑奶奶送去。

    白曦这会正在给撒娇的小黑揉脑袋呢。

    “你说你，没事去祠堂做什么。”她也搞不懂小黑怎么会想去祠堂看猪头。

    小黑呜呜的蹭着白曦的手心，没好意思说，它就是越想越觉得有些气不过，想去看看那猪头的下场。

    “放心好了，有机会，我给你找回场子。”

    白曦这话说完，那天边刚出现的人影顿了一下，立马又消散了。

    这次快的连小黑也没察觉到。

    “姑奶奶，姑奶奶，您在家吗，我给您送些饺子来了。”陈氏还没有上楼，声音就传了上来。

    小黑一听，立马探脑袋下去，然后陈氏就笑眯眯的挎着食篮上楼。

    陈招娣不是没有给白曦包了饺子，但陈氏送来的时候，白曦还是给面子的收下，还吃了几个，称赞了一番。

    味道的确不错，立马搁了芝麻油，调料也足，陷是大肉陷的，饺子皮虽然不是上好的白面，却也是难得的新麦，白曦一口一个，脸颊鼓鼓的嘟起，吃的很是开心。

    当然，小黑也得了十来个。

    看白曦喜欢，陈氏仿佛自己也吃到了一样，开心的笑弯了眼睛。

    “怎么样，怎么样？”

    陈氏的婆婆一看儿媳妇回来，立马着急的询问。

    陈氏笑：“娘，您放心，姑奶奶喜欢的紧，一连吃了好几个呢。”

    “是嘛，那我就放心了。”也不枉费她提前找陈招娣请教姑奶奶的口味了。

    “您看，姑奶奶赏的。”陈氏一边说着，一边打开食篮，只见里头是一块有一斤多的鹿肉干。

    “呀，这怎么行呢。”老陈氏一看，顿时急了：“姑奶奶怕是没几块鹿肉干了，这不是让姑奶奶破费吗，要是村里人知道，该要戳我们脊梁骨了。”

    明明是给姑奶奶送饺子，怎么还能拿了姑奶奶的鹿肉。

    “娘，您放心，这是姑奶奶赏的，姑奶奶说了，过年过节的，小辈孝敬她是一回事，她赏小辈是一回事，我就收下了。”

    陈氏怎么可能心里没数，要是姑奶奶缺吃食，她肯定不会要的，但姑奶奶眼下不缺，她也就收下了。

    “娘，这也是姑奶奶给我们家里的福气，聪子他爹经常往外头跑，有姑奶奶的照拂，我也能放心一些。”

    老陈氏一听这话，也就点了点头，没再说什么。

    白曦把饺子和小黑分吃完，随即让小黑把碗给送回去。

    于是正在说话的陈氏婆媳听到门口有奇怪的动静时，还觉得奇怪，拉开门一看，只见门口放着一个大海碗，再探着脑袋一看，就见一个白影正小跑着往树屋去。

    两人相视一眼，彼此眼里满是惊叹和敬畏。

    姑奶奶就是厉害。

    白曦要是知道两人心里的想法，一定会有些脸红的，她其实就是懒得洗碗，就干脆让小黑把碗送回去了。

