

  叶云斌深吸了一口气，站起来说：“那行，苏总，我们就等您好消息了。”

  “我已经三年没有回国内了，这次回来也想带穆尔德先生回我的老家好好的走一走，看一看。”

  “这就不多打扰你了。”

  穆尔德也笑着起身。

  苏启笑着说：“那行吧，我也不强留你们了 。”

  “走吧，我送你们。”

  把这二人送走了后。

  谭苗来了苏启的办公室，一看屋内没有了人。

  开口说：“我学长他已经走了？”

  苏启说：“刚走没有多久，要回老家去看看，来，容总，正好有事情要好好问下你。”

  谭苗白眼：“别又带我入坑，我不入你坑，我姓谭，谢谢。”

  坐下后说：“你们聊了什么，我这学长找了我很多次，我才把他带过来。”

  “肯定有什么很重要的事情吧。”

  苏启说：“你对你这个学长熟悉吗？”

  “熟悉，怎么不熟悉，他可是我们学校里面风云人物，现在校刊上还有他的照片所在。”

  “在非洲那边呆了差不多二十年，以前他回校演讲了一次，我作为那次学生会代表，跟他见面认识了。”

  “你们讨论了非洲的事情？”

  苏启点头：“讨论的很深。”

  “你这个学长只怕比你想象的还要厉害很多，他在那边组建了一个华夏商团。”

  “这个商团有八千多人，他是会长，也是创始人。”

  “刚刚他要求我们东土大堂接纳他们整个团体，我正在考虑这问题。”

  谭苗凝色了很多：“八千人，太难管控了，对于我们而言是一个完全陌生的八千人。”

  “这样有点不太好吧，毕竟我们非洲那边涉及的事情，绝对不允许内部出现任何问题。”

  谭苗除了扮演大正集团内务大总管的角色之外，还兼职了资产管理小组轮值负责人。

  自然知道非洲投资对于苏启布局的重要性。

  苏启苦笑着说：“老实跟你讲吧，如果他不是你学长，是别人过来找我，在他开口的一瞬间我就会直接拒绝。”

  “所以我现在很纠结。”

  谭苗赶紧说：“别，苏总，这关系到了我们大正集团在非洲投资的安全。”

  “我们私人关系是一方面，但也不能影响你的决定。”

  苏启点了点头，想到了什么一样说。

  “对了，我们油田那边现在什么情况？”

  石油产业一直都是翁元平在负责，苏启从未过问过，故而对那边的一些数据并不是特别清楚。

  谭苗听到苏启这么问，他没好气的说：“苏总，你说哪一天你外面的产业被人给弄走了，你是不是也会不知道。”

  “这么大一个大产业，每个季度的数据，兰兰他们助理室的妹子都会整理出来放在你桌子上。”

  “你难道从来都没有看过？”

  苏启有些不好意思的说：“产业太多，顾不上来，你知道的，这些时间里面，我的重心在西亚那些产业当中。”

  谭苗一脸的无奈的说：“石油产业投入已经有一年多的时间了，前期共计投入了五亿米元。”

  “不过现在算是苦尽甘来，就上个季度，他们靠着卖原油就已经盈利了一亿米元。”

  “据我在那边所了解的情况，他们的产能正在逐步提高，有望在几年年底之前再实现十亿米元的纯利润。”

  “未来可期。”

  苏启听到这里心里松了一口气，笑着说：“想要成为大资本家，靠着互联网等一些新型产业很难很难。”

  “因为这是技术行业，当你被颠覆的那一天开始，你所拥有的江山就不在属于你。”

  “只要是技术，就有被超越的可能。”

  “但是石油矿业不同，这是不可再生资源，你控制了这些东西，别人永远也从你手上拿不走。”

  “十亿米元又算得了什么，未来才是他们会给我们一张十分精细的答卷。”

  想到这里，苏启心里猛的一愣神。

  突然想起了翁元平团队当时在测量埃塞国油田数据的时候好像跟自己说过一个事情。

  那就是他们怀疑非洲个油田锅底绝对不止一个。

  很有可能就在非洲中南部的位置。

  钢果不刚好就在那个位置吗。

  钢果国家没有内需可言，你要我去那边做一些贩卖小商品糖果之类的生意，我真没有一点的兴趣。

  不过，如果你那边有丰富的石油，那么这点我想法就不同了。

  不是苏启唯利是图，而商界本身就是这样。

  我在非洲把这些东西拿在手里，我还会分一部分出来给你们当地人 。

  可西方资本家拿在手里就是吃人不吐骨头的主。

  他们会给你们什么？

  所以苏启很坦然的认为这是在帮助当地人。

  反正是要被人拿走的，我不拿白不拿。

  想到这里，苏启说：“谭总，你待会跟你学长打个电话，叫他准备一下。”

  “我近期可能会去一趟非洲，一来视察一下那边港口建设的问题。”

  “二来也是想看下钻石矿，以及石油的运营情况。”

  “忙完了这两件事情，我可以去一趟他们钢果国。”

  谭苗奇怪的看着苏启说：“你又打算跑到国外去？”

  苏启无奈的摇了摇头说：“这是没有办法事情，现在我们国外布局太多。”

  “我敬重你学长，他是一个很有思想的商人。”

  “钱还是赚，但他明白自己该什么有意义的事情，所以我觉得可以考虑跟他合作。”

  谭苗太了解苏启了，盯着苏启的神色，没好气的笑着说。

  “大苏总，你一般这表情的时候，脑海中肯定又有什么东西想要去鸡贼过来。”

  苏启一头黑：“这么形容可不好啊。”

  “我鸡贼，那也是为了大正集团能够变得更好，大正集团变得更好了，你们才会变得更好。”

  “行了行了，又想给我洗脑，我们都有免疫力了。”谭苗起身：“我现在就回自己办公室跟我学长打个电话 。”

  “不过大贼总，你可别放他鸽子。”

  苏启摆了摆手：“放鸽子的事情，我干不出来。”

  “等等，你叫我啥？想诓我？”

  谭苗捂着嘴巴笑着说：“我们整天被你诓，你被我们诓一次不过分吧。”

  “走了。”