    当天柳贝贝开始直播，似乎为了表示重视，还和一个泽枫战队的队员，下路adc，还有一个也是直播平台的，人气非常高的直播一姐，三个人加上原主一起直播的。

    这些事情更让粉丝心疼柳贝贝了。

    原本原主是打算露脸的，可是却被柳贝贝一句句的话，说什么照片发上去会被人肉，现实中会有更多人骚扰你，甚至会牵扯到你父母之类的话，就稀里糊涂的打消了想法。

    只是想，

    只要她的操作没问题，网上找代打的消息也就自然消失了。

    只可惜，

    原主想得太简单了。

    四个人，再随即匹配一个路人，开始打比赛。

    原主一直打的是辅助位，柳贝贝就毫不犹豫的把辅助位让给了原主，自己挑了别的位置，这更让粉丝们夸柳贝贝是多么多么大度之类的。

    原主在很认真的打。

    但是……

    最后的战绩是，

    一杀十三死零助攻。

    全队的人头的三分之二，都是被原主送出去的。

    其中那个一杀，还是柳贝贝杀了之后，刻意让原主打上伤害，最后一击的，明眼人都能看得出来，原主是在抢人头。

    虽然辅助位置本来就不是杀人的，但是，十三死，最重要的是零助攻！

    这说明了什么？原主分明就是个垃圾，根本没有之前直播上那么好的操作！

    这下，

    原主代打实锤了。

    全网都在喷原主，甚至柳贝贝暗中买了水军，推波助澜，将这件事情上了微博热搜。

    另一边又在虚情假意的安慰原，看似安慰，实际上却让原主越来越否定自己。

    没有人会知道，

    那一天的直播，

    根本就是柳贝贝以及那个adc，和直播一姐，一起在演，各种操作直接让原主成为了操作最垃圾的人。

    这个真相将永远埋没。

    在柳贝贝一声一声更加扎心的安慰下，原主越发颓废，更重要的是，那次车祸，撞上的那个老太太一家，竟然根本没有底线的缠了上来，隔一段时间就来要一次钱，就跟个吸血虫一样。

    一个不到二十岁的年轻女孩，不到一年的时间，面对这些事情，怎么接受？

    最后原主只能选择了自杀！

    结束这一切。

    而等于亲手害死原主的柳贝贝却面含微笑，成为了电竞界最优秀的女选手，还和泽枫战队的队长，也就是男主方何，谈起了恋爱。

    方何是知道柳贝贝所做的那些事情的，但是他太喜欢柳贝贝了，没必要因为原主一个无关紧要的人，去毁了柳贝贝，和自己的队员，所以方何选择了隐瞒。

    最后，

    男女主成为金童玉女，让所有人祝福。

    泽枫战队的那位下路adc，在打完最后一场比赛，在所有人不舍得目光下圆满退役。

    那位一起演的女主播，仍旧是直播平台的一姐，被很多人追捧，其实女主播和其他人一起对付原主的理由很可笑，因为害怕原主会超越自己。

    而曾经在刹车上动手脚的钟明呢？

    则是选择一直默默守护祝福。

    但看着一幕，

    是多么恩爱甜蜜的男女主和深情男配啊！每一个人的结局都是那么好！

    可惜，

    看过完整故事的人，

    只觉得恶心。

