    廖姓长老更是嘴角抽搐，随即咬了咬牙，这事儿死活是不能认的。若是真的认了，那无论如何他都得不了好处，哪怕峰主到来打发了这人，自己也会有不小的罪名。

    如今之计只能咬死这事是夜笑挑起事端，让眼前这不知名的高手找不到理由。再说只要守门的弟子不说，哪怕是夜笑说出真相，这事也没有定论。丹元峰弟子说的做不得准，难道你弟子说的就一定是真的？你虽然是高手，但是丹元峰也不是人人可欺的角色。

    廖长老拱了拱手说道：“前辈有所不知，只是你这弟子不听我丹元峰弟子好言之意，引起争端，然后私闯丹元峰。又诋毁我天机门，晚辈这才略施惩戒。不过既然前辈到此，那晚辈自然不敢越俎代庖，就请前辈将弟子带回就好。”

    廖长老这话说的可是大有学问，不管争端如何，你弟子私闯丹元峰却是真的。可以说就算是我方有些许过错，那你的弟子也绝对不是毫无干系。所以不如双方各退一步，我不追究你弟子私闯的罪责，你也放过我们。

    如果说是一个其他的高手，说不定也就真的就这样认了，毕竟天机门不是摆设，私闯丹元峰也的确是需要一个说法。然而廖长老却不知道，他对面的这人却有一个他根本就不知道的身份...然而等他知道的时候，却早就已经晚了。

    武坤看着廖长老，呵呵冷笑两声：“好言之意？私闯丹元峰？诋毁天机门？还略施惩戒？果然不愧是丹阁长老，好口才！徒儿你说说，到底是怎么回事儿，就照实说，有为师给你做主！”

    夜笑在一旁开口说道：“弟子听闻天机求药之事，因家父身染重病，所以前来天机门一试，但是到了山下，一众青衣弟子无端之下百般侮辱。然而弟子求药心切，只得忍耐，丹元峰弟子却是不依不饶，率先与弟子动手。弟子无奈之下，打伤了他们然后一路闯进来。本来以为天机门为天下顶尖门派，门中长辈定是正值公正之人，然而这丹阁长老却丝毫不分辨是非，只听门下弟子颠倒是非之言，然后就要惩罚弟子...”

    夜笑也并没有添油加醋，只是照实将事情经过从头到尾讲了出来。

    武坤越听脸色越是冰冷，别说这件事事关自己弟子。哪怕就算是不相干的人，武坤也要管上一管。“堂堂天机门，就是这样做事？你就不怕丢了天机门的脸面？包庇弟子，不辨是非！哼！”

    看着武坤越来越不善的目光，廖长老眼神有些闪避，头上渗出一丝冷汗。就在廖长老正不知该如何回答之时，突然两股庞大的气势，由远及近而来。

    廖长老心中一喜，胆气更是一壮！这两道熟悉无比的气势，正是丹元峰峰主丹玄子和大长老竹牙子。靠山一到，我还怕什么？

    本来想说软话先稳住武坤，然而此时两个元皇级大能的靠山马上就到了，自己还说什么软话？“哼，这位前辈，就算是你这弟子有几分道理，那又如何，敢私闯丹元峰，侮辱天机门，不惩戒已经给了前辈天大的面子。希望前辈好自为之！”口气可谓是强硬无比。

    武坤的修为高了这廖长老不知多少，早就感应到丹玄子二人的到来。自然也就知道为何他丹气那么壮。不过身为元帝高阶的隐者，会怕了两个皇级大能吗？显然不可能。

    “私闯丹元峰？我的弟子，别说丹元峰，就算是天机殿也去的，侮辱天机门？有侮辱天机门吗？真正侮辱天机门的是你们吧！再说，就算是侮辱了又能如何？”口气那叫一个豪气冲天！

    廖长老却是听的目瞪口呆，心道：“吹，你就可劲儿吹！”天机殿那是什么所在，那是天机门掌门所在的主峰主殿，能进去的在天机门也只有各大峰主之流。至于外人，更是只有一派之主或者帝级高手才有可能被掌门邀请进去。你的弟子想进天机殿，你以为你是谁？

    话说门外赶来的这两位，自然也听到了武坤的狂言，更是怒不可恕。

    “好一个狂徒，竟敢在此口出狂言！今日本座就看看你能有什么本事！”话音刚落，两道身影出现在功德坊中。

    其中一人身穿灰白道袍，头戴紫金冠。另外一人身着藏青色长衫，一捋山羊胡。正是丹元峰的峰主丹玄子与大长老竹牙子。

    山羊胡的竹牙子不待武坤答话，现身之后，身上狂暴的元气爆发。“轰隆！”竹牙子虽然没有探查武坤的修为，但是也知道武坤不可小视，一上来就是全力攻击，没有半点试探的意思。

    只见半空之中，狂暴的元气有如实质，凝结成一个个诡异的符印，这符印散发着无穷的气势和力量，随即这些形成的符印竟然两两相互叠加，其中的力量更加狂暴。片刻之后，这些融合后的符印陡然冲向武坤，气势惊人，犹如山岳崩塌一般。

    丹玄子看了，略微点了点头，‘师弟这门印决威力更大了几分，就算是自己接起来都要全力以赴，嗯！看来师弟就要要突破元皇四层了。’

    在丹玄子二人出现之时，武坤就已经将夜笑挡在了身后。虽然有信心护得夜笑周全，但是无奈夜笑修为太低，哪怕是被一些交手的余波波及一丝，都能让夜笑粉身碎骨。

    对于竹牙子这全力一击，武坤却是根本就没放在眼里。依然负手而立，符印所带来的强大的气势压迫，就仿佛根本没有一般。看着符印袭来，眼中却是不屑的一笑。

    之前一直被武坤压迫的喘不过气的廖长老，此时却是兴奋起来。看着竹牙子大长老全力出手更是恨不得上前欢呼呐喊！这该死的狂徒，让你再嚣张！这一击不愧是皇级高手，简直风云变色，廖长老自忖若是自己面对这一招，恐怕只能是死的不能再死了。

    然而廖长老兴奋的神情刚刚开始，丹玄子还在一边背负着双手伴高人。却见武坤面对这强横的符印，轻蔑一笑，单手依然背负在身后，另一只手向前一拍。

    嗯，不错，就是一拍！就像苍蝇拍拍苍蝇一般！那在众人眼中强大的符印，就犹如一只到处乱飞的苍蝇一样！

    “啪！”的一声脆响，随即支离破碎。

    一群人，瞬间傻了！廖长老兴奋的表情瞬间呆滞。竹牙子双眼大睁，满脸的不可置信。就算是正在扮高人的峰主丹玄子也是晃了晃身子，头上的紫金高冠瞬间歪了几分。

    不过峰主毕竟是峰主，虽然眼前的情形实在令人震惊。但是却是很快平静下来！随即嘴唇微动，一道亮光瞬间消逝。

    没办法，自己以为顶多是条狼狗，可以手到擒来，谁知道一出手，却是一头熊，还是一头成了精的熊！要不要那么坑？

