    外界的时间缓缓流淌。

    但这一切对于宇智波富岳来说确是格外煎熬。

    在这个没有天日只有夜明珠照明的地下世界中，虽然不缺乏光亮，但却让人颇为不适。

    最显著的体表感受就是潮湿。

    无尽的潮湿，头顶的岩壁还有看不见边角的尽头都会传来莫名的水滴声。

    有的时候躺在石床上都会突然感觉到冰凉的水滴落在自己脸颊上。

    而反应在心灵上的感受，则是枯寂。

    没有日出日落，没有昼夜转化，宇智波富岳完全不知道已经过去了多长的时间。

    但是很显然，每一分每一秒对于他来说都是格外的煎熬，好似拉长了一倍甚至更多。

    也让他内心残存的耐心在不断的被蚕食。

    因为慎重的原因。

    宇智波富岳不是一个青涩的少年，而是已经初为人父，孩子都快两岁了。

    心理建设和作为家族族长的气魄让他不得不谨慎对待每一个选择。

    他是宇智波斑。

    ...

    富岳说完感谢的话，但是老人没有任何的反应，就好似重新睡着了一般。

    毕竟对于这个年龄的老人来说，每一天都是在倒计时。

    而富岳也有勇气在这个时候大胆的去上下打量那一位..传说中的...宇智波家族历史上最为惊采绝艳的强者。

    他一个人，就是一个忍村。

    不是任何人面对一个曾经掌握毁天灭地力量的男人都会这般表现。

    或许换成一个对宇智波斑这段过往并不了解的少年，比如宇智波辰，比如止水，比如..带土。

    他们或许不会如同富岳一般，如履薄冰，小心翼翼的对待这个看起来随时会咽气的老人。

    因为，这就是不知者不畏。

    而富岳则是很清楚。

    这些时日里他在反复推测着家族对于宇智波斑的意义是什么。

    他可以肯定这一位可以称之为祖父辈分的老人，他的身份确实是宇智波斑。

    因为历史上开启万花筒写轮眼的族人并不多。

    挚友相残，兄弟相残的结果让宇智波家族的历史充满了血腥。

    在木叶村建立之前...

    宇智波家族可是一个内斗最为激烈的家族，

    疯狂的心态支配下，每一个族人都有可能突然对身边的朋友兄弟下狠手，希望促使自己得到传说中的眼睛。

    但是他们的结果往往是失败。

    毕竟他们骗不了自己的心灵，从始至终都没有把朋友当做朋友的人，就算杀了他们，内心也没有太大的波动。

    更无法因为刺激而打开那一双传说中的眼睛。

    然而很可笑的是。

    宇智波家族是木叶现如今最为团结一致的家族。

    大概是因为这些血腥的过往已经被掩埋。

    “那么，家族对于斑究竟还有没有意义。”

    富岳感觉自己的手心里满是冷汗。

    “还有，他的目的究竟是什么？”

    他不相信曾经雄霸忍界，近乎于神明的忍者竟然会在地下的世界苟活四十年。

    除非是他失去了所有的力量。

    但...宇智波斑真的已经奄奄一息了吗？

    富岳排除了这个答案。

    那么只剩下了一个选项。

    那就是有什么目的足以支撑着他，让他甘愿在这个地下世界内默默潜伏半生。

    宇智波富岳没有把斑的目标与几天前他给自己讲的卯之女神的故事联系在一起。

    因为那只是一个传说。

    不过，这么一想...

    一个曾经无敌于忍界的忍者足以潜伏半生而为之付出的目标，该是多么可怕。

    富岳坐在石床边，目光紧紧的盯着宇智波斑。

    不得不说富岳毕竟是宇智波家族的族长，不同于青涩少年，他通过这么长时间的摩挲推测，已经猜到了些许。

    斑..在欺骗富岳的同时，富岳又何尝不是在揣测他的目的。

    喉咙微微滚动了一下。

    富岳似乎被自己的推测吓到了，咽了一口吐沫。

    明暗交错的石室内一片安静，只有莫名的水滴声响起，男人侧脸被光线交织。

    漆黑的眼眸一只清晰，另一只仍然充满了浑浊，还没有恢复完全。

    过了最开始的激动，现在他才发现恢复伊邪那歧的后遗症恐怕需要一个很漫长的时间。

    微微深呼吸。

    在石室内很清晰，就连那个话唠的白色旋涡人都不知道去了哪里。

    沉默了良久。

    最终富岳还是站起了身，紧紧握住了拳头。

    看着好似睡着的宇智波斑，然后悄无声息的走了过去。

    ...

    作为一个老师来说宇智波辰真的很难说是合格。

    因为除了第一天的任务，后来几天时间内宇智波辰都是连人影都看不到。

    虽说这些找猫抓狗的D级任务就算没有指导上忍，小队也是可以独立完成的。

    但是难免会遭来队内某个紫色头发女孩的抱怨。

    “我有种不好的预感。”

    卯月夕颜叼着草棍双腿盘坐在石头上，背着一把合适身高的短剑，颇有一种小太妹的感觉，但是此刻女孩的脸上却满是愁云。

    忍者学校上课的那个时候他们盼着放学，但是毕业了反而想念有老师的日子。

    “老师太不负责任了。”

    关键他们还找不到宇智波辰的身影。

    如果他们不是宇智波辰的弟子恐怕连族地的大门都进不去，然而就算进去了也会扑了个空。

    宇智波辰已经连续几天没有回家了。

    夕颜在抱怨。

    而月光疾风则是依然那般懒洋洋的，顶着两个黑眼圈，有气无力的倚靠在石头下静静的等待止水的到来。

    他们已经过了最开始的兴奋劲，枯燥乏味的D级任务确实让他们有一些提不起来兴趣。

    但是...C级任务，任务中心的工作人员又以没有带队老师为由，拒绝交给他们。

    毕竟C级任务已经涉及到了出村执行，没有老师负责的话，只是这几个刚毕业的小鬼是不能出村的。

    “让你们老师过来领取任务。”

    “如果只是你们自己的话，不可以呦。”

    任务中心负责登记的女中忍笑眯眯弯下了腰，在卯月夕颜的小鼻子上点了一下。

    让紫色头发的女孩迅速涨红了脸颊。

    然而正在他们胡思乱想的时候，枯黄的落叶铺满的小道上出现了一高一低两道身影。

    止水，还有终于从沉重的工作中挣脱出来的宇智波辰。

    