    “这纳米技术，牛逼。”

    周扬看着即将死而复生的光头佬，忍不住赞叹一声。

    然后，周扬捏着光头佬的嘴巴，伸手在身前空气中拿出一个手雷，弹掉了拉环给他塞了进去。

    往后退了十几米，看着高爆手雷在光头佬的嘴里爆炸。

    下一刻，光头佬的脑袋，脖子，一直到胸腔都被炸没了，整个上半身都残破不堪。

    接着，周扬再次看到了数以万计的纳米虫，出现在了光头佬残破不堪的伤口处，开始快速的修复起来。

    只是，在几个呼吸之后，这数以万计的纳米冲似乎失去了能量供应一样，纷纷失去了动力，一片片的掉落在了地上。

    这一下，光头佬是真正死了。

    “看来，纳米虫也是要消耗能量的，而这个能量，很有可能就是光头佬自身提供，或者是动力装甲提供的。现在，我剥掉了他的动力装甲，炸掉了他的上半身，既没有动力装甲供能，又失去了生命能量供给，这纳米冲也就失去能量来源来修复身体了。”

    周扬自顾自的分析着。

    “轰隆！”

    一声爆炸，将周扬注意力吸引过去。

    却是意大利炮射出的炮弹，足有篮球那么粗，落地爆炸之后，两个身穿加速动力装甲的黑甲人，被炸飞了出去。

    落地之后，两个黑甲人又活蹦乱跳的继续朝着周扬奔驰而来。

    这俩人手里拿着和那个黑裙女人一样的脉冲枪。

    刚刚顾忌同伴的生命，现在见到同伴光头佬已经没救了，就一边跑，还一边朝着周扬这边扣动扳机。

    “嗙！嗙！”

    脉冲子弹挟裹着幽蓝色的脉冲能量急射而来。

    周扬正要进入空间暂避，却忽然听到一声琴弦撩动的音乐。

    下一刻，周扬浑身忽然轻灵了起来，轻轻一抬脚，竟然瞬间就滑出去了数十米。轻松的避过了两发交叉射来的脉冲子弹！

    修炼到暗劲，对于自身已经认知入微，略一调整，就适应了这被加持的增速状态。

    “爽！”

    周扬精神振奋。

    看了看正在抱着一只木琴弹奏的大熊娑娜。

    这一把琴，是这十来天的时间里，娑娜自己重新做的一把琴。

    砍了桃树，用的是鱼线，然后一点一点用小刀做出的一把古琴。

    随着娑娜纤纤十指，轻轻拂过琴弦并微微搓动，周扬顿时感觉自己爽的想要射点什么。

    手中出现一根傻大黑粗的MGL140榴弹枪，也没有打两个穿着动力装甲的黑甲人，而是朝着那站在远处抽冷子开枪的黑裙女人射去。

    “空空空空空空！”

    旋转弹仓转动，六发榴弹都被周扬一股脑的发射了出去。

    六发榴弹先后飞射出去后，周扬收起了手里的榴弹枪，就看到了两个身穿动力装甲的家伙，为了不让黑裙女孩承担这六发粗家伙，主动的朝着榴弹迎了上去。

    “轰轰轰······”

    爆炸声音像是大炮仗一样，接连响起六次。

    周扬在娑娜速度加持之下，浑身轻飘飘的，轻轻一抬脚，就是百米距离。

    等到焰火停下的时候，已经冲到了两个黑甲人的身边。

    两个黑甲人目睹了周扬干掉光头佬的一幕，对他还是有着足够的忌惮。一见到周扬靠近过来，当即就是“嗙嗙”两发脉冲子弹先后射来。

    两发脉冲子弹在周扬的身前交叉而过。

    两个黑甲人预判了周扬的动作。

    周扬预判了他们的预判。

    狂暴的脉冲能量是范围攻击，扫过了周扬的身体，身上的道袍顿时被撕裂。便是极为坚韧的身体都出现了一道道细小的伤痕，像是被小刀子划过的一样。

    如果是普通人，也不必被脉冲子弹正面击中，只是被这脉冲能量碰到，就要被撕成碎片，血洒长空，垂落一地了。

    “铮~”

    一声琴音响起。

    接着，周扬感觉到一股非常舒适的能量注入了自己的身体之中。

    身上的细小的伤痕，在眨眼之间就已经恢复如初。

    同时，一个绿色的透明护盾忽然在周扬的身上浮现，阻挡了残余脉冲能量对于身体的冲击。

    “魔法！”

    两个黑甲人对看一眼，都从对方的眼中看到了慎重和震撼。

    这个人，手段实在是太多了，层出不穷！

    而且，实力极为恐怖。

    但此时了解了对方恐怖的实力，已经晚了，只能死战到底。

    而周扬，本来戛然而止的身影，迅速化作一抹青黑色的影子，一巴掌拍在了黑甲人的脑袋上。

    隔山打牛！

    不只是运动速度和恢复速度加快了，就连力量都得到了很大的增幅。

    黑甲人软到在地。

    剩下的黑甲人刚刚举起右手的脉冲枪，就发现脉冲枪和右手上，迅速凝结了一个大冰坨。

    透明的冰坨，在阳光下闪闪发光。

    眼见那个身手恐怖的男人冲了过来，他转身欲逃。

    “噌~”

    一声琴音，像是华尔兹一般美妙的乐章传来。

    不知怎么的，

    黑甲人听到了这个声音，忽然就想起了夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    身体，也不由自主的随着这一段华美的乐章，手舞足蹈的，就跳动了起来。

    啊，痒~

    雄壮的身姿，妖娆的舞蹈。

    “真是美妙的乐声。”

    黑甲人心里想着。

    这个时候，一只手掌已经轻轻的印在了他的心口。

    临死前，他只觉得心口剧痛。

    在剧痛之中，浑身抽搐着，慢慢陷入了黑暗。

    如法炮制，周扬掀掉了两个黑甲人的动力装甲，并将之收了起来。

    还有两把脉冲枪和两盒脉冲子弹，都被周扬搜刮进了空间橱窗里。

    然后掏出了两颗高爆手雷，塞进了两人的嘴巴里。

    “轰——”

    “轰！”

    两声爆炸，两人身上的纳米虫涌动之间，同样失去了动力，纷纷掉落在了地上，铺了一层在显微镜下才能看清的纳米机器虫。

    “娑娜真是一个好辅助！”

    周扬忍不住给娑娜一个大拇指。

    有着娑娜的辅助，周扬觉得面对强敌的战斗，似乎都变得畅快起来。

    这样的战斗，酣畅淋漓！

    伤了，有回复。

    累了，有补充。

    慢了，有增速。

    敌人要跑，还有控制。

    真是怎么打怎么爽。

    周扬已经想要将娑娜发展培养成自己的跟班小秘书了。

    “箭！”

    周扬一边朝着黑裙女孩冲刺，一边喊了一声。

    一把冰晶凝结的箭矢，出现在了周扬的手中。

    随着周扬用力一挥手，箭矢顿时化作了一道晶莹的流光，朝着那黑裙女孩射了去！

