    许瑾瑜撇撇嘴，说：“我在楼下叫你们，你们又不回我，我哪敢上去？要是万一……”

    说到这，她忽然想到了什么，俏脸一红，用手捂着自己的嘴，不敢再乱七八糟说一堆了。

    毕竟见识到萧布衣的严厉后，她再也不想尝试第二次了，那是无法形容的恐怖。

    “万一什么？”

    萧布衣看着她，没好气的说。

    “没，没什么……”

    许瑾瑜急忙摇头，哪还敢说下去？

    萧布衣在她的脑袋上敲了一下，不轻不重，反而透着一股暧昧的宠溺，说：“你这小脑袋，少想些乱七八糟的东西！”

    “哼！不想就不想！”

    她哼了一声，揉揉脑袋，颇有几分得意。

    这种充满宠溺的动作，让她的内心很是受用，连昨天被训的事情都抛之脑后了。

    “啦啦啦，要出去玩了，衣衣开心不？”

    她兴冲冲地跑到沈思衣面前，一把抱起这个软软糯糯的身体。

    她那娇小的个头，抱着沈思衣，倒有几分姐姐抱妹妹的感觉，透着一种让人赏心悦目的萌。

    “开心呀……”

    沈思衣笑嘻嘻的说着。

    “是吗？有多开心呀？”

    许瑾瑜童心未泯，也用着童音逗弄着她。

    一大一小，就这么你一言，我一语的聊了起来。

    萧布衣也不再说话，转头出了别墅，来到车库，就看见林清宁已经将车开了出来，这会儿正在做着检查。

    这细腻的举动，倒是让萧布衣感到很是安心。

    相比起许瑾瑜的懵懂无知，沈慕青的温柔，林清宁的身上就显得细心而富有耐心，连检查车子有没有问题这种事情，都能提前想到。

    别看这个举动有些多余，那是对普通人来说。

    对萧布衣来说，座驾的安全性十分重要。

    他在京都惹了这么多人，就像是孤身站在狼窝中。

    纵使他暂时让那些群狼吓破了胆子，但也不排除一些亡命之徒会想从别的地方下手，弄死他们。

    萧布衣对林清宁说：“你还真是个细心的女孩子，有你跟在慕青和衣衣的身边，我放心多了。”

    这个小小的夸奖，让林清宁很是受用，俏脸微微一红，说：“我能做的不多，只能尽量在别的地方多考虑一下了，你不觉得我太多事就好了。”

    萧布衣笑着说：“我怎么会嫌你多事，感谢你还来不及。”

    这话让林清宁的俏脸越发的红润起来了，低着头不再说话。

    “清宁，布衣，你们两个再说什么呢？”

    这时，沈慕青已经补完妆下来了。

    看到沈慕青，林清宁多少有些心虚，说：“没说什么。”

    随后，又看着沈慕青那精致的妆容，脸上升起一抹羡慕与自惭形秽的感觉，由衷的赞叹着：“慕青，今天的你真美。”

    虽然她同样是不可多得的美人，可也不免被沈慕青那美丽的样子所着迷。

    沈慕青拉着她的手，说：“清宁你也很美啊，连我这个女人都动心呢。”

    顿了顿，她瞪了一眼萧布衣，有些气恼的说：“可偏偏这世上总有人故意装瞎子，假装看不到，委屈我们清宁了呢。”

    这话一出，林清宁的俏脸一下红到了耳朵根子上，偷偷看了一眼萧布衣，然后嘤咛一声，不敢说话，将头埋进脖子里。

    萧布衣也尴尬的不行，直接打开车门坐进车里，说：“我先去发动一下车子。”

    “哼！”

    看着他那装死的样子，沈慕青颇为苦恼的瞪了他一眼，心里却在暗暗的想着：“都什么时候了，还在这里装鸵鸟……不行，不能这么算了。清宁的一颗心思早就拴在布衣身上了，要是让布衣这么慢慢发展，清宁大好的青春可就流失完了……我得想个办法……”

    想着，她忽然眼睛一亮，看着那边低头不语的林清宁，一个大胆而又疯狂的念头，在她的心中疯狂滋生起来。

