    浇头面是南方的特色传统面点。顾名思义，就是浇上菜的面，它的精彩之处就在于上面的浇头。

    一碗浇头面，淡酱色的汤清澈见底，面洁白精细，几颗葱花碧绿，加上香气袅袅的浇头，能让人感受到江南风味小吃的精、雅、细、巧。

    沈雪做的是牛肉浇头面，色香味俱全，牛肉的浓香配上葱花的淡香，闻之令人食欲大增。

    自己家里现做的面，现炒的菜，新鲜的葱花，做出来的面，连汤汁都是甜的。

    王林把汤喝得涓滴不剩，还不忘伸长了大舌头，沿着碗沿舔了一圈。

    “有这么好吃吗？”沈雪咯咯笑道。

    “好吃！”王林道，“只是你这双手用来做菜，有些浪费了。你这手是用来捻兰花指的。”

    “我愿意。”沈雪柔声说道。

    吃过早餐，王林和沈雪一起洗了碗，开车前往小百灵。

    沈雪先去三楼换练功服，再到二楼来训练。

    付美芳和赵百灵等人已经在场了。

    “沈雪，你昨天晚上去哪里了？”付美芳正在进行把杆训练。

    “我和王林去别墅了，没来得及和你说。”沈雪笑道，“这一个月，我和王林都住别墅。”

    付美芳道：“啊？那我一个人住这边？能不能带我一起去住别墅？”

    赵百灵在练串翻，停了下来，笑道：“美芳，你羞不羞？当电灯泡，也要有个度吧？人家小两口过日子，你去凑什么热闹？你要是喜欢别墅，也找一个大款得了。”

    付美芳道：“你以为年轻的大款遍地都是呢？可遇不可求的。”

    苏槿忽然跑了上来，站在门口喊道：“沈校长！沈校长，你的电话！”

    “谁找我？”沈雪刚准备训练，双手反在背后扎头发呢。

    “一个北金来的电话，说话温柔甜美的得很。”

    “是吗？”沈雪笑道，“不会是林妹妹吧？”

    她连忙下楼，来到办公室里。

    话筒就放在桌面上，她拿起话筒，喂了一声：“我是沈雪。”

    “沈雪，是我。”电话那头，果然传来林妹妹那独特的嗓音。

    “林妹妹！我就知道是你！”沈雪嫣然笑道，“你今天不上班吗？”

    “我请了假，到你那边去玩几天，你欢迎吗？”

    “当然欢迎啊！今天来吗？我和王林去接你。”

    “嗯，我中午十二点半到申城。”

    “好的，一路顺风！”

    沈雪放下电话，高兴的往三楼来，要把这个好消息告诉王林。

    但王林上班后，就在开会。

    沈雪只得先下楼来练舞。

    王林每个月初，都会开一个月会。

    六月初，因为他天天在家照顾老婆孩子，这个会议就延时到了今天。

    国内七个大区，已经完成了四个大区的组建工作。

    其它三个边远地区的业务点组建工作，王林把任务交给了邓大宝，每个大区用十天或者半个月时间，在七月底以前，要完成全国全部业务点的组建。

    对于业务点的组建，王林和邓大宝，已经摸索出了一套行之有效的方法，只要派一个大区经理过去，在当地招人，先成立大区办公室，再把大区中心城市的业务点发展起来，然后辐射整个大区，顶多半个月就能完成任务。

    邓大宝提议，提拔三个大区的区域经理，分派到三个大区去，让他们各当一面，同时组建三个大区的业务点，他本人则在每个大区分别待上几天时间，进行一些指导工作。

    王林点头同意：“邓总，业务这一块就交给你了，请你尽快完成业务大区的组建工作。”

    张瀚汇报道：“王总，我们在江南机械厂订购的三条高端护翼型生产线，已经全部安装投产。”

    王林精神一振：“很好！”

    李文明道：“王总，我们现在的产能，达到了1100万片每天，一个月就是三亿多片！松下家族的订单，我们肯定能按时交货。”

    马红才笑道：“还好我们有外贸订单的支撑，不然的话，单靠国内市场，咱们这产能，完全是过剩了的！”

    王林沉吟道：“是啊！外贸生意，远比我们国内的生意还要好做！但是，我们现在的外贸订单，主要还是依赖松下内山家族。上次在在广交会上，买过我们产品的其它几家外商，后来有没有给我们下过订单？”

    邓大宝道：“有，但他们需求的量还是少，都是二千万片、五千万片这样的订单，像松下家族那样连续下了两个十亿片订单的还没有。”

    张瀚道：“秋季广交会，我们可以更好的布一下展，争取多拿几个大订单。”

    王林心想，看来还得主动维系一下和松下家族的关系。

    关系都是靠平时的交往进行维持的，放着这么大的客户，总不能每次都坐等别人下订单吧？

    松下家族的订单，还有几个月就能完成交付。

    在此以后，如果接不到更多的大单，那产能就要浪费！

    马红才道：“王总，我上次率律师团队，去过一趟花城，把那个刘长富给告了。说起来真是好笑。那个刘长富，完全没有品牌意识。他真的以为，只要买下了唐嫣的工厂，就可以无限制的生产和使用嫣红这个品牌。”

    王林沉着的点点头：“刘长富就是一个土豪！”

    马红才道：“我们刚开始去找他接洽时，他调子还挺高，不理睬我们，说工厂是他买的，他想怎么生产都是他的自由。我们就不再找他谈，而是直接到工商部门把他给告了。”

    王林道：“怎么处理的？”

    马红才道：“我们起诉刘长富，要求判罚三百万品牌损失费，最后判了两百万，同时禁止刘长富再使用我们的品牌。他的工厂，也被查出偷税漏税等问题，被勒令停业整顿了。这一次，刘长富元气大伤，想东山再起，估计有难度了。”

    这一切，都在王林的意料之中。

    “三位工厂的厂长，你们有什么要汇报的吗？”王林看向新任命不久的厂厂们。

    包来顺是卫生巾厂的厂长，呵呵笑道：“王总，我们厂现在产能充足，订单也有，正开足了马力，加班加点的生产呢！最起码，今年以内咱们厂是不愁生产的。”

    王林看向服装厂的厂长马四军。

    马四军双手十指交叉，摆放在桌面上，夏天来了，他理了个板寸头，显得很精神，他轻咳一声，说道：“王总，服装厂就是按订单生产，各部门配合紧密，没有什么问题。上次王总吩咐我，对牛仔裤厂进行升级改造，这个工作，我已经完成了，原来的工厂，我们已经撤消，在申纺厂附近另行组建了一家新的工厂，工人、设备，都是现成的，我们只是改进了牛仔裤的水洗工艺，现在生产出来的产品，无论是面料还是品质，都要提升好几个档次了，不过相应的价格也高了一些。”

    王林道：“很好！牛仔裤的款式和版型，也要重新设计！服装对打版的要求是极高的，好的版形，可以穿出更美丽的效果来。”

    马四军道：“是的，王总，我们服装厂的设计车间，正在紧张的制作新的版型。”

    最后，王林把目光投向江瑶。

    江瑶是原材料厂的厂长，她是中南工大的硕士研究生，王林破格任命她当厂长，是寄予厚望的。

    整场会议，江瑶都是一个聆听者，因为没有议题需要她插嘴的。

    这时，终于轮到她发言了。

    江瑶穿着一件白色的女式衬衫，不是的确良的料子，而是一种丝质的面料，散发出一种柔光的质地，胸前有两根带子，打一个蝴蝶结，显得活泼娇俏，她的头发挽了个发髻，用一根簪子随意的扎着，干练而又简单。

    她五官精致，鼻梁微挺，化了一点淡妆，脸色白得发亮，长长的眼睫毛覆盖在眼睑上，根根青翠。

    江瑶妙目一闪，微微一笑，露出两个浅浅和梨涡：“王总，原材料厂的设计产能，严重过剩，我们现在的主要任务，是如何推广这些产品。单靠我们自己的工厂，完全消化不了现有的产能。”

    王林道：“你有什么好的建议？”

    江瑶浅浅笑道：“我想听听王总的指示。王总在服装厂和卫生巾厂的建设上，都是稳扎稳打，从来没有冒进过，宁可产能不足，也不会超前部署产能。为什么会在原材料工厂这一块，却如此大方，设计出年产10万吨无纺布的超级产能？我觉得，以王总的谨慎性格，不会无的放矢，王总此举，必有深意吧？”

    王林哈哈大笑，说道：“不愧是江瑶！那你说说看，我为什么这么做？”

    江瑶道：“还请王总明示。”

    王林道：“国内工厂所需的原材料，无纺布也好，其它高分子材料也好，大都依赖进口。而每一家工厂的外汇配额是有限的。我料定，国内工厂的外汇配额，他们在上半年就会用得差不多。到了下半年，他们就要到处找原材料了。”

    江瑶道：“所以，王总的意思是，下半年开始，我们的原材料工厂，就能发挥出大作用了？”

    王林道：“不错！江瑶同志，你们现在开始，就可以做一件事，那就是主动联系国内的无纺布需求企业，把我们生产的无纺布样品，产品检测数据，做成一个册子，给每家工厂送上一份，广撒网，多敛鱼，总有鱼儿愿意上钩的。”

    江瑶道：“好。”

    王林道：“我们做的就是性价比！我们要先占领国内的市场，要让我国的无纺布工业，不再依靠进口。我们还要凭借一己之力，把我国从无纺布的进口大国，变成出口大国！因此，你们工厂，要全力做好今年秋季广交会参展的各项准备工作！”

    江瑶拿笔记下王林的讲话：“明白，王总。”

    王林缓缓扫视一遍办公室的众人，说道：“除此之外，我们还要新开一家工厂！那就是纸尿裤工厂！”

    “纸尿裤？”在座的人，平均学历可以说十分之高了，但对这个新兴的产品，还是所知甚少。

    王林道：“不错，就是纸尿裤！你们有谁了解过纸尿裤吗？或者说，你们有谁见过纸尿裤吗？”

    大家都摇了摇头，表示不清楚。

    王林微一沉吟，说道：“纸尿裤就是更高级的尿布。它的主要材料，也是无纺布，其实是导流层、卫生纸、底膜、橡根、胶贴和腰围松紧带等材料。”

    江瑶问道：“咱们国内有这种产品吗？”

    王林道：“没有。我们是开创历史的第一家工厂！”

    包来顺笑道：“咱们国内还没有这种产品，那等于是完全没有市场啊！”

    江瑶道：“那也意味着，我们拥有无限广大的市场！”

    王林赞许的看了她一眼，说道：“江瑶说得对，国内还没有这款产品，那就意味着，我们没有对手！我们没有竞争！整个国内的市场，都是我们的！我们要当敢于吃螃蟹的第一人！”

    所有人听了，都跟打了鸡血似的！

    王林笑道：“当然了，我们要从零起步，从无到有，也需要一个艰难的过程。我现在只是提出来这么一个设想，具体怎么做，我们还要再行商量。江瑶，我交给你一项任务，就是了解纸尿裤的生产原材料，研究它们，并达到自主生产！无纺布这一块的产能，我们肯定是足够了。其它的一些原材料，和卫生巾原材料是重合的，我们也能生产。但有些原材料，我们还不能生产，这就需要你们去了解和研究。”

    江瑶飞快的记录下来，同时答道：“保证完成任务。只是，这种产品，我们上哪里去拿样品？原材料又要到哪里去弄样品？”

    王林道：“香江那边就有，东洋也有。我会请朋友带一些过来的。”

    江瑶道：“最好能到香江或者东洋的纸尿裤生产企业去实地考察一番。”

    王林道：“这个可以安排。我们下次再开个会议，专题讨论此事！”

    开完会议，时间来到了上午的十一点多钟。

    金悦在办公室外面，不断的朝里面张望。

    王林宣布散会，看到金悦，便问道：“有事？”

    金悦道：“沈校长来找过你好几次了，说是有要事。”

    王林哦了一声，把自己的水杯和文件，递给郭玲玲：“帮我放回办公室。”

    郭玲玲双手接过来，应了一声是。

    王林下楼来找沈雪，不知道她有什么急事找自己呢？

