    “灭绝阴尸老怪怎么没有跟你们在一起？这灵霄宫的小子又是怎么回事？”帝释行扫了一眼陆小天道。

    此时火霄真人已经在场，提到灭绝阴尸老怪，银甲女子便来气，便将之前的事简短的说了一遍。

    “混帐！那灭绝小儿竟然如此大胆，若不是其已经身死，老夫立即便将其挫骨扬灰！”火霄真人作为元婴后期的大修士，自以为能掌控许多事，只是没想到这次原本以为妥当的安排却差点断送了孙女的性命。

    “这几个小辈也算是各有机缘，大难不死，经此劫难之后，想必道心更为坚定，对于他们后面结婴倒也有些帮助。”帝释行听得也是一阵后怕。

    “看来鬼尸门的那些家伙确实欠收拾，如此胆大包天，后面还不知道会干出些什么意外的事，我也有意给鬼尸门一点苦头吃，到时候还望真人支持一二。”

    “放心，后面抵挡鬼族，你们南荒各门派的防御安排，老夫这边响应你们的布署便成。”

    火霄真人冷笑一声，鬼尸门竟然敢在太岁头上动土，他不给鬼尸门一点厉害尝尝，岂不是堕了自己的名头。

    只是他终究是天穹界的修士，对于南荒的事务不便直接插手，看样子这帝释行跟鬼尸门有些梁子，或者说是想借机打压鬼尸门的势力。对方出于什么目的他并不太在意，能顺便让他出这口恶气便成。帝释行能主动出手倒是正遂了他的意。

    “不过此事终究还是有些离奇了一些，毕竟灭绝老儿的事其他人不知道，若是鬼尸门的人问起，便说他是与碧空鬼王同归于尽，陆小友，你觉得如何？”火霄真人怒气来得快，去得也快，一对三角眼看向陆小天道。

    “前辈考虑得是，灭绝老怪与碧空鬼王同归于尽，晚辈也未亲眼看到对方的打斗。其他人问起，晚辈也是所知不多。”

    陆小天点头道，暗道这火霄真人不愧是活了几百年的老怪，三言两语便将此事给定了下来，毕竟现在几大修仙界与鬼族大战，还有用和着鬼尸门的地方，鬼尸门的炼尸颇有独到之处，让其在与鬼族的争战中被灭，是再好不过了。

    “陆小友倒是通晓事理，望月城那边催得紧，老夫也不便久离，就此与我一起回去吧。”火霄真人满意地说了一句。

    正说着，远处又是两道人影破空而来，陆小天凝神望去，竟然是陈鹤年与古剑宗的啸天南。

    此时陈鹤年脸色还有些苍白，看样子在望月城与鬼族大战的伤势还未好利索。

    “原来是天南道友与陈道友，老夫方才还正要带陆小友一起返回望月城，看来是不用老夫多此一举了。”火霄真人看到来人之后，抚须笑道。

    “多谢真人好意，陆小天是我灵霄宫的宫主，老夫自领回去便好。”陈鹤年轻咳了一声道。

    “好了，总处没缺胳膊少腿，陈道友，你现在该放心了。”啸天南道。

    陆小天略微有些惊讶，听语气，这啸天南还是陈鹤年请来帮忙找他的。细想一下，也还正常，自己毕竟是灵霄宫的现任宫主，尤其是在陈鹤羽殒落之后，灵霄宫实力大损，迫切需要另外培养一两名元婴修士出来撑场面。

    自己无疑是理想的人选之一，当然，更为重要的是自己手上有结婴丹，不用消耗陈鹤年手里的结婴丹，而自己与古剑宗也算有几分人情在，请动啸天南，也就是情理之中的事了。

    虽然陈鹤年以利益为先，不过多少还是要承这陈鹤年几分情。算是在天剑之这战后，让他心里也稍微舒坦了一点。

    “各位老祖，有一事差点忘记提及，之前我等误入血色禁地之内，在禁地内，又发现了一处鬼洞，与当初在望月山脉中所见，一般无二，只是禁地内的鬼洞禁制尚且完好，但不知此地禁制尚能支撑多久。”陆小天想到血色禁地内再次出现的鬼洞，提醒几个元婴老祖道。

    “什么？此事可当真？”便是啸天南与火霄真人两个大修士听到这话，也不由色变，单是望月山脉中的那个鬼洞，已经让数大修仙界联手才能勉强镇住，若是再出现一个类似规模的鬼洞，出来大量鬼王级的高手，几大修仙界恐怕都没有活路可言了。

    “望月山脉中的鬼洞爆发前，晚辈也见过，跟这血色禁地中的鬼洞一般无二。”

    陆小天无奈地道，同时心里满是紧迫感，看来这次回去必须得尽快结婴才行，否则哪怕是凭他现在的实力，鬼王以下没有敌手，可鬼族中的鬼王级高手并不在少数，万一碰到，他可是自身难保。

    而且眼下青宇大陆的形势比起想象中的还要严峻，既然望月山脉中出现了鬼洞，血色禁地中也有，其他地方未尝没有可能也出现类似的鬼族通道。

    “罢了，暂时连一处都管不过来，到时请几个阵法师来，看能否进入禁地中将鬼洞彻底封印。不过那些阵法师做足准备恐怕也得几年，若真是鬼洞再发，也是我望月气数已尽。”啸天南眼中闪过一丝凝重之色。

    陆小天又说了一下苏晴的事，毕竟苏晴现在作为一名鬼族，呆在血色禁地内，如果没有明言，万一后面的人进去，苏晴怕是难逃一劫，现在自己主动挑明，啸天南，火霄真人应下来，会保苏晴无事。至于陈鹤年喟然一叹，毕竟是灵霄宫以前的弟子。没想到会落到如此境地。

    “此处非久留之地，走吧！”几个元婴修士感觉到事态的严重兴，都没有交谈的兴趣，大袖一卷，向各自所在的大营腾云而去。

    “你现在的境界早已圆满，准备什么时候开始结婴？”飞以半途中，陈鹤年向陆小天问道。

    “晚辈准备回去之后便闭关，宫内事务，还请老祖另行指定宫主接替的人选。”

    陆小天如实说道，若不是因为那妖鹰精血，也不至于会唱这么一出，现在该做的准备都已经差不多了，只等玄婴封魂法阵圆满，便可以开始冲击元婴。

    “嗯，我也是这个意思，既然如此，你便直接随我回灵霄宫，宫内的事务你不用管了。”

    陈鹤年点头道，现在灵霄宫只有他一个元婴修士，而且他还只是元婴初期，寿元所剩不多，若是真有个什么意外，灵霄宫真要沦为三流小门小派不成。

