
人这短短一生能有多少个几十年啊？

当然这事不能全都怪荔安县主。

怪他，怪他自己，控制不住自己的手，非常想买。

卫立韬只能期望户部的大人能补上大部分的钱，他这起码是给军营的将士买的。

剩下的，他只能回家找老爹要了。

卫立韬的公务还未完成，回家是很久远以后的事情，目前他仍然能写信回家要钱。

好在之前他立了不少的功劳，护送匠人也好，保护荔安县主也好，起码让家里知道他干了活。

就在卫立韬写信回家要钱的同时。

银霜炭方子已经先一步在京城落地开花。

内务府在京郊的皇庄里仿建了一个烧炭用的高炉。

皇家最不缺的是人手，做起活来办事效率也比一般的地方高。

高炉没用几天就堆了起来。

一个庄子每日产出的银霜炭能有数百斤。

以前宫里最好的炭都是紧着陛下皇后、太上皇一类的人用，太监宫女们用的炭火烟熏火燎。

除了太子的地位高一些，其他皇子公主，特别是不受宠的，用炭的品质和数量自然差了不少。

可今年不一般了。

宫里的炭多到用不完了！

原先宫里好炭都不够用，需在外采买一些。

如今便是连厨房烧火的炭，都能换成银霜炭了。

当然这碳炉子只能端给皇上，一般人享受不到。

皇庄里银霜炭产量这么高，长孙翰自然不会错过这个赏赐朝臣的机会。

按照官阶每人每户赏赐了不少的炭。

多的有五十斤，少的有二十斤。

顺带告诉他们，以后内务府会做这卖炭的生意。

今年的银霜炭价格会比往年便宜上不少，买的多优惠更多。

众位大臣闻弦而知雅意，哪能是内务府给送他们的炭？

这是喊着他们去内务府里买。

众人仔细比较了一番。

内务府里出产的银霜炭不仅质量好，而且还便宜量大，内务府的人从哪里弄来这么多的银霜炭？

众人好奇归好奇，皇家的秘密不是那么好窥探的。

纵然知道这是秘方又如何？

有些卖炭的人家急红了眼，这是皇家的生意，你能怎么办？

而且皇家卖的比你还便宜，销量还大。

于是乎，这锻铁用的银霜炭就在京城杀出了一条血路，连带着周围的州府也来纷纷购买。

云徽言分炭的时候，被分了三十斤。

是内务府的小太监亲自送到他府上的。

“云大人，您若是需要炭尽管到让人去内务府吩咐一声，下面的人就会把炭给您送过来。”

“缺多少您直说，可别跟奴客气了。”小太监热热闹闹说着。

“公公还跟我说了，不收您的钱，以后您家的的炭啊都不收钱。”

云徽言听了有些疑惑，哪怕心中有些念头，也不敢确定。

“为何？”

“这事是陛下吩咐的，奴也不清楚，这都是陛下吩咐的。”小太监笑得脸都要起褶子了。

别看有的人家整日在外耀武扬威，说自家多得圣心。

呵，那算什么人物？

自己眼前不显山漏水的云大人才是深得圣宠。

云徽言想了一圈，自己在两位陛下手头干过活，从来都没有如此被陛下优待过。

这原因想必不是因为他。

不知怎么，云徽言想到了自己那个在外的孙子。

许是因为他们一家吧。

“劳烦公公了。”云徽言客套道。

云徽言想着陛下肯定知道些什么，但没往下说。

至于这些事到底是什么，陛下没其他人说，反而给自己送了免费银霜炭。

陛下不说，自然是有他的道理了，自己不必去担心。

长孙翰本人正在太上皇的寝宫说到这银霜炭的事情。

云桃口里的免费送，只是送给边关免费的将士，因为他们守卫疆土实在是辛苦。

但这银霜炭的生意，她是想掺和上一手的。

云桃也没把这心思藏着掖着，直接写在信里一起寄到京城了，至于先给帝王的那份烧炭方子自然是白给的。

整个天下都是陛下的，云桃怎么敢跟陛下讨价还价。

木头可以随便伐，土也可以随便垒，唯一的成本便是人工。

银霜炭价格昂贵，便是一般的富贵人家也都用不起，常见于世家高门。

如今哪怕卖得便宜了，一百多文一斤，也能给内务府赚的盆满钵满。

滚滚的钱财流入长孙翰的内库，他虽富有天下，看到这些钱财也难免晃神一番。

后宫时不时要修缮，还有朝廷上拨不出的银子，他都要从内库出。

逢年过节他还要赏赐他人。

至于国库里的钱财，得用在百姓身上，不是他能动的。

特别是近两年跟胡人打仗，费了不少的银子。

他便勒令后宫节省了。

当皇帝也有捉襟见肘的时候！

收到云桃寄过来的信，他毫不犹豫让下面的人建起了高炉。

“荔安县主既出了这方子，朕分三分利给她吧。”长孙翰摸摸胡子道。

这三分利是一个不小的数目。

便是太子，也没从他手中拿过这么值钱的东西。

“你既拿了那丫头的方子，身为帝王怎么能如此小气？只给上三分利。”太上皇说道，声音比起往日虚弱了不少，甚至还带着些咳嗽。

长孙翰看了面容越发憔悴的太上皇，恭敬应道，“太上皇言之有理，那朕便给她八分利。那丫头既然有钱，修公主府的银子就从她自己的钱里扣……”

“唉……咳咳……”

旁边候着钟达恭敬把药端上来，熟练服侍太上皇喝药。

近些日子太上皇的身体越发不好，长孙翰每日忙完朝廷的上的公务，便来陪着他，给他讲讲最近的事，多是报喜不报忧。

近些日子银霜炭赚了不少的钱财，是一件难得的喜事。

对世人而言，这两位都是高高在上的帝王，威严无比。

可私底下，他们只是一对普通的父子，平等面对人世间的生老病死。

“皇帝啊！”太上皇擦了擦嘴道。

“父皇……”长孙翰坐在床榻边，看着眼前枯瘦的太上皇。

“那丫头厉害，你便待她好些。说不定因为她，孤临死之前还能听见这打胜仗的消息……”太上皇喘着气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69671469"  chaptername="第232章：遍地开花">加入书签</a>
</div>
