    轰轰轰……

    天空一次次的崩塌，山河大地一直在猛烈地摇晃。

    三大半圣通力合作，展开针对精气神全方位的攻势，令人防不胜防。

    一股股可怕的毁灭力量交织，使得这片破碎空间都仿佛要完全倾覆了。

    这种情况下，换做一个半圣恐怕也根本无法抵挡，不需片刻就会被轰杀。

    轰轰轰轰……

    苏尘左攻右挡，与三大半圣对攻，看似手忙脚乱，但每一击每一招都用尽全力，却也让三大半圣有些险象环生。

    “怎么回事？一个王者的法力能有多雄厚，按理说早该耗尽了才对！”

    鏖战良久之后，阴雷半圣都产生了虚弱感，却发现苏尘依旧保持着与之前一般无二的猛烈攻势，心中吃惊不已。

    “虽然他的力量与我相差无几，但肉身半圣明显更加纯粹，此消彼长之下可就不妙了。”

    渐渐的蛮龙半圣与苏尘缠斗的也有些疲惫了，脸色有些发白。

    “不能拖延下去，全力攻杀！”

    阴炎半圣看似冷静，其实她已经被苏尘打怕了，更加急功近利。

    砰！轰！噗嗤……

    战斗持续下去，双方虽然速度和力量都有些迟钝了，但出招却更加狠辣，甚至已经不顾及自身防御，而一个劲儿地猛攻不止。

    这已经是在搏命了！

    噗嗤！

    苏尘的肩头被一斧子劈中，但他的剑锋也划破了阴雷半圣的胸膛。

    轰隆！

    蛮龙半圣一拳砸来，苏尘横臂格挡，骨头都被砸得异位了，但他不为所动，翻身一脚踢在蛮龙半圣的肋下，令其吐血不止。

    战斗从早进行到晚，双方都已被鲜血染红了衣衫。

    但那疲惫的脸上，却都充斥着更加疯狂的杀意。

    而随着大战的进行，苏尘身上的神曦也越来越暗淡，当最后一缕完全融入体内之后，一股强有力的气浪轰然爆发开来，如同海啸一般，冲击九天十地。

    噗嗤嗤……

    三大半圣都被震退开来，脸上满是骇然之色。

    现在的苏尘，白衣染血，身上已经没有了任何神性气息，就好似一个将要流尽最后一滴血的斗士。

    “好机会，他已经力竭了！”

    蛮龙半圣大喜，竟然直接显现本体，化作一头巨大的蛮龙扑杀上来。

    “杀！”

    阴炎半圣和阴雷半圣对视一眼，也没有丝毫的犹豫，纷纷爆发出最强的杀招。

    然而他们刚冲到半途，就听到一声惨烈的嚎叫声。

    昂！

    苏尘突然爆发，好似真龙附体一般，一拳便击碎了蛮龙的前爪，而后直击胸膛，震碎了心脏。

    呼哧哧！

    并且，那股可怕的拳劲，还直接透体而出，恍若极光一般，一直贯穿到无尽远的虚空之外，才消失在视线中。

    “什么？！”

    阴炎和阴雷半圣下意识地顿住身体，都感到毛骨悚然。

    一击轰杀半圣，这太恐怖了！

    要知道，蛮龙半圣可是一位炼体半圣啊，而且本体皮糙肉厚，堪比半圣器，怎会被一击轰杀？

    “终于完成了！”

    苏尘的身影缓缓飘落，周身绽放出无尽耀眼的金色神光，如同龙鳞一般，覆盖体表，粗略一数竟不下三万道之多。

    这说明，不死神药之能，直接让他凝实了两万道符文龙鳞，力量暴涨三倍有余。

    要知道，能够开启肉身成圣之路的，力量基数都是无比的雄厚可怕，在这个基数上暴增三倍，那可是一个无比恐怖的层次。

    “三阶半圣！”

    “一个武道王者，肉身竟然能够达到三阶半圣的地步？”

    阴炎和阴雷两大半圣，都是瞳孔颤抖，满脸惶恐之色。

    半圣九阶，一步登天！

    说的就是，半圣必须经过就此全身圣化，才能最终领悟天地至理，成为圣人。

    阴炎和阴雷两人，都还只是二阶半圣。

    蛮龙半圣更只是一阶，只是因为肉身强大才能媲美二阶半圣而已。

    而苏尘，却已经完全超越他们了。

    这也难怪蛮龙半圣会被一拳轰杀，因为他所擅长的，更是苏尘的巅峰手段。

    半圣九阶，每一个层次的差距，都是天壤地别，说是十倍于王者到半圣的差距也不为过。

    “难怪不死神药能让大帝多活一世，其中神能真是非同寻常。”

    拜月仙子也忍不住赞叹道。

    她很清楚，苏尘只是炼化了三生三世花的一片花瓣而已，远远算不得一整株不死神药。

    “不死神药，哪怕一丝神能也能塑造宝体，服下一整株，哪怕是个凡人也能立地肉身成圣，神效之强，还远不止如此。”

    黄皮贱龙依旧无比羡慕的说道。

    这还是因为修炼肉身，要比提升修为和延长寿命耗费的资源，多上数十甚至上百倍的情况下。

    要知道，当初苏尘凝实一万道符文龙鳞，成为一阶半圣的时候，不仅耗费了万年玉髓、太古巨灵神精血、先天玄黄玉……乃至天选大会中所有东洲武者收获的宝物，才最终成功的。

    照此推算，想要肉身成圣，耗费的资源，足以培养出百尊圣人。

    当然，想要超凡入圣，所需的不只是资源积累，最重要的还是对天地至理的领悟。

    “哈哈哈……”

    一声狂笑，突然响彻九天十地。

    苏尘紧握双拳，仰天大笑，整个人仿佛癫狂了一般，大笑不止。

    力量啊力量！

    当失去力量的时候，无论曾经多么辉煌，也不过是天地间的一粒尘埃。

    而掌握着绝对的力量之时，整个天地万物，世界生灵，都会为之颤抖。

    这种力量加身，天地尽在掌握的感觉，就好似整个人将要举霞飞升了，其中的欢愉之情，远超过世间一切的欲望。

    在那一声声的狂笑声中，阴炎和阴雷半圣都在瑟瑟发抖，惊惧交加。

    就连拜月仙子也是绣眉紧皱，看着苏尘的眸子中露出一丝恐惧之色，仿佛看到了一尊大魔王出世。

    “苏尘他……”

    拜月仙子满心担忧，现在的苏尘太不正常了。

    她也从未见过，苏尘如此的失态。

    “就让他发泄一下吧！”

    “这一年多来，他虽然什么都没说，但心中的压抑和憋屈可想而知。”

    黄皮贱龙十分理解苏尘此刻的心情，他当初复苏时比这还疯狂，恨不能裸奔天地，告诫世人。

    而三大半圣却很悲催的成为了发泄的对象。

