    雷霆之怒。

    苏辰甚至不借助霓凰和黄金霸王龙的力量，他要亲手斩杀上万武者。

    一个师父，一个师姐，竟然被人屠杀，尸体高挂在天道峰前，不用问都是因为自己。

    曾经在荒秘境内，自己屠戮百宗八百多万弟子，彻底惹毛了百宗，从而给天道宗带来无尽的麻烦。

    深深的愧疚和自责，让苏辰彻底暴走，整个人宛如发了狂的狮子，在施展血魔变的时候，整个人身上的气势不断的飙升。

    “苏辰，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你找死，那本宗主就成全你，给我杀。”

    手里出现葬劫笔，在虚空之中不断的开始绘制起来，身上爆发出的黑色气流，在葬劫笔的凝聚下，形成一个个庞大的‘死’字。

    太初领域叠加杀神领域，苏辰面前出现了异火焚荒盘，瞬间形成异火焚荒阵，恐怖的异火奔腾而出。

    这一刻，苏辰是真的怒了。

    怒火滔天，伏尸百万。

    宛如一尊杀神降临世间，苏辰瞬间冲入人群之中，伴随着一声响彻虚空的龙凤嘶吼，万丈龙凤虚幻在背后快速凝聚。

    何人能够抵挡？

    葬劫笔直接腾空，苏辰双手宛如利刃，狠狠的撕碎着一位位武者，任何人都都抵挡不住。

    顿时间！

    漫天的残肢断臂横飞，鲜血染红了虚空。

    百位帝境彻底傻眼了，他们竟然发现，苏辰的修为已经突破到准帝境，并且不知道动用了什么外力，竟然已经拥有真正帝境威力。

    苏辰到底是如何修炼的？

    他们从未见过如此潜力的人，越想越是后怕，如何再给此人一段修炼的时间，谁还能够压制？

    姜天的脸色很是阴沉，声音更是阴沉道：“众位，相信你们已经看到，要是你们再不出手，到时候被苏辰跑掉的话，放虎归山的后果，是你们任何人都无法承受的。”

    “联手镇压，才能够彻底解决天道宗。”

    黄岐的身影瞬间出现，看着面前的一具具尸体，他明白老大为何动怒，面前的两具尸体，恐怕牵动着老大的心。

    将所有尸体全部放下，尤其是其中的两具，更是被黄岐护着，任何人都不得靠近半步。

    黄金霸王龙仰天不断地发出龙吟嘶吼，已经让天道宗内的人感应到。

    “苏师兄回来了！”

    “我们不用再憋屈了，苏师兄终于回来了，宗主，我们的苏师兄回来了。”

    “真的回来了？”“真的。”

    当初在荒秘境，苏辰屠杀百宗的八百多万弟子，消息传回天道宗，彻底震动了天道宗，也正是因为如此，苏辰成为天道宗所有人心中的偶像。

    没有人怨恨和责怪苏辰，给天道宗招惹来麻烦，反而认为苏辰所作所为，简直就是每个人梦寐以求想要做的事情。

    因为没有苏辰的大屠杀，那么天道宗的弟子进入荒秘境，肯定只有一个结果，那就是全军覆没。

    当年百宗对苏辰发出追杀令，使得天道宗众人愤怒不已，只是碍于他们的实力太弱，想要相助苏师兄，也只能是心里支持。

    如今，天道宗被众宗门肆意羞辱，堵在自己门口咒骂，并且连雷罚峰峰主和雷灵儿都被屠杀，尸体高挂峰外，对于天道宗来说，就是奇耻大辱。

    他们却依然不敢出去，毕竟四十多个宗门联手，单单是帝境强者就超过百位，连宗主和各大峰主都只能缩在天道峰。

    但是现在，情况已经不同。

    苏辰回来了。

    他们的传奇回来了。

    当年的苏师兄能够在荒秘境创造奇迹，那么他们依然相信，现在的苏师兄依然能够创造奇迹。

    闻讯赶来的司徒烛和各峰峰主，立刻撤掉天道阵，看着不远处的屠杀，一个个满脸的激动。

    黄岐将所有尸体全部带回，声音冷冷的说道：“任何人都不要出手。”

    “苏辰一人，能应对吗？”

    黄岐没有说话，只是看着面前的大战，天道宗不明白，他岂能不明白老大的意思，就是要亲手灭了这些人，来替两人报仇。

    他就是要阻止天道宗的人，以免天道宗的人出手，被老大误伤那就不好了。

    苏辰的双手犹如利刃，狠狠的穿透着一位位武者的身体，支离破碎的身体散落一地，血雾已经覆盖了虚空，刺鼻的血腥气味朝着四周漫卷。

    短短的五六分钟，苏辰已经屠杀了三千多人，看得天道宗众人彻底傻了。

    天地寂静！

    唯有惨叫声，杀戮声，嘶吼声，咆哮声混杂在一起。

    宁凝，秋紫蕊和陆姬雪三人，看着屠杀众宗的身影，眼神里有着复杂的情绪。

    她们三人都喜欢苏辰，却都很清楚一件事。

    那就是。

    她们和苏辰之间有缘无分，要是能在一起，根本无需等到现在，只能将这份喜欢深深的埋葬在心里。

    宁凝深深的看了一眼陆姬雪，紧紧握着陆姬雪的手，说道：“他实在太优秀了。”

    陆姬雪点点头，眼角有着一丝丝泪花涌动，心里不甘心，却没有任何的办法。

    看着满地的残肢断臂，姜天等人多少有些心悸。

    这一刻的苏辰实在太可怕了，完全是不要命的屠杀，并且苏辰借助外力，已经拥有帝境实力，是否能够抗衡天帝境，甚至是祖帝境，谁都不知道。

    有些帝者境，已经被苏辰展现出的疯狂杀戮吓破了胆，哪还敢联手，立刻转身逃离。

    只是霓凰和黄金霸王龙封锁所有出路，任何人都无法逃脱，包括帝境。

    砰！

    看着两位帝者被黄金霸王龙一爪子，直接拍碎了身体，姜天等人彻底懵了，这是什么修为？

    “帝道第二途？”

    感受着黄金霸王龙身上散发出的恐怖气息，姜天等人心里都很清楚，不管黄金霸王龙到底是帝道第二途还是帝道第三途，都不是他们能够抗衡的。

    姜天的眼神里有着浓烈的惊惧，他万万没有想到，苏辰会找来如此强大的帮手，他们就算能够压制住苏辰，也肯定不是黄金霸王龙的敌手，这是毫无疑问的事情。

