 “对了，容儿呢？”

花月夜突然问道。

“她在逍遥门做客，她和她们相处的很好！”

洛天神色略一尴尬，还是认真的说道。

“她们？

哼，”花月夜不由的瞪了一眼洛天，明白洛天的意思。

“巫医天皇的事，暂时不要让她知道，这个丫头是一个重情之人，我不想让她伤心难过，”花月夜幽幽的说道。

“怕是瞒不住！”

洛天苦笑道：“再说，巫医天皇前辈德高望重，一代绝顶仙皇，对剑宗甚至整个仙界都有莫大的影响。

她老人家陨落，整个剑宗缟素，定会有强者前来悼念，容儿肯定也会知道，我认为这件事不能瞒她，还要通知她，让她前来送前辈一程，”“唉，孩子，还是你想的周到，是我欠考虑了，”花月夜叹息道。

“前辈的风度和品性，我想根本不需要什么丹药，您的气运谁也夺不走，”望着花月夜，洛天认真的说道。

“成为仙王曾是我的宿怨，说实话，实力境界的高低，我真的没有那么在意过，只不过，身为一宗之主，需要承担的事太多，仙神大战随时都会再起，我需要护佑剑宗。

而且仙界的末来，没有人说得清，我预感，将来仙神两界定会出事，所以，整个仙界不能乱！”

花月夜凝重道。

“所以，您才会放走那几人？

您已知道他们是谁，只是担心引起仙界门派大战是么？”

洛天突然说道。

花月夜不由的一怔，赞赏的看了一眼洛天：“我知道你小子聪明，能看出来也是正常的，那几人中，有一人是天地门的，还有一个是诸天门的，一旦杀了他们，三大门派势必大乱，”“不光我猜了出来，诸天门的玄冥两位长老也看出来，否则的话，最后，他们两人不会不动手，而是在旁观，”洛天认真的说道。

“他们是看了出来，这件事，还需要天地门和诸天门自己解决，倒是你小子，你和华英奇有解不开的恩怨，这次却是为了帮我，硬生生的放过了他，”花月夜心知肚明，关键时刻，洛天调转攻击方向，把那个适动用彼岸花开的老者给打了回来，让他击杀，华英奇这才有机会逃走。

“华英奇我早晚会杀了他，不过，那个毁掉巫医族的罪魁祸首如果不除，巫医天皇前辈我无法交代，定要他血债血偿，还有云前辈，她的心结也解不开，”洛天苦笑道。

“唉——”花月夜深吸了一口气，看向洛天：“小子，我没有看错你，你心思细微如尘，顾及她们感受，实在难得，否则的话，夫人一辈子也不会原谅我啊，”“前辈高风亮节，为了整个仙界的安稳，已经做出了巨大的牺牲，才是晚辈佩服的地方，”洛天衷心的说道。

洛天说的这是真心话，如果把他放在花月夜的位置，他肯定没有花月夜的气魄，敢伤害自己的亲人，他一定会把对方赶尽杀绝。

“前辈，还有一件事，晚辈想向您禀报，”洛天想了一下说道。

“孩子，有话直说无妨，”花月夜郑重说道。

“是这样，不久前，我击杀仙刺时，那个仙刺域主本来会被我所杀，不过，此人关键时刻，却是能动用仙皇手段，并且，降下天规阻挡于我。

我猜想，仙王境界中，一定有人在帮他，只不过，对于仙界境界的强者，晚辈可以说知之甚少，还请前辈赐教，到底是哪一尊仙王，”“有这等事？”

花月夜不由的一怔。

“是，”洛天点头。

“哼，这些人，身为仙王，却是身有私欲，破坏天规，简直可恶，”花月夜冷声哼道。

然后看向洛天，想了一下说道：“现存的仙王，倒底有几尊，具体的我也不太清楚，有的真的陨落，有的消失已久，不过，并没有陨落，他们似乎是在某一个地方，在做一件大事，”“那到底——”“九九归真，天地极数，仙王不过九尊，我也只是知道几位，其中，光明仙王已经陨落，还有千代王，又有人称为神灵王，还有老不死仙王，天地圣王，混沌法王，还有诸天门的诸天红英，天地门的玄天宗，这都是新晋级不久的仙王，至于其他的仙王我就不太清楚了，”花月夜向洛天细细说起了有关仙王的事宜。

“九九归真，仙王不过九尊——”洛天自语，这是一个极数，他能明白，甚至，那个什么千代王或者是神灵王正是大黑狗的主人，至于，老不死仙王，天地圣王，混沌法王，他却是一点也没有听说过。

“那您认为，到底是哪位仙王在帮助仙刺？”

洛天看向花月夜凝重道。

“这个——说不好，这些仙王个个神秘强大，他们在仙王几乎是生活在不同的时代，不同的界面，性格不是太清楚。

不过，以仙刺的来历推算的话，暗中相助他的应该是混沌法王这个人，据闻，混沌法王诞生除了玄天宗还有诸天红英最近的一位仙王，如果有关联的话，应该是他，”花月夜声音压的很低，似乎不想泄露天机。

“混沌法王！”

洛天记下了这个名子。

“孩子，还有什么问题么？”

花月夜看向洛天。

“前辈，仙王之中，有没有一个仙王被人称为五禽仙王？”

洛天想到了自己的师傅，五禽老人，以他的造诣，绝对位列仙王之位，可是，他却是没有听花月夜提起。

“五禽仙王？”

花月夜不由一怔，轻轻的摇了摇头：“没有听说过，”“竟然没有他？

这怎么可能？”

洛天自语，有些不敢相信。

“孩子，仙王生活在万界，甚至在每一界都有不同的称呼，也许你说的那个五禽仙王其实是另一个仙王的别称而已，”花月夜安慰洛天道。

“但愿如此吧，”洛天轻轻点头。

洛天和花月夜又聊了一会，就告辞，离开了剑宗。

巫医天皇的陨落，震动仙界，他也会通知逍遥门，到时会派人前来吊唁。

事实上，剑宗再次爆发大战的事，根本也瞒不住，剑宗亿万弟子尽缟素，这说明，花月夜并没有真的想隐瞒。

 