    血浪之中，不断有生灵飞起，全是血水形成的粗陋的人形，数量之多，数以万计，一个个欢呼着，大笑着，庆祝着这得之不易的自由，最后全拜倒在他身后。

    “祝贺圣祖重返三界！”

    “圣祖功盖天地，一统三界！”

    声音如浪潮一般响彻起来。

    听见“一统三界”四个字，雪魔和右君等人交换了一个眼色，有些担心也有点无奈。

    冥河老祖摆摆手，让手下都沉默下来，上下打量着无极鬼王，说道：“鬼王想要我做什么？”

    “老祖何出此言？”

    “不然呢，你我素不相识，你为什么要一而再救我，总不能是鬼王善心发作吧。”

    无极鬼王冲他一笑，“你我日后有的是时间相处，现在说这个，不是太早了吗？”

    冥河老祖还没开口，突然一个人从无极鬼王身后迈步走来，冲冥河老祖拱手行礼，说道：“恭喜老祖。”

    “你是谁？”冥河老祖以一种居高临下的姿态打量着他。

    “我叫慕寒，乃是零界天弃山尸王，我掌控天弃山尸族，鬼王拥有太阴山乃至整个鬼域，而老祖你是冥河血族之王，我三人联手，三界唾手可得！”

    他讲的慷慨激昂，但冥河老祖似乎没有被他打动，轻轻一笑，目光下移，落在道风脸上，说道：“我记得你，若不是你，上一次我就能冲开封印出来的，但我不怪你。”

    他停顿了一下，接着说道：“如今我出来了，三界终归都是我的，你有这纵横三界的法力，为何不投入我门下，共享这春秋永恒？”

    “你可拉倒吧！就你这样的，来我捉鬼联盟做饭我都不要！”叶少阳愤然骂道，内心又觉得好笑，这个冥河老祖显然是刚出山，对行情不了解，找谁不好，居然想收编道风，连无极鬼王都不敢有这个念头。

    “再说，你说什么一统三界，你问过你身边那位了吗？”

    叶少阳转而冲着无极鬼王说道：“你听见了吗，人家目标是要一统三界，没你啥事了，不然你俩先商量一下谁当老大谁当老二？”

    无极鬼王知道他是挑拨，不做理会，问道风：“你们为什么还不走，只剩你们两个，难道能逆天不成？”

    冥河老祖道：“他二人不走，自然是想谈条件，故而我刚有此一问。”

    无极鬼王道：“你刚出山，不了解情况，这二人，是三界之内最难啃的两块骨头，纵然黄河水倒流，他们也断不可能合作。”

    她面向道风，“所以，我想知道你为什么留下来？”

    “送你一份大礼，要不要。”

    无极鬼王凝视着他，想猜透他的想法，道：“你若死了，对我就是最好的礼物。”

    “这份大礼，绝对比我重要。”他拍了拍身边的荆州鼎，道：“想要吗？”

    无极鬼王和冥河老祖的目光都落在了荆州鼎上。

    九鼎之一，天下神器，谁不想要，更不要说无极鬼王不久之前刚炼化了青州鼎，收获了轮回之力，更加尝到甜头，她发动大战来针对修罗界，也未尝不是怀有抢夺荆州鼎的心思……当即笑道：“整个修罗界都覆灭了，荆州鼎乃我囊中之物，需要你来送吗？”

    “那你过来拿吧。”

    道风双手抱起荆州鼎，直接托了起来，大鼎在他手中缩小了数倍——这是最简单的操控，全靠他深厚的修为做到。他直接朝某个方向冲了出去。

    叶少阳楞了一下，也赶紧跟上。

    外围的阴兵立刻围上来，但哪里挡得住他们两人联手，连人影都没摸到就死了一大片，两人冲出包围圈，全速飞奔起来。

    “去哪啊！”叶少阳问，他将凌空步施展到极致，才能勉强跟上他。

    “这里可不止一个出口，去无量界！”

    “额？去哪干什么，那里不是也被鬼王控制了。”

    “跟我走就是了，废话这么多。”

    叶少阳回头看了一眼，无极鬼王已经亲自追过来了，后面跟着冥河老祖。

    “他们追来了！亲自追来！”叶少阳提醒道。

    “知道，就是要他们追。”

    结果冲了没多远，突然一道金色雷光冲天而起，将两人挡住，但雷鸣之后，金光并不消失，这样不断有雷电闪过，无数道雷光交叠在一起，看上去有点像是纵横交错的树枝，将两位大佬锁在中间。

    但这两人何等实力，只一瞬间便冲碎了所有束缚，那些金色闪电全像断裂的冰柱一样咔咔落地，两位大佬再度起身追赶，但经过这么一耽搁，双方的距离一下子拉开了不少。

    叶少阳恍然大悟，这金色雷电也不知道是什么法术，但显然是道风提前布置好的，原来他早就计划好了……“喂，我们到底要干什么？”

    “保护荆州鼎。”道风说，“这鼎我要了。”

    叶少阳楞了一下道：“那你为啥之前不趁乱把它带走？”

    问完没等道风回答他就明白了：荆州鼎是修罗界诸岛连通别的空间的最大的通道，之前大伙被困在岛上，需要用它才能逃走，但总得留下一个人，不然都走了，荆州鼎还在这放着，就等于送给无极鬼王了。所以道风留了下来。

    “可我们这样跑去哪里啊，他们一定会穷追不舍的。”叶少阳猛然想到个主意，“不然我们带着这口大鼎进山河社稷图里？”

    “那样图就是人家的了，把图一卷，这辈子我们都别想出来了。”

    “我去，也是啊，那我们去哪？”

    道风快要烦死了，索性闭嘴不理他。

    最后来到一处泉眼前面，道风一头扎了进去，叶少阳也跟着，进去之后自然有一股吸力牵引着往前飞，很快眼前一亮，从一处水井里浮起来，叶少阳环顾左右，天空是橘黄色的光线，照着四周的山丘和松林，很有一种秋天旷野草木深深的感觉。

    叶少阳看一眼就知道这里是无量界了，忙问道风：“现在去哪啊，要是一直跑，就算跑到天涯海角也会被追上来啊！”