    “真的要去？”

    “去！我弟弟死了，这个场子，无论如何我也要找回来，师傅！”

    当韩景略在家大快朵颐的时候，万里之外的一个海岛正阳光明媚。

    一个身高一米七五左右的精壮汉子单膝下跪沙滩之上，在他身前，是一头白发，络腮白须，宛若雄狮的老者。

    老者左眼有三道伤疤，为他增加了一丝彪悍的气息，浑身肌肉，仿佛古希腊雕塑。

    他穿着敞开的练功服，不拘坐在椅子上，旁边站立着两个内劲巅峰的武人，不远处的沙滩上，还有着数百名练习国术的少年。

    “刘虎、为师并非不是不让你去，只是那韩景略的消息，你自己看吧……”

    老者对旁边的一名国术武人点头，那人也从怀里掏出一份资料，递给了跪在地上的刘虎。

    刘虎起先有些疑惑，可当他看到眼前资料的照片和所写的具体事情后，他眼睛瞪到了最大。

    “二十四岁抱丹真人、汉江斩蛟？！”

    刘虎紧紧捏着资料，指节发白也不曾在意。

    良久之后，他才叹气一口道：

    “想我刘虎战场上几次拼杀，三十六岁年纪才不过堪堪突破化劲宗师，却被仇人给比了下去……”

    茫然、失神……

    种种情绪涌上心头，让刘虎道心有些不稳。

    望着眼前一幕、老者两道白眉皱起，对他呵斥道：

    “不过抱丹之境，他所依仗的，只有进入奇点罢了！”

    “若是没有奇点，你杀此人不过吹灰之力！”

    “你若是认输、便不再是我洪百战的弟子！”

    这宛若白发雄狮的老者，却是刘栋和刘虎两兄弟的师傅，世界三大地下势力之一，青帮供奉洪百战！

    他的一通斥责，让刘虎原本动摇的道心瞬间坚定了下来，他对洪百战抱拳道：

    “师傅放心，弟子必定勤加苦练，付出韩景略十倍努力，必要在他突破见神不坏前，与此人一战、誓杀此人，以慰师门受辱之仇，以慰吾弟在天之灵！”

    “好！”洪百战听到这里、猛然拍在扶手上站起。

    在这一瞬间、他没有隐藏实力，而是尽情释放自己的气势。

    他仿佛成为一座风眼，狂风以他为中心，向四周吹去。

    便是跪在地上的刘虎，也额头青筋暴起，咬紧牙关，却依然被气势狂风在沙滩上推后一尺。

    而原本站在洪百战身后的两名内劲巅峰武人，更是一连后退数十步，才堪堪稳住身形。

    此时、洪百战身上所散发的气息，让刘虎大为震惊：

    “师傅……您……您突破抱丹境了？！”

    “哈哈哈哈——”洪百战没有回答，反而是仰天长笑，笑声传遍沙滩，让无数正在训练的弟子捂住了耳朵，一脸痛苦。

    良久之后，就在数百名弟子晕倒三四十名后，他才收起笑声，低头面带笑意的举起自己的双手，似乎在欣赏着什么。

    “奇点世界……奇点世界……若不是这奇点世界，老夫想要突破抱丹境，恐怕得到垂死之年！”

    “现在有了这奇点世界，或许可触碰一下传说中的陆地仙人境！”

    洪百战言语之中，不吝的赞美了奇点，而刘虎也惊诧的看着地面。

    他明明记得、自家师傅并不是被奇点选中的人，为何……

    “刘虎！”

    “弟子在！”听到洪百战叫自己，刘虎连忙低下头听命。

    面对弟子，洪百战也皱眉道：

    “老夫已经年过八十，即便突破了抱丹境，也活不过百岁大限！”

    “接下来、老夫要闭关一年，专心在奇点之中修炼。”

    “待为师出关、必会突破见神不坏！”

    “在此期间，你负责为帮派处理事情，另外……”

    说到这里、洪百战也看向了身后茂密的海岛大山，背对刘虎说道：

    “你现在前往山顶小屋，那里有可以进入奇点的机会！”

    “是！弟子领命！”听到自己也可以进入奇点，刘虎终于明白了一切。

    为什么师傅会对自己有信心，相信自己能在未来超越韩景略，与他同境界搏杀。

    奇点！

    那个武人做梦都想进去的奇点世界，自己终于也能进入了！

    “好了、你快去吧——”洪百战看着一脸激动的刘虎，摆手示意让他快点前往山顶木屋。

    刘虎再三行礼后，也朝着山顶疾驰而去。

    在他走后不久，一道人影悄然无息的出现在了洪百战身后，一脸轻松的开口道：

    “洪真人、我可是给您带来了大礼，我们需要的，希望您也能给我们……”

    “自然！”洪百战还是一副眉头紧锁，不怒自威的表情。

    只是他转身之后接着补充道：

    “一个月十具，着实太多，五具如何？”

    “呵呵……您老这就是在为难我了，您这样，我也不好回东海交差啊……”

    人影的主人，是一个身材有些清瘦，皮肤病态苍白的男人。

    此时的他、正在用调侃的语气和洪百战交流，丝毫不顾及对方刚才展现的抱丹境修为。

    “那老夫……也就只好为难一番了！！！”

    加重语气的洪百战瞬间出手，两条白色气浪从他双手打出，而看似虚弱的男人，也在瞬间抬手。

    但听“轰”的一声，以两人为中心，方圆千米的沙滩黄沙似乎被导弹射中，爆炸掀起起近百米高的“沙雨”，无数人被牵连打飞。

    正在登山的刘虎也看到了这一幕、但他相信，没有什么能拦住他已经成为抱丹真人的师傅。

    “小子看招！”

    洪百战倒也光明磊落，为了不占晚辈便宜，提醒一声后，十指指尖顿时出现十条细细的白丝混淆视线。

    趁他躲避时，洪百战当即消失，下一秒一记铁山靠使出，还未落下的黄沙，顿时被巨大的冲击波带着冲向男人。

    看似瘦弱的男人，面对这一招，也不得不双手交叉胸前。

    可即便如此，却也还是被这记铁山靠撞在双手之上，整个人瞬间被撞飞，冲向大海引起长达三四百米的白色巨浪。

    此番战斗、已经脱离了一些武人的认知，青帮弟子纷纷张大嘴巴，震惊的看着眼前，宛若神明的一幕。

    只是洪百战在使出铁山靠后，上半身衣服已经爆裂成了布条。

    一把扯断布条，本该老迈的身躯，却比壮年男人还要精悍的肉体，肌肉扎实。

    “小子！一个月十具尸体、成交！”

    洪百战对着大海大吼，也不管男人是否受伤，转身就走。

    也就在这个时候，刘虎终于抵达了山顶，并且推开了眼前的木屋木门。

    只是摆在木屋内的，只有一具死去良久，肤色甚至发黄的黄种人尸体，还有一瓶药水放在桌上。

    微微皱眉，刘虎拿起了桌上放着的白纸，只是一眼就被吓出一身冷汗。

    “居然是这……”

