
　　0322

　　听到骁寒哥哥的话,原本?已经蠢蠢欲动的小朋友收回目光，转而往楼上看?。

　　结果刚看?一眼，就又听楚骁寒说道：“刚刚瀚哥正在和麟哥抢厕所,所以楼上厕所应该也有人。你真的想去的话,可?以回房间上。”

　　不知道为?什么,刚刚还十分想要上厕所的腓腓,这会儿忽然就不想去了。小朋友嘟着小脸儿趴在桌子?上，和骁寒哥哥赌气道：“等?一下小蛋糕做好了,我?不分给骁寒哥哥你吃了。我?自己吃。”

　　楚骁寒点头：“好。”

　　腓腓听到骁寒哥哥这一个字的回答，眨眨眼，又使劲儿想想，忽然想不起来自己接下来还想说什么了。

　　而被楚骁寒这么一打岔，没想到在家里也能?听到彩虹屁的腓腓也逐渐镇定下来,开始试着屏蔽一直在耳边源源不断的来自里昂祖父卖力安利的声音。

　　好在到底老爷子?还记得他们是在比赛，在持续输出了大概有七八分钟后，见李旭已经开始着手处置原材料，自己便也逐渐沉下心?来,开始心?无旁骛的投入到甜品的制作中。

　　这次不论是李旭还是里昂祖父选择制作的都是相对比较简单的甜品。因为?简单的甜品省时间,而如果是稍微复杂一点的甜品,制作时间动辄一天两天也毫不稀奇。

　　不过甜品制作简单也并?不影响两人分高下，毕竟所有的行业其实都是这样,越是基本?功越见功夫。

　　厨房里比赛的两人思量着,而厨房外?等?着吃甜品的孩子?们就完全没有想那么多了。

　　原本?一个个还安安静静的坐在餐桌前?等?着当裁判,但是等?发现这甜品还需要等?上几个小时候,便一齐转移了阵地，齐刷刷的来到了电视机前?。

　　可?能?今天的腓腓是注定躲不掉自己的小马甲带来的影响了，电视一打开,听到的不是早期成名曲《小星星》，就是已经放完一季然后今天又开始重播的《小绿龙》。

　　梁韩煜一看?电视上的日期显示，想起来了。

　　“今天是粉丝周年庆啊。”

　　腓腓发第?一首歌时就是数年前?的今天，作为?纪念，小朋友的歌迷们把每年的今天当做是

　　粉丝内部的周年纪念日。

　　这个概念在这个文娱产业空前?盛大的时代已经屡见不鲜，与之相对的还有类似于出道纪念日之类的。不说林斯年，就秋良、纪子?荣他们，就算自己不记得自己具体是什么时候出道的，粉丝们也会帮他们记得的。

　　里昂显然是早就受过自己祖父的熏陶，现在妥妥的小歌迷一个，被今天的电视节目一提醒，立刻也拿出手机上网在后援会里签了个到。

　　而坐在另一个沙发上的安表面没什么波动，实则也拿出手机低头在屏幕上滑动着。

　　安对这些?儿歌的喜爱由来已久，从小到大，他的很多个压抑着哭泣的夜晚都是伴随着这软糯的歌声入睡。

　　他那个时候虽然不懂C国话，但是却清楚的了解每一首儿歌的每一句词里的意思。

　　父亲和母亲离婚前?吵的最?凶的那个夜晚，他听着耳边唱着的小星星，还曾经悄悄的跑到别墅外?的草地上抱着腿看?了一晚上的星星。直到天上的星星消失，白天即将来临才又悄悄回了房间。

　　今天这一天，除了里昂的祖父，周年庆又给腓腓的小马甲炸出来了两个小粉丝。

　　好在安和里昂除了在网上后援会签到，也没有其他过于激动的反应。几个孩子?这才安安稳稳的在电视前?重温了几个小时的小绿龙历险记。

　　看?动画片时时间总是过得格外?快，直到李旭端着托盘来叫人，这些?小裁判们才一个个的回到了自己的品鉴位置上正襟危坐着准备投票。

　　小甜品们一个个被摆放在相同的白色瓷盘中，瓷盘很大，点心?很小，因此一个盘子?里放六个小甜品也绰绰有余。六个小甜品里有三个是李旭做的，还有三个是里昂祖父做的，但是除了他们两个自己，谁也不知道盘子?里的甜品到底谁是谁做的。天籁小说网

　　李旭把一个大盘子?放到腓腓面前?，然后和他解释规则道：“腓腓你把这六个小甜品都尝一尝，感觉哪一个最?好吃就把手里的小星星给那个小甜品。”

　　小星星很珍贵，六个小甜品里只有一个能?得到小星星。

　　作为?公平公正的小裁判，腓腓在尝小甜品的时候尝的很用心?。

　　有些?甜品师在做甜品时喜欢用

　　烟熏火腿或者鱼子?酱来点缀，虽然口味是带一点咸味的，但是确实也算是甜品的一种。

　　喜欢吃这种的人会觉得很好吃，但是这样的小甜品在腓腓这里天然的就失去了勇夺小星星的资格。

　　甚至在把夹着火腿片的小饼干放到嘴里咀嚼的那瞬间，原本?开开心?心?吃点心?的小朋友直接猝不及防的小脸儿皱成一团，生?平第?一次吃甜品吃出了痛苦的表情。

　　深知小家伙胃口的林家人从来没有给腓腓买过这种小点心?，家里的厨房也没做过，从来想不到小饼干里还可?以夹烟熏火腿的腓腓在艰难咽下夹心?小饼干后，还不忘背负着裁判的使命感抬头提醒参赛者们道：“小饼干里面有咸咸的肉，可?能?是放错了。”

　　李旭又好笑又心?疼的给腓腓倒了一杯水，让小家伙压一下味道。

　　“没有放错，腓腓喝点水再尝尝其他的。”

　　第?一口就冷不防吃出了痛苦面具的腓腓面对接下来的一二三四五个小甜品，动作稍显迟疑，甚至开始观察。

　　等?把一块小蛋糕翻来覆去看?了好几次也没发现不对后，这才小心?翼翼的咬了一口小蛋糕。

　　是纯纯的奶香和甜甜的水果味道。腓腓松了口气。

　　守信用的腓腓还不忘把尝出来好吃了的小蛋糕切了一半给爸爸，因为?之前?答应了爸爸要分给他小点心?吃的。

　　看?到这样的腓腓，李旭心?中一叹，不免又有了点想篡位的冲动。

　　等?了十几分钟过，等?到餐桌上的孩子?们都把这些?甜品尝了一轮后，投票正式开始。

　　别看?烟熏火腿小饼干不招腓腓待见，但是实际上得分还不少，崔源和安还有梁韩煜都把星星投给了它。

　　其实崔源和梁韩煜都能?猜出来，因为?腓腓口味的关系，这个饼干肯定不是李叔做的。

　　但是在投票之前?，大家都说好了一定要公平公正，他们也不能?帮着李叔打假赛啊。

　　不得不说，作为?世界有名的甜品大师，里昂的祖父甜品做的是真的很好吃。当然李旭也不差，除开他实际上做不出能?让人吃了开心?的甜品这一点，他实际上在甜品上的天赋真的很高，最?后就差一颗星星就能?

　　和里昂的祖父打平手了。

　　实打实能?算得上是自学成才。

　　对于自己最?后以一颗星之差而遗憾落败，李旭表示这是在意料之内。

　　小裁判们投完票了，这场仓促的友谊赛落下帷幕。李旭和里昂的祖父相对而坐，两人一边吃着点心?一边相互聊着天儿，虽然里昂的祖父看?起来有些?失落，但是气氛到还算不错。

　　“其实关于我?的传言，有些?确实是夸张了些?。做甜品这个事情，我?觉得其实跟人的心?情、状态是很有关系的。这是，嗯…一种很微妙的境界。”李旭语气高深的说道。

　　里昂的祖父点头赞同，但是看?起来还是有些?失落。他虽然赢了，但是实际上他更希望赢的是李旭，这样在甜品这条路上，他才能?找到更高层次的人为?他解惑。

　　如果李旭是那个人，他其实不介意真的拜李旭为?师的。但是李旭现在的状态不好，甜品这个行业也不是光靠老师嘴巴上说就能?把徒弟给教会了的。更多的还是师父做，然后徒弟看?，一点点的领悟。

　　还是那句话，李旭现在的状态不好，他刚刚在厨房里都是看?在眼里的。在制作甜品的时候李旭都会下意识的避免使用右手，他根本?什么都领悟不出来。

　　“唉…”里昂的祖父叹了口气，嘴里的甜品都不甜了，此刻有些?想把手机拿出来再听听小朋友唱儿歌。

　　顺便还要再刷刷关于小偶像的消息，不然这失落的心?情一时半会儿估计是很难好了。

　　刷着刷着，还真让他刷出了点爆炸性的新视频，老爷子?原本?萎靡的身形瞬间支棱起来了。

　　这个视频最?开始是在C国粉丝群还有话题里传播的，然后一经出现就迅速被转到了F国的本?地粉丝群里。

　　视频里是一个面色十分焦急的C国少年，看?起来年纪不大，最?多十四五岁的样子?，他正在那里语气急促的说着些?什么，好像是在求助。

　　他说的很急，粉丝群里有能?听明白C国话的语言大佬在飞速的把他说的话翻译给粉丝群里的人听。

　　大家逐渐听明白了是怎么回事。

　　原来这个少年家住在S市的一栋普通居民小区里，他家对面有一户人家，那户人家的

　　组成是一对夫妻和他们的孩子?。孩子?大约八九岁左右，是个很可?爱的小男孩。

　　这个小男孩有时候会来少年家找少年玩，然后少年就发现他的声音和share网上那个小朋友的声音特别像！虽然他没有听过他唱歌，但是声音真的特别像，而且那个小男孩的嗓子?也在前?两年的时候一不小心?受过伤，哑了好一段时间。

　　从那以后，少年基本?上确定他就是那个自己一直喜欢的小朋友。但是同样是出于保护孩子?的想法，少年并?没有和其他人说过这个猜测。

　　只是就在昨天，小男孩被保姆带出去玩的时候一不小心?就走?失了。按理来说这么大的孩子?应该是能?认识家里的路的，可?是不知道为?什么一直没回来。

　　而小男孩的父母因为?工作特殊，都是实验室里的研究员，一工作起来根本?就联系不上。保姆也可?能?是怕担责任直接躲起来了。

　　只有一直默默关注着小男孩的少年着急的上蹿下跳，嘴唇都快冒火了。

　　少年原本?自己的年纪就不大，没怎么经过事儿。又想着网上说的走?失孩子?黄金救援时间就在两天之内，他最?后一着急病急乱投医，干脆在自己的空间里发了这条视频，想要发动粉丝的力量一起帮忙找。

　　最?后怕大家不相信，他还放了一段自己和小男孩在一起时的视频，声音果然像极了。

　　视频很简短仓促，能?看?出来找了一夜人的少年已经急的有些?语无伦次了，很多信息都没来得及说全。

　　短短一个多小时，这条视频就被转发无数次，许多粉丝的心?都快被揪成一团了。尤其是在S市的粉丝，更是二话不说出门就开始在大街上找。

　　作者有话要说：粉丝们：我的崽啊！要了老命了~~！！！

　　正在和小伙伴们一起写作业的腓腓：？

　　——————

　　还有一更，码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 322 章 第 322 章免费阅读。https://xs.23sk.com 