    　　裕德中学这份奖学金被po到了网上,惹来了广大网友的艳羡和眼红。他们戏称这是“天价”奖学金。

    　　“啧啧啧，什么私立学校能这么厉害？开得出这么高的奖学金，大话说过头了,不怕闪着舌头？”

    　　“别是开空头支票吧？坐等今年高考兑现奖励。”

    　　直到有细心的网友调查，查到了这所私立学校的校董名单。席清源的大名赫然躺在名单之中，好吧。

    　　失敬失敬。

    　　原来校董是这位每年给贫困山区捐几个亿的大佬,这位席太太是真的很有钱。

    　　裕德中学奖学金的风声不胫而走，确认奖学金真有其事之后,省内各大重点学校的尖子生们惊呆了。

    　　短短几天之内,重点第四中学已经有许多个学生提交了转学申请。

    　　四中的校长震惊了，在开高考动员大会的时候,刚下了台的他心里暗自呸了一声。如果裕德的校长站在他面前,此刻他一定恨不得喷对方一脸唾沫。

    　　又又又又来这一招。

    　　裕德能不能点脸了？以前抢中考资优生，现在倒好,直接无耻地来抢现成的学生。

    　　“臭不要脸。”

    　　四中校长掏出了口袋里的速效救心丸,吃了下去，眼睛才恢复了清明。

    　　同一时间内各大重点学校,好说歹说才安抚住了自己的王牌尖子生。四中的高中部各个老师连课也不上了，口干舌燥地给尖子生上思想教育课：

    　　“金钱的诱惑，是不正当的诱惑。”

    　　“钱不是万能的，学到的知识才是万能的。”

    　　……

    　　“我希望你们能够对自己未来的人生负责，不要只顾眼前的蝇头苟利。”

    　　说到后面，老师们直接举例子贬低对手：“裕德这个学校，校风很差,他们只能用奖学金来吸引尖子生，你们自己掂量掂量它究竟有多差。”

    　　“原先几届的中考状元去了那个学校，高考连省前十都没有考上，可见它有多么误人子弟。”

    　　“这些奖学金虽然丰厚，但是你们仔细想想去了那里有没有能力稳得住成绩。现在为了区区十几万、几十万的诱惑，断送了自己的前途，值得吗？”

    　　尖子生们垂下头来：“……”

    　　能不能不要在几十万面前加“区区”二字，我快要不认识几十万这个天文数字了。

    　　其实四中顶尖的尖子生流失不多，毕竟大多数学生家境还不错、不算穷，不指望靠这笔钱度日子。不过饶是这样，中上层的尖子生却走了一部分。

    　　这些话传到了裕德中学，裕德的老师们听得差点跳脚，正在喝着枸杞茶的老王差点被呛到：

    　　“校风很差？”

    　　“误人子弟？”

    　　“断送前程？”

    　　裕德高中部的老师们气愤不已，“怎么说好歹我们也是重点学校吧。”

    　　哈佛、麻省理工、剑桥、牛津各大世界著名的学校都有他们的校友，怎么在别人口中，它会变得那么不堪？

    　　别的不说，席太太就是裕德的知名校友。

    　　老王冷淡地说：“我们又不是捡垃圾的，什么香的臭的都要。这个节骨眼想转来裕德，好歹也得通过考试。”

    　　“就是，还不兴我们学校自己内部发奖学金了？”别的老师忿忿不平地说。

    　　MissLi轻咳了一声：“那个……我们学校确实有抢人家尖子生的嫌疑。”

    　　“天价奖学金”一事的热度，把裕德的校长逼出来到微博宣布：“奖学金只是因为学校校董们今年赚钱效益好，兴致一发决定鼓励在校学生。”

    　　“我们裕德中学虽然欢迎各大有才华的学生加入，也不会拒绝每一个真心喜欢裕德的学生。但是为杜绝恶性竞争原则，我校董事会做出决定：

    　　这笔奖学金将全数归于2019年及之前入学的学生，此后中途转学的学生不享受此优惠政策。此政策不影响2020年秋季入学的高一新生。”

    　　他的言下之意是：别来了，我们裕德只想自己玩。没有想抢学生的念头。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不过……咳咳，刚刚中考完的学生到底要不要选择来到裕德就读，就不是校长本人能够控制的了。

    　　裕德中学的这一则声明弄得刚想转学的学生彻底地打消了念头，安分地留在了自己原来的学校。

    　　四中火箭班。

    　　裕德中学“天价奖学金”的传说，在班里流传许久。

    　　“啧，要不是裕德临时发这则声明，我都想去拿奖学金了。”四中的尖子生说。

    　　他们看着岳诗稍纵即逝的遗憾眼神，饶有兴趣地问：“怎么，岳诗你后悔从裕德转来四中了？”

    　　岳诗心里确实万分后悔。

    　　岳诗的家境并不好，否则当初她也不会答应陆灵珊、给她背黑锅。

    　　按照岳诗之前常年稳定在裕德前二十名的成绩，有这么一笔丰厚的奖学金，再艰辛她也会努力冲进省前五十名。

    　　光前五十名奖励20W，还不算叠加奖励、还不算上竞赛奖励。竞赛方面，岳诗咬咬牙也能拿到省一等奖。再加上平时裕德中学期中考、期末考的丰厚奖励……

    　　然而陆灵珊只给了岳诗20W就彻底买断了她和裕德的关系，岳诗看到裕德的这份“天价奖学金”，牙齿紧紧地咬住了下唇。

    　　有一种和百万奖学金擦肩而过的悔恨。

    　　她为什么要离开裕德？

    　　裕德中学玩的奖学金这一套把戏，把各大重点学校溜得够呛。

    　　虽然最后它没有抢自己学校的尖子生，但是重点中学的老师心里颇有怨言，并且对这种暴发户挖人的行径极为不耻。

    　　它确实没有直接挖高一高二高三的学生，但是裕德却抢了四中未来中考的优质生资源。

    　　至于学生——

    　　学生倒是没有多大的意见，只是眼馋这份奖学金无法拿到手，格外地羡慕嫉妒眼红起了裕德的富二代学生。

    　　“你们不就是比我们多了份奖学金吗？”

    　　那么抱歉，不好意思，我们会努力让你们没法拿到奖学金。

    　　可以毫不客气地说，如果他们是裕德的学生，裕德的校董们绝不可能这么大方。四中的学生能让裕德校董们发奖学金发到破产。

    　　也就只有裕德那群能力弱的学生，才能让校董放心地开出奖学金。他们根本不具备拿奖学金的竞争力。

    　　于是乎——

    　　今年四中学生群中诞生了一个口号：四中全力以赴争夺省前50名，竞赛四中一心只拿省一等奖。

    　　今年其他重点中学学生之间也流传着一个口号：努力占满省前100，让裕德的学生无奖可拿。

    　　有奖学金又能怎么样，裕德的学生倒是有本事来拿！

    　　裕德学生：“……”

    　　四中的学神杜衡是花絮的朋友，花絮得知这些事情、这些口号之后都要笑疯了。

    　　她拍了拍身边一头沉浸在题海中的周秀，语重心长地说：

    　　“秀啊，生竞和数竞你可要加油。多学学人家，一心只拿一等奖啊！”

    　　周秀抬起头，眯起眼睛，不太理解花絮忽然笑疯、又忽然神经质地拍她的肩膀的行径。

    　　消息一贯灵通的学渣们在网上逛的时候，也得知了这个消息。

    　　他们内心莫名复杂了。

    　　为什么……他们还在纠结着要不要参加高考，这些学霸学神就已经开始了高考省排名的激烈争夺？

    　　这份耀眼的自信、捍卫学校尊严的实力，真的能让人羡慕了。

    　　省第一二三四……乃至前一百，对于学渣们来说是那么遥不可及的梦。

    　　四中的学霸对自己有天然的信心，在学校与学校之间的争夺中敢于挺身而出、敢撂下狠话。

    　　我、四中的，就是不让你们拿奖学金，咋啦？

    　　我们一心只要一等奖，我们全力以赴考省前50！

    　　可把学渣们气坏了，杜飞扬吐槽道：“有本事跟我们来比比骑马遛弯射箭潜水、琴棋书画、篮球足球垒球橄榄球？”

    　　蓝芯看到网上这些不让他们的学生拿奖学金的膨胀的口号，又气又急，感觉自己被气得语无伦次。

    　　蓝芯脑补了一下超级四中历年高考的强势，不禁打了个寒战。

    　　好像人家包下前三十名还真是举举手就能办到的事情。

    　　嘤嘤嘤，为什么裕德中学自己拿个奖学金都要被别人干涉？

    　　校董们难得大方地割肉发了一次丰厚的奖学金，他们学校的尖子生却只能闻闻肉味？更新最快

    　　这也太惨了吧？

    　　蓝芯看到了周秀迷惑的眼神，她把自己的手机递到了周秀的面前，她给周秀努力地鼓劲加油：

    　　“秀秀也要一心只拿一等奖！”

    　　“我们学校的奖金必须要发出去，豪爽大方地发出去！”

    　　周秀拇指划了划手机屏幕，看到了别的学校学生的口号，她很快关掉了页面。

    　　周秀看了并没有蓝芯那种被冒犯的感受，只是觉得外校的学生这些话说得太早了，万一以后被打脸了岂不是不太好看？

    　　周秀说：“没什么意思，别在意。”

    　　“考试还没有开始，一切都是未知数。”

    　　学渣们最佩服周秀的一点就是她总是很平静，偏偏总是在大家都没有注意到她的时候，忽然崛起。

    　　她，总是对自己很有信心。

    　　24班的学生们忽然有些沉默。

    　　虞轻雁问周秀：“秀秀为什么总是这么自信。”

    　　周秀楞了一下，她看着虞轻雁说：“踏实的努力确实能给人自信。”

    　　周秀趁机拿出了班主任给的高考报名意向表，晃了晃。她努力地帮班主任推销起高考：

    　　“所以……你们要不要试着相信相信自己？”

    　　申请留学，有些国家虽然不需要高考成绩，但是平时成绩却是需要的。这也是24班的同学们为什么讨厌学习、却不得不参与大大小小的考试的缘故。

    　　但他们高一时候的成绩太差了，平均分不达80分，申请好的学校恐怕有点困难。

    　　参与高考一定程度上能够“拔苗助长”。

    　　周秀认为，班里的同学天分都挺不错，光看个复习资料都能迅速提高分数。他们虽然是学渣，但是从小受到地良好的教育有关，他们的思维方式都还行、并不僵化。

    　　只不过是缺少了努力而已。

    　　他们很多人天生就站在了别人的终点上，因此并不明白努力的意义。只要稍微加一把劲，他们优秀的家世就会成为助力。

    　　辅导老师随便请请都是特级教师，学习英语直接是经验丰富的外教，有多少学生能拥有这样的条件？

    　　学渣们愣了愣，忍不住扶住了额头。班里有很多学生都不想参与高考，每个月的考试已经能把人搞得焦头烂额，他们还有丰富有趣的选修课。

    　　为什么要把大好的青春浪费在高考上？

    　　但是这一次真的有一股热血冲上脑门，不就是区区一个高考吗，再难还能难死人？每年几百万考生能考，他们不能考？

    　　“干它的！”

    　　“不就是个一本么，我多找几个辅导老师就好了。”

    　　“隔壁温拿班全都参加了，我们也不能落下！”

    　　他们也想要为学校而战，护卫学校的荣誉，他们努力起来也……不比别人差。

