    第276节节外生枝

    第二百七十六节

    回到自己的大帐里，李天把最近情况详细的和司徒影等人说了一下。他知道司徒影兰心慧质，有些事情还想听听司徒影的意见。李天也没说别的，但影儿很明白李天的意思。

    “天哥，你不觉得现在局势有点复杂吗？如果扬胜只是为了把你和神使大人抓住或者灭掉，会用这么大的声势吗？你可能是当局者迷，从你的叙说上看，扬胜到现在可以说还一招没出过。到现在只是三个关外国的主将在唱主角，猎鹰也只是其中的一步小棋子。我觉得扬胜肯定还有＃＃＃谋，甚至说他可能想和你决战在关外。”

    司徒影到底是旁观者清，看问题看的比较全面，一席话一下子点醒了还在局中的李天。

    扬胜想决战关外？李天又何尝不想把扬胜这个心腹之患解决掉。司徒影说的不错，看来扬胜想把水搅混，他好趁机抓大鱼。

    想到这里，李天伏案提笔，写了三道手谕。第一道手谕命令黄荣坐镇潮都，南面注意大安残余势力的反扑，北面注意贵和钱富的动向。第二道手谕请岳父王平出山，统领潮都大军，做好一切应战的准备。第三道手谕调来老将袁绪将军驻守边关，随时接应关外的战局。写好三道手谕，李天连夜派人送往潮都各地。

    “影儿，现在江夏目前还在观望，扬胜那边三个联盟国的兵力都损失不少，估计近日很可能要增兵。所以，我想请你给新月国王借点兵力。我也知道新月刚打完一场大仗，需要休整，但是现在的情况，我还不想调动边关的兵力，只能从新月借点力量了。”李天说完，很温柔的握住司徒影的玉手。

    “天哥，别这样说，现在新月与潮都，是不分彼此的一家人。如果不是你们的帮助，现在新月很可能早就陷入战争的困境。这一点，我想国王陛下，也一定会鼎力相助的。”说完，司徒影也提笔写了一封密信，不过她的密信，是写给巫教而不是写给新月国王的。

    司徒影写完密信，她可不象李天那样，派人专门送出。而是折成一只纸鹤，嘴里念动几句，双手打了一个印记。小纸鹤缓缓的升起，飘向了大帐之外。

    慕容加纱看到这一幕，羡慕的不得了。加纱抓着司徒影的长袖，撒娇的说道：“影儿姐姐，加纱也想学一下这个方法，你能不能教会我。到时候我给父皇和母后写信的时候，就不用再麻烦别人送了。”

    “你个小丫头，这可不是说教就能教会的。我们巫教的女子，大都是从小训练，能不能成为巫师，那是要经过好几道关才行。你以为想学就能学会啊。”

    李天笑着说道：“加纱可是聪明的很，我教她的那些动作，她可是一学就会，不信今晚叫加纱演练一番。”

    “要死了你，臭李天，周豹还在这里，以后这些事情不许说。”加纱红着脸，小粉拳落在了李天的身上。

    周豹听的莫名其妙，傻傻的问道：“李天大人，加纱公主学的什么？我也想学？”

    “出去！”司徒影和加纱一起喊道。

    周豹灰头土脸的跑了出去，心里还奇怪自己这是哪里做错了。

    “豹子这小子真是没眼力架，站这里半天了，也不知道回避一下，我都没好意思说他。现在你俩把他赶出去了，咱们是不是也该休息休息？”李天看到周豹被两位老婆赶了出去，心里别提多痛快。小别胜新婚，李天色眯眯的看着影儿和加纱。

    “你就知道乱想，这里可是军营，不许乱来。不然我就和加纱妹妹去别的地方睡。”

    “那可不行，我的安全可全靠你来保护，你俩现在陪我睡觉，这可是军事命令，不能违抗。”李天说着，就开始动手动脚。

    “你别乱来，我还要去大营四周布置一下警戒巫术。”司徒影打掉李天的魔爪，准备要去外面布置巫术。

    “影儿，这么大的营区，你要布置的话，是不是很累？”李天到是真的怕司徒影累着，关心的问道。

    司徒影温柔的一笑，“天哥，为了你和你的这些兄弟，再累我也得干。”

    李天拉住司徒影，忙着说道：“你等一下，我马上就来。”

    说完，李天跑到帐外，抬着头，微闭着双眼，用灵力喊道：“妖皇，君帝，求您俩帮个忙，帮我看着这个大营好不好。我知道这个范围对两位来说应该不成问题，如果昨天那个家伙来的话，麻烦两位通知我一下就行，拜托了。反正你俩也是闲的没什么事情，帮我巡视一下就可以。”四周的卫士还以为李天大人这是在静心思考什么事情，都不敢打扰。

    “你算什么东西，竟然指使起我们俩来了，我呸！”

    “别以为和你有契约你就不知道自己是干什么的了，你只是个小小的游荡者，注意自己的身份。”

    妖皇和君帝一听李天竟然把他俩当成打更的了，气的真想出来＃＃＃李天一翻。

    “我说二位，我这不是和您商量吗。我李天用人品保证，只要帮我抓到猎鹰，这是最后一次。”

    “你的人品就是个屁，我看还不如那光头呢。”妖皇可不再相信李天的什么人品。

    “哼！光头比他强多了。”君帝也跟着说道。

    “别这样诋毁我好不好，怎么说咱们也算是一伙的。这样吧，我说个条件，只要你们帮了我，等以后到了四界，我也帮着你们，这总行了吧。”

    “真不要脸！你也不看看你那本事，到四界随便一个人都能把你捏在手心里，我们还要你帮？”妖皇觉得李天说这话简直就是不知道天高地厚。

    “我说妖皇，你可别后悔，到时候我会运用智慧，帮助其他几界，就是不帮你那界。别以为有把力气就是大爷，真正有本事的人都是用智慧杀敌，你不帮就算了，我找其他几位帮忙。君帝，我可是很看好你的，我知道你们仙界都是正人君子，你君帝一向是为人耿直，行事坦荡。所以说，对付妖魔鬼怪更需要我这样的人来帮忙。”李天一个马屁把君帝拍的乐滋滋的。

    “嗯，这一点你还算是有点眼光，看你有时候用的那些卑鄙手段，也许以后还真的能用到你。算了，这次本帝就大度一点，帮你这一次。”君帝的声音中，充满了自豪感。

    “妈的！所以说仙界中人都虚伪的很，两句好话就为一个游荡者守夜，传出去你丢不丢脸。老子从现在起开始修炼，没事别叫我。”妖皇气愤的说完，没了声音。

    对妖皇的讽刺君帝也不以为然，只是微微一笑。李天得到了君帝的帮忙，心里高兴的要命，有这么一个免费的家伙不用，这简直就是浪费资源。

    回到大帐，李天脸上笑的非常灿烂，“影儿，不用你再受累了，你老公已经全部安排完毕。”

    “天哥，这可不是闹着玩的事情，万一出了差错，你会后悔莫及的。”司徒影还以为李天是怕她受累，到外面增加巡逻的官兵去了。

    “影儿，你就放心吧，老公保证我设置的警戒比你的巫术强多了，绝对不会出任何问题。”

    司徒影今天也是真有点累，给神棍和冯托尔泰疗伤，也用了不少巫灵力，还真想休息一下。

    “三哥，你可要多派些人手，也许那猎鹰今晚不一定会来，但也不能大意。”加纱也跟着说道。

    “你俩就放心吧，有你们这几位老婆，我李天还不想死。”话一说完，一口气把大帐里的灯烛吹灭。

    李天还不忘对帐外喊一声，“外面的人都听着，你们都撤下吧，全部到神棍那边。”李天一是怕被别人听到大帐里什么动静，又怕猎鹰来到一看这么多人守卫，把人吓跑。

    猎鹰今晚可是非常小心，先是把李天大营四周五里的范围都搜索了一遍，看看是不是象昨晚那样，李天又把军队分成两个地方。看到一切正常，才敢接近李天的大营。

    昨晚是趁乱混进的大营，今晚猎鹰可是很谨慎，他也知道李天手下有不少能人。猎鹰身穿夜行衣，小心的探查了一遍，没发现什么特别的情况，这才悄悄的向大营里潜去。

    有了昨晚的经验，猎鹰对大帐的安排非常熟悉，准备先摸到主将帅大帐的位置去看一下情况。

    “小子！停一下，那家伙来了，正往你这大帐来呢，他可马上就到，别说我没提醒你。”君帝也是故意叫李天难看，等猎鹰快接近大帐才提醒这么一句。

    李天正进行着原始的运动，君帝和炸雷一样的声音从李天脑海中响起。

    咳咳~天啊！我说君帝，你这么大声我以后会有心理疾病地。拜托你事先打个招呼好不好，偷看别人你不怕长鸡眼。

    虽然君帝是另外一界的人物，但被人偷窥的感觉弄的李天很不爽，还差点当场不举了。

    “那什么~咱们先暂停一下，猎鹰那家伙来了，马上就到咱们的大帐。”李天气喘如牛的说道。

    好在李天为了心疼司徒影，这时候是和加纱在忙碌着。司徒影一听，赶紧起身穿好衣衫，双手掐印在大帐中打出四道蓝光。

    司徒影这四道蓝光分别是四种不同的瞬发巫术，包括迟缓，昏睡，疲惫和恐惧四种。这种掐印瞬发的巫术，就算司徒影离开也能持续半柱香的时间。只要猎鹰闯进这座大帐之中，司徒影相信自己的巫术能力，击杀猎鹰那是轻而易举的事情。

    “影儿姐姐，咱们要不要通知一下郭大哥他们。”加纱边穿衣服边小声的问着。

    “来不及了，这家伙现在马上就到咱们的大帐外面。”李天小声的回答道。

    司徒影奇怪的看了一下李天，她倒没问李天是为什么知道猎鹰的到来。毕竟司徒影知道李天的一些秘密，可能这也是李天的一种特能。

    猎鹰看了一下四周，奇怪的是没发现什么特殊的守卫。猎鹰本想离开，但猎奇的心里使他非常想进这主帐里去看一看。

    大帐的门帘是从里边反搭的结扣，猎鹰眉头一皱，知道这说明大帐里有人。

    猎鹰非常小心，从怀中抽出一支铜管，铜管的前端非常尖锐。猎鹰捂着鼻子把一包粉末倒入铜管中，往帐篷上一插，铜管轻易的插了进去。

    这包粉末可不是一般的粉末，这是一种毒粉。一般的粉末也就是迷香之类的东西，中者昏迷或者四肢无力。但猎鹰的粉末却是奇毒无比，吸入后不但浑身无力，三个时辰如果得不到解药，就会五脏溃烂而死。猎鹰这也是怕帐中隐藏着高手，只要吸入这药粉，就是郭静在这帐里他也不怕。

    吹入药粉后，停了几吸时间，猎鹰用软棉侵湿了口水，塞住鼻孔，这才潜入大帐。

    一进入大帐，猎鹰感觉非常奇怪，四周也没有蜡烛，却有着一种蓝色的光芒。而李天和两位绝色的女子坐在床上，六双眼睛盯着进来的猎鹰。

    “你就是猎鹰？看来今晚就是你的死期。”司徒影说道。

    猎影看了一下四周，确信没有其他的人。

    “哼！死到临头了，还敢嘴硬，这两位漂亮的小妞，正好叫我消遣一下。”猎鹰说完，脸上露出一种淫荡的笑容。

    司徒影脸色一寒，一运气刚要飞身过去。忽然，她发现自己竟然使不出力气，头脑也有点昏沉的感觉。

    “不好，天哥，我们中毒了。”司徒影这才发现，她们已经着了人家的道。

    “嘿嘿，我看你们还是下辈子再取我的性命吧。啊！”猎鹰说完，忽然发现自己也是浑身无力，行动上好象掉进了泥潭里一样。而且现在再看李天等三人，成了三个可怕的怪物，吓的他浑身发软，手中的刀也掉在地上。

    大帐之中，只有李天还是清醒的，如果说是迷香，到还能把李天迷倒，但是毒粉对他来说，根本不起作用。

    “天哥，他也中了我的巫术，快点叫人。”司徒影刚才一用力，中毒最深，无力的给李天说着。

    李天一听，这家伙也中招了，想到刚才猎鹰说的那话，要侮辱他的老婆。李天顿时怒从心头起，下了床就走向猎鹰。

    在猎鹰的眼中，李天现在可是头怪物，这是恐惧巫术起的作用。李天对着猎鹰就是狠狠的一拳，恨不得这一拳要把猎鹰脑袋打碎。

    但这一拳也叫猎鹰猛然间清醒了一下，双臂一用力，掐住李天的脖子一拧身，把李天压在了身下。

    李天急的是四肢乱瞪，脸憋的发青，他哪想到猎鹰还有反抗之力，这一下算是弄巧成拙，反帮了猎鹰一把。

    猎鹰的清醒也只是一瞬间，马上又变的浑身无力。但眼前的李天犹如恶魔一样，猎鹰也不敢松手，还是死死的掐着李天的脖子不放。

    “加纱~快~叫人~救~李天。”司徒影现在已经是倒在床上，刚才她一用力，毒粉在身体内扩散的更快。

    加纱还坐在床上，已经吓的不知道怎么办才好，她也中了毒粉，感觉到浑身发软。好在加纱不会武功，反到在体内扩散的慢，这时候外面也传来一些脚步声。

    “啊！~~救命~救命啊！”加纱被司徒影一提醒，用微弱的声音喊道。

    外面不远处，有一队专门护卫李天等人的官兵，正过来巡视一下。听到加纱柔弱的呼救声，一个小兵问着头目，“队长，我刚才听到好象是加纱公主在喊救命？”

    这个巡逻的队长哈哈笑了两声，“你小子是不是思春了，女人在这种时候，都喊救命。这种声音你小子可不能乱听，会睡不着觉的。都走开都走开，别耽误李天大人的好事。”

    这群粗犷的汉子，都明白队长说的什么意思，内心里觉得李天大人真了不起，以一敌二还这么厉害，还为李天加油呢。

    平时李天对手下人也都非常亲近，没什么官架子，这群兄弟也爱和他开玩笑，临走时不知道谁还喊了一声。

    “李天大人，注意点身体！”

    听到外面这声喊叫，加纱也无力的倒在床上。

