    “呼！”

    一阵阵充满了血腥和凶煞的气息，弥漫在西芒山脉，随着一阵阵狂风吹拂，这股血腥和凶煞的气息，向四面八方吹散而去。

    “吼！吼……”

    一些妖兽或者凶妖感受这股邪异的血腥和凶煞，纷纷狂奔而躲避，我洞窟或者密林逃窜而去。

    一道巨猿身影，放眼望去，只见一句句干瘪的尸体，死状狰狞可怖，横七竖八的倒在西芒山脉的大地之上。

    巨猿顿时也感受到了危机，但是并没有逃窜，而是直接奔向九龙首巨石阵的方向。

    面前的九龙首巨石阵已经化为了乌有，就连九道冲天的石柱，也化作了齑粉。

    来晚了！

    巨猿赶到震惊无比，随即，便向黑堡方向飞掠而去。

    黑堡，密室之中。

    元琰在盘膝静养，但是无论怎么调整气息，她怎么也无法平静。

    而一旁的孟延祖一颗心也是十分忐忑。

    外面各方势力，都在争夺那龙族重宝，不知道朱魇可有把握！

    尽管他对朱魇的修为，很有信心，但是这些宗门和修士，一旦疯狂杀戮起来，朱魇估计也难以安然无恙的全身而退！

    要命的是，他还不能派出任何人去援手朱魇！

    一旦暴露了身份，就算获得了龙族重宝，也会成为众矢之的！后患无穷！

    单单大梁国二皇子李世戎就难以对付，更何况，还有中土大地之上，各大宗门那觊觎之心！

    想到这里，孟延祖心跳加快，但是为了不让元琰担心，于是平静喝了一口茶水。

    “侯爷，朱魇平安回来了！”

    杨太渊虎将第一时间来到密室禀告。

    孟延祖腾的一下起身，这个时候，元琰这睁开眸子。

    不多时，朱魇神色俨然走了进来。

    “朱魇，怎么样了？”

    孟延祖很是激动，但是朱魇的眼神很是颓然，孟延祖心中随着一凉。

    “侯爷，都死了，全都死了！”

    随即，朱魇将他在西芒山脉所见到一切，都说了出来。

    孟延祖更是大惊：“朱魇，你确定是死在蝠妖一族的手里？”

    “不是蝠妖，那些宗门修士不可能死的那么惨，所有人的鲜血都吸干，都成了干尸和骷髅了……”

    朱魇不敢隐瞒。

    “如此说来，这炎龙真灵已经被蝠妖一族所夺走了？”

    孟延祖心中失落，顿时整个人仿佛都丢了魂一样的，颓然落座。

    如今，这炎龙真灵落入蝠妖一族手里，再要夺回来，谈何容易！

    其不说，蝠妖一族那些妖孽的修为，十分诡异恶毒，单单从穿过西芒山脉，踏入一片魔障荒原，哪里满是毒雾毒虫，就足以致命了！

    “祖哥，天无绝人之路，兴许还有别的法子……”

    元琰很能体会，此刻孟延祖失落和绝望的心情，反过来安慰孟延祖。

    “琰儿，说的没错，天无绝人之路！只有回到青州城，找到药王谷药王，也许还有一线生机……”

    孟延祖虽然嘴里这么说着，但是他的内心，早就下定了决心，等会青州城安顿下来。

    无论如何，也得前往蝠妖一族所在地，打探炎龙真灵的下落！

    此时此刻，反倒很懊悔！

    明明刚才，那炎龙真灵就在西芒山脉，却蜷缩在这密室之中！

    还故作聪明，让朱魇隐藏起来，等待时机，寻找机会，等各大宗门相互残杀之后，渔翁得利！

    想不到，到头来，还是一场空！什么也没有得到！

    为什么刚才不杀出去，也许还有一丝机会！

    想到这里，孟延祖拳头紧握，指甲都嵌入到了肉里。

    “侯爷，是朱魇无能，请侯爷降罪朱魇！”

    朱魇随即跪在地上，低着头，请求孟延祖的责罚，

    “朱魇愧对侯爷和夫人信任，朱魇无能！没能及时夺回炎龙真灵！”

    “起来吧，朱魇，这怎么能怪你呢！”

    元琰长叹一声道，

    “也许，这就是我元琰的命啊！”

    …

    为了不暴露平西侯来到了西芒山脉，翌日中午时分，孟延祖和元琰，便悄然返回了青州城。

    沿途之上，元琰却是心事重重。

    终于到了侯府，元琰不顾途中劳顿，向孟延祖道：

    “祖哥，我的身体，目前并无大碍……星河也不小了，要不，将星河和秦姑娘的婚事给办了，祖哥看，怎么样？我真的想，早点抱抱孙儿呢！”

    闻言，孟延祖心中一惊。

    原本这是大喜事，但是此刻，听元琰说出来，他反倒心里很是伤感。

    “秦姑娘，的确是一个好姑娘！”

    孟延祖如果没有听到秦素瑶的传闻，估计也就答应下来。

    但是此时，不能让元琰失望，于是笑道：“这件事本来就是星河的事，我去问问星河他本人的意思？”

    “也好！”

    元琰笑道。

    此时，绿荷和月融儿两人，欢欢喜喜从大厅后走了出来，端上可口的饭菜和点心。

    “侯爷夫人，请慢用！”

    绿荷很懂事。

    “绿荷，星河这阵子，还在闭关吗？有没有去找秦姑娘？”

    绿荷沉吟片刻，皱眉道：“幸好侯爷和夫人回来了，少爷他……一天到晚把自己关在密室里，一天到晚，只吃一顿，说是修炼炎族功法，每天让我把饭菜端到密室门口，都把我给急死了，因为少爷在闭关修炼，绿荷也不能打扰……”

    “那融儿，你指导过星河修炼吗？”

    孟延祖问。

    “没有，星河哥哥只是让我把功法默写出来，然后放在密室门口，我很绿荷妹妹一样。绿荷妹妹每天送饭，我每天给星河哥哥送去炎族的功法……”

    绿荷满心担忧道，“我担心少爷这十几天里估计都饿瘦了，这可怎么办？”

    “这孩子……”

    元琰虽然嘴里埋怨，但是心里挺欢喜的，星河长大了，知道用心练功了。

    “祖哥，我们去看看星河，顺便问问他对于和秦姑娘的婚事怎么看？”

    “也好！”

    孟延祖点头道，不过眉宇间闪过一抹犹豫之色。

    月融儿闻言，心中一惊！

    星河哥哥与秦素瑶的婚事？！

    姑爷和姑姑，怎么能如此粗心大意，还没有弄清楚秦素瑶身份，就贸然给星河哥哥成婚呢？

    万一……

    不行，得想个办法阻止才行！

    孟延祖和元琰、绿荷、月融儿一行四人刚到密室门口，却看到密室大门轰然一声响。

    孟星河一脸懒散，优哉游哉从密室中，大摇大摆的走了出来。

    抬头看向门外的灿烂的阳光，不由眯了眯眼睛。

    “老爹，娘，你们都回来了！”

    孟星河笑道，然而他的眸子，却从孟延祖和元琰肩头看了过去，却不见一个人身影。

    按理说，秦素瑶也该回到青州城了，难不成，将炎龙真灵真的给……

    想到这里，孟星河心中，真的有些失望了！

    “星河……”

    元琰忽然走到了孟星河跟前，拦住了孟星河的肩头，眸子里充满了宠爱之色。

    “娘，什么事？”

    孟星河一脸纳闷。

    “星河，你也老大不小了，娘是过来人，看那秦素瑶对你这是一片痴心，要不，寻个良辰吉日，将你们两个的婚事给办了？！”

    元琰笑脸盈盈道，很开心的样子，似乎忘记了她只剩下不到一年的寿命！

