    “为什么？”南冬城不解地看着凉珊珊那张陌生的脸问：“他认识我？”

    “她以前没有见过你，”卫初心解释：“但你听到过她的声音。”

    “什么时候？”

    “她冒充我的养母跟我通电话，当时你在旁边听着的。”

    南冬城诧异：“冒充你养母的是个男人？”

    “是啊。”

    南冬城好笑地说：“我当时就觉得你养母的声音很特别，有点像男人，原来真是一个男人冒充的。”

    “是。”

    “没关系，我不会怪他，他来了吗？叫他一起吃饭。”

    “来了，”卫初心把凉珊珊推到面前，为他们介绍说：“这就是我妹妹的男朋友梁山。”

    “这是我老公南凌川。”

    凉珊珊把手伸过去，说：“姐夫好。”

    南冬城听见她的声音果然是之前冒充卫初心养母的，握了握手说：“欢迎你，梁山。”

    卫初心又介绍厉传奇：“这是我老公的特助厉传奇。”

    “厉特助好。”凉珊珊和厉传奇握手。

    “梁先生好。”

    卫初心差点笑出来，她觉得把一个小姑娘叫先生太搞笑了。

    凉珊珊倒没有笑，她因为一直打扮得很男性化，经常有人把她看成男孩，在国内有人把她叫帅哥，在国外都叫她先生。

    所以在她看来，这声“梁先生”跟“mr Liang”没有区别。

    厉传奇说：“我订的位置在二楼，我们上去吧。”

    卫初心扶着南冬城走前面，厉传奇和凉珊珊并排跟在后面，两个人边走边闲聊，卫初心支楞着耳朵听着，生怕凉珊珊说了什么不该说的话。

    厉传奇先开口问：“梁先生在哪里高就？”

    凉珊珊回答：“我之前在国外一家小公司做会计。”

    “那你这次回来是旅游，还是打算在这边找工作？”

    “我那边的工作辞了，回来看姐，顺便考察一下看这边的工作机会怎么样，如果不错的话，我希望回来发展。”

    “玉川市的工作机会很多，”南冬城在前面说：“如果妹夫有兴趣的话，可以来我们公司试一试。”

    凉珊珊笑容满面地说：“那好啊，我明天就来南都国际看看。”

    进了房间，四个人正好坐了四方。

    点了菜，一边等上菜，南冬城一边问：“妹夫是什么时候和妹妹认识的？”

    卫初心看着凉珊珊，想知道她会不会露出破绽。

    凉珊珊不慌不忙地说：“认识几个月了，她在我上班的地方打假期工，我们认识后就好上了。我这次回国是特地替初萌来看姐姐的。”

    南冬城又转向卫初心问：“媳妇儿，我之前怎么没有听见你说妹夫今天回来？”

    卫初心回答：“我也不知道她今天回来，我把你送到公司以后，到了街上才接到她的电话，就直接去机场接她了。”

    菜上来了，服务员提来了两瓶红酒打开。

    卫初心忙说：“梁山不喝，我也不喝，你们两个喝吧。”

    “媳妇儿，你这样就不对了，”南冬城说：“妹夫第一次来，怎么能不请他喝酒？”

    “是啊，”厉传奇一边往杯子里倒酒，一边说：“我看梁兄是个豪爽的人，酒是一定要喝的。”

    凉珊珊也赶紧拒绝说：“厉兄，我真的不喝酒。”

    凉珊珊性格豪爽，男人都把她当哥们儿看待，她跟男人相处也是称兄道弟，所以厉传奇叫她一声“梁兄”，她马上还称“厉兄”。

    卫初心听得好笑，觉得她装男人装得还挺像。

    “梁兄，”厉传奇说：“你是夫人的妹夫，按辈分，我应该叫你叔叔，但我们是年轻人，就不用在意这些细节了，我叫你一声梁兄，我们之间没有大小之分，初次见面难免拘束，喝点酒容易聊起来。”

    他不顾凉珊珊的阻拦，把酒给她倒上了。

    南冬城说：“媳妇儿也喝点。”

    卫初心急忙拒绝：“我真的不喝，我们都喝了酒，开车怎么办？”

    她和梁珊珊必须得有一个人保持清醒。

    厉传奇说：“叫代驾呀，这里到南华园又不远，我们走路去你们家都可以。”

    “对，”南冬城赞同地说：“走路回去，反正有的是房间。”

    说话间，四个杯子都斟上了酒。

    “来，”南冬城举起杯子说：“欢迎妹夫回来。”

    卫初心和凉珊珊还在找借口拒绝，但终究拒绝不了，愣被两个男人说得端起了酒杯。

    卫初心只能向凉珊珊示意，让她尽量少喝点。

    凉珊珊眨了眨眼睛，表示让她放心。

    这种专用的红酒杯，一口一杯，她们喝了，厉传奇马上又倒上。

    一边吃菜，一边喝酒，一边聊着天，凉珊珊渐渐放开了，和厉传奇聊到了打游戏，两个人顿时有了共同语言。

    从传奇，聊到三国杀、英雄联盟、吃鸡，几乎所有的游戏两个人都玩过，一聊起来简直滔滔不绝。

    喜欢玩游戏的人，一旦聊到游戏方面的话题，会自动忽略其他人，说到激动的时候，拍桌子拍凳子，甚至站起来原地蹦达。

    厉传奇在卫初心和南冬城面前没有机会聊游戏，他平时玩游戏都是去找年轻网友，所以这是第一次，他在这两个人面前聊游戏聊得如此兴奋和失态，几乎忘了他们的存在。

    卫初心虽然知道凉珊珊要打游戏，但也没有想到她玩过这么多的游戏，不管厉传奇提到哪一款游戏，她都能搭上话。

    结果这四个吃饭的人形成了鲜明对比，厉传奇和凉珊珊像两个孩子，兴致勃勃的吃着火锅聊着游戏，有一见如故相见恨晚之感。

    南冬城和卫初心则像两个中老年人，用长辈那样慈爱的眼神看着他们。

    卫初心不知道南冬城看得见，她一边看热闹，一边给他挑菜。

    南冬城也不时告诉她：“媳妇儿，你别只顾着给我挑菜，你也快吃。”

    “我在吃。”

    厉传奇能够一心三用，吃火锅，聊游戏，还能记得倒酒。

    开始卫初心还想暗示凉珊珊，让她少喝点，但见她喝酒跟喝水似的，一点问题都没有，才意识到她的酒量不差。

    而凉珊珊和厉传奇聊游戏聊得这么来劲，南冬城根本没有机会聊别的话题，卫初心放下心来。

