    　　        可想要挑战林逸三人却绝对没希望，所以按照金元宝的说法，岂不是没机会进入剑春派了？

    　　

    　　

    　　

    　　    如果和凌涵雪一起被淘汰，陈智胜倒也没太放在心上，可要是只有他自己被淘汰，那该如何是好？

    　　

    　　

    　　

    　　    一时间陈智胜惆怅不已，也没有继续关注林逸等人聊天的内容，不知不觉中，黑暗飞行灵兽开始了下降，第二座城池到了！

    　　

    　　

    　　

    　　    这一次上来了二十一人，比鹿岭城略微多了三个，他们也没来和鹿岭城的人呆一起，而是去了另外一边，和鹿岭城的人泾渭分明。

    　　

    　　

    　　

    　　    鹿岭城原本分成了若干小团体，当有了另外城市的人出现之后，反倒是靠近集中了一些，这是众人下意识的反应，毕竟一个城市的人还能算老乡，两个城市就全部都是对手了！

    　　

    　　

    　　

    　　    黑暗飞行灵兽的飞行速度极快，但依然花了一天一夜的时间，才把十座城池的人都接到，超过二百人坐在黑暗飞行灵兽的背上也不显拥挤，但剩余的空间也几乎没剩多少了！

    　　

    　　

    　　

    　　    人多了之后，想要继续保持距离显然不太现实，各个城市的人几乎都有和其他城市的人靠近的几率，林逸这边就分别临近两个城市的人。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哟，小妞，长得挺水灵啊！过来和哥哥聊聊天吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    靠近林逸这边的人中有一个散发青年忽然笑嘻嘻的对凌涵雪勾了勾手指：“跟着哥哥，以后保证你有前途，只要听你听话就行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪脸色一寒，哼了一声没有搭理他，此人是逐鹿城上来的人，逐鹿城这次总共有二十六人参与考核，是所有城池中人数最多的一个，而且实力普遍比较强。

    　　

    　　

    　　

    　　    不仅如此，逐鹿城的人上来之后就没有分散过，全都围拢在一起，看起来比较齐心的样子，所以凌涵雪并不想招惹他们，免得麻烦。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而麻烦之所以是麻烦，就在于你不想招惹也躲避不了！

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年见凌涵雪不说话，竟是直接晃悠了过来，伸手去摸凌涵雪的脸庞：“怎么？还不好意思么？没关系，跟着哥哥，以后你就不会懂什么叫害羞了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “住手！这里是什么地方不知道么？哪里容得你如此放肆？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜看不过去，直接闪身挡在凌涵雪面前，大声呵斥散发青年，试图引起黄长老的注意，好前来干涉。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而黄长老只是淡淡的扫了一眼，就转回头去，没有丝毫要插手的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    在他看来，这些人都只是剑春派的预备弟子，反正迟早要通过战斗来挑选，有没有冲突根本不重要。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在先淘汰一批也无所谓，只要别太过分，影响了黑暗飞行灵兽的飞行就没问题！

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年其实也一直在暗中观察黄长老的反应，只要他稍微露出一些不满的神色，就会立刻收手，然而并没有！

    　　

    　　

    　　

    　　    黄长老不插手甚至有些纵容的态度，给了散发青年无比的勇气和自信，当即就哈哈大笑起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “放肆了又如何？你这样的小喽啰，有资格对本大爷指手画脚的么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年甩手就是一巴掌，想要直接扇飞陈智胜。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟，陈智胜的实力在筑基期中还算不错，但散发青年却已经是金丹初期，俩人完全不在一个水平线上！

    　　

    　　

    　　

    　　    然而旁边伸出来一只白皙修长的手掌，轻飘飘不带一丝烟火气的斩在了散发青年的手腕上，将他的手臂直接斩了回去！

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年顿时吃痛，低呼一声后退了半步，神色警惕的看向一旁，居然是另外一个姿容不逊色于凌涵雪的女子出手，这当然就是凌涵雪的好姐妹吴语草了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我不管你是谁，最好别太过分了！再敢胡乱伸手，下次招呼你的就是我的弯刀了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草冷漠的扫过散发青年，她不想为林逸惹麻烦，但并不代表麻烦惹上来的时候会怕麻烦！

    　　

    　　

    　　

    　　    “哟呵，居然还是个小辣椒，真没看出来！本大爷喜欢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年神色变幻了一下，随即揉着手腕大笑起来：“有点实力的小辣椒，吃起来更爽口！知道你不服，给你个机会，全力施展你的手段吧！让本大爷看看你那把小破刀有多大能耐！”

    　　

    　　

    　　

    　　    他说话的同时，逐鹿城那边又过来了两个人站到他两旁，实力比他更强！

    　　

    　　

    　　

    　　    从总体上而言，逐鹿城的实力绝对是十个城市中的最强者，而单体上面同样很强！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我的刀，出鞘就要见血，你确定要我出刀？”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草秀眉微蹙，手掌已经搭上了弯刀的手柄，一旦要动手，随时能以最快速度拔刀。

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年感觉一股寒意从心底泛起，那种森冷的杀气令他有些不寒而栗的感觉！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟他和吴语草实力差距相当大，若是吴语草真存了必杀的心思，他恐怕真的挡不下一刀！

    　　

    　　

    　　

    　　    在吴语草的威逼之下，散发青年下意识的后退了一步，躲到两个同伴身后去了，吴语草顿时露出不屑的讥笑，一个连胆气都没有的孬种，也敢出来挑衅别人？

    　　

    　　

    　　

    　　    然而这个孬种的两个同伴却并不简单，感觉到吴语草的杀气之后，两人同时低喝抬手，出拳轰击吴语草！

    　　

    　　

    　　

    　　    金丹大圆满！

    　　

    　　

    　　

    　　    而且是两个！

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草顿时色变，弯刀锵然出鞘，带起漫天光华，全力封堵两人的拳头！

    　　

    　　

    　　

    　　    这两个金丹大圆满武者也是大吃一惊，没想到吴语草真的动起手来，实力居然丝毫不比他们任何一个逊色！

    　　

    　　

    　　

    　　    在吴语草没有动手之前，他们最多就是预估吴语草是个金丹中期左右的武者，所以两人虽然同是出手，其实都只是用了三分力气而已，等发现不对的时候，仓促间根本来不及全力以赴。

    　　

    　　

    　　

    　　    加上吴语草用了兵器，那两个武者只是拳头，所以在对拼之下，吴语草竟然还略占上风！

    　　

    　　

    　　

    　　    三人齐齐后退了两步，战斗的余波被各自控制消弭掉，避免影响了飞行灵兽。

    　　

    　　

    　　

    　　    “果然有点本事！难怪敢这么嚣张！”

    　　

    　　

    　　

    　　    散发青年脸色不太好看，躲在同伴身后咬牙道：“不过也仅此而已了！别以为你一个人厉害点，我们就奈何不得你了！”

    　　  

