    “开什么玩笑！”

    听到唐泽这么说，相山绿神色狰狞道：“你这个麻瓜纯粹就是在胡扯！”

    “诶？难道你感觉不到我的超能力吗？”

    唐泽看着相山绿一本正经的奇怪道：“超能力者之间发动能力的时候是有感应的，我和其它超能力都有感应，为什么你感觉不到？”

    说到这唐泽右拳一敲左掌，恍然道：“啊，我知道了，其实你是麻瓜吧？只是假装超能力者...”

    还别说，因为无师自通了一些演技，唐泽此刻的表情还真有有点那种味道，只不过略显浮夸的表情去增加了数分嘲讽。

    “够了！”

    相山绿猛的站起身来，“如果你们刑事就会这么装疯卖傻的话，那我们的对话也就没有必要进行下去了。”

    “等等。”唐泽挡在了相山绿面前道：“我的超能力可不是假的。”

    “光凭一张嘴吗？”相山绿面带讥讽道：“如果是这样的话，那人人都是超能力者了。”

    “也是，毕竟你刚刚证明了自己的超能力了。”唐泽笑了笑眼神瞬间锋利起来，“那么我也来证实一下自己的超能力吧，用把你送进大牢的方法。”

    “呵。”相山绿听到唐泽的话语气冰冷，“你说我是犯人，那就拿出证据证明啊！”

    “嘛，让我们从头开始说吧。”唐泽笑道：“在这之前我要先说一点，恐怕最开始的时候你是没打算杀人的吧。

    可能是你去河畔附近藏纱巾的时候，恰巧被死者看到了吧。

    对方看外表是个小混混，恐怕是上去纠缠你了，毕竟你藏东西的做法，怎么看都很可疑，而可疑的话，就代表有利可图。

    或许对方还在电视上还有看过你这样子？怎么说你也是位名人呢。

    在这种情况下，你自然是想要尽快拜托对方，而他自然死咬着你不放。

    于是矛盾爆发，怎么说对方也是个混混呢，战斗力肯定在你之上，所以被打倒在地的时候，你顺手拿起了石头砸了对方的头部。”

    “我没有去那个地方。”相山绿冷冷的否认道。

    而唐泽却没有再与相山绿争辩，而是死死的盯着他沉声道：“你的超能力是假的！”

    “不是！”

    “因为是亲身经历，所以在被冈部博士和牧濑设局拆穿超能力的时候，被闭上绝路的你，才会把这件事当做是超能力发现说出来，以此挽救局面！”

    “才不是这样！”

    相山绿双目圆睁如同一只愤怒的野兽，“就因为我对尸体的情况知道的太详细了，所以你就认定我是凶手吗？你也太小看超能力了吧！”

    “没错，就是这样。”

    没等相山绿说完，唐泽极为霸道的打断了他的话，“不但小看超能力，而且我也蔑视超能力，因为它本就是不存在的事务。”

    唐泽看着脸色铁青的相山绿笑道：“毕竟一个如果超能力都能够出错的话，那么就说明这种事务也不过如此罢了。”

    说着他向着一旁的导演点了点头，对方在机器上操控了两下，很快VTR上便再度播放起了之前直播时候的视频。

    “你这是要做什么？”相山绿皱眉道。

    “拆穿你并非是超能力者，并且证明我超能力是真实存在的。”唐泽揶揄反讽了一句，接着走到电视机前，“这是你超能力发动，详细描述死者情况的片段。

    好好听听，有一句话错了哦。”

    “不可能。”相山绿冷着脸径直否认道：“我的超能力不可能出错。”

    “衬衫，你说了外套是绿色的吧？”

    唐泽再度向导演挥手，视频再度快进来到了发现死者的片段再度暂停了下来。

    那视频之中清晰的显示着，躺在小船上的男人，穿的是蓝色外套。

    “你在说什么啊。”相山绿嗤笑道：“明明就是绿色...”

    话语说到一半，相山绿剩下的话却如同被掐住脖子的鸭子一般，再也无法吐露一丝声响。

    他缓缓举起了颤抖的右手，将脸上一直戴着的眼镜缓缓摘了下来。

    “看来你终于意识到了呢，那么多详细的信息都说对了，外套的颜色这是为什么呢？”

    唐泽看到对方的动作后笑道：“恐怕在你遇到对方的时候，就一直戴着这副黄色镜片的眼镜吧，所以一直将对方的外套当做了绿色。

    也就是说，你并非是通过超能力看到了案发现场的景象，而是直接用肉眼尸体的。

    还是说你所谓的心眼，也戴着黄色镜片的墨镜吗？”

    众所周知的三原色原理，黄色加蓝色等于绿色，对方脸上一直戴着这副黄色的墨镜，那么会将白色看成黄色，将蓝色看成绿色。

    这也是唐泽为什么早早就锁定犯人的原因，毕竟前世的他可是学画画的，这种色彩最基础的原理如果都不懂，那真是白学这么多年绘画了。

    而面对唐泽的质疑，相山绿缓缓唐泽盯着他冷冷道：“我只不过是将脑海中所看到的景象，描述出来而已。

    而且关于色彩的表述方式，每个人也都不相同，老年人不是经常将青色和蓝色两种颜色的描述混在一起吗？

    我也只不过是从老一辈那里继承到了这种口癖而已。”

    说到这儿相山绿微微笑了起来，向唐泽的眼神中却带满了讥讽。

    “呵呵呵...”

    听到相山绿的话语，唐泽微微摇头不由笑了，起来，“我发现在语言方面占尽了便宜呢，能言善辩已经不足以形容你了。

    无法解释的事情就用超能力来搪塞过去，从某种方面上来说真是无解呢。”

    遇事不决超能力，这种借口可以说是万能的，什么都能往上面推，完完全全就是个无赖。

    “你们不相信超能力和我有什么关系？我已经说过很多遍了，我只是如实将看到的景象描述出来罢了。”

    相山绿嘴角带着嘲讽的笑意，“而且就凭这些，你就能证明是我杀了那个男人吗？”

    “不能呢。

    面对相山绿的质问，唐泽沉吟了片刻笑着摇了摇头一脸坦然的答道。

