    第206章 可怜的荒石之灵

    与童川，蒋浩交过手，吴云他们也发现了，荒殿的核心就是荒劲。

    这是一种奇异的强大力量，能够让自身的武学威力更上一层楼。

    悟道笑了笑，“两个臭小子，进去吧！”

    吴云和林动也是讪讪一笑，然后向大门走去，路过那位瞎眼老人身旁时，二人对视一眼，同时弯身行了一礼，这才走入石塔之中。

    悟道看二人进去之后，收起笑容，目光看向那位扫地的瞎眼老人，轻声道：“师兄，这两个小子就是新晋的亲传大弟子，其中气息收敛的很稳的那个，是吴云，他就是昨日在丹河灌顶时破了周通师兄记录的人，另一个则是在百朝大战中获得了灵印传承，都是难得的好苗子。”

    瞎眼老人手中的扫帚突然顿了一下。

    悟道继续说道，“当年周通师兄，用了三天便获得荒劲，也不知道这两个小家伙能不能做到。”

    “不过不管怎么说，他们二人都是我荒殿这百年来最有希望参悟大荒芜经的弟子，师兄若是有兴趣的话，可以稍加关注。”

    瞎眼老人沉默了一阵，没有说话，只是缓缓收起扫帚，迈着慢吞吞的步伐，走入石塔。

    悟道见状，也是暗自轻松了一口气，看这架势，似乎老人也对吴云和林动有了不小的兴趣。

    吴云二人进入石塔内，视野就变得宽阔起来。

    前方是看不见尽头的石殿，那些石殿弥漫着一股古老的沧桑之气。

    道宗的武学殿出乎他们二人的意料，这里没有什么书架之类的东西。

    这片广阔石殿中有着一座座大小不一的石碑，石碑之上，萦绕着淡淡的光芒。

    武学石碑！

    每一块石碑之上都是一种武学！

    这里几乎望不见尽头的武学石碑，让吴云二人也不禁咽了咽口水，这就是超级宗派的底蕴，如此数量的武学，恐怖如斯。

    此刻，不少石碑前都有人影，或站或坐，目光都凝神专注的观看石碑，很显然已经沉侵在那武学的世界之中。

    吴云也是好奇的扫过这些石碑上的武学。

    造化武学！

    灵武学！

    这些石碑上，最差的都是造化武学。

    这琳琅满目，密密麻麻的石碑少说也是上万之数。

    竟然全是造化级以上武学。

    这不得不让吴云和林动惊讶。

    在他们大炎王朝，出一部造化武学就震惊的不行，轻松引起各大势力的争夺。

    但是这里，多的到处都是。

    这就是超级宗门，这就是他们凌驾于众多王朝之上的底蕴。

    哪怕是大荒宗，与之相比，也是有些不够看。

    造化武碑中的武学虽然多，但是造化级武学也只有几十种！

    当然，造化武碑并不能完全代表大荒宗的底蕴，毕竟那是给涅槃境之下的弟子准备。

    只是因为大荒宗毁灭的太突然，许多东西都没能传承下来，毁在了那场大战中。

    还好碑魂记得大荒帝的大荒帝典，让这部天武学得以传承下来！

    “造化武学，一般的灵武学，我们学的够多了，没必要在这里找。”

    吴云看着众多石碑，摇了摇头道。

    他现在的功法，武学，秘术很多，没时间来学习这些武学。

    “我们先去荒石处吧。”

    二人快速掠过，很快来到了一片巨大平台，而在那平台中央处，一块约莫百丈庞大的灰色巨石，静静矗立。

    巨石呈圆球之形，通体暗灰，其上仿佛布满着青苔，隐约能够见到一些细密的裂缝浮现着，一种无法形容的波动不断的从巨石之内散发出来。

    远远的，吴云就感受到了那种熟悉的波动，和童川的荒劲如出一辙。

    只不过此地的更加浓郁，而且到了这里，他的精神都略微有些恍惚，那种感觉，仿佛被置身于一片古老的荒芜大地一般，放眼望去，天地之间，充斥着荒芜，一种荒凉之感，弥漫心间，甚至连体内的元力，都是受到这种感觉的侵蚀，运转得愈发缓慢起来。

    巨大的荒石，周围都是一荒芜，在荒石的边缘，有着不少弟子正盘坐修炼。

    吴云和林动过来，不少弟子都注意到了他们。

    二人现在可是荒殿的红人，几乎都认得他们。

    没有去管这些弟子的目光吴云率先走上石台，看到石上两个古老的大字。

    “荒劲！”

    大字下方有着一行行小子，正是荒劲的修炼之法。

    这荒劲虽然是一种奇特的力量，但也是其他武学一样，有专门的修炼之法，它的功法名为，荒诀！

    按照石碑上的详细修炼之法，荒决共分十重，是荒殿弟子必修功法。

    但这也是独属于荒殿的功法，因为要修炼它，必须先依托于荒石，得先从荒石之中吸收荒劲，从而在体内凝聚成荒劲种子，从而以元力温养壮大这颗种子，而伴随着种子的壮大，荒劲也会逐渐的强大。

    研究明白功法之后，吴云二人便准备尝试修炼起来。

    不过荒石外围的荒劲太过稀薄，他们便是走上巨石。

    “吴云，林动，你们最好不要接近荒石，不然会被荒劲侵蚀得生机不存的！”一个弟子忍不住的出声提醒道。

    “谢谢提醒！”

    吴云朝对方送去一个微笑。

    然后继续往荒石走去。

    荒劲有一种强大的荒芜之力，能够侵蚀生机。

    但是吴云和林动并不担心，因为他们都有吞噬祖符。

    荒劲虽然诡异，但也始终是一种力量。

    在吞噬祖符能够吞噬的范围内。

    在众弟子震惊的目光中，二人越来越接近荒石！

    此刻，不远处的石碑后，一身灰衣的瞎眼老人也是手持扫帚缓缓走出，他抬起头，那对没有瞳孔的灰白双目，锁定着吴云和林动前行的方向，而后，布满着皱纹的苍老脸庞，仿佛也是划起了一抹细微的诧异。

    越接近荒石，那荒劲就越发的强盛，甚至连他们的衣服都被侵蚀，变得脱色，枯裂！

    “差不多了，就在这儿修炼吧！”

    二人盘坐下来，能够感受到那荒劲已经缠绕上他们。

    “吞噬！”

    他们同时心中低喝，吞噬之力便是一涌而出，对着这些缠绕而来的荒劲吞噬。

    周围弟子都咽了咽口水，吴云和林动所在的区域，若是他们早就被侵蚀了生机。

    而现在，吴云和林动不仅抵御住了那磅礴恐怖的荒劲，还若无其事的修炼起来。

    远处看到这一幕的瞎眼老人，不禁用力捏紧了手中的扫帚！

    吴云运转起荒诀，开始修炼起来。

    一丝丝荒劲被他吸收，进入丹田之中。

    他的肉身强大，根本不惧荒诀的侵蚀，所以能够肆无忌惮的吞噬荒劲，很快就在丹田中凝聚出一个小小的荒种雏形。

    林动和他差不多，也是飞快的吞噬着荒劲。

    不一会儿，他们周围的荒劲就变得稀薄！

    二人不得不起身，再次靠近荒石。

    此刻他们已经走进了荒石的十丈之内！

    但是却没有停下来的意思。

    “这样吸收太慢了，我们直接去和荒石贴贴吧，感觉荒石散发的荒劲也就那样。”吴云提议道。

    “我也觉得太慢。”林动点头，“直接吸荒石有意思些！”

    说着二人无视周围浓郁了数倍的荒劲，快步接近荒石。

    然后在一道道惊讶到不可思议的目光中，他们二人缓缓的抬起手臂，触摸到荒石之上。

    这让外围的弟子差点惊掉下巴。

    瞎眼老人手中贴着地面的扫帚，也是在此刻轻轻的抖动了一下，那灰白色双瞳中，仿若有着一道光芒掠过。

    接触荒石，吴云感受到了一种粗糙的磨挲感，有着丝丝冰凉从石中传来。

    突然，一股庞大得无法形容的可怕波动，犹如火山一般，猛然自荒石之中喷涌而出，最后狠狠的冲进他体内。

    “哇，好多！”

    吴云惊喜，尽管身体被狠狠的震颤一下，甚至连骨骼都是发出了细微的咔嚓之声，手臂上也出现了暗灰的颜色，但这丝毫不影响。

    下一瞬，他吞噬之力爆发，疯狂的将这些荒劲吸收进入丹田之中。

    吴云和林动身上的暗灰之色快速消散，很快二人就恢复正常。

    这不仅众弟子惊呆，瞎眼老人看的也是一愣一愣。

    他刚才都差点忍不住要出手把吴云和林动给震飞了！

    “照这种速度，恐怕不出半日时间，他们便能够凝成荒种！”

    瞎眼老人喃喃道，“这速度比起周通师兄当年还要强上不少啊，这事若是让尘真，悟道知道了，恐怕又得目瞪口呆了吧！”

    “这样吞噬起来，就爽快多了。”

    吴云嘴角微微一笑，刚才在外围逐渐就像是吸雾气一般，现在贴住荒石，就像是对准水龙头喝水一样。

    磅礴如柱的荒劲能量疯狂的流入二人的体内，相比起外围这些弟子能呼吸般，舔舔式的修炼，二人近乎是强势的掠夺！

    他们体内的荒种越来越凝实，很快就能完全成型。

    这时，荒石中竟是主动涌出海量的荒劲，而且比之前狂暴了数倍，对他们二人狠狠地冲击过来。

    这种攻击，意图明显，似乎是要驱逐二人。

    “大哥，这荒石它好像不对劲！”林动微微惊讶。

    吴云：“呵呵，这荒石已经有灵，堪比纯元之宝，我们这般掠夺它的能量，激起了它的反抗！”

    他略微感受，就知道这荒石是和封天阵图一个级别的灵宝！

    “大哥，那我们还要继续吗？”林动问道。

    “继续啊，它越反抗，我越兴奋，给我吸它！”吴云笑了笑，纯元之宝而已，他收服的也不是一件两件！

    这时，荒石表面上，突然有着暗灰色的光芒涌动，而后光芒蠕动，最后闪电般的汇聚，化为两道灰色光束，闪电般的沿着石面上掠过，而后攻向吴云和林动。

    “这……”

    周围的弟子都停下了修炼，惊讶的看着荒石，它竟然主动攻击人。

    不过，转念一想，他们也能理解，吴云和林动实在有些过份了，他们竟然对一块石头做出这种事！

    “呵呵，还真敢反抗！”

    吴云内心凝聚出一道黑色的元神剑气，一下射出，将那灰芒破散。

    林动也是身体出现玄色光芒，挡住了那灰芒。

    “又是激起了荒石的排斥！”瞎眼老人苍老无波的脸庞上，有着异样闪过。

    当年的周通，也是这样过。

    “还来劲了！”

    “二弟，吸它！”

    吴云加大了吞噬力量。

    荒石反抗的更凶了，一波波荒劲涌出，形成强大的排斥之力，想要将它们二人，推离震退！

    “别反抗了，让我们凝聚完荒种就走！”吴云对其里面的荒灵传音道。

    “嗡嗡！”

    荒石直接颤抖起来，它从未见过如此嚣张的人，它堂堂纯元之宝，岂能被一个涅槃境小子威胁了。

    在荒殿，它可是被当祖宗供起来的，高兴了就多释放一些荒劲，让弟子们修炼，不高兴就沉睡。

    今天居然被两个弟子按着吸，还是强吸！

    它怒了，顿时又发出一股无比磅礴的排斥力。

    “给你脸了！”

    吴云冷哼一声，“封云，摁住它！”

    意念勾动封天阵图，封云是他给封天阵图起的名字。

    迷你的大荒古碑中顿时射出来一道道无形的符文锁链，那符文锁链快速攀沿到荒石中，将那喷而出的排斥之力给封印下去。

    旁边，感受到荒石之灵的强烈反抗，林动手心中的石符也是亮了一起来，一道温和白芒，从林动的指尖处暴射而出，涌入荒石中！

    白色光芒，在林动的感应下很快就穿透了荒石的层层防御，最后抵达其最深处，隐隐间，有着一种奇特的波动散发开来，这种波动，竟是有些瑟瑟发抖的感觉。

    石符之灵要对里面的荒石之灵，教做灵宝！

    荒石之灵懵逼了，头上有黑色大网罩住它，迎面还有一个白色的拳头挥舞。

    它反抗不了，打不过，还叫不出来！

    太欺负灵了！

    有石符之灵和封云一起出手，帮他们摁住荒石之灵，二人就可以放开手脚操作。

    轰！

    一波波极端雄浑的荒劲，如同冲破河堤的洪水般，以一种惊人的速度，冲进二人的身体，灌入丹田之中。

    在这种近乎疯狂的荒劲灌注下，丹田之内，灰色气团愈发的凝聚，最终猛然一颤，凝聚成了一枚约莫拳头大小的灰色珠体！

    荒种，成了！

    (本章完)

