    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “韩冬，恭喜啊！”韩冬刚从教室出来，就有人从后面拍了一下他的左肩，然后那人凑到他右边，“这次的作品终于入围了！”

    是宁海，和他同年考入三江源学院的，韩冬道：“你也入围了。”

    宁海笑了笑：“不比你出风头，评审团出的那个公告你看到了吧？现在大家都在讨论这事呢，综合系的人怎么那么能作死，真是可惜了林伊。”

    现在韩冬的个人终端上，收到的信，几乎都是在问他这件事，大家的反应都和宁海差不多。进入三江源学院两年，韩冬还从没像现在一样，这么受瞩目过，这感觉着实让他有些飘然。

    只是蓝月……韩冬微微皱眉，他当时还特意问过蓝月，她明明说不打算报名的，结果却故意等到最后一刻报名，真不知她怎么想的，现在被评审团挂出来了吧，真是活该！不过也多亏了她，才让评审团对他多了几分注意，韩冬这么一想，微皱的眉头又舒展开了。

    虽说现在知识产权保护法已经很健全了，但利益驱使，还是不能杜绝抄袭，只是像这种将抄袭的作品拿到大赛上投稿的事，还是很少见的。据说评审团那边对这件事也特别重视，最终确定后，肯定是会要求学校对此事进行重罚。

    宁海有些不解：“不过她是怎么抄了你的设计的，胆子可真大，就是太蠢了，居然拿抄袭的东西去报名这种大赛。”

    韩冬：“我们之前和综合系一起上过两次公开课，当时我正好坐在她旁边，那是两节课讲的都是关于源纹的设计，你还记得吧。”

    宁海：“记得记得，我也去了，不过没跟你坐一块。原来是那个时候，难怪呢……我记得当时老师还给每个学生都发了源能块，你该不会，当时就直接在上面刻了你的作品吧？”

    韩冬点头：“我在刻画源纹的时候，也没太注意，可能就是那个时候，被她看到了，她当时还问过我关于源纹的问题。”

    宁海：“她都问你什么了？”

    这时候，他们周围还围着好几个机械系的学生，并且都在注意听他俩的对话。

    虽说源界设计大赛的名气很大，但其影响力毕竟只在圈内，而且太高端了，大部分学生和这种大赛的奖项都无缘。所以即便这个大赛已经正式开始，但它带来的热度，甚至都比不上之前《源师之星》节目留下的余热。

    但是，因为突然出现了一个抄袭事件，并且被评审团抓了个正着，还直接发了公告，反倒让很多学生因此关注起来。特别是和当事者同一个院系，同一个年级的，就更加关心了。

    而此时，如果蓝月等人在这的话，会听到，韩冬的回答，和蓝月刚刚在综合系学生会办公室里的回答，几乎一模一样。

    他问蓝月的话，变成了蓝月问他的话；蓝月是怎么回答他的，变成了他是怎么回答蓝月的。

    机械系的学生听了韩冬道出这些经过后，都纷纷唾弃蓝月的卑劣行为，进而抨击综合系的全体。

    宁海又在韩冬肩膀上拍了拍：“幸好评审团的人看出来了，不然要真被她拿了名次，这事就说不清了，到时你得怄死。”

    韩冬淡淡一笑：“我相信评审团是公正的，算了，不说了，别让这种事影响了我们的心情。”

    宁海：“还是你的心态好，要是我，就算评审团发了公告出来了，我估计也咽不下这口气，必须让她出面认错道歉才行。”

    韩冬摇头：“你知道，像他们那种人，是会动不动就说咱们歧视他们，这件事还是交给学校去处理吧，免得到时说我得理不饶人。”

    宁海：“哈哈，你就是太好脾气了。”

    ……

    很巧，汉斯也是跟在他们身后的，刚刚韩冬特意将那些话传开的时候，汉斯干脆打开视频，录了下来。等他们走后，汉斯想了想，就给张浩发了个信息：“哥们，蓝妹子还好吧？”

    因为林伊的关系，汉斯和综合系学生会的几个人混的都不错，蓝日和蓝月如今也是学生会的人了。汉斯对蓝日和蓝月这两兄妹，说不上多有好感，但毕竟是在一桌上吃过饭喝过酒的，而且都是林帅罩着的人。所以出了“抄袭”这事后，他也不计较这事究竟谁是谁非，只是他看韩冬的第一眼，就觉得这人是在装模作样。

    他是混混出身，年纪也不小了，考进三江源学院之前，可干过不少上不得台面的事。所以他很清楚，干了坏事后，为了避免被人抓住，应该摆出什么表情说什么话。就好像同类，碰上了，立马就能嗅出熟悉的味道。

    张浩这会儿正和蓝日等人，分工查找当时那间教室里的监控视频，以及联系当时坐在蓝月和韩冬周围的同学。

    张浩收到汉斯的信息后，以为他在调侃，便没好气地回了一句：“忙着呢！”

    只是消息一发出去，汉斯又秒回，同时附上一段视频文件：“刚刚录了点东西，给你看看吧。”

    张浩迟疑了一下，打开视频，随后他们看到，韩冬就好似蓝月的复读机一样，将刚刚蓝月说过的话，也说了一遍。

    蓝月激动地站起身：“不是这样的！他撒谎！”

    蓝日的脸色有些僵住，他没想到，这个人居然这么无耻。

    张浩也没想到，对方居然能这么说，韩冬这是已经准备好，防止蓝月到时反过来指控抄袭的人是他，所以故意在这个时候，当着机械系的同学说出这些话。接下来，就算蓝月再这么说，也不会有人相信她的话了。

    两次，都被他抢占了先机，一步接着一步，准备做得真足啊。

    不用等韩冬那个作品的源纹设计三维图放出来，他们是妥妥相信，对方肯定是抄袭了蓝月的设计。

    蓝月含着泪：“你们相信我，我没有说谎！”

    蓝日看着张浩：“我相信她，蓝月不会说谎的，也不会抄袭别人的作品。”

    “我当然也相信你们，只是这事……主要得评审团相信才行。”张浩抱着胳膊，看着视屏里的韩冬，“这小子，这一招真够狠的！”

    只有林伊面色不改，看完那段视频后，又看向阿元：“课堂里的监控分析出来了吗？”

    阿元一边将光幕放出来，一边道：“当时的监控画面找到了，只是很遗憾，两人说话时，蓝月的脸转过去了，避开了镜头。韩冬那边，又有另外几位学生挡住了他半边脸，所以无法凭借画面分析他们的谈话内容。由于两人当时都在刻制源纹，并且相互间确实是有交流的迹象，但是监控画面也没有详细记录到，当时他们刻制源纹的具体内容。因此，这些监控画面，无法用来证明蓝月的所说均属实。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

