    京南。

    紫金山。

    紫金山位于京南玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉。

    是京南名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。

    紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。

    紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。

    紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台。

    山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓。

    西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖。

    东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等。

    ......

    紫金山东麓。

    有个占地3600亩的别墅区，其中光高尔夫球场就占地2400亩。

    这就是今年被列为亚洲十大超级豪宅，华夏十大超级豪宅的的【钟山国际高尔夫别墅】。

    此刻别墅区的某一栋大豪宅。

    一辆豪车驶了进来。

    别墅内走出俩个看起来四五十岁的中年男女，迎着车子走了过来。

    车门打开，走下来一个身材高大帅气的年轻男子，看着俩个中年男女露出发自内心的微笑：

    “爸，妈。”

    “回来啦，儿子，你带的女朋友呢？”

    秦建军点点头，没有说什么，刘兰接过话催促着儿子。

    哪怕将近俩年没看到儿子，很想念，但是此刻有着外人上门，来者是客，何况关系不一般，有可能是未来的儿媳妇，此刻刘兰顾不上儿子了，转而关注起车内的另外一个人。

    “思思...”

    此时刘思思已经走下车子，站到秦动身边，只是面色有点羞红，见家长这种事情，第一次总是放不开的。

    “阿姨，叔叔，你们好，我是刘思思。”

    刘兰看着害羞的刘思思，仔细的端详几眼，满意的点点头。

    这个小姑娘，比电视上报纸上看到的还漂亮，而且气质很好，给人一种大家闺秀的感觉。

    没有什么绯闻，听侄女说，为人性格等都很好，家里书香门第，家教很好。

    刘兰顿感满意，露出笑容走上前拉着刘思思的手：

    “哎，思思啊，我这样叫你吧，到了这里，就跟到了自己家一样。”

    “一路上累了吧，走，跟阿姨进屋。”

    一边说着一边拉着思思朝别墅内走去。

    思思大眼睛盯着秦动，很不好意思。

    “跟我妈先进去，我把车内的礼品拿下来。”

    秦动也知道这种见家长的尴尬之处，嘴里安抚着。

    这时候前面的司机也走下来了，是郑大军。

    “叔叔好。”

    先是对着秦建军喊了声，又阻挡住秦动的动作：

    “董事长，这事情我来，你跟叔叔聊天就行。”

    秦动笑着让开。

    本不想郑大军跟来的，毕竟马上要过年了，郑大军是京都人，不让人回家过年不合适。

    但是郑大军觉得此时秦动有事缠身，现在很多记者盯着秦动，故而不能不跟来，不仅他来了，还带了七八个保镖呢，只是没有来这里，而是在山下租了酒店，随时等候秦动召唤。

    “爸，这房子怎么样？”

    打量着这个豪宅，秦动随口问道。

    这个别墅区，秦动第一次来，这里总共买了俩套，一套给父母，他回来就跟父母住，一套是给大哥秦龙的。

    为什么买这里呢，这个别墅区建立在龙脉之上，老人喜欢这种兆头，再就是隐蔽性好，能有效的防止骚扰。

    尤其是秦动现在的情况，娱乐圈名人，记者们早就知道秦动老家在哪里，秦动又不理睬采访，这种时候很多记者把主意打到秦动父母的身上了。

    仙鹤名苑那种老小区，根本没有防护性，门卫就是摆设，是个人都能随便进入小区。

    独门独院的别墅区，秦动既然有心，自然不会舍不得钱。

    直接买的都是别墅区内的豪宅。

    光别墅四周的绿化面子，庭院，都有千把平了。

    有着设计好的花园，喷泉，各种装饰物，端的是高端大气上档次。

    说是别墅区豪宅，其实可以称之为庄园。

    跟好莱坞有名的比佛利山庄一样，占地非常大。

    庄园以绿为主，突出园林精品，各类乔灌花木，浓郁叠翠。

    草坪，绿毯如画。

    喷泉，碧波荡漾。

    庄园的绿色只是庄园的底蕴和背景，将国内外各种特色文化融入绿色之中，才是庄园的别致之处。

    “好，非常好，太豪华了，我跟你妈刚来的时候还不习惯，这么大的地方，就我们俩个老人，冷冷清清的。”

    秦建军顺着秦动的目光看着庭院，感叹着。

    “没事啊，爸，这也不是让你跟妈一直住的。”

    秦动也理解老人的想法：

    “这不是赶上我有事吗，等事情了了，没有记者骚扰你们了，你们还可以回仙鹤名苑那边住，那边熟人多。”

    说到这里，秦动顿了顿，接着说道：

    “爸，思思想明年要孩子，我同意了，到时候有了孩子，每年也送来让你跟妈带一段时间。”

    老人喜欢孩子，秦动理解。

    为什么理解呢，前世秦动三十多岁的时候，也有了感觉。

    那就是二十多岁的时候不在意孩子，但是三十多岁后，哪怕秦动没有想法结婚，但是出门在外，看到别人的孩子，很喜欢，好似那种心里年龄到了，自然而然的喜欢。

    年轻时候感觉孩子调皮，烦，年龄大了耐心就多了，遇到朋友的孩子，也有耐心陪着小孩玩闹。

    “明年？你打算结婚了？之前电话里...”

    秦建军诧异的看着儿子，这跟电话里说的不一样啊。

    “不结婚。”

    秦动摇摇头：

    “未婚生子，我没有打算现在结婚，思思也知道，所以她没有提这俩年结婚的事情，只是说她年龄到了，现在又退居幕后不再当演员了，所以想明年要个孩子。”

    看着儿子一副什么都想好，计划好的样子，秦建军到嘴边的话收了回去。

    “这事情，你跟你妈说，你大了，我是管不了你了。”

    “走吧，进屋看看，这房子你买了后，还没来过呢。”

    “我跟你妈来的时候，这栋房子，加上隔壁你买给你哥的房子，俩栋房子，我跟你妈打扫了几天，才清洁一遍。”

    “实在太大了，房间太多了。”

    秦动闻言失笑，这确实难为俩个老人了。

    虽然没有来过，但是自己买的，还是知道多大的，不算房子外的庭院，光别墅面积这俩栋，小的都有九百多平呢，大的那一栋1200平。

    清洁，指望俩个老人，确实难为了。

