    达拉姆和希特拉体内的黑暗力量，没有卡蜜拉那么强盛，这从实力上，就可以看出来。

    　　

    　　三千万年前，黑暗四人组中，迪迦的实力，无疑是最强大的，其次就是卡蜜拉，再者就是达拉姆和希特拉的实力，在伯仲之间，半斤八两。

    　　

    　　江合可没有像刚才对待卡蜜拉那样，允许别人和他十指紧扣，卡蜜拉是女性，也就算了。

    　　

    　　你一个壮汉还要跟我十指紧扣，几个意思？

    　　

    　　江合性取向绝对正常，也不能让人误会，他伸出手扣住达拉姆的肩膀，开始传输光，冲刷达拉姆体内的黑暗力量。

    　　

    　　随着时间推移，根据卡蜜拉和达拉姆身上的变化，江合推断出，变成光之巨人以后。

    　　

    　　除了气息产生了翻天覆地的变化以外，也就是两人身上的黑色条纹消失，取而代之的是银色。

    　　

    　　达拉姆身上还披着古老的残破盔甲，竟然也一起跟着被同化了，黑色的小皮裙，变成了银色，多了几分俏皮可爱。

    　　

    　　希特拉也一样，将三人转变为光之巨人，耗费了大概数个小时，而充当媒介的江合，也是精神和体力损耗严重。

    　　

    　　他一方面，要控制输入光能量的速度，免得速度过快，把哪一个给充爆了，那乐子可就大了。

    　　

    　　还要吸收三人体内，被冲刷出来的黑暗力量，不过也不是什么好处都没落到。

    　　

    　　吸收了三人的强大黑暗力量，江合感觉自己的实力，又有了明显的提升。

    　　

    　　不过虽然实力增强了，还是该累还是累，就算真是个过滤器，工作完毕，还会有损耗，需要精心保养。

    　　

    　　更何况他是一个人，江合直接解体，恢复了人间体状态，卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人适应了一会儿身躯的变化，同样恢复了人间体模样。

    　　

    　　卡蜜拉看着江合一脸的疲惫，连忙关心的说道：“怎么了？身体透支了吗？”

    　　

    　　“没有。”江合摇摇头，道：“只是一次***三个人，有点儿吃不消，不太适应。”

    　　

    　　男人绝对不能承认身体透支的事实，无论在什么样的情况下，都不可以。

    　　

    　　卡蜜拉见状，直接挽住了江合的手臂，罕见地露出一丝温柔的笑容，说道：“辛苦你了……”

    　　

    　　江合其实想把自己的手臂给抽出来，可是卡蜜拉抱的太紧。

    　　

    　　他也是贪恋，索性就半推半就的当作什么事都没发生，任由她搀扶着自己。

    　　

    　　一旁的幽怜看着四人说道：“恭喜你们，终于如愿以偿的变成了光之巨人，这里沉睡的光的力量，已经被三人吸收完毕，剩下的就只有无尽的黑暗。”

    　　

    　　江合道：“你是担心这里的黑暗力量，会发生异变？”

    　　

    　　幽怜点点头，道：“邪神加坦杰厄，就是从茫茫无尽的黑暗中诞生出来的可怕怪兽。”

    　　

    　　江合想了想，道：“这样吧，这里的黑暗力量，由我来掌控，这样你就不用担心。”

    　　

    　　其实，江合早就惦记着露露耶遗迹中沉睡的庞大黑暗力量，吸收了这些力量，他的实力肯定会有很大的提升。

    　　

    　　原本，掌控这里的黑暗力量主人是卡蜜拉，只不过如今她已经变身成了光之巨人，自然是放弃了这里。

    　　

    　　有句话叫有得必有失，江合看着三人道：“你们刚变成光之巨人，想必一定想去人类的世界转转，卡蜜拉，达拉姆，希特拉你们去人类世界吧，我留在这里休息一会儿，记得把时光机器，送回TPC基地中。”

    　　

    　　卡蜜拉摇摇头，看着江合，温柔道：“我留下来陪你吧。”

    　　

    　　江合摇摇头，道：“不用，我想一个人静一静，你跟他们两个去吧。”

    　　

    　　卡蜜拉想了想，道：“那好吧，晚上我再来陪你。”

    　　

    　　眼睁睁看着三人变身，江合还不忘在后面喊道：“喂，达拉姆，记得去G13地区，帮我捎一份包饭回来，最好是热的。”

    　　

    　　可惜，三人已经远去，也不知道有没有听到他说的话。

    　　

    　　把三人打发走，江合取出了变身器，触动按钮，变身黑暗迪迦，开始探索巨大的露露耶遗迹。

    　　

    　　…………………………………………

    　　

    　　与此同时，人类世界，东京城市上空，突兀的出现了三只浑身发光的巨人。

    　　

    　　正是卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人，他们站在城市上空，俯瞰着这里的一切。

    　　

    　　心态已经有些不一样了，以前是黑暗巨人的时候，他们讨厌人类，讨厌这里的一切，讨厌光的力量。

    　　

    　　只知道毁灭，人类的恐惧，悲伤，绝望，是那么的令他们着迷，可是现在成为光之巨人以后。

    　　

    　　心态发生了翻天覆地的变化，他们也能发现不一样的东西，看到人类世界中的美好。

    　　

    　　纯洁，友爱，诚信，希望，孝顺等等，他们觉得有人类在的地方，诞生出来的光芒是那样的迷人和温暖。

    　　

    　　希特拉和达拉姆对视了一眼，不禁有些唏嘘。

    　　

    　　“真搞不懂，为什么我们以前那么乐衷于毁灭世界。”

    　　

    　　“是啊，变成光以后，我才知道人类世界的美好。”

    　　

    　　卡蜜拉没有说话，因为她的眼神，正在锁定着街道上的一对母女。

    　　

    　　小女孩很可爱，大概有四五岁的样子，梳着两个冲天的羊角辫，手里还拿着一个印有黑暗迪迦图画的氢气球，蹦蹦跳跳的走在路上，十分欢快。

    　　

    　　而年轻的妈妈，则是小跑着跟着自己的女儿，不厌其烦的提醒她小心自己的安全。

    　　

    　　这其实是很简单温馨的一幕，可是搁在以前，身为黑暗巨人的他们，哪有功夫和心思，去观察这个。

    　　

    　　如今身为光之巨人的他们，能够清楚的看到，无论是小女孩，还是那年轻的妈妈，心中都在闪烁着微弱的，莹莹光辉。

    　　

    　　是那样的可爱，温暖，而又美好。

    　　

    　　卡蜜拉盯着小女孩，心里突然涌出一个强烈的念头，她也想要有一个自己的女儿。

    　　

    　　像这样可爱，蹦蹦跳跳，这个念头一蹦出来，就怎么也挡不住了。

    　　

    　　但就在这时，和平而又宁静的城市生活，突然被打破，一只巨大而又狰狞的生物，从空间波纹中现身在城市中心，额头部位连续射出十几道光球，攻击城市。

    　　

    　　一栋大厦倾塌，恰巧朝着这对母女当头砸下，一片巨大的阴影笼罩了两人，隔绝了她们所有的生的希望。

    　　

    　　她们……会死吗？

    　　

    　　ps：第四更了。有打赏鼓励吗？

