    第124章 第七层塔

    林风连续不停的地塔梯上面行走着，已是引起了那辟海境修士的注意。

    那名辟海境的修士，也十分清楚，就算是他，也做不到像林风这般在塔梯上面行走。

    林风离得那名元魂境九层的修士只有三级阶梯的距离。

    行走至此，林风也选择停了下来。

    不是因为走到这里，就走不动了，而是见到了身后的那名元魂境七层的修士因为一个不慎，跌倒在塔梯上面，从而被传送出去。

    林风此刻可是想要走得更稳一些，要不然，还没登塔成，就要被传送出塔外面去。

    眼看着离得第七层塔的入口不远，要是在这时候失败被传送出去的话，那就是功亏一篑了。

    那辟海境的修士，见到林风停了下来，他也是轻了口气。

    现在他觉得，林风才是成为他第一个进入到第七层塔的最大威胁者。

    要是不能够第一个进入到第七层塔去，那么塔里面的东西，可就不属于他了。

    无论如何，辟海境的修都想要第一个登上到第七层塔去。

    虽然，离得第七层塔的入口，只有六级阶梯的距离，可是辟海境的修士此时想要迈出一小步去，那都是十分困难的事情。

    在见到林风停了下来，辟海境的修士也终于是松了口气。

    在他看来，林风也是到了力竭的时候了。

    毕竟，没有人能在这样的重力塔梯上面连续行走。

    在辟海境修士的眼中，林风也许是初生牛犊，虽然拥有一股蛮劲，可是也不知道如何利用。

    在开始的时候，就将力气用完，到了最后却发现自己再也没有力气行走。

    不过，林风的情况可不是那辟海境修士所想的那样。

    他还是可以继续的在这塔梯上面行走，只是想要走得更稳一点而已。

    在休息了一小会儿，觉得自己的力气恢复了一些，林风便又是再次的迈步出去，继续的向上攀登。

    林风再次的攀登起塔梯来，所有的修士都是不可思议的看着他。

    他们都没有想到，林风还能够在塔梯上面行走。

    那名辟海境的修士，原本以为林风已是力竭了，再也不能够在这塔梯上面行走的。

    可是他却没想到林风只是休息了一小会儿，又再次的在那塔梯上面行走了起来。

    这对他的冲击实在是太大了。

    辟海境的修士，也是想要继续的向上攀登而已，不过，再怎么努力，也迈不出那怕是一小步。

    所有的修士都是不敢相信的看着林风。

    林风可不知道那些修士的心思，他也不觉得那些修士在还不去攀爬塔梯，只是想多休息一下，等到身体力气都恢复了再去攀爬。

    林风可不认为那些修士还不攀爬，是因为实力是爬不动的缘故。

    林风在行动了起来，很将就将那名元魂境九层的修士给甩在身后。

    前面还只有那名辟海境的修士了。

    不过，那名辟海境的修士还是没有任何的动作。

    林风相信，自己继续这样走下去，也是会将那名辟海境的修士给赶超过去，最终会成为第一个进入到第七层塔的修士。

    见到了林风渐渐的朝他走过来，那辟海境的修士也知道自己这时候实在是走不动了。

    按照林风这样的走法，很快就会将他给超越过去，而成为第一个登上第七层塔去的修士。

    在第七层塔里面，也同样有着辟海境修士所看过的东西。

    他也是为了那样东西，才用丹药将自己的修士给封起来。

    现在见到林风大有将他赶超过去的可能。

    那名辟海境的修士，可是不想要让这一切出现。

    于是，在林风朝他走过去的时候，一件飞针暗器已是被他握在手中。

    只等着林风走过去，那辟海境的修士就要对林风出手。

    不过，林风的神识也不是一般的修士可以相比的。

    那辟海境的修士手中已是握着飞针，林风的神识早就落在那辟海境的修士身上。

    毕竟，这样的一幕，林风在第三层塔的时候也遇到过。

    辟海境的修士暗中将飞针握在手中，林风可是清楚的觉察到了。

    林风也知道那辟海境的修士是要用飞针对付他。

    不过，在那辟海境修士还没出手之前，林风也是假装什么都没有发现的样子。

    林风还是继续的向前方行走过去。

    知道了那辟海境的修士要出手对付他，林风也没有在这塔梯上面停下来，而是步步的向那辟海境的修士靠近过去。

    见到林风一口气攀爬了那么多的塔梯，而且还没有停下来的意思。

    这让那辟海境的修士更加的确认了在林风身上有什么法宝。

    要不然，不要说是林风只是筑元境了，就算是达到了他这样的境界，也是绝难在这塔梯上面连续不断的行走的。

    林风在离得那辟海境三级阶梯的时候，那辟海境的修士却是回过头来，手一扬，飞针已是朝着林风袭击了过去。

    林风可是早就提防了辟海境修士手中的飞针。

    况且，在那辟海境修士打出飞针时，还回过头来看了一眼他。

    在林风强大的神识笼罩之下，那飞针的飞行轨迹可是被他清晰的看到。

    林风右手一抬，那飞针已是被他全部给接住。

    辟海境的修士明明是看到飞针打到林风的所在位置去，可是却没有见到林风倒下去。

    正在奇怪那三枚飞针打在林风身体上面的何处，林风的手却是一扬，三枚飞针已是被他给打出。

    飞针直接那辟海境修士的面门打去。

    也许是那飞针打过去太过突然，三枚飞针全部刺入辟海境修士的脸颊上。

    那辟海境的修士，攀登到这个位置，已是使尽了全部力气。

    现在，突然被飞针刺中，并且那飞针都是喂有剧毒的。

    那辟海境的修士，被飞针打中的那一刻，那是大叫了一声，双手狂抓，然后便是痛苦的跌倒了下去。

    在那辟海境跌倒在阶梯上面的瞬间，便是被传送出塔外面去。

    对于那被传送出去的辟海境修士是生是死，林风却是不得而知的事情。

    前面的那名辟海境的修士，已是被传送出塔外面去，现在只有林风走在这塔梯的最前面了。

    林风也没有停留下来，而是快速的向上走去，一盏茶的时间，就已是走到了第七层的入口处。

    林风也没有再犹豫，直接的就步入到第层塔里面去。

    (本章完)

