    这一刻，周围的空间瞬间消失。

    没有了战场，没有了地牢，更没有了冥玄阴和云浅歌，好似一切都是个梦，转瞬即逝。

    如今，映入眼帘的是通往焚血地牢的园子。

    看到眼前恢复平静的画面，苏陌凉狂躁的仇恨才渐渐平息，慢慢清醒过来。

    只是，当她看到自己竟是被凤墨邪抱在怀里的时候，心中大惊，下意识的抬掌，对着他的胸口狠狠轰去一掌。

    凤墨邪被她打得措手不及，顿时被击退几米，强行稳住身形。

    身后的遗风见此，惊得立马上前，担心的询问，“主子，没事儿吧？”

    凤墨邪阴沉着脸，微微有些发白，而后抬手，“没事儿！”

    遗风见他伤得不轻，心里窝火，朝着苏陌凉生气的大吼，“苏贵妃，也太不知好歹了，我家主子拼尽全力，打破阵法，把救了出来，就是这么感谢我家主子的吗？”

    苏陌凉现在的脑海里全都是前世零碎的记忆，由于继承了云浅歌对冥玄阴的仇恨，如今面对凤墨邪也带了极大的恨意，讽刺的冷笑起来，“救我？感谢他？他杀了我的父母和族人，杀害了魔族几十万人，害的我和楼夜渊反目成仇，害得我杀死了自己最爱的男人！竟然让我感谢他！”

    想到楼夜渊的惨死，想到他遭遇的痛苦和打击，想到他对自己的仇恨，苏陌凉就控制不住内心狂涌的悲痛，浑身紧绷而又颤栗，手指握成拳头，怒得陷进了肉里。

    凤墨邪听到这话，神色巨变，猛地瞪大紫瞳，面色掀起震惊，“都想起来了？”

    “是呀，我都想起了。冥玄阴，咱们真是好久不见了。”苏陌凉嘴角一咧，扬起冰冷的弧度，最后几个字，几乎是从唇齿里挤出来的，带着让人胆寒的冷意。

    凤墨邪听到冥玄阴三个字，好似受了极大的打击，妖冶魅惑的俊脸唰的惨白如纸。

    “凤墨邪，果然跟前世一样，卑鄙无耻，阴险狡诈。为了自己的利益，可以使出任何下贱残忍的手段。今天，我总算是认清了，忽然发现，跟龌龊的身世比起来，这个人的灵魂，更让人恶心！”苏陌凉唾弃的呸了一声，脸上的厌恶之色像是刀子一般，捅入了凤墨邪的心脏。

    他讨厌听到龌龊和恶心的字眼，这是他从小到大最忌讳，最不能忍受的评价。

    听到这里，凤墨邪怒发冲冠，猛地冲过去，一把掐住苏陌凉的脖子，瞋目切齿的低吼，“苏陌凉，找死！”

    “怎么，心虚了？被我说中，恼羞成怒了吗？是个什么样的人，曾经做过什么，自己都不敢面对吗？”苏陌凉盯着他，扯着嘴角冷笑，那表情说有多讽刺，就有多讽刺，更是刺激得凤墨邪浑身发抖。

    “闭嘴！给我闭嘴！！！”他怒得青筋暴起，狂躁大吼。

    就连身后的遗风都被他的反应吓了一大跳。

    以前的焚天君，是个很阴沉，笑里藏刀的人，就算不高兴，也不会随便发火，更不可能像现在这样失控。

    他现在都不太敢相信，眼前这人真的是他所认识的焚天君。

    好似，这个苏陌凉出现开始，焚天君就总是被她影响着情绪。

    “凤墨邪，自己做过什么，不是我闭嘴就能抹杀掉的！也不是用恐吓，就能改变卑鄙无耻的事实！不要自欺欺人了，这样的，看上去很难看。”苏陌凉冷漠的盯着他，说话句句扎心。

    凤墨邪被她刺激的怒目圆睁，面容扭曲，压低声音，咬牙道，“所有人都可以说我卑鄙无耻，只有苏陌凉，只有没有资格说我！”

    他盯着眼前这个曾经用生命去爱着的女人，看到那双黑眸里绽放出的恨意，心像是被一拳打碎，痛得他浑身颤栗。

    苏陌凉被他过激的反应，惊得瞪大了眼睛。

    虽说知道了前世的真相，但她还是看不清眼前这个男人。

    凤墨邪看出苏陌凉眼中的探究，为了掩饰自己的失态，才猛地一把将她丢开。

    他不想再面对那双怨恨的双眼，索性大声命令，“来人啊，押送苏贵妃回雅岚宫，没有允许，以后不得踏出雅岚宫半步！”

    吼声一落，附近的侍卫纷纷上前，预要擒住苏陌凉。

    苏陌凉心头有气，不允许任何人的触碰，“放开，我自己会走。”

    说罢，她恨了凤墨邪一眼，便转身朝雅岚宫走去。

    这次她虽然没有救出血战团，还被凤墨邪逮个正着，但阵法好歹是被他打破了，总算是离目标又近了一步。

    只是，一想到前世的记忆，苏陌凉便是心痛难忍，一刻都待不下去。

    看来，她得赶紧想别的办法了。

    凤墨邪目送着苏陌凉离开的背影，眸光浮动着复杂的光芒，而后腿脚一软，跪倒在地上，猛地喷出一口血来。

    身旁的遗风见此，吓了一跳，连忙伸手搀扶住他，“主子，还好吧？”

    “没事儿！”凤墨邪微弱的低吟一句。

    遗风看他后背已经趟出了大片鲜血，那伤口几乎就在心脏的位置，这哪里是没事儿，这分明是差点被苏陌凉给打死啊。

    他刚才可是看得清清楚楚，苏陌凉陷入幻境，被心魔操控，俨然是出现了幻觉，把焚天君当成了敌人，不断的出手攻击。

    可焚天君为了将她从幻境里解救出来，一心催动力量打破阵法，这期间没办法分心，所以就硬生生的抗下她的所有攻击。

    苏陌凉虽然实力不如焚天君，但好歹也名后天君灵师，爆发出的力量不容小觑，全都砸在没空防御的焚天君身上，再怎么样，也会造成不小的伤害。

    更何况，焚天君救下苏陌凉，将她抱在怀里的那一下，还被她捅了一刀，差点扎进心脏。

    这么重的伤势，他还隐忍着说没事儿，实在让人心疼。

    这段日子，他将焚天君和苏贵妃的事儿看在眼里，却越看越不明白，焚天君和苏贵妃到底是什么样的关系。

    这一个月，焚天君虽然没有去雅岚宫探望苏贵妃，但却时刻都关注着她的情况。

    得知苏贵妃陷入幻阵，明明气的要死，但他还是紧张的冲过来救她。

    明明很在乎苏贵妃，但他却总是冷着脸，皱着眉，常常对她发火。

    遗风跟在焚天君身边这么多年，一直自诩比外人要了解他，但面对现在的焚天君，他还是感到前所未有的迷茫。