    要知道，现在的人族唯一的神灵就只有项宁一人，而现在英灵舰队连一位神灵都没有，就敢直接正面对上那些鳞角体的主力。

    傻子都能看的出来，人族的这个英灵舰队的战力不俗，有人也去调查了一下才发现这是项宁所创建的一个舰队，他们真不知道，什么事跟项宁扯上关系，都会变得不太寻呼常理。

    虽然他们之前有一丝迟疑，但是他们来此的目的，不就是为了阻挡这鳞角体吗，在主力军团中，也有他们的文明的人，甚至是他们的亲戚朋友。

    在人族展现出远超其他文明的舰船实力后，其他联军部队开始自觉的以英灵舰队为中军主舰，开始分为先锋，左右两翼，朝着那三百万鳞角体冲击而去。

    “御蓝生舰长，接下来，由我奥古舰队作为你方先锋军！”

    “御蓝生舰长，接下来，由德挨，若坎舰队作为你方左右翼军，接受调遣！”

    这些舰队，也都是没有正式编队的，还在外面便直接跃迁了过来，这几个人族也知道，算是几个与人族交好的几个比较低级的文明，受到过人族的恩惠。

    他们现在所使用的舰队型号，都能依稀看出有人族参与研发的影子。

    如今在潘多拉星域外，各方舰队正在组建一个个军团，由各方文明派遣支援过来的舰队组成，大概是可以分成四个完整的军团的。

    而最慢还需要十几分钟的时间调配，在前线这边告急的时候，不是没想过就那么投放过去，而是非七级文明，没有神灵的带领，在面对那些鳞角体的时候，很可能会被针对，伤亡率绝对很大，所以，没有人敢下达这种命令，也没有文明敢轻易跃迁过来送死。

    但有些事，总得有人要做，并且还有一个关键点便是，若是洪荒宇宙能战胜鳞角体世界，那么在旋涡之内的一切资源开发，都会得到分配。

    或许现在看来，几百万兵力好像很多很庞大的数量，但是在一个能够安然发展到现在的文明，那个人口数量不是超过百亿的？

    在百万兵力，便能让文明未来可能加快发展速度百年，千年的速度，在那些执政者看来，是相当划算的。

    所以，在看到人族率先带着几个交好的文明跃迁过去的时候，他们不禁会想，人族是否想抢占那头功。

    几个文明也尝试跟着进来。

    在他们看来，人族就那么一点兵力，进去刚好也能探路，他们战败损失巨大，他们便可坐收渔利翁之利。

    但是现在，人族阻挡住了第一波穿越了防线的鳞角体，现在还组织起了之前带进来的几个文明，组成了一个临时的完整军团，虽然是小几号的，加起来兵力不过两百七十多万，但最起码有了个样子，一但让他们在阻挡住那三百万兵力，那功劳绝对占据大头。

    他们也纷纷效仿开始原地组建一个军团，兵力倒是比人族这边多，但因为保持观望的态度，距离比较远，人心也不齐，选不出指挥者，也需要一点时间。

    而人族这边，已经与那鳞角体主力接触上了。

    一接触，果不其然，他们这边便是一边倒的趋势，先锋军根本不是鳞角体主力的对手，节节败退，但是却没有一个人后退，甚至有些战士明知会死，却还是不顾一切顶上，哪怕能祖挡对手一秒。

    更别说左右两翼了。

    但是这一切都是值得的，人族得以发挥出最大的能力，龙骑兵团与万军从中过，红白相间的颜色就好似他们的后盾。

    而英灵舰队这边，已经开始凝聚最终战舰技了。

    这三百万鳞角体中，御蓝生直接瞄准了一头大型载体生命，被几头腐须环绕住的一头看起来犹如巨鲸一般的鳞角体。

    而很显然的，他们也感知到了来自英灵舰队的威胁，那巨鲸发出一声低吼，一支十几万鳞角体组成的尖兵朝着他们这边袭来。

    “需要多少时间？”

    “十五秒！”

    “好，十五秒，拦上去！”奥古舰队舰长亲自驾驶主舰直接堵住他们的必经之路，周围机甲，战机，无人机爆炸所散发火光映照在他的脸颊上。

    御蓝生看着这一幕，心中五味杂陈，几曾何时，有文明愿意如此对待人族？

    “还没好吗！”

    “还差百分之六！”

    “五！”

    “快点啊！”

    御蓝生这一催促的档口，在抬起头，先锋军已经战损超过百分之七十，这才过去不过两分钟而已。

    “奥古文明，与边缘宇宙跟随人族而来，吾为奥古文明对外边境军团统帅奥墨，今陨于潘多拉星域，愿奥古文明闪耀星辰！”

    “奥古主舰开启自毁模式，若是距离逃生舱近的人员立刻进入逃生舱，若是远的，原谅我未能带你们回家·····”

    奥墨操控逐渐，亲自率领剩余的几艘战舰直冲鳞角体而去，刹那，直接炸毁，炸开了一道口子，这一道口子，正好能够看清这支鳞角体大军的中央部位！

    御蓝生脸上有着坚毅，他动容吗，动容，但是若是有一天需要他牺牲的时候，他一样也会，而现在，他作为主攻点，要想完成任务，就必须要有人牺牲！

    奥古文明，他们不会忘记！

    “报告，完成百分百！”

    “战舰技，最终技！苍穹长歌！”

    英灵主舰凝聚主炮，另外三十一艘火力舰主炮辅助，通过构筑的数据虹环，刹那之间，一道绚烂的光束在战场上出现，一击命中鳞角体主要目标巨鲸。

    连灰都没剩下来。

    “战舰技！苍穹豪击！群雁！”

    “战舰技！苍穹天网！天门！”

    战舰技就跟不要钱一般，疯狂的丢着，全面覆盖之前最终技所覆盖的周围星域，防止有什么指挥者逃出。

    左右两翼见状，立刻下令以左右合围之势，势要将对方围杀！

    但是鳞角体这边的实力就算被英灵舰队给轰杀了那头巨鲸，也并没有打折太多，要知道，他们鳞角体是思维精神力是极为透明的，即使失去指挥者，也并不会乱多少，很快就组织起了反击。

    实力的差距，加上兵力的差距，在加上需要救助那些奥古舰队中逃出来的逃生舱，难度不是一般的大。

    “我们来支援你们了，你们专心救援，其他交给我们。”那些在人族之后跃迁过来的舰队舰长发来通讯·······

