    随着相应材料的消失，这技能图标变成一个倒计时的图案。

    比起箭塔，需要的时间不长，只要十分钟。

    这玩意倒是不贵，也不需要铁材，就是用的木材，还真就不少。

    深渊看了眼村落中心的仓库，里面木材LV1已经仅剩131份，缩水近一半。

    看样，第二座箭塔又得等等了！

    等待的时候，他把「荣誉勋章」也直接使用，他的罪恶值减掉51点。

    算上之前，用时间消耗掉的，现在他的罪恶值是144点。

    他的名字也比之前浅淡了一些，不象之前那般红到发黑。

    虽然现在还不能回城，但也可以让他回城的时间提早一点。也能更早的进入「地下墓宫」，不错了！

    只是想起这个「地下墓宫」，深渊微微皱眉。

    其实之前打Boss得到的道具，「队长苗江的手信」，就是一个“门票兑换券”。

    拿着这个回村子，和NPC交谈，会拿到进入「地下墓宫」的通行文书。

    每个有通行文书的人，可以自己做队长，带几个队员提前进入「地下墓宫」刷上一波。

    其实在杀掉入魔者苗云之后，就已经进入倒计时。

    时间结束后，「地下墓宫」场景将会完全开放，所有玩家都可以进入刷怪，任务。

    而有这个“门票”，则是能比其它玩家都早进入到地下墓宫。

    因为任务的加持，此时这场景品阶更高。

    此时，不但怪物更密集、刷新更快、掉落率更高，而且几乎不会碰到其它玩家打扰。

    其实，这设定就是给推掉世界级任务玩家的一个福利，或者说是弥补。

    毕竟，推世界级Boss，不死不掉级的，太少了！

    深渊想的是，叫谁呢？

    高原指定得带上，这一波能让他的经验猛涨一块。

    对了，还有春夏，想到深渊就发个邮件出去。

    “深渊：我有个隐藏刷级的地图，明天带你，来不来？”

    “春夏：啊？小哥哥，我对升级……兴趣不大的呢！”

    “深渊：运气好的话，可能会碰上Boss，还有隐藏任务。”

    “春夏：那我去定了呢！”

    带着春夏，这也算是还她人情。

    深渊就这性格，人不犯我我不犯人。

    但受人恩惠，他也一定会想办法回报回去。

    自己，高原，春夏。

    三个人已经定下，还有两个空位。

    泰山倒是没什么问题，但是白沙……呵呵。

    一想起这人，深渊就犯膈应。

    哪怕当人情，送给冰原之龙的人，也不带他！

    正想着，新建筑「木桩围墙LV1」的倒计时终于读完。

    深渊右手一抬，「木桩围墙」。

    随着技能使出，一条高度仅一米半，但足有四五米长的建筑框架，出现在原地。

    五名农夫马上从长椅跳下来，过去辅助修建。

    片刻，一面由一个个木桩并排钉成的“城墙”，亮象在深渊眼前。

    「木桩围墙LV4」。

    生命：359。

    防御：22。

    最大数量：1/3。

    虽然远没有村落中心生命高，比箭塔也差了一些。

    但是从它的造价来看，也算是合乎性价比！

    再者，它作为一个消耗用的功能性建筑，能阻拦敌人片刻，也就够了。

    而做完这第一个「木桩围墙」之后，深渊马上下令，继续建造第二个。

    “等再采点木材，把第三个「木桩围墙」也做出来！”

    “那个「小偷仇虎」的Boss，差不多就可以拿下了！”

    没错，这也是深渊宁可放缓第二座箭塔，也要先做「木墙」的原因。

    对于那个Boss，他的输出是够的。

    缺的，是控制住Boss的手段！

    而现在，深渊有了这个技能，方法也有了，差的就是时间！

    随后一段时间，深渊都在休息中渡过。

    随着天色渐暗，玩家们都回村休息，村外的玩家越来越少。

    而深渊再次把村落中心隐藏之后，也没有引来那些回城玩家的注意。

    就在游戏时间晚上九点多的时候，深渊收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，你现在多少罪恶值？我才想来，声望能换荣誉勋章，可以洗红名。”

    “蛰伏之红：你告诉我位置，我换点，让兄弟给你送过去！”

    这游戏里，声望很重要的，而且非常难获得。

    毕竟，只有每个地图的重要任务，Boss首刷，还有各种活动，才有机会得到。

    基本上，每个地图能获得的声望，都是有上限的。

    它不仅仅是能换荣誉勋章，还能换很多重要的道具，而且越到后期越重要。

    用这个来洗红名，实在有点暴殄天物！

    “深渊：别换了，不合算。”

    “蛰伏之红：有什么合不合算的？你不帮忙，我也拿不到这些声望值！”

    “蛰伏之红：再怎么，也不能让你在野外待一夜。赶快说用多少，还有，发位置！”

    深渊不禁一笑，这蛰伏之红是挺仁义。

    “深渊：我现在131点，一个勋章够了，我的坐标是「XXX，YYY」。”

    “蛰伏之红：没问题，一会就到。”

    不久之后，一个「冰原之龙」的成员给深渊送来一枚「荣誉勋章」，还有一份火把。

    这玩家话不说，但交谈中，眼中冒着热切的光。

    他走之后，深渊把勋章直接使用，罪恶值又减45点，仅剩84点。

    他的名字还是红色，但已经可以回城，守卫不会攻击他。

    待深渊回到新手村内，游戏时间已经是晚上近十一点。

    大部份玩家已经住店休息，为数不多的精力旺盛的，还在摆摊，聊天，切磋等。

    值得一提的是，有一些玩家仿佛放弃希望。

    他们有的抱着个最便宜的酒喝着，醉生梦死。

    有的躺在地上望着天空，武器也扔到地上，眼神无神而空洞。

    深渊摇摇头，看样，第一批被淘汰的玩家已经出现了。

    他们不是被怪物杀死，或被玩家砍死的。

    而是自我放弃了。

    深渊对这副景象不陌生，也不在意。

    因为，他不但前世早已见过太多这样的画面。这还只是个开始，更艰难的，还在后面！

    来到旅店，花了双倍40银币开了个房间，深渊才住下。

    双倍的费用，也是对红名玩家的惩罚之一。

    给高原发了个邮件，提醒他明天留着点疲劳，睡觉。

    次日，新手村旅馆。

    深渊一觉闷到游戏时间上午十点左右，疲劳才堪堪回满。

    而他的名字，也已经变回白色，罪恶值完全清零。

    高原也回复了他的邮件。

    “高原：我正好也要找你呢，你也留着点疲劳！”

    “高原：明天下午一点，村口见。老白说找个高手，带咱们刷经验本！”

    看到这回信，深渊不禁嗤之以鼻。

