    在陈凯之的心里，是十分敬重这位恩师的。

    方先生乃是真正的儒学大家，这一年来，更是教授了陈凯之不知多少学问，这样的名师，真是打着灯笼都找不着。

    可惜他是淡泊名利之人，否则以他的学问，只怕早已被征辟入学宫了。

    陈凯之到了书斋的时候，见门开着，便徐步进去，到了书斋，左瞧右看，却不见恩师在，他颇为奇怪，正在这时，竟见着书斋边有一个耳室，这耳室寻常都是关着门的，今日却是开了。

    怪了，今儿这里怎么是开着门儿的？

    其实想了想，陈凯之便明白了，平时他进来前，都有童仆先通报，而今日，或许是过年的缘故，这里较为冷清，陈凯之是弟子，贸然进来也不算是什么禁忌……那么，恩师正在耳室里？

    陈凯之倒是从没有进过这间耳室的，带着好奇，便信步走进去。

    果然，里头油灯冉冉，只见方先生正低头聚精会神地伏案疾书。

    陈凯之细细看着这里，这是一间小书房，书房里无数的书册堆积如山，不止如此，还有不少零散的竹片，这竹片，显然都是古物，乃是纸张大量普及之前的简牍。

    陈凯之上前，轻轻咳嗽一声：“恩师。”

    方先生这才微微抬眸，显得有些诧异：“凯之，大年初一的，你怎的来了？”

    陈凯之惊讶地道：“恩师，现在是大年初二了。”

    “……”方先生微微一愣，接着搁笔失笑道：“不知今夕，为师糊涂了啊。”

    陈凯之看着方先生在书案上的手稿，不由好奇地道：“恩师在著书？”

    方先生脸色平静：“噢，已经修了三年了，只是闲暇时自娱而已，平时也不和人说，怕人笑话。”

    恩师著的书，怎么会让人笑话？这不过是谦虚罢了！

    话又说回来，恩师居然会谦虚，这让陈凯之很诧异：“不知恩师著什么书？”

    方先生将手稿搁到一边：“不过是百家姓氏而已。”

    姓氏？

    陈凯之心头一震。

    他很清楚，所谓的百家姓氏，绝不只是赵钱孙李这样简单，在古代，姓氏是一个家族的源头。

    古人最重姓氏，因为姓氏代表了自己的祖先，所以恩师要著的这书，定然不只是单纯记录姓氏这样简单。

    著姓就是著史，因为每一个姓氏，都代表着一段历史，就如金陵荀氏一样，他的源头来自于华亭，而最初的起源又在哪里？又出过哪一些大名鼎鼎的人呢？

    著这样的书，绝不是开玩笑的事，难怪恩师居然连自己都瞒着了，因为一旦公布出来，这只怕要引起轩然大波啊。

    那些名门望族倒也罢了，很乐于接受这样的书；可若是某些家族中有不光彩的姓氏，怎么肯让你揭露他们的阴私？

    即便这阴私早已出现在了史料之中，有迹可循，可像恩师这般进行归类，这还了得？

    陈凯之知道，另一个时空里，在魏晋时期，便有人专门做这等事，此人好像是叫陈群，以至于到了后来，竟衍生出了九品中正制。即便到了隋唐时期，姓氏依旧决定了大多数人的人生，什么五姓七家，什么关东世族，这些门阀依旧占据了社会的主导地位。

    甚至有人只要自报自己的家门，自己的姓氏，自己的籍贯，不需介绍，大家便能清楚此人是什么身份，祖上有什么渊源，父母兄弟身居何职。

    现在恩师要著书……

    卧槽……恩师这是逆历史朝廷而动啊！

    陈凯之对于这等东西，是颇为反感，可细细一想，恩师一定没有想到这些，何况大陈的科举已经历经了这么多年，想来即便出现了这样的书，也不至于发生什么历史倒退。

    倒是陈凯之好奇起来，他道：“恩师为何不早说，恩师一人著书，想必辛苦，弟子可以为恩师代劳，即便不能代笔，却也能为恩师整理一些文稿的。”

    方先生似是有些不情愿，板着脸道：“乡试在即，不好好读书，你在其他杂事花这些心思做什么？”

    陈凯之便苦笑道：“这能花多少心思？何况学生不是在丁戊号考棚开考吗，哎，别人都说学生考不上了，学生自还是要努力温习功课的，可闲暇时，帮帮恩师，也没什么不可，不耽误功夫的。”

    他也不客气，直接上前去随手拿起了一份文稿，这一看，顿时眼中冒光。

    什么是价值……这就是价值啊……

    自己的恩师，居然私下里鼓捣这个东西，怎么不早和自己说！

    这一份文稿里，密密麻麻的，记录的乃是益州吴氏的情况，从商周开始，历经秦汉，从家族的血缘，到各地的支脉，甚至是家族中的名人，甚至事迹，等到了大陈朝，这大陈朝，一些子弟的情况，可谓一清二楚，详尽无比，什么时候，几房的老几中了进士都写得清清楚楚的。

    陈凯之瞠目结舌，忍不住吃惊道：“恩师，如此详实的资料，得来只怕不易吧？”

    方先生露出几许浅笑道：“容易得很，各地都有县志，有府志，这些你不知道？若是再远一些的，可以翻看史册，只要肯用心，总有蛛丝马迹可循的，就说你吧……”

    “我？”陈凯之哑然失笑。

    方先生板着脸，很认真地道：“陈氏源于宛丘，望于固始，兴盛于颍川以及闽漳诸地，再远一些，陈氏乃是舜帝之后，周王讨纣王之后，寻了舜帝的后裔胡公满，将其封于陈地，建立了陈国，子孙以国为姓。这陈氏盛时在颍川，此后开枝散叶，而极盛之时，却是太祖高皇帝建立了大陈，自此颍川陈氏，盛极一时。除此之外，还有闽南陈氏，漳州陈氏，也都是大姓……”

    陈凯之忍不住道：“那么学生是什么陈氏？”

    陈凯之依稀记得，自己上一世，乃是河南人，这颍川就在河南，按族谱来说，自己确实出于颍川陈氏，这样说来，了不得了啊，自己其实也算是宗室子弟了。虽然是一千多年后的宗室子弟，呃，好像不是很值钱的样子。

    方先生只一笑：“你？你这个陈氏不算，你只是以陈为姓，当初高祖皇帝征五胡，胡人俱都臣服，徙入关中为奴，许多胡人便都以陈氏自居，因此世人常称这些胡人为野陈，你……理应就是胡人的后裔，是以陈为姓的野人吧。”

    卧槽……

    陈凯之目瞪口呆，他恨不得穿越过到另一个时空，将自己家族中的族谱摔在方先生脸上，去你的野人，我特么的是正儿八经的颍川陈氏后裔！

    可细细一想，又淡定了，管他是漳州陈氏，还是颍川陈氏，又或者是陈氏的野人，这些和自己一毛钱干系都没有，就算是颍川陈氏，这当今的陈氏宗族会认自己吗？

    陈凯之哂然一笑，很是大度的样子，说起来，现在天下的野人陈氏还真不少，少数民族只要入关，就不便要取汉姓，就好像上一时空一样，异族纷纷自称自己姓刘、姓李，为什么，牛啊。现在是大陈的天下，人家姓陈，也就不奇怪了。

    陈凯之便默不作声，帮着方先生整理文稿，在整理的过程中，却默默地将这些资料统统读一遍，用心地记在了心上。

    陈凯之可是很清楚，这东西是很有用的，天下的各姓若是都铭记在心，到了将来与人打交道，只需听对方报了高姓大名，便能熟知对方底细了。

    而事实上，绝大多数人是不会去关心这些的，可上辈子有业务经验的陈凯之却是知道，这种资料，却是千金不换的。

    他本就记忆力惊人，有过目不忘之能，所以一边整理一边读，不知觉间，竟是到了天黑。

    此后，除了读书，陈凯之便来这里整理资料，反正他孑身一人，无牵无挂的，竟也过得自在。

    与此同时，无数的姓氏，以及这些姓氏开枝散叶在各地的各房，都一一烂熟于陈凯之心里。

    而在此时，礼部右侍郎张俭已案临金陵，才刚刚到了文庙，乡试在即，本有千头万绪的事，此时，监考官郑文却来登门了。

    张俭倒也不以为意，只以为这不过是寻常的公务往来，他是朝廷命官，倒不太愿意和宦官有太过的牵涉，所以便在明伦堂召见。

    只是当那鼻青脸肿、一瘸一拐的郑文一到，张俭不禁大感意外，整个人完全震惊了，心里也有些气愤起来，堂堂宫中钦使，乡试监考，这是被谁打了？

    谁这么大的胆子？

    这郑公公一见到张俭，顿时眼泪啪嗒的往下落，甚至捶胸跌足起来。

    “张侍郎，天要塌了，这金陵的天要塌下来了。”

    张俭皱眉道：“郑公公，有什么话细细的说。”

    郑公公咬牙切齿，非常痛恨地挤出话来：“有考生竟是伙同本地的官吏，殴打监考官，你是主考，总要为咱做主啊。”

    宫里的宦官，虽然跋扈，可因为朝廷顾忌着舆情，所以监考官只负责在旁监督，可实际上，万事却还需主考官来做主。

    