    努尔哈赤以最快的速度赶到日本。

    按照朱翊镠的指示，他将替换马栋暂时领导台湾行省的军队。

    马栋将努尔哈赤一直视作神一般的存在，当然放心将台湾行省的军队交给努尔哈赤领导了。

    而且以马栋的脑子，也想到了这时候皇上为什么回台湾。

    毕竟他现在是台湾巡抚，当然不能出事儿，眼下台湾离不开他，还要防止日本狗急跳墙反攻。

    所以努尔哈赤一来，马栋便将台湾行省的军权交出去了。

    而努尔哈赤对台湾行省的军队其实并不陌生，因为他曾经代替马栋在台湾练兵得有一阵子。

    这样，马栋便返回台湾行省。

    其他几路军的大将不变，还是朝鲜丞相柳成龙，加李成梁三个儿子。

    努尔哈赤一来，便迅速加入到火热的战斗中去了。

    日本人在对抗的同时，尚处于懵逼的状态，不知道为何大明联合朝鲜，竟然打到他们本土……

    以丰成秀吉等为代表，想着侵占朝鲜进攻大明不是他们的理想吗？怎么会莫名其妙反过来了？

    以如此强悍的兵力，突然毫无征兆地攻到日本海岛，不会只是因为他们袭击了途径日本海域的出使团吧？

    这分明就是早有预谋啊！

    自卫反击只是一个借口。

    然而，对于日本军方而言，想什么没用了，将欺负到家可恶至极的大明与朝鲜军打退才是正道。

    可是，瞧攻击他们的几位大将，李如松、李如柏、李如梅、柳成龙、马栋还有努尔哈赤，哪一个好对付？

    这应该是大明与朝鲜的精锐部队。

    日本怎么也没想到，他们本想宰猪过年，结果自己被宰了。

    ……

    马栋安全回到台湾，知道自己肩上的重担，也知道王喜姐为他担心。

    所以回来后的第一件事，便是亲自去王喜姐那里报信。

    王喜姐确实还在为他祈祷，忽然见马栋出现在面前，顿时喜极而泣，若非王淑蓉陪一直伴在她身边，她恨不得立即飞扑进马栋怀里。

    “战争结束了吗？”王喜姐问。

    “还早着呢。”马栋如实回道，“皇上有旨，让我先回来镇守台湾，而台湾的军队交由努尔哈赤领导。”

    继而，又将日本当前的局势与战况向王喜姐简单说了一遍。

    但其实，王喜姐并不关心那些，只关心马栋安全回来了就好。

    毕竟她知道，有朱翊镠策划，又准备了那么久，与日本一战，取胜当不成问题，就看最后伤亡情况几何。

    在她眼里战场上没有常胜将军，再厉害也会死人，所以担心马栋。

    “马将军，在你领军作战的这些日子里，姐姐日夜为你祈祷祝福呢。”

    王淑蓉生怕王喜姐对马栋的好，在这方面比较笨拙的马栋不知道，所以她忍不住笑着提醒道。

    “妹妹休得多嘴！”

    王喜姐脸色微微一红，感觉有点不好意思，当即轻斥一声。

    “姐姐，我说得本是事实嘛。”

    “我知道。”马栋点头回道，同时抬手幸福地摸着自己心门口处。

    “马将军是台湾巡抚，我当然关心他的安危。”王喜姐还为自己辩白道，“皇上为什么要将他替换回来，肯定也是基于这方面的考虑嘛。”

    “好好好，妹妹我不说了。”王淑蓉又笑道，“咱自己心知肚明就好，好像我不说马将军就不知道似的。”

    “就你多嘴。”

    “姐姐，不说，不说，那马将军还会去支援吗？”王淑蓉只得跳转道。

    “暂时还不好说，这是一场硬仗。”马栋如是般道，“日本确实厉害，无论是军备还是斗志似乎都不比我们差，唯一明显不如我们的，恐怕就是他们没有想到攻到他们本土，所以准备不足，但即便如此，他们的战斗力也不容小觑，皇上当初的担心确实有先见之明。”

    “只要马将军安全回来，姐姐倒是不担心这场战役的结果呢。”王淑蓉道，“有皇上出马，焉有不胜之理？”

    在马栋没有回来之前，王淑蓉与王喜姐便讨论过这个问题。

    两个人都相信大明一定会取胜，因为她们都相信朱翊镠。

    对朱翊镠的能力，尤其是料事如神的本领，她们都由衷的佩服。

    马栋点了点头道：“这个倒也是，大明最后一定能取胜的，但我们还是要做好随时应援的准备。皇上精心准备那么久，这一战只能胜不能败。”

    “马将军放心，一定会。”王淑蓉道。

    王喜姐则凝望着马栋微微点头，心里同样也是这句话。

    马栋欣慰，一切尽在不言中。他最期盼马上迎来五年之约，还有两年多时间赶紧过去吧。

    告别王喜姐后，马栋立即颁布一道勤加练兵的指示，同时加紧台湾的防务并做好随时增援的准备。

    马栋刚一离开，王淑蓉与王喜姐便愉快地聊开了。

    如今她们两个亲如姐妹无话不说。

    “姐姐有马将军，真为姐姐感到开心高兴，除了皇上，马将军是我见过最靠谱的男人。”王淑蓉道。

    王喜姐摇头而笑，不禁打趣道：“瞧妹妹说得，好像你见过很多男人似的！”

    “从前深居宫里，是见得不多，但来台湾行省也还是见了不少男人吧？看马将军多体贴，刚回来就急着见姐姐。”

    “别老说我的事儿，姐姐不是让你也尽快物色一个靠谱的男人吗？”

    “我还是算了，没那个命。”

    “有时候你也需要主动嘛。”王喜姐语重心长地道，“妹妹不要觉得自己是一个女人，又带着一个孩子，便自己给自己打退堂鼓，幸福不会从天而降，也是需要自己争取的，以妹妹这条件，难道还有哪个男人瞧不上？”

    “姐姐可别这么说，瞧不上我的多着呢，我自认是有自知之明的人。”

    “要不我出面帮妹妹找吧？”

    “别别别……”王淑蓉连连摇头，“眼下妹妹我只想将常洛抚养成人，至于男人就不必了，我一个人也可以过好的，为什么一定需要男人呢？”

    “哦哦哦，我当然不是指姐姐哈！”王淑蓉又立马儿补充道，“我的意思是，若姻缘来了，固然欢迎，绝不退避；若还没到，也不必强求，还是顺其自然。”

    ……

    。

