    声音并不大，却难掩其震惊，配合见鬼似的表情，哪怕罗杰斯醒来竟发现自己来到七十年后，都没有这般的失态。

    怎么可能呢？

    他是亲眼看着巴基坠入深渊，就算巴基侥幸生还，已经过去了七十年，当年美丽而温柔的卡特，都从少女变成白发苍苍、病魔缠身的老太。可这张熟悉的脸，看上去才二三十岁，竟和他一样保持着青春正茂。

    罗杰斯被堪比原子弹爆炸冲击震得整个人都呆住了，可冬兵却还维持着寒冬战士的思维模式，好似感觉不到脑袋和身体的疼痛一样，一挥手，一拳飞了罗杰斯。

    可那句‘巴基’却回响在他的脑海里，让冬兵望着在地上滚动了一圈，半跪起身的罗杰斯，不由自主的问出了一句话：“谁是巴基？”

    这熟悉的声音让罗杰斯浑身一震，呼吸都紊乱了，慢慢的站起身来，用不可思议的眼神看着持盾而站的冬兵，抬起手来，脱掉了头盔，露出自己的脸来，震惊中夹杂着欣喜，开口道：“巴基？是我，史蒂夫。”

    “史蒂夫？史蒂夫？”冬兵不断重复着这个名字，好似是在回忆着什么，但搭配面无表情的样子，以及顺流而下的血液，看起来实在是违和。

    但这却让罗杰斯狂喜万分，短短几句话他就确定这绝对是巴基，他一无所有时，唯一没有离他而去的最好的朋友巴基，可为什么巴基过去七十年依旧没什么太大的变化，并且还不认识他？

    一系列的疑问出现在罗杰斯的脑海里，让他被狂喜占据的大脑冷静下来，开始思考为何巴基会变成杀人如麻的冬兵，这背后...

    正想着呢，罗杰斯的耳朵动了动，听到了直升机螺旋桨的声音，抬起头来望向了声音传来的方向，看到一架武装直升机正朝着这个方向飞来。

    而巴基还在机械般的念叨着史蒂夫这个名字，突然间脑海里闪过一段的画面：列车在冰天雪地里急驶，他的手抓着断裂的栏杆，一个穿着蓝色衣服的人朝着他伸出手来，可他却往下掉去，耳边只有一声越来越小的呐喊：“不，巴基...”

    藏匿在他右耳里的微型耳麦传出一个低沉的声音：“sleep！”

    巴基却依旧站着不动，双眼直勾勾的瞪着正抬头观察天空的史蒂夫，面前这张脸和记忆里的人重合在一起，他们以前认识吗？可谁是巴基？

    “sleep！”耳麦里的声调提高了八度，让巴基终于‘听’到了命令，双眼一闭，整个人好似断电了一样倒了下去。

    这声响让罗杰斯回过头来，看到的就是倒在地上的巴基，让罗杰斯顿时急了，赶忙蹲下身来，喊着‘巴基’的名字，巴基却毫无反应，只有额头上的血因为巴基的倒地，而改变了流淌的方向。

    直升机螺旋桨的声音越来越近，罗杰斯看着昏倒在地的巴基，再抬头看看用耀眼的探照灯光柱扫视地面的直升机，仅仅犹豫了一秒，就做出了决定。十来秒后，罗杰斯持着振金盾从工厂另一面的围墙上跳了下来，顺着公路大步往前跑着，做出了一副还在追踪杀手的样子，没跑几步，就被低空飞行的直升机给发现了。

    探照灯的光柱掠过罗杰斯，照向前方，飞行方向也改变，朝着罗杰斯跑动的方向飞去。

    见此情况，罗杰斯不由得松了一口气，放缓了跑动的步伐，让后面的两辆汽车追了上来，第一辆继续跑，而第二辆则停了下来，几个士兵从上面跳了下来，很恭敬的打招呼：“队长！”

    “耳麦进水失效了，”罗杰斯将耳麦从右耳里掏出来，看着黑漆漆的前方公路，道：“我追到这里，跟丢了。”

    而后罗杰斯借口换掉湿透了的衣服，坐到了最后面一排，而后脱掉身上显眼的美国队长制服，余光却在打量着前面的士兵，犹豫了七八秒，才摸出一个非神盾局发的手机，给一个绝对和神盾局无关的人发送了一条短信：“抱歉这么晚打扰你，我需要帮忙，但可能有危险。”

    短信发出去不过四秒，就接到了回信：“我非常乐意为美国队长效劳，无论何事。”

    还穿着湿衣服的罗杰斯感觉心里暖暖的，迅速的打字道：“帮我接一个人，最好找个没人的地方安置他，你不要靠近他，非常谢谢！”然后发送了一个位置，马上将这个手机收好，穿上他的常服，将湿透了的美国队长制服装进袋子里，这才坐好。

    直升机打头、两辆汽车压后，一路向前搜寻出上千米，却一无所获，一直到东方黎明，才不得不收兵回营，罗杰斯借口回家休息和洗衣服，半途下了车，没有回三叉戟总部，回了自己的家。

    直至中午时分，和往常一样骑着摩托车出门，继续和那些特工们玩‘你追我’的游戏，但这次他是真心要甩脱监视，中途还丢弃了摩托车，去店里买了一身衣服、帽子、墨镜换上，再租辆摩托车，这才一路朝着郊外的方向驶去。

    摩托车一路驶进了一家废弃的炼钢厂，占地面积极广，一栋栋厂房、长长的管道和高耸入云的炼钢炉，数不胜数，可以想象到，废弃之前，这里何等的火热。

    时至今日，这个建于上世纪的炼钢厂，只剩下满地的废弃厂房、生锈的管道和开始坍塌的炼钢炉，甚至罗杰斯还看到几栋大楼的墙壁都出现好几个大窟窿，四周的地面、管道也是被毁坏的一塌糊涂，就跟浩克在这里打过滚似的。

    按照短信的提示，罗杰斯踏着齐腰深的杂草丛走进了一栋几乎看不到完好玻璃窗的四层钢筋混凝土楼里，刚走进去，就看到躺在一张破沙发上睡的正香的山姆·威尔逊，他跑步认识的跑友。

    就在这时，山姆·威尔逊突然睁开眼来，整个人都从沙发上跳起来，右手迅捷的从枕头下掏出一把手枪，瞄向了门口，整套动作一气呵成，食指都放在扳机上了，这才看清进来的是罗杰斯。

    ‘呼！’山姆·威尔逊松了一口气，紧绷着的身体松弛下来，赶忙收起手枪，道：“抱歉，队长，我...”

    “你忘记打开保险了。”

    山姆·威尔逊将根本没有打开保险的手枪插回腰间，神情复杂的说道：“今天是我退役后第一次往弹匣里装子弹。”

    “我能理解。”罗杰斯宽慰的拍了拍山姆·威尔逊的肩膀，刚从生死战场上下来，很多士兵都会患上战后综合征，抱着枪睡觉已经是很好的了，至少不需要在院子里挖战壕。

    “他在上面，还在昏睡中。”山姆·威尔逊这才想起罗杰斯来此的目的，赶忙在前面带路，边走边介绍道：“这个工厂在八年前就关停了，来自东方的钢材，比土豆价格还低，没人愿意接手，就这么闲置下来。

    前年2月份，倒是有军队和直升机到这来进行了城市巷战演戏，还传出了爆炸声和枪声，但就来了这么一次，估计是嫌弃这里环境太差，真应该派他们去中东，回来一定会喜欢上这里。”

    在山姆·威尔逊絮絮叨叨的声音中，两人快速的沿着破旧到连栏杆晃动的楼梯，爬到了四楼，走进了一间貌似是会议室的宽敞房间里，还穿着那身易于和黑暗隐匿于一体的服饰，双眼紧闭，一动不动的躺在一块塑料布上，额头上的伤口倒是被贴上了一块纱布。

    山姆·威尔逊在一旁说道：“我简单的检查了一下，他应该是在昏睡，伤口也进行过了。”

    “谢谢你！”

    山姆·威尔逊抿着嘴唇，望着昏睡的巴基，再看看身旁的罗杰斯，犹豫了好久，才忍不住开口道：“队长，他...是...嗯，我只是....觉得有点...像...抱歉，没事。”

    一句话，吞吞吐吐的说了半天都没说出来，最后干脆不说了，以避免提及罗杰斯的伤心事。

    “没关系，没错，他应该就是巴基，我最好的朋友。”

    “哦，上帝。”山姆·威尔逊一仰天，并不信教的他此刻却说出了好友生前经常喊的一个人的称呼，有点感觉这世界是不是疯了，一个来自二战的老古董已经够世界惊讶的了，现在竟然还有第二个，不会有一天，凑齐个咆哮突击队吧。

    其实昨晚，他按照美国队长的指示带走这个人时，就觉得对方很面熟，也相当惊讶对方的左臂竟然包着一层金属壳，开着车开着车，路过二战纪念馆时，突然想起来，后座躺着的那个人，很像咆哮突击队里的一个士兵。

    在扛着这个壮汉到楼上时，他还特意仔细观察了对方的脸，拿手机搜了下咆哮突击队，对比一下，简直和咆哮突击队唯一牺牲的巴基·巴恩斯中士一模一样。

    但山姆·威尔逊并不敢相信，因为已经过去了七十年，还是牺牲了的人，怎么可能出现在这世界上呢?

    哪怕现在巴基·巴恩斯中士的亲密战友罗杰斯都肯定了这一猜测，山姆·威尔逊还是相当难以接受，这就像你爸妈告诉你：孩子，其实我们是潜伏在地球的外星人。

    只要不是中二癌晚期，都会觉得要么世界疯了，要么全家人疯了。

    罗杰斯注视着昏迷中的巴基，还在继续说着：“昨天晚上见他的第一眼，我就知道他是巴基，我最好的朋友巴基，我也不知道他为什么还活着，明明...”

    罗杰斯说着说着突然停了下来，他想起了他深入敌营找到巴基时，巴基被捆的结结实实的躺在一张手术台上，回到盟军营地时，也听脱险的士兵说过，除了做苦工外，还有些壮硕的士兵被带走，疑似做人体实验。

    当时他还担心巴基，但巴基后面没有表现出什么异样，加上咆哮突击队的成立，让他忙于战事，无暇带巴基去后方医院仔细检查一番，想着战争结束再说，结果就一去不复返。

    现在想想，会不会巴基被佐拉博士当做实验品，注射了从红骷髅体内分离的血清？这才侥幸活了下来？可又是谁给巴基安装了这个机械臂以及把他变成杀手？

    不但过了七十年还是青春正茂，貌似连自己都不认识了，昨晚还问‘谁是巴基？’，显然是失去了所有的记忆，难不成是电视剧里的坠崖失忆？

    “机械手臂。”罗杰斯的双眼盯着巴基裸露出一部分的机械左臂，要查的话，这应该是比较容易找出生产厂家的，但绝对不能让神盾局知道，那么唯一能求助的对象就只有托尼·斯塔克了，那么接下来的问题就是如何通知托尼·斯塔克了。

    他和托尼·斯塔克的关系实在是称不上友好，初次见面火药味就很浓，，托尼自然不可能给他留个电话号码。至于去公司找，靠这张脸倒是能进去，但巴基随时可能会醒来，万一再发狂的话，山姆·威尔逊绝对不是对手。

    他无法离开这里，以免巴基再次失踪，可山姆·威尔逊又进不去复仇者大厦，罗杰斯顿时犯了难，努力思考该找谁。

    班纳博士？不知道在哪，更没手机号。

    格瑞尔·鲁索夫？这孩子和斯塔克一样貌似不怎么待见他，在空天母舰上交谈也不甚愉快，后面几次见面也没聊上几句，同样不知道住址和电话号码。

    罗杰斯这才发现，他和现如今的几个复仇者，关系都不怎么样，更没有联系方式。

    在罗杰斯犯难的时候，三叉戟总部顶楼的亚历山大·皮尔斯同样被议员们痛批，拍胸脯保证能抓住凶手，却让凶手大摇大摆的跑掉，夜晚行动还造成了十多个士兵的死伤，以及二十多个惊慌逃窜的平民受伤乃至死亡。

    没有抓到杀手、生命安全无法保证的议员们相当的愤怒，就差指着鼻子骂亚历山大·皮尔斯是饭桶、手下的人也是废物了。

    亚历山大·皮尔斯没有开口，一直到议员们骂累了，才开口道：“昨晚的行动的确是我的错误，因为我选择了一个不合适的人带领队伍，导致凶手被放走。”