
　　斧来织网一道成！

　　只见一道道黑色的斧影落下，在半空中划出条条细密的黑线，穿过稀薄的空隙，精准了落在了不断痛苦挣扎的黑牛身上。黑牛惊怒的大吼，一身皮毛炸起，想要抵挡着这斧光，可是熊垣的斧子实在是太快，太锋利了。

　　那凝聚了熊垣一身力气，加上阵法从天地里掠夺过来的力量，直接破开了黑牛所有的防御，在它的身上留下了一个个渗出鲜血的网格。

　　斧去，斧收！

　　“这不可能，这不是你们人奴的战力，我不……相……信……”黑牛只觉得浑身一凉，想要挣扎时身上已经碎成了一块块，红色的血，红色的肉，一起掺和在了一起，像一坨烂泥一样的委顿在地上

　　刚刚从地上爬起来的青牛浑身毛发炸起，惊恐的看着黑牛的样子，熊垣竟然将它给分了尸，这在兽族是绝无仅有的，他们这些图腾一个个站在人族的头顶上，生杀予夺，看着人族宛如蝼蚁，从没有哪个人族能做到如此程度，敢做到如此程度！ŴŴŴ.23sk.com

　　黑牛的实力很高，很强！只是它先是被熊垣的阵法镇压了身为图腾最大的手段，一身实力在面对熊垣的时候还没来得及调整，就要接着面对熊垣自修炼以来创造的最强招式，加上从阵法掠夺处掠夺来的力量，它不死谁死！

　　熊垣看着那瀑布一般滚落的血水淹没了自己的脚面，他嘿嘿一笑提着斧子豁然转身，向着青牛杀去。青牛惊恐的后退，四只蹄子都快吓软了，这个人族实在是太凶残了。

　　“我投……”

　　“小弟，住……”

　　两声大喊尚未喊完，就看到一道黑线从熊垣的斧子前绽放出来，悄无声息的划过青牛的身体，穿过它身后的大树，在地上留下了一道细不可查的痕迹。而这个时候，他们的呼喊声才随着青牛那缓缓向着两边滑落的身体到来。

　　啪！

　　一声细微的声音从眉心当中传来，熊垣只觉得浑身一轻，那种被图腾束缚的感觉消失的无影无踪。但是与此同时，他身上的图腾之力也开始沸腾，慢慢的向着外面扩散，消失着。

　　仅仅是依靠着图腾赐予的图腾之力，在图腾死亡之后，就会变成浮萍之木，无源之水，无法约束，无法再动用！

　　这才是熊垣一身实力被压制的根本原因，他能动用的仅仅是黑牛部落首领原来的那一身修为，他自己的则是半点都不能动用。

　　青牛部落的首领踉跄着跑过来，跪在了青牛的尸体面前，痛哭失声：“你看看你干了什么，你干了什么，你这是再掘我们的根啊，没了图腾，我们还怎么立足，还怎么打猎，还怎么活……”他的眉心处黑气如丝如缕的散发出来，在他的眼前化去，这是他的图腾之力，随着黑气的消失，他身上的气势也越来越虚弱。

　　熊垣抿着嘴唇，看着慌乱不已的战士，也不争辩，默默的转身走到黑牛那破碎的身体前，在牛头处摸了摸，一块菱形的透明晶体赫然出现在他的手上，晶体还带着黑牛的体温，很是滚烫，在这晶体中，隐约之间有着一头黑牛在不断的咆哮。

　　紧接着他又来到青牛的尸体旁，在青牛部落首领那愤怒的目光中坦然的摸了出来，很遗憾的是，青牛身上却还没有孕育出这样的东西。

　　这就是兽族的力量结晶！

　　运气还算不错，两个图腾就有一个力量结晶。

　　他可是知道这力量结晶是何等的难得，在存象境界能十个图腾出一个就不错了，而现在仅仅杀了两个图腾就已经有了。其实熊垣也是在冒险，在赌，赌这里会有力量结晶出现。甚至他都已经做好了带着这阵法去猎杀那些图腾的准备，用数量来弥补运气。

　　好在他的运气不错！

　　当有了图腾结晶的时候，他们这些人身上那不断消散的图腾之力就有了解决的办法，那就是在他看来已经烂大街的图腾修炼之法，以及自己再造图腾。他谨慎的将黑牛力量结晶给收起来，散去阵法，伸手在地上挑挑拣拣的找到一块牛里脊，随便用木叉子插了放在祭坛上的火焰上炙烤着，不大一会儿，滋滋啦啦的声音响起，烤牛肉的香气四溢。

　　还别说，这图腾的肉的香气就是不一样，肉香浓郁中又带着些许果子的甜香，光是闻着味道就已经让他食指大动了。加上他这一战，虽然看上去只出了两招，可是在这之前，他篆刻玉牌，在这祭坛周围掩埋祭坛，已经整整一天一夜没有吃一点东西了。

　　熟练的将牛肉从木叉子上取下来，稍微吹了吹，就开始张口大嚼起来，一边嚼着还一边招呼着那些围过来惊恐的看着他的图腾战士：“都别看着了，想吃自己动手，好歹我也是你们的首领，给你们烤肉多没面子。”

　　那些战士们你看看我，我看看你，却没有一个人敢动，曾经这是他们的神，他们的根，别说上前了，哪怕稍微有些不敬，就会有弥天大祸降临。如果熊垣不是他们的首领，不是刚刚宛如最凶残的神明一般将这两大神明杀死，如果不是他们身上图腾之力在消散，他们一定敢一拥而上，将熊垣给撕了的。

　　青牛部落的首领腾的一下站起来，指着熊垣的鼻子，怒骂道：“你闹够了没有，现在我们的图腾死了。现在你竟然还敢让我们吃它们的肉，这要是让别的图腾知道了，我们哪里还有活路，我就是死都不会吃的，到时候你……%#%！”熊垣不耐烦的随手撕下来一大块牛肉塞到了他的嘴巴里，将他的嘴给堵起来。

　　青牛部落的首领指着熊垣愤怒不已，一不小心就咬在了牛肉上，顿时那鲜嫩的烤肉汁水顺着蔓延到了舌头上，从没品尝过的美味第一时间刺激了他的味蕾，让他情不自禁的吞咽了一下，咕噜一声，汁水进了肚子！

　　“怀了，坏了，我怎么吃了起来，这可是图腾的肉啊，这大逆不道，大逆不道啊！”他脸色一变，牙齿紧绷，又咬了一口：“还别说这肉挺好吃的，好香啊，不对，我怎么能有这么大逆不道的想法！”他迟疑的看了看地上的青牛，又看了看大嚼的熊垣，不自觉的动了动嘴巴。

　　“看什么看，还不赶快动手，没看我们两个首领都吃了，还等什么，都给老子吃！”熊垣砰的一声将斧子砸在祭坛上，面容狰道。

　　于是，在这不知名的小山上，烟火阵阵，一块块牛肉被穿上了架子，放在了火焰上炙烤着，香气弥漫，一个个战士用无比壮烈的表情拿着烤肉，胆怯的看着熊垣，木然的烤着肉，火光熊熊中，照在了熊垣的胸膛上，脸上，也照在了他们的身上，心上！

　　这把火燃烧起来，在这大地上仅仅是那么一点，也就是那么一点。

　　一豆星火，意在燎原！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十六章 历史余光之星火免费阅读。https://xs.23sk.com 