    秦欢随着那小厮走进船舱，只见那执事正坐在位置之上，见秦欢到来后，头也没抬起半分。

    在他眼里，他背靠流台仙宗，而秦欢只是一个散修，自然不用给什么好脸色。

    “大人, 秦欢来了。”

    “嗯，你且下去吧。”

    那执事抬头看了一眼，随口说到。

    “你也知道，羽化仙宗的大人正在找单房，若是你愿意将自己的单房让出来，那你此次的船费可以免除，你可愿意？”

    秦欢脸上闪过一抹失望，本以为这流台仙宗怎么也会出点血, 稍微给他一些好处，没想到仅仅只是将自己的船费给免了，能买的起单间的人，会在乎这点东西吗？

    秦欢随即看向那执事。

    “大人，不知小的让出那单房，小的住哪儿？”

    那执事眉头微皱，这小子好不知趣，都免了你的船费了，你爱去哪儿去哪儿，谁又管你这闲事儿。

    不过，眼下还是将这房间骗过来再说，眸子微动，随后灵机一闪。

    “这般可好，你让出单间，本座再给你安排一间通铺如何？不需花费，免费入住。”

    呵呵，真是打的好算盘！

    秦欢微微一笑，这执事心里想什么他自己是知道。

    “大人, 还是另找人选吧，想必愿意结交羽化仙宗的人不在少数，这般机缘小子却是无福消受了。”

    “你，小子，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “大人，你身为流台仙宗的脸面，不至于在船上做出如此事儿吧。”

    “呵呵，你是什么东西，本座在这船上就是天，这船上的一切事宜自然是由我做主，你既然不想坐船，本座大可以将你给下去。”

    嗯？

    秦欢眉间微皱，眸子中闪过一抹寒光，一个小小的元婴修士，还真是能大放厥词，俗话说，上梁不正下梁歪，看来这流台仙宗也不是什么好东西。

    “你能做的了流台仙宗的主吗？”

    秦欢寒声问道, 虽然秦欢一脸寒霜, 但是却一丝气息也未曾泄露, 一个元婴修士是看不出来的, 当然，也不会有人认为秦欢会是一个高手，毕竟秦欢太过年轻。

    “在这船上，本座就是流台仙宗的主。”

    “哦，是吗？”

    秦欢微微一笑，撇了一眼门外。

    果然，在听到这句话时，船舱的大门陡然被踢了开来，一个愤怒的少女带着一名老妪气冲冲的冲了进来。

    “大胆，没看到本座在谈··”

    在看到那少女愤怒而又熟悉的面容后，那执事瞬间脸色一白，该死的，怎么把这事儿给忘了，随即恨恨的目光撇了秦欢一眼，若非这小子，自己也不可能被大小姐发现。

    “大小姐，你怎么来了？”

    “哼，你很威风啊，让你来此是为了镇守渡船的，宗门执事不得插手渡船事宜难不成你忘了？”

    “这，大小姐，小的自然记得。”

    “你是天？真是好大的口气，看样子这几年在渡船之上你没少作威作福啊。”

    “大小姐，小的没····”

    “行了，别说了，此次之后，你就留在宗门之内吧。”

    留在宗门？

    那执事脸色一暗，在这渡船之上虽然风餐露宿，也有一些危险，但是好在油水多啊，不然自己也不可能在短短时间之内达到元婴巅峰，若是留在渡船，他有信心在三五年之内突破元婴达到化神，但是这一回到宗门，突破元婴又不知要何年何月了。

    谷髨

    这一些都怪这小子，若是这小子答应下来，也不会出现这般事儿，该死的小贼。

    那执事眸中满是怒火，甚至还有一抹杀意一闪而逝，看样子是动了杀机。

    “大小姐，羽化仙宗的人在船上，此番也是为了羽化仙宗的前辈。”

    那少女眉头微皱，朝一旁的老妪看了一眼，那老妪微不可察的点了下头。见此，那少女脸上的怒火似乎褪去了一些。

    “你要知道自己的位置，你是流台仙宗的执事，不是他羽化仙宗的人，若是日后再如此行事，那便回到宗门去吧。”

    那执事一喜，只要不回到宗门之内，一切都好。

    “下去吧。”

    那执事微微拱手行了一礼，转身就离开了船舱，离开船舱之时，也不忘用饱含杀意的眼神看秦欢一眼。

    执事退去后，秦欢少女将目光看到秦欢身上。

    “适才是我流台仙宗不是，给道友赔罪了。”

    “呵呵，无妨。”

    秦欢微微一笑，可能要收会刚才的话，这流台仙宗还是有些东西的，看来也只是一颗老鼠屎坏了一锅粥了。

    “既然道友无事，那就离去吧。”

    秦欢点头之后离开了船舱。

    秦欢离开船舱后，那少女深深的看了一眼秦欢。

    “彩姨，你说这小子是不是察觉到了我们在门口了？”

    “呵呵，小姐多虑了，以老身的修为，莫说这小子，就是那羽化仙宗的老家伙也感知不到。”

    听了老妪的话，那少女随即从秦欢身上移开了目光。

    “羽化仙宗，他们这么着急返回东海是为了什么？”

    “小姐莫不是忘了，百年一界的东海仙会不日就要到了，他们赶回东海无非是为了东海仙会。”

    “算算时间，也是到了。”

    ······

    虽然在秦欢手中失了手，但是这船上不是每一个人都像秦欢一般失智，毕竟在羽化仙宗和一间单房面前是个人都知道选择那个。

    因此，那执事在离开船舱之后，不过几息时间就解决了此事。

    甲板之上，

    羽化仙宗的那少年等的有些捉急，在看到那执事回来的身影时，褶皱的眉头才舒缓了开来。

    “李执事，可是解决了？”

    “不辱使命，公子请。”

    “哈哈哈，那就多谢李执事了。”

    “不过，今日却是碰到了一个不识相的小子。”

    “哦？李执事不妨说来听听。”

    那公子若有所思，这般小人物虽然入不了他的眼，但是能除去麻烦最好的。

    “今日在与公子换房之时，遇到一个小子，本座允他十倍船资，他竟然不识好歹，小的只得报出羽化仙宗之名，那小子竟然依旧不为所动，公子说这小子是不是不识好歹。”

    “哦？我羽化仙宗的名头竟然也不好用了吗？”

    “谁说不是呢？”

    “李执事，不知此人究竟是什么来头？”

