    沈飞白输了，输了一个彻底，因为不管是哪一种功夫，一旦双脚离地，他就再也没有翻身的可能了。

    因为力从脚起，发劲便是从下往上节节贯通。

    一旦双脚离地，人就找不到地方开始发劲发力。

    毕竟就连传说中那种左脚踩右脚的轻功，都需要脚部发力，更不用说这个世界根本没有这种逆天的功夫。

    如果是实战的话，自空中到落地的这几秒时间就足够程虎杀死他好几次了。

    而屏幕前的观众也在陈楠的讲解之下明白了，这场决斗的中心点。

    面对沈飞白的失败，他们有些失望，却也觉得情有可原。

    “毕竟面对是专业练习了10多年的功夫皇帝，输了就输了。”

    “其实我觉得他们两个打的也都是不相上下，而且我们少班主明显打得更飘逸呀。”

    “就是，帅死了，我们少班主。”

    “而且刚刚馆主不是说了吗，程虎块头比我们少班主大，先天性的就占据了优势，不错了，不错了，非常不错了。”

    其实即使有陈楠的解说，观众也大多没有怎么看懂沈飞白和程虎的交手。

    因为毕竟不是电影拍摄，没必要摆出那些观赏性的东西，二人交手主要就是用劲力，不亲身上阵是很难看出的。

    但即使是这样，沈飞白还是输在了观赏性上。

    稍微喘口气，从刚刚那场战斗中回过神来的程虎用欣赏的眼光看上了沈飞白。

    “你若是在陈家武馆长大，必定又是另外一个功夫皇帝，不比我可好多了。”

    沈飞白此刻已经坐在椅子上休息了，这一场比斗确实有些消耗精力。

    “虎哥，你这真是承让了。”

    笑着摇摇头，沈飞白接过一旁却杉月递来的茶，难得的一个牛饮。

    要知道，他平常喝茶可都是要慢慢品的。

    不过对于输给程虎的这件事情，他到是接受的非常迅速。

    毕竟如果没有系统当初的洗筋伐髓，他现在可能连和程虎交手的能力都没有。

    “虎子说的没错，你若是在我陈家武馆，绝对是个天才。”

    另一旁，一到结束就沉默寡言的陈楠再次出了声：“刚刚的比赛你输就输在没必要的动作太多了，比如说虎子用暗劲抓上你时，你的一个翻身再抬头其实就没有必要。”

    “你们两个这一场的较量，其实就是用劲的较量。可能你习惯了舞台上的那些套路，动手之时总会带上没必要的动作，差就差在那一两秒。”

    “如果。把你那些没必要的动作都删去的话，说不定虎子还真打不过你。”

    完全不顾程虎黑着的脸，陈楠一口一个虎子叫的可起劲了。

    屏幕前的观众们笑的都已经肚子疼了，程虎却拿他这个大师兄没有一点办法。

    沈飞白听到陈楠的话语，却点了点头。

    “观赏性这个东西，仁者见仁智者见智吧。还是那句话，太平年代，那些个杀招没落……”

    其实观赏性这个东西就是如今传统武术没落最重要的一个原因。

    华夏武术最早的套路其实是从战场上面传下来的,那是生死搏杀之间领悟所得的经验。

    一招一式讲究的都是怎样把对面的命给拿下，没有那么多花样可言。

    而大多数的观众都是外行，他们看不到你一招一式之间那精妙的劲力变化，最多也只能看到你这一拳的速度有多快力量有多猛。

    根本比不上现代搏击那拳拳到肉的刺激感，和那刺激感中所生出来的荷尔蒙。

    想到这里，沈飞白开了口：

    “我觉得传统武术的路子要改一改，不然怎么都没法。”

    “哦？怎么改？”程虎来了兴趣。

    “我知道你们陈家武馆大部分学徒，在学出来之后都进了影视圈当武术指导。我承认这是一条路子，那我觉得这条路子最终还是会就是我这儿来。”

    刚才的那股劲儿已经卸下了，沈飞白也有心思慢慢品着粗陶碗中的野茶。

    “电影中的艺术最重要的还是观赏性，如果一直都武术指导下去，所谓的真功夫，最后也都会变成花架子。”

    “那有什么办法，我们总得要吃饭的吧。”一旁听到这话的陈川有些坐不住了，张口回答道。

    陈楠也皱着眉头，他其实也不是没有思考过这个问题。

    只是就像沈飞白所说的那样，太平盛世武术其实是没什么用的。

    你随意找人约斗的话，那可就成为寻衅滋事要被关起来了。

    “我们可以老瓶装新酒啊！”说到这里，沈飞白眉眼都忍不住挑了起来：“老时候一个武馆或者是一个镖局最快打开名气的方法其实就是找一个在当地名扬已久的场子踢馆，现在也可以啊。”

    “怎么做？”

    “参加现代搏击比赛，用传统武术的方法。比如综合格斗这种的就没有任何限制，你们有能打的可以去试试。”

    “现代搏击比赛？那不是哗众取宠吗？我们练武为的是保家卫国。”

    陈楠听到这里就失去了兴趣。

    以前不是没有人说过这种话，但都被他拒绝了，即使被人说成老顽固也一样。

    他最大的退步，就是让这个小师弟带着武馆的弟子去电影行业中做指导。

    毕竟武行也是要吃饭的，而且程虎为国争光了。

    他的功夫电影在国际上打下了一片名气，让华国电影在世界上总算有了立足之地。

    虽说仅仅只是功夫电影这一个类别，但那也是零的突破。

    “时代不一样了，保家卫国靠的也已经不是个人的武力了。传统武术要走下去的话，必然也要朝着表演靠拢……”

    看着陈楠陡然失去兴趣的目光，和程虎无奈的神情。

    沈飞白垂下眼眸，也没有在劝了，有些时候从那个时代走过来的人，总是有一股特有的固执。

    这是他们的人生经历和教育带给他们固有的世界观，是没办法改变的。

    其实他今日所说的也都是肺腑之言了，传统武术如今看起来似乎是所有传统文化里面发展最好的一个。

    但实际上这都靠的是程虎，其他传统艺术或多或少都有着一定的收藏价值，观赏性质，或者如中医一般有着一定的实用性。

