
　　游戏天神的后半截话根本没被大部分人听进耳里，几乎所有人的重点都只落在了祂的前半段话。

　　他们这些历经千辛万苦挑战复活战成功的挑战者，所对应的复活名额居然已经全部都兑现了？！

　　还就是在他们降临在这个所谓的神之国度的时候！

　　但是...游戏天神复活的人里面是否包含着他们本身也想要复活的人呢？

　　诚然，愿意挑战顶层的挑战者都堪称英雄，甘愿面向更难的挑战，但不代表着他们放弃了本来也想要守护的小家。

　　“复活，是随机的”，似乎看出了众人的疑惑乃至于惶恐，神座之上的游戏天神淡淡开口，可祂说的轻描淡写，落在一众挑战者耳朵里无异于惊天怒雷。

　　“怎么，有什么不对吗？”，游戏天神稍稍偏头，那拉成一条线的眸子里满是玩味的红光。

　　这家伙，从最开始到现在都还在玩弄着人！

　　“混蛋！”，一名挑战者忍不住骂了出来，濒临极限的身躯遭此沉重的打击更是快要走到尽头，但内心因被戏耍而涌起的愤怒最终还是让他能继续撑着怒视游戏天神。

　　“放肆！”

　　一声满带杀意的呵斥炸响，两团明黄色的数据流在通向神座的阶梯前显现，并迅速凝结为两道身影——

　　格拉费特！帕拉德！

　　“居然敢对天神如此无礼！”，格拉费特眼里涌动着怒火，一身杀气向着那怒骂游戏天神的挑战者席卷而去。

　　但另一道身影却一步跨出挡在了挑战者的跟前。

　　“格拉费特，你很狂吗？”，楚让冷冰冰说着。

　　可永梦三人则对格拉费特的出现展现出了应有的震惊，他们可不知道格拉费特居然没有被彻底打倒！

　　而楚让好歹有着原剧的经验，早就有了心理准备，此刻格拉费特向着挑战者施压，自然就出去替他挡住了。

　　“退下吧”，天神宏伟的声音响起，将剑拔弩张的气氛微微缓和，可还是难以彻底消除积蓄在一众挑战者心中的怒火。

　　“臣服于我，你们自然会得到你们想要的。何必如此紧张激动呢？”，游戏天神一副从容的姿态，丝毫没有把刚才受到的冒犯放在心上，还是更在意祂的后半段话——

　　让眼前的这群人臣服祂。

　　“现在愿意好好听了吗？”，望着重归平静的人，游戏天神玩味的笑了起来。

　　下方的楚让则一直观察着祂。

　　在原剧里，游戏天神的表现不仅拉胯，而且根本没有如此丰富的情感。

　　实际上，原剧中游戏天神的情感丰富程度比起帕拉德和格拉费特这样的完全体崩源体简直是远远不如。

　　可现如今这个活生生的游戏天神却带给楚让完全不同的印象。

　　这是一个有着丰富情感的崩源体，更有着许许多多堪称恶劣的趣味。

　　“你们都是人类之中的精英，理应得到与精英相匹配的地位。

　　“像那些芸芸众生一样做一个挣扎的普通玩家实在是过于浪费你们身上宝贵的才能和罕见的特质。

　　“所以，复活战可不仅仅只是一场满足玩家愿望的活动，这也是一场为吾挑选人才的选拔。

　　“你们，可有兴趣担任我的协助管理者？屹立在众生之上，手握亿万生命，位于人类之巅？

　　“这，也是吾在规则里面所提及的奖励。”

　　游戏天神直白地说出了祂面见众多成功挑战者的原因，即选拔一群拥有远超常人才能的存在！

　　“届时，无论你们想要复活谁，只要得到吾的应允，有有何不可？”

　　这些由游戏天神开出来的筹码简直令人不能再心动。

　　楚让可以察觉到，身边的四个普通挑战者在听了后眼里都有了那么一丝丝地颤动。

　　一个放在从前连想都不敢想的梦，如今却从当今世界的至高掌权者手里直接摆在了他们的面前。

　　“成为你的管理者，需要做些什么？”，大我冷不丁开口，额前的那一缕白发似乎又浓郁了几分，但清冷的目光一如往日。

　　“管理人类”，游戏天神很快回应，一根手指敲打在神座扶手上发出叮叮当当富有节奏韵律的脆响：

　　“这个世界还是过于庞大，玩家的数量规模也不小。

　　“吾需要一群精明能干的人，为我牧民。”

　　“具体一点的讲，在接下来还将有更多的类似复活战的活动。你们，倘若成为了我的助理管理者，那么你们也许就能成为这些活动的主持。

　　“更甚至，你们在将来也会拥有自己制定游戏和规则的权力。”

　　一波接一波的糖衣炮弹不停轰击在众人的心坎上，游戏天神所言的这些一眼看去几乎都是福利，根本看不见坏的方面在哪儿。

　　等于是无须付出什么，便能轻松地站立在编年史世界的顶端！

　　“但要是我们不答应呢？”，楚让永远都愿意做那个刺头，目光毫不躲闪地直视游戏天神，他想要看看这个“神”到底最根本想要的是什么。

　　“与你为伍，不就等于是人奸了吗”，楚让嗤笑一声，一点不在意台阶下帕拉德和格拉费特那陡然变得冰冷的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　而周围的人类同伴们也因为楚让的话而一下子紧张起来了，包括那个一开始怒骂了游戏天神的挑战者。

　　冷静下来之后，胸中那股劲卸掉了就会清晰认识到他们现在面对的“神”究竟是一个怎样的存在。

　　可游戏天神的反应却另所有人都没想到。

　　“狭隘的看，归顺于吾确实就是你口中的人奸”，游戏天神那狰狞的脸庞似笑非笑，“不过，为什么你不愿意用归顺吾后得到的力量与权柄去造福你的同胞呢？

　　“只要...你有信心吾无法发现你制定的活动存在明显的偏袒。”

　　换而言之，游戏天神居然在明明白白地鼓励他们去“以权谋私”，前提是有足够的能力！

　　嘶！

　　一时间，楚让也感到面前这位天神的手段确实超出了他一开始的想象。

　　“但是有一点你的确提醒了吾”，游戏天神突然从神座上站了起来，“吾愿意给予你等如此多奖励。

　　“可如果你们拒之不理，岂不是在冒犯神的威严？！

　　“冒犯吾，也将付出惨重的代价！”

　　唰！

　　游戏天神的掌心光芒大作，数团数据流激射而出落在台阶前最后形成了一个个人类的模样。

　　这些，正是在场诸人最想复活的至亲！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百二十二章 情感成为商品免费阅读。https://xs.23sk.com 