    “这个药园，我们要上报吧？”贺春城问道，“将军那边需要这些药吗？要不然我们一种挖一些回去？万一有一些正是陈大夫能用上的呢？”

    他们这一次的任务本就是来寻药的，虽然主要目的是黄花藤，但是看到这满园药材，总不能够就这么放着吧？

    段军看了江筱一眼。

    江筱目光清亮，一本正经地说道：“这个你不用看我，你做决定就行了。”

    “还是等上报了再说吧，如果真的有陈大夫需要的药材，到时候将军会想办法讨的。”

    现在他们不能擅自私挖。

    贺春城他们点了点头应了。

    江筱抬头望天。

    实在是不好意思，她就是那个擅自私挖的啊。

    这里还有冬虫夏草呢，这些东西都长得极好，是很名贵的药材，种到她空间之后肯定更不得了。

    当下，段军就派了个人回基地那边汇报他们的这一发现。

    那叫张北的队员在汇报的时候还想着不能抢了江筱的功劳，特意说明这个药园是江筱发现的。

    这件事情很快就报到了杨志齐那里，杨志齐又报给了崔将军。

    崔将军听了这话之后怔了一会，便想明白了。

    中午回到家里吃过饭便去崔真言房里坐了一会，跟大儿子提起了这事。

    “这一次江筱这丫头是又立了功了，本来她早就可以回京的，只怕是为了你的伤不太放心，又跟着段军他们去深山里寻黄花藤去了。”

    崔真言被这伤折腾得瘦了一大圈，人也有气无力的，他靠在床上，听了这话便嗯了一声。

    “我知道欠了她很大的情，要是这伤能好，以后我会好好地答谢她。”

    就是不知道这伤到底能不能好。

    江筱上回留下的药，陈宝参也会每天替他清洗伤口，现在他倒是没有那么痛了，这伤看着有那么一点点好转，可是效果很微，他不知道到底能不能完全好起来，真好起来了又会不会毁容。

    实际上，崔真言心里已经认定自己肯定是毁容了的，额头上这么大个伤，就是治好了，哪能完好如初？

    “咱们崔家一起答谢她。”崔将军叹了口气，看了他一眼，又问道：“纯芬还没有回来？”

    这几天他大多时间都在指挥部，回家的次数少。

    一听到父亲提起曾纯芬，崔真言就有些无言。

    看到他这样子，崔将军也明白了。

    以前真没想到这个大儿媳妇是这么不靠谱的，真的是出了大事才能明心见性。

    他也没有再问下去。

    江筱和段军他们攀到了水壁的上头，果然发现这里有个水潭，水潭边有几株树，看着不知道有多少年的树龄了，也看不出来到底是什么品种的树。

    但是这几株老树长在这里却正方便他们把绳子绑在树上，吊着人下去。

    “我看就我下去看看吧，那个山洞很小，你们身形都太过高大，下去了也未必能够进去。”江筱打量了一下说道。

    这树也不是十分粗壮，别被他们坠断了。

    段军皱了皱眉，“你下去？”

    “对，不要说我是女人啊，你知道我身手的。”

    段军顿时无话。

    