    淤田卖得差不多，林延潮刚回同知署，就被告知付知远派人来找林延潮去府衙议事。

    孙承宗，丘明山等人担心是否有什么变故。林延潮却知付知远却不是那等朝令夕改之人。

    林延潮来到府衙时，付知远正在吃饭，顺便还在看公文。

    他的桌上一盘鱼，一盘青菜，见了林延潮就命旁人给他添了一副碗筷。

    付知远夹了一筷子鱼道：“堤内淤田，本府已与汤先生商量过了，此事还是闷声的好。卖了多少亩田，收了多少两银子，本府已严令下面的人封口……”

    “朝廷那，藩司那，本府可以主张。修……修百里缕堤，不费朝廷一文钱，此事就算是对的，说出去，其他治河的官员颜面上是不好看了。”

    付知远吩咐着，他说得对，林延潮修建百里缕堤，还倒赚三万两的事，若传出去，简直是打黄河两岸管河官员的脸，这对于他的仕途没有好处。

    而且对于付知远而言，林延潮向老百姓收钱的事，心底还是有保留。

    林延潮开淤田此举，毕竟还是向老百姓收了钱的。就类似于王安石变法，口中喊着'民不加赋则国用足'，但司马光反对，认为'善理财之人（王安石这一套），不过头会箕敛以尽民财。民穷为盗，非国之福'。

     但付知远有所保留，却不等于反对。

    不肯变通的儒生称为腐儒，不能大儒称之。真正的大儒是能包容并蓄的，特别是上层的士大夫。历史上利玛窦进京时，对于西方学科，明朝上层士大夫是能包容接受的，而且还大有西学东渐之势。

    若明朝国祚可以延续，可能根本不会有什么后来的洋务运动之事。

    而林延潮搞水利，向老百姓卖淤田。

    付知远心底对林延潮能捞到这么多钱是很震惊，因为彻底颠覆了他的认知。但震惊之余他首先想到，此举是不是压榨老百姓钱财了，取利于民？有没有愚弄百姓，敛取钱财的嫌疑。

    待林延潮解释以后，付知远这才放心，但他又觉得官府除了税赋外，另外以卖田的方式向老百姓要钱此举，会引起官场上不必要的麻烦。

    尽管他心底有这个担心，但对林延潮此举却没有阻止。因为确实老百姓，官府尽得其利了，所以他最后的决定，先放在那看一看，让林延潮摸石头过河试一试，如何最后再说。

    儒家的功夫都在'静敬'二字上，所谓敬就是时刻能将一碗满得水倒掉。因此内心越是坚持，外表反而越是谦和退让。

    付知远深得其道。

    付知远停下筷子道：“璐王就藩卫辉之事，已是定下。来督办就藩之事的内监马上就要至开封。听闻除了盐引外，还有各府藩产事宜。”

    “本府以为，我们不能坐等藩司下令，应是主动与藩司沟通，故而还是你劳动一趟，去省城向有司陈言我们归德府眼下的难处。”

    林延潮去开封的事本早已定下，但因为堤内淤田的事拖延至八月后。

    林延潮道：“府台，各府藩产是怎么回事？”

    付知远道：“璐王奏请将原先景王在河南的藩产悉数给之，天子已是答允。另外在卫辉建璐王府预算要六十七两七千八百两银，这钱也要我们河南各府摊一摊。”

    景王乃嘉靖之子，后来病故，因而国除。

    嘉靖皇帝当年是穷奢极欲，对于景王也是很大方，赐了不少庄田给他，其中不少在河南。璐王于是奏请将原先景王的藩产尽数给他。

    其实天子已是赐了不少藩产给璐王了。璐王仍嫌不够。

    要知道河南已经有十五个藩王了。国初时，河南税田有一百五十万顷，而今不到五十万顷，你璐王还要往里面凑？这么多藩王扎堆一起？

    还有修建璐王府近六十八万两，这钱不从国库支取，而是要河南各府平摊，有这个道理吗？

    林延潮面上则是云淡风轻，万事不介于怀的样子，开口道：“我们归德府去年才遭了大水，百姓还未休养生息，璐王这时前来就藩实是不妥。”

    “既是如此，下官就往开封走一趟就是。”

    付知远点点头，然后站起身子送林延潮出门。

    衙外不知何时已是下起了雨，雨水顺着屋檐洒落。

    付知远道：“来人，给司马掌灯打伞，送司马回府。”

    林延潮笑着道：“不必，下官所乘的马车就在外面。”

    “那就送至马车上吧！”付知远对林延潮道，“景王遗业有湖广，河南两省九府二十一县，约有一万五千顷，归德虽是贫瘠也在其中，大约有一千顷。”

    一万五千顷庄田？林延潮冷笑，他想说历史上万历给他儿子福王更大方，那一共给了四万顷，然后满朝官员争相上书反对，最后才减为两万顷。

    这两万顷可不是随便给的，必须是良田。当时河南的好田都被璐王及其他藩王抢光了，于是只能从湖广，山东去凑。

    这等事林延潮初时听闻很愤慨，但在官场经历久了，久而久之就习惯，不值得什么大惊小怪了。

    比起太后当年拿六百万两给璐王大婚，此事根本不值一提。

    只是从河南官员角度看来有些够呛，因为一旦璐王就藩的事定下，仅归德一府，就要出几万两的修王府的钱，一府盐课还有一千五百顷的地，变成璐王的俸禄田。

    如此一进一出，明年府里的税赋短了，还要多交几万两的税赋，换了是谁当这个知府都是坐不住。这官没办法当下去了。

     付知远面色凝重地道：“林司马，本府身为一府正印无法抽身前往开封，林司马你也是一省父母官，职责所在，去藩司那争一争，能为百姓争下一亩是一亩，一两银子是一两银子。”

    付知远与林延潮都是一府最高官员，身为知府付知远若抽身去开封，就是擅离职守之罪。所以只能让林延潮去代表归德府争一争。

    林延潮闻言，沉默半响道：“府台，上一次我为璐王之事上谏天子，被贬至河南。而今却是不好再说了，下官唯有尽力为之吧。”

    数日后，林延潮将河工的事安置妥当，留孙承宗在署里坐镇后，即带着丘明山，以及一干门生前往开封公干。

    论及出行，在这个时代绝对是水路，要胜过陆路。

    从归德至开封，在宋朝时，水路可以走汴河，但现在汴水早已是淤塞了。

    不过幸亏还有一条贾鲁河。

    这贾鲁河乃元代治水名臣贾鲁所掘，因人而得名。这贾鲁河前身据说是鸿沟，就是象棋里的楚河汉界。

    贾鲁河起于封丘，经开封朱仙镇，至商丘丁家道口，还经虞城，商丘二县，可谓是贯通了河南，归德两府，然后在徐州入运河。

    不过现在的开封府不比宋朝开封的地位，朝廷的漕运不再经过开封，故而贾鲁河并未作为主要运道，不在朝廷重点治理范围之内。

    加上贾鲁河有一段经黄河，故而河水含沙量大，加上去年河水大堤溃决，运河现在时常淤积。

    之前府里议事，载粮的漕船早已不能走贾鲁河了，所以才有了后来，让漕船空船至临清买粮北上的方案。

    现在林延潮即坐船从归德府走贾鲁河，一路也是顺便看看运河两岸。

    果真坐船后，林延潮已深感贾鲁河确实需要浚疏了。现在已至九月，尚未入冬，但吃水稍深的船过贾鲁河，已是要用纤夫了，淤塞情况可想而知。

    船只当夜就停在一处河滩边。

    当夜月光如水，照在运河上，林延潮拿着一本书在船上读着。

    这时候忽听得，河岸边有马蹄声响起。

    马蹄声先远而近，船舱里陈济川，展明都是登上船楼眺望，至于袁可立，侯执蒲这些门生也是被马蹄声惊醒。

    不久马蹄声渐渐远去，大家松了一口气后，马蹄声又兜了回来，至船边停下。

    这时船里早有戒备了，二十余名官兵上船戒备，陈济川，展明也是手持钢刀。

    林延潮起身但听河风呼呼直吹，他不由心想自己这是官船，就算有什么贼人再不开眼，也不会劫至自己船上吧。

    就听船楼上陈济川道：“不知是哪位朋友在对岸，这边有礼了。我们这里是归德府的官船……”

    这时河对岸一阵骚动，一个声音传来：“敢问是归德府同知林青天在船上吗？”

    船上下都是一惊，竟是专程而来。

    “我等年初时见过一面，眼下知林青天从此路过，特来一叙，一回生两回熟，请林青天赏脸。”

    林延潮闻言想起了，年初时响马围攻归德府府城一事，当时林延潮将这些响马劝走，撤了围。

    后来某日，林延潮收到一张一千两银子的银票，下面写着山东李二回拜上。

    陈济川不知如何是好，林延潮道：“这些山东响马，既是千里迢迢找上门来，若不见我一面必不罢休，放二个人上船，问问什么事。”

    陈济川得了吩咐对响马道：“还真是一回生两回熟，请吧！”

    当下船后放了一条柴水船从岸边请了两个人上了船。

