    把高园园等人送到机场后，程臣立刻按照颜玬晨短信上发的地址赶去找她。

    程臣来长沙录制节目虽然低调，但还是被粉丝们扒到行程。

    经过春晚一役，他的知名度大涨，如果说以前他是在年轻人中非常受欢迎，那么如今他可谓是家喻户晓。

    如今是他风头正旺的时候，各种商演邀约层次不穷, 甚至一场活动出价80万+的大有人在。

    有些土豪甚至砸钱到七位数，只为让程臣在他办的活动上出席演唱一首《万疆》……

    所以程臣很忙，这次来参加《快本》还是百忙之中抽空过来一趟。

    单单是这一天就损失几十万大洋……

    “都送走了？”

    颜玬晨打开房门，看着全副武装的程臣，笑着问道。

    “嗯，在干嘛呢你？”

    程臣走进房间问道。

    “看！”

    颜玬晨献宝似的把一本娱乐杂志递到程臣面前。

    杂志的封面上是程臣一副略选忧郁的照片，旁边抢眼的标题写着：

    《他凭什么成为娱乐圈的火爆天王？》

    程臣翻开杂志随意的看了几眼, 里面的内容都是从网上或者根据程臣之前的新闻采访整理出来的。

    还有一部分是笔者自己的推测和杜撰，内容五花八门, 当故事书读还挺有代入感的。

    “这该不会是哪个扑街网文作者写的吧？”

    翻了几页程臣就失去读下去的欲望，心中腹诽道。

    “这有什么好看的，都是瞎写的。”

    程臣随意道。

    “无聊打发时间还是挺不错的，不过……这一段也是瞎写的么？”

    颜玬晨指着其中一篇标题为《是姐弟还是情侣？》文章，笑眯眯的问道。

    程臣一本正经道：

    “所谓的八卦就是迎合人们的心理期待而捕风捉影的事情，男女之间除了那点事儿，就没有单纯的友谊了么？”

    没有！

    程臣对红颜知己、男闺蜜这种东西不屑一顾，根本不信。

    在他看来男人对女人，尤其是一个美女，根本就不存在纯洁的友谊。

    都是男人，你装什么大尾巴狼呢？

    男女之间要么保持距离，要么距离为负！

    但当做颜玬晨的面，他当然不可能把内心的真实想法说出来。

    “不过……这篇报道写的很真实哎，而且上次我们俩去逛小吃街被媒体拍到，也是她站出来帮你澄清的。”

    颜玬晨噘着小嘴，表情略微不满。

    “你吃醋了？”

    看到她这幅样子, 程臣戏谑的问道。

    “你……才没有！”

    颜玬晨脸上红彤彤的, 害羞的把目光移开，不敢与他对视。

    程臣见好就收，没有继续逗她，而是话锋一转，道：

    “接下来有什么档期安排么？”

    颜丹晨脸色的红晕渐消，点头道：

    “今年跟姜纹、刘小庆老师合作一部古装剧《谁主沉浮》，还有一些商演和代言。”

    程臣点头，他对这部剧有印象，该剧早就传出消息在筹备。

    如果说这部剧前期拍摄不顺利，那么在后期播出的时候简直是多灾多难。

    原本定在2004年播出，结果在审查的时候却出了问题。

    后来又改名《长河东流》，一直拖到2008年开年才在央视播放。

    同时这部剧也是姜纹和刘小庆继《芙蓉镇》后再度合作。

    姜纹饰演朱常瀛，刘小庆饰演孝庄皇太后。

    颜玬晨则在里面饰演让吴三桂冲冠一怒为红颜的陈圆圆。

    那柔弱的模样让人恨不得搂在怀里好好疼惜一番……

    程臣点了点头，问道：

    “五月份的时候我打算出一张专辑，MV的拍摄部分想请你出镜配合，怎么样？”

    程臣正在筹备的这张专辑是以国风为主打歌。

    需要一位古风美人出镜扮演MV的女主角，他脑海中蹦出来的第一女主角就是颜玬晨。

    颜玬晨毕业于北电，与黄小明和陈昆是同班同学。

    大一那年, 颜玬晨就主演了电影《背起爸爸上学》，由此获得“童牛奖”。

    同年又主演了《花季·雨季》, 夺得华表奖最佳新人奖。

    在其他同学还在打酱油的时候，她已经手握大堆奖项，前途一片光明。

    之后她又出演《宝莲灯》，因为外形端庄高雅，也被称为“最美嫦娥”。

    这部剧是当年央视8套的收视冠军，让她和舒唱出尽了风头。

    之后颜玬晨的资源一直不错，每年都能接拍好几部作品。

    其中不乏《杨光的快乐生活》这种爆款剧。

    可到最后老同学黄小明和陈昆早已跻身顶流，可她始终不温不火。

    你要说她没有上进心吧，她也参演的电影电视剧有几十部，一直在影视圈活跃。

    要颜值有颜值，要演技有演技，可就是不火。

    除了低调不炒作和所谓虚无缥缈的时运不济外，程臣还总结了一个重要因素。

    还要有背景、有资源、有人捧，然后再凭借一部爆火剧基本上就能被观众记住。

    君不见，为了捧红大甜甜其背后的资源做了多少努力，可最后还是落了一个：

    “北艺欢，南婧甜”的称号。

    不过，大甜甜凭借一部一集换了十几套旗袍的《司藤》火速出圈，被观众所认可。

    眼下，程臣也觉得颜玬晨需要这样一个机会。

    这一世既然让他碰到了颜玬晨，那就绝对不会让她像上一世那样默默无闻……

    “对了，你跟公司的合同大概什么时候结束？”

    想到这里，程臣突然问道。

    “合约么？嗯，今年六月份大概就结束了，公司最近在找我谈续约的事情，怎么了？”

    颜玬晨疑惑的看着程臣问道。

    “嗯……没事儿就是问问，我建议你先别跟公司续约反正到了六月份再签也不迟。

    以你现在的咖位，这个时候该着急的是他们，你这边先稳住。”

    程臣的星火娱乐既然已经打算进军影视行业，旗下肯定要签艺人，颜玬晨倒是个合适的人选。

    只不过他现在没必要说出来，等把《仙剑一》这个项目跟糖人那边谈好，给她安排个合适的角色，再跟她说也来得及。

    “嗯。”

    关于程臣问的这些问题，颜玬晨心中虽然好奇，但也没有过多追问。

    这妹子现在对程臣好感爆棚，笃定他不会害自己。

    “走吧，带你去好吃的。”

    程臣大手一挥，豪气干云道。

    颜玬晨默默的看了他一眼，很是无语，这个男人把自己当成吃货了嘛！

    “湘省还是我比较熟，带你去个好地方！”

    颜玬晨起身道。

    程臣哑然失笑，道：

    “也对，你是湘省人嘛，走吧，期待你带我去的好地方。”

    ……

    这……这是什么啊？

    看着眼前闹哄哄人来人往的菜市场，程臣傻眼了。

    他询问的看向颜玬晨，对方却是微微一笑，把手包递给程臣。

    “跟上！”

    于是接下来程臣眼前便浮现一副景象：

    气质出尘，身材高挑的颜玬晨拿着菜篮子走在杂乱的的菜市场里，熟练的挑拣着各种食材。

    “娭毑，这个便宜点不咯？”

    “爹爹，这个多少钱一斤啊？”

    颜玬晨走在前面流利的说着沙市方言，熟练的跟菜贩们讨价还价。

    程臣就像小弟一样跟在她的后面，手里提着各种食材。

    不知为何，程臣绝对这一幕的颜玬晨，比那些逛着时尚中心，喝着咖啡购买奢侈品的女孩更令人心动。

    买完菜的颜玬晨满意的看着程臣双手拎着满满的食材，笑着道：

    “咱们两个人吃应该够了，我亲自下厨你今天有福了！走吧，回家！”

    “回家？”

    颜玬晨展颜一笑，道：

    “跟着就是了。”

    “晨晨，你是要带我回家见父母么？”

    程臣跟在后面好奇的问道。

    “想得美，我在沙市有一套房子，以前经常来沙市出差，住酒店不方便，于是就买了一套。”

    颜玬晨笑着说道。

    ……

    颜玬晨在沙市的房子一百来平，不大不小一个人住刚刚好。

    房子布置的非常雅致，就像她给人的感觉，优雅端庄。

    “房子得简单打扫一下，年前来过一趟，不过这边天气阴冷的厉害，有些地方都潮了。”

    颜玬晨熟练的系上围裙笑着道。

    “这样吧，你去做饭，我来打扫房间！”

    程臣提议道。

    “OK！”

    颜玬晨把头发挽在脑后，看上去干练利索。

    两人分工明确，很快这间不大的房子里就传出了温馨的饭菜香。

    闻着香味，程臣美滋滋的收拾着房间。

    两世都没有成家的他，听着厨房里传出锅碗瓢盆碰撞的声音。

    这一刻感受到了久违的幸福。

    “菜好了……”

    颜玬晨端着热气腾腾的菜肴，满脸笑容的说道。

    “我也去帮忙！”

    干锅茶树菇、农家小炒肉、口味虾、冬笋炒腊肉、再来一道酸菜豆腐脑汤。

    四菜一汤，看上去色泽诱人，令人食指大动。

    “可以啊美女，这个工程量可不小。”

    看着香喷喷的饭菜，程臣赞不绝口。

    “赶紧尝尝味道。”

    颜玬晨笑着道。

    在她期待的目光下，程臣喝了口汤。

    “嗯~比饭店里的厨师做的还好。”

    程臣竖起大拇指道。

    对于程臣而言，夸赞一个人的最高礼仪就是用跟外面厨师的手艺相比。

    当然，颜玬晨做的确实好吃就是了。

    “都是湘省这边的家常菜，之前我还担心你吃不惯呢，口味偏辣。”

    看到程臣吃的很香，颜玬晨一脸满足的说道。

    “放心，我这个人不挑食，更何况你做的这些菜让我根本没有挑食的资格，特别赞！”

    “那就好。”

    颜玬晨吃的不多，大多的时候都是她看着程臣大快朵颐。

    “你怎么不吃啊？”

    程臣看着颜玬晨问道。

    “看你吃我就饱了，我还是第一次见人吃饭这么香。”

    颜玬晨嬉笑道。

    “嗨，那你是没看到在北影厂蹲活的那群人，他们只要有一碗米饭和一袋榨菜，吃起来老香了。”

    程臣给颜玬晨夹了一只口味虾放碗里，笑着说道。

    颜玬晨好奇道：

    “媒体上都说你以前跑了几年龙套，可是你明明长得这么帅，演技也好，有非常有才华，怎么会跑这么久的龙套呢？”

    闻言，程臣却是微微一笑，道：

    “长得帅有演技就一定能出名么？横电、北影厂一些影视城里，比我帅的人多了去，华夏群演十几万，难道就找不到像我这样的？”

    闻言，颜玬晨沉默了一会，在心中思考着程臣的话。

    “能找到，而且还很多，没有背景没有人脉，出名何其艰难，长得帅就可以为所欲为了？

    如果放在一个信息全面爆发的时代，长得帅或许真的可以靠脸吃饭。

    可现在呢，长得再帅，不如有熟人推荐，演技再高，不如剧组有人……”

    程臣的这些话很好理解，在后世那些小鲜肉拍戏面瘫、台词靠配音，结果人家就是火，人家就是有粉丝买单。

    再比如短视频平台上那些颜值高的小哥哥小姐姐们露露脸，再配上运镜和BGM，就有人在评论区喊老公老婆。

    人家一年赚的比那些三四线的明星赚的都多。

    “当群演的时候一定很辛苦吧？”

    颜玬晨看着他，语气轻柔的问道。

    “那时候觉得根本熬不下去，夏天穿着棉袄，冬天穿着单薄的衣服，现在回想起来倒觉得没什么，我记得01冬天年的时候我演一个士兵躺在血泊里，整整躺了五个小时……”

    程臣仿佛打开了话匣子，一边吃菜一边说着在剧组当群演的事情。

    说着说着，就连他自己也分不清说的是上一世当龙套的辛酸，还是这一世的事情。

    记忆碎片在他的大脑里不断的被放大，然后又被打破重组。

    重生，多么魔幻的字眼。

    他却遇到了。

    有时候他会在想，眼前的一切是不是梦境。

    当梦醒了，他会不会依旧变成那个中年依旧当配角，独自一人孤苦伶仃的活着。

    亦或是这不过是他在那场爆破戏被炸死弥留间的幻想罢了……

    “程臣……”

    颜玬晨轻轻呼唤了一声。

    程臣立刻清醒过来，他看着眼眶通红的颜玬晨，笑着道：

    “怎么了，是不是觉得我讲的太悲惨了……”

    颜玬晨轻轻摇了摇头，道：

    “刚才你说这些的时候，我好像在听别人的故事……可明明是你在讲自己的经历。”

    “呵呵，你就当是我的故事听不就行了。”

    程臣这时才注意到，颜玬晨的手不知何时放在他的手背上。

    颜玬晨显然也注意到了自己的情不自禁，脸上立刻弥漫着羞红之色。

    程臣一把抓住她的手，双眼紧盯着她，缓缓道：

    “晨晨，做我……”

    ……

