    “吕东，你和你朋友先坐下，我这就出去买点菜，终中午在这吃个饭再回学校。”吕东妈妈和我们笑道。

    我赶紧把她拦住了，“阿姨，不用了，我是来给叔叔看病的，等我看完了病就回去了。”

    吕东妈妈身体一顿，让我感觉不对劲，她的目光朝着右边的一个小房子里头看去，涌出了不少担忧。

    “就算你是来看病的，那也要吃东西才行啊，你放心，阿姨马上就买菜回来做饭，耽误不了你多少时间。”

    既然吕东妈妈都这么说了，我盛情难却，就答应了留下来吃完饭再走，吕东妈妈这才带着笑脸让我们去给她老公看病先，她自己跑出去买菜去了。

    不知道为什么，我总感觉吕东妈妈好像对吕东爸爸的病心不在焉一样，别人老婆听到有人来给自己老公治病了，都巴不得全程都盯着，可是吕东妈妈居然跑去买菜了。

    “远哥，来，先给我爸看看再说。”

    吕东拉着我进了刚才右边的那个小房子里头，这个房间比外面的客厅还要狭窄，到处都塞满了衣物和其他东西，靠着墙边放着一张床，上面躺着一个沉沉睡着的人。

    在床上睡着的这个人就是吕东的老爸，听说他老爸自从得了病之后，每天几乎都是晕睡在床上，只有极短的时间才会醒过来，连医院里头的医生看了都没有办法。

    可是我这一进门，却马上感觉到了不对劲的地方，这个房间里头阴气极重，一股阴冷的感觉顺着我的脚尖传到了后背，冻的让我忍不住打了个冷颤。

    现在虽然已经进入冬天了，不过在屋子里头还没有那么冷才对，我扭头看去，散发出阴气的人居然是躺在床上吕东的爸爸！

    “我爸已经躺在这床上好久了，要不是还有心跳的话，我都以为他人要没了，远哥，还请你来看看怎么回事。”吕东眼睛有点湿润地和我说道。

    “不妨，我先给他探一下脉再说。”

    我走到床边坐下，伸手探到吕东他爸爸的手上，这一探，立马让我有一种像是触电了的感觉。

    吕东他爸爸的身体出乎的冰冷，简直就像是一个死人一样，他的脉搏更是浅的很，随时随地都有可能离开的风险。

    而且在这股阴冷之下，我还探到了更加奇怪的东西。

    “远哥，怎么样了？”吕东盯着我关切地问道。

    “等下，还没探清楚。”

    我继续给吕东他爸把脉，伸手朝着他身上抹去，这是摸骨术里头的招数，我爸吕东四肢上的穴位都摸了个遍，之前给我的那种阴冷感觉传遍了他整个人的身体。

    而且更加奇怪的的是，似乎有某种力量潜伏在吕东他爸身体里头一样，就是这股力量才使得吕东的爸爸没办法醒过来。

    “这事有点难办……”

    我叹了一口气，松开吕东他爸爸的手说道。

    “怎么难办了？我爸不会真的有事吧？”

    吕东急得站起身，紧紧地抓住了他爸的手。

    其实我说的难办并不是吕东他爸没办法治，而是因为太难治了，我才觉得难办。

    在吕东他爸身体里头潜藏着一团阴寒的力量，比起洛樱身体里头的死兆气恐怕还要更加难治，吕东他爸的身体就像是被人诅咒了一样，除非把他爸身体里头的阴寒力量都给赶走了，否则都没办法治好他的病。

    我把这件事和吕东说出来，可是他根本就不知道我说的是什么，只是在担心他爸会出事而已。

    “远哥，你可一定得帮忙救好我爸，只要你救好我爸，以后在学校里头你让我做什么东西，让我给你去偷拍女生宿舍都行！”

    我没好气地白了吕东一眼，我要这女生宿舍的照片有什么用？有用的话我还不如去真的女生宿舍呢。

    “行了，我尽我全力帮你治疗一下看看吧，至于能不能够救好，就生死有命，富贵在天了。”我叹了一口气说道，

    “远哥你一定行的，我相信你一定能治好我爸爸！”

    我自动过滤了吕东的阿谀奉承，伸手掏出了自己的拈花神针，我之前修炼了这么久的拈花神针，这次估计又要派上用场了。

    “吕东，有没有酒精灯，弄一盏过来。”

    “我马上去买！”

    酒精灯这种东西在城中村里头的药房就有卖，吕东跑出去没过一会就买回来了一盏酒精灯，在那之前的，我却已经拿着金针插在了他爸爸身上的各处穴位上。

    “嗯？远哥，你针都插了，还要这酒精灯干什么？”吕东好奇地问道。

    “你问这么多干什么？赶紧把你家的玻璃杯都给拿过来。”

    吕东跑出去拿玻璃杯，而我则是把酒精灯给点燃了，拿过一个玻璃杯就放在了酒精灯上面。

    一股火热的感觉立马顺着玻璃杯传到我的手上，痛的我直龇牙咧嘴的，赶紧转过被烤的微微红的玻璃杯盖在吕东他爸爸身上。

    “嗤！”

    如同一块烧红的铁被放进了水里头一样，玻璃杯放在吕东他爸爸身上，立马就冒出来了一股水蒸气。

    “啊！远哥你这是……”

    吕东走上来，生怕我把他爸的皮肤给烫伤了。

    “放心，你爸的身体冻的都快结冰了，这点热度没事的。”

    我把玻璃杯一个接着一个按在吕东他爸身上，就好像是拔火罐一样，不同的是火罐里头还藏着一枚金针。

    吕东他爸身上被玻璃杯罩着的地方，立马冒出来了一个又一个的红印子，我再伸手往他身上一抹，他身体已经比刚才要温热了一些。

    “进神阙，泄阴气！刺印堂，匿阳元！八部针法通天灵，治死扶伤改天命！”

    我嘴巴哼出声音，抓出两根金针，朝着吕东他爸的小腹和额头就刺了进去！

    这一下子，顿时让吕东他爸的身体一颤，身上罩着的玻璃杯统统爆开！

    “啊！远哥你这是在干什么？”

    吕东躲到一旁，看着那些玻璃杯炸开，他眼神中充满了惊异。

    我更是忙的满头大汗，那些藏在玻璃杯里头的金针统统都从吕东他爸的身体炸出，打在玻璃杯上，这才弄得玻璃杯炸开了。

