 小七是个小心眼，报复鬼丫头刚才说她不是聪明的小女孩，她将在场的所有人都给怼了。

关键是，她怼了所有人，那些人竟然无言以对。

小七说的没错，他们这些聪明人，明明就在昆仑仙境出入口的跟前，却破不了水中水，黑水拥万红的意思，又有何脸去反怼回来，为自己的智商证明呢？

叶小川整天在人前人后说自己是天才，现在被小七说自己是智商低的弱智，让他很不爽。

他看了一眼众人，只见众人都是一脸羞愧，唯独自己亲爱的云师姐表情平静。

他立刻意识到，在小七出现之前，云师姐应该便已经解开了水中水，黑水拥万红之谜。

否则，以云乞幽那孤僻冷漠的性格，断然不会开口说什么颜色的区别的。

这让叶小川心里更加的不平衡了。

小七知道昆仑仙境的出入口，是听她的老爹说的，这可以不算。

可是，在场这么多人间精英人士，都没有破解水中水之谜，凭啥只有云师姐破解了呢？

难道云师姐真的比所有人都聪明？

不过转念一想，云师姐是自己的未来媳妇，不必羡慕嫉妒恨，叶小川偷偷的挪到云乞幽的身边，想要云乞幽将秘密告诉自己，自己也好在小七面前找回场子，并且还可以在众人面前扬一次脸，装一回逼。

云乞幽看着叶小川那市侩的嘴角，轻轻的道：“很简单，根据最简单的五行之术就可以了。”

“五行之术？”

叶小川面露狐疑，随即，他的嘴角就开始一抽一抽的。

然后，他就对着自己的嘴巴狠狠的抽了几下，打的真疼。

叶小川作为道门弟子，昆仑山自古便是道家圣地，怎么他就忘记了道家的阴阳五行之术呢？

众人看到叶小川在自抽嘴巴，都是有些惊愕。

小七道：“叶大厨，你就算现在知道了自己是白痴一枚，也没必要抽自己的嘴巴子吧，这种自残的行为，不可取啊。”

叶小川揉着脸颊，刚才下手挺重的，还真有点疼。

他道：“你才自残，我这是看破一切后的本能反应。”

小七诧异道：“你破解了水中水之谜？

我不信！”

其他人也不相信。

花船上的这些人，从不认为滑稽的叶小川，会被自己聪明。

叶小川附耳在小七耳边说了一会儿，小七的脸色变的精彩。

她上上下下打量叶小川，好半天才道：“我一直以为你是一头蠢驴，没想到竟然是一头有脑子的蠢驴，还真让你解开了。”

叶小川得意的嘎嘎大笑，道：“小意思，这种难度的谜语，对我来说就是小菜一碟，不值一哂，不值一哂啊。”

众人见叶小川真的破解了水中水之谜，纷纷围拢过来，她们迫切的想要知道这句话到底隐藏着什么含义。

叶小川道：“十万修女在这找了这么长时间，没一点线索，结果齐格格人家打一开始就知道出入口的准确位置，齐格格，鬼姐，你们去找少司命与凤仪姑娘，我估计，咱们能欣赏到昆仑山的日出。

记住，这事儿和我没关系，这是左秋与齐格格的功劳。”

小七叫道：“我的功劳更大！”

叶小川道：“对对对，你的功劳更大，去找他们吧，昆仑仙境我一刻也不想多呆了。”

小七与鬼丫头离开花船后，众人又七嘴八舌的询问叶小川水中水之谜到底是什么。

这些女人确实不傻，刚才叶小川的那番话，就已经表明，他要将自己从此事上摘出去，就算他已经解开了水中水之谜，也不当众说，非得等小七公主将秘密告诉了少司命，他才会说的。

如此一来，那昆仑仙境的出入口，就是小七找到的，和他半文钱关系都没有。

叶小川道：“第一个看穿这句话秘密的人不是我，是云师姐。

我也是站在巨人的肩膀上，才想明白的。”

众人又看向坐在船头的云乞幽，知道这个女人不会说的，又开始缠着叶小川询问。

叶小川道：“其实咱们都想的太复杂了，就按字面理解就行啦。”

“字面意思？

什么意思？”

众人还是不解。

叶小川拿过一张写着偈语的纸，手指最后一句，道：“万红，齐格格已经帮助我们解开了，以前这地方有很多枫树，万红就是秋天的枫树叶。

黑水，黑字不是指黑色，而是才从五行阴阳上解释的。

五行之中，金为白，木为青，火为赤，土为黄，这水嘛，自然便是黑。

在《山海经·大荒北经》中有载。

北之极有孤山，悬于海外，内有奇渊，其色如墨，万古恒之，不可测其深也。

谓之曰，五行水极之地也。

这段记录，就是千古以来，道家玄门一脉，将五行中的水，称之为黑水，位居北方的由来。”

在场的都是见多识广之辈，当然知道《山海经》里的这段记录。

百里鸢道：“照你这么说，黑水应该就是一个深不见底的大水潭，或者深渊，可是这地方水系发达，水流湍急，到处都能看到河道，去哪找这个大水潭啊。”

叶小川道：“别着急嘛，这句话不是还有三个字吗，水中水。

这三个字也不要想的太复杂，字面的意思就是水中之水，何为水中之水？

当然是无垠之水。

无垠之水来自天上，所以这水中水想要表达的就是来自天上之水。”

百里鸢道：“来自天上的无垠之水，不就是雨水嘛，这谁不知道啊，可现在又没下雨啊。”

叶柔似乎想明白了，道：“从天而落的不仅仅只有雨水。”

百里鸢道：“还有别的？”

叶柔道：“瀑布。”

叶小川打了一个响指，道：“还是柔儿最聪明！这片几十里的山脉，我想瀑布不多吧，瀑布加上深不见底的大水潭，估计就更不多了，出入口就在那里！”

众人不信，她们不认为昆仑仙境的出入口如此在重要，竟然会这么儿戏，跟小孩过家家似得，通过字面最简单的意思就解开了。

叶小川笑道：“昆仑仙境的出入口只是进出的大门而已啊，你会将你家的大门给隐藏起来啊？

留下这四句偈语的人，压根就没想隐藏出入口。

何况，我和齐格格说刚才的分析，她也说我的分析是对的。

大家今天晚上喝酒唱歌，我估计要不了三两个时辰，咱们就能从大门正大光明的返回人间啦。”

 