

    晚上八点，《田园生活》准时开始。

    阮柒把视频调成满屏，点了下弹幕功能。

    顿时，无数条评论糊满了整个屏幕。

    小姑娘吓了一跳，连忙调整了一下弹幕显示面积。

    “不愧是柠檬台收视率第一的综艺，这热度我柠檬了。”苏艾感叹。

    坐在一旁的魏家明赞同点头。

    这时，节目开头曲结束，镜头里出现了几位嘉宾入住的那家酒店。

    江蔷徐磊龚渐三人先后从酒店走出来。

    他们坐上节目组的车离开后，又一辆车停在了酒店门口。

    很快，一道曼妙的倩影推着彩虹色行李箱，缓缓走进镜头。

    弹幕瞬间刷到起飞。

    【我水灵灵的软宝！能动的！】

    【啊啊啊啊！太好看了！软软小仙女！】

    阮柒看到这些弹幕，有些羞涩的咳了一声。

    她撕了块牛肉干放进嘴里，看着节目里的自己和柳家姐弟上了车。

    一分钟后，弹幕里的观众集体爆笑。

    【哈哈哈！拖拉机！牛车！节目组太狠了！】

    【柠檬台没有心，哈哈哈！】

    不过大家还没等笑够，就见阮柒蹬上了拖拉机。

    噗——！

    白钰辰一口啤酒喷出来，殃及四面八方。

    被喷了一裤子的顾飞扬‘操’了一声。

    “白钰辰你死了！”

    白钰辰被呛得直咳嗽。

    他一边咳一边笑，手哆哆嗦嗦指着电视机上的阮柒，跟神经病似的。

    席玖懒得看他，目光专注的看着坐在拖拉机上的小姑娘。

    “出发！我们的目标是星辰大海！”

    小姑娘大吼一声，开着拖拉机气势汹汹的走了。

    观众们已经要笑疯了。

    节目刚开始不到十分钟，#阮柒开拖拉机#就登上热搜。

    还在加班的沈文谦看到小姑娘要征服星辰大海的视频，叹着气嚼了颗天王生发丹。

    观众们哈哈哈了一路，不过很快，矛盾来了。

    节目播放到了路南带着江蔷几人出来迎接阮柒和柳家姐弟那段。

    阮柒礼貌的跟大家依次握手，可轮到江蔷时，江蔷转身就走了。

    弹幕里的留言数量瞬间暴涨一倍！

    【江蔷这什么操作？太没礼貌了吧！】

    【我觉得还好啊。江蔷和阮柒有矛盾谁都知道，为什么要握手啊？多虚伪！】

    【不管有没有矛盾，这是录节目好么？你当节目组是你家啊！】

    【比起江蔷，我更好奇《田园生活》为啥没把这段剪掉。】

    这一段江蔷的表现简直太招黑了。

    弹幕里因为她，开始争吵不休。

    不过很快，导演的话吸引了大家的注意力——

    “今天我们将有两位神秘嘉宾来宣布任务。”

    镜头一转，田园小舍的院门缓缓推开。

    一双被黑色西裤包裹的大长腿，出现在所有人的视线里。

    镜头顺着大长腿缓缓上移，窄腰、宽肩，完美而性感的下颚。

    最后——

    露出了男人俊美而冷厉的脸。

    全场安静。

    几秒种后，观众和节目里的嘉宾们同时爆发出土拨鼠式尖叫。

    【卧槽！卧槽！我看见谁了？！我看见谁了？！！！】

    【太踏马帅了！这谁？十秒钟我要他全部资料！】

    【妈的楼上你连他都不认识！这男人是席玖！知道吗！席玖！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    观众：我没了。