    星家村幽谷后面是一条蜿蜒小路，道路陡峭难行不说，两侧都是绝崖峭壁，道路尽头还有星家村的高手看守。

    堪称一夫当关，万夫莫开。

    星落雪这妮子蹦蹦跳跳的带着周正沿着山路向星家村走去。

    路上，周正已经知道星落雪寻找不死草的目的。

    她为了救治自己的妈妈。

    “这株草药能把你妈妈救过来？”周正好奇的问道。

    “当然，妈妈是个超级厉害的机关宗师呢，她在受伤之前就做了周密的准备。”

    “村里的大长老说，只要吃了不死草，妈妈就能恢复。”

    周正看着少女熠熠生辉的眼瞳，心中感叹不已……

    两人脚步很快，他们很快走到小路的尽头。

    在那里有一个一个浓眉大眼的壮汉在看守道路，看年岁已经有三四十了。

    壮汉在看到对面走来的是星落雪，也不由长松了口气。

    他语带关切的问道：“小妮子，你这段时间跑到什么地方去了，你姐姐都快担心死你了。”

    “康叔叔，我这不是平安回来了么。”

    星落雪吐了吐舌头，俏声说道：“而且告诉你哟，我还寻找到了不死草。”

    “什么，你真的寻到不死草了？”

    康叔掩盖不住内心的焦急与激动。

    星落雪点点头，笑道：“康叔叔，你答应我千万不要跟别人乱说呀，我要给姐姐一个惊喜。”

    浓眉大眼的壮汉满脸不满，他把自己的胸脯拍的山响。

    “什么话，你康叔叔什么时候嚼过舌头。”

    “好嘞，我先回去看姐姐啦，我已经迫不及待的把这个好消息告诉姐姐啦。”

    星落雪应了一声，带着周正走进村子。

    见到两人走远后，康叔来回踱了，脸涨的通红。

    “不行，我不能跟别人说，我答应了落雪的.......”

    恰在此时一个拎着大鹅的中年妇女路过，她看了壮汉几眼，调笑道：“小康啊，你肚子里又憋着什么话呢，快跟你王婶说说。”

    “王家婶子，你别问了，就算是你问我也不会告诉你，落雪寻回不死草了......”

    康叔话音刚落，立刻用手捂住自己的嘴，然而为时已晚。

    “不死草.......”

    王婶惊呼一声，眼中燃烧起八卦光芒。

    她连手里拎着的大鹅都不管了，随手将其抛给康叔，转身向来路走去。

    “诶，诶，王家婶子.......”

    康叔先是拍了拍自己的嘴，又心虚的朝星落雪离开的方向看了几眼，自言自语道：“怎么办，落雪那丫头要是知道消息是我传出去的，一定会埋怨我的......”

    “什么消息？”一个抗住锄头，牵着青牛的矮个老头正巧路过，随口问道。

    “落雪寻回不死草了。”康叔顺嘴说道。

    他突然反应过来，连忙回头看去，发现老头已经一溜烟跑远了。

    原地只剩下一头温顺的老黄牛，正在慢条斯理的嚼着地上的青草。

    康叔捂住嘴巴......

    他知道，最多十分钟，落雪寻回不死草的消息一定会传遍星家村的.......

    ........

    周正走进村子后便跟星落雪分开，转而向自己的房间走去。

    回到自己的房间后，他将身体呈大字瘫在床上，只感觉浑身通泰，多日来的疲惫一扫而空。

    然而还没有休息多久，房间外面就响起旗鼓喧天的声音，颇为热闹。

    “外面发生什么事情了？”

    他按捺不住心中的好奇，走出了屋门。

    然而刚出来没几步，周正就被几个平头青年们围了起来。

    他四下扫视了一眼，发现这些人身上都套着不同颜色的马甲，上面印着【星家时报】、【星家晨报】等等报纸名称，足足有四五家之多。

    挤在最前的平头青年喘着粗气说道：“我是星家时报的记者，可否就星落雪的事情采访下您？”

    “不可以。”

    周正虚眼打量了这些记者一眼，转身就走。

    他心中一阵唏嘘。

    想不到星落雪得到不死草的事情这么快就传开了？

    这些报纸究竟有什么用，村子就这么大点地，基本上吼一嗓子就大家就全知道了......

    平头哥看出周正的不以为然，连忙解释。

    “村民口口相传的消息往往带有误解，我们的本意是还事件本身一个真相，拒接臆测。”

    周正肃然起敬。

    这么看来，他错怪这些记者了。

    这些记者见周正开始配合，立刻采访起来，然而他们提的问题却千奇百怪：

    “听说落雪多次险死还生，您对此有什么看法？”

    不是，我能有什么办法，我也差点险死还生啊......

    “落雪之所以能寻回不死草，您能给我们介绍一点内幕吗？”

    抱歉，幕后黑手不想回答这个问题。

    “请您点评下星落雪，关于你们的恋情，您有什么想说的呢？”

    周正沉默不语......

    喂喂，乱点鸳鸯谱是闹哪样啊，你是八卦娱记吧。

    周正为了摆脱这帮人，只能无奈妥协。

    “麻烦让一下，我还要去看热闹呢！”

    “算了算了，我再回答一个问题好了，那个小眼睛的，就你了！”

    周正点向一个小眼睛青年。

    刚才就是他凭空杜撰周正与星落雪的恋情。

    小眼睛青年面露惊喜之色，他在同行艳羡的目光下开口问道：

    “您能告诉我们寻找不死草的具体过程么？”

    周正沉吟片刻，说道：“这个可是秘密，你附耳过来，我小声告诉你。”

    小眼青年脸色大喜，他果然如周正所说，把耳朵靠了过去。

    周正在小眼青年耳侧停顿了一分钟，嘴唇不断蠕动，却没有发出一个字。

    就在小眼青年疑惑时，周正突然拍拍他的肩膀，笑着说道：“我都告诉你了，千万不要告诉别人，这可是独家新闻哟。”

    记者们愣了一下，周正趁开溜了。

    他走远后扭头，看到一群记者把小眼青年团团围住，心中嘿嘿冷笑了几声，然而后继续向喧嚣声最响的地方走去。

    周正先前走了几步，离得近了才发现，在村广场的位置摆放了数十桌酒席，村民们让星家姐妹坐在中间，不断的具备庆祝，脸上笑容不断。

    然而姐妹中间还夹杂着一个人，只不过她脸色异常苍白，似乎许久没有看过太阳一样。

    眼下村中大部分众人都聚集在星家村广场上，举着杯子恭贺为首的女人......

    也许是大军压阵的原因，星家村的长老们为了缓解村民的压力，他们在保留了必要的守备队伍后，反而参与了进来。

    “嗯，看来小丫头没说错，她在村子里真的很吃的开！”

    他瞥了一眼村口流水席，觉得人家已经开宴了，自己再凑上去也没啥意思。

    正巧这次的游戏时间已经濒临结束，他找了机会溜回房间，静静的等待游戏时间归零......

