    不过这一颤抖倒是让附近的人全部都是吓了一跳，多少人都是后退，甚至还有那么一些人下意识的拔出了自己的武器，紧张无比的看着一条虫后。

    “不用怕，这东西，他没有什么反抗的力量，现在已经是强弩之末。”

    胡老五倒是一点都不紧张，若这一头虫后不是什么强弩之末的话，那么也根本就不可能被他如此轻而易举的擒获。

    将这油罐车的管道插入了这一头虫后的体内。

    胡老五就是上了那辆油罐车，随后就是一脚油门下去瞬间这油罐车的油泵就开始工作。

    随后每一个人就能够清楚的看到那虫后居然开始剧烈的挣扎，这过程之中是无比残忍的，他身上不断有油脂混合的鲜血背着油罐车的油泵所吸收。

    但是因为他此时此刻已经是强弩之末，所以根本一切的挣扎早就是无劳而且徒劳的。

    胡家村的每一个人看到如此一幕，倒也没有说什么，恻隐之心。毕竟这些虫子可没有少伤害他们的村民，更何况这虫子和他们人类那可是两个种族而且退一万步来说，就算是个人那又如何，虽然说他们都是一些村民，但是现在的村民可不是淳朴的代言词。甚至在一些恐怖元素之中，村民，乡村，那就是恶魔一样的意义。

    油罐车的声音轰隆隆的作响，直接掩盖住了那一头虫后悲惨的叫声，每一个人眼神之中充满了狂热之色只要能够将这一条虫后，身上的油脂全部都抽干净，那么他们这个冬天可以一直都有电可用。

    “如此看来的话，我们明年似乎又可以养一波鱼。”

    胡家村不少人都是养鱼的，确切来说整个望水乡许多人都是养鱼的。

    不过因为没有电，所以说许多养鱼的机械都根本没有办法使用，现如今养鱼可不能够放任不管，还需要许多现代机械工具的辅助。

    而另外一边有一伙人在山路之中狂奔而去，正是林峰他们他们看到那虫后掉在了远处就看在眼前，但实际上距离他们之间的距离已经有那么几里地。当真是应了那句话，望山跑死马。

    砰！砰！

    也就在这个时候，忽然是爆炸，在人群之中响起，顿时就有几个黑铁战士被炸断了，双腿倒在地上惨叫着，如此一幕让许多人都错愕万分，随后才是有人大喊道，这附近居然有地雷。

    不过好在这地雷只是土制的，不过即使是土制的，在这猝不及防的引爆环境之下，人的血肉之躯也直接会被化为粉碎。

    “靠，这个地方怎么还会有地雷？”

    周遭之人顿时都禁止在原地，就好像是在玩木头人一样说来也是搞笑之前每个人面对那虫群的时候悍然不惧死亡，但是现在每一个人都无比的紧张，生怕就在他们的附近，在他们的脚下就有那么几块地雷。

    每个人的表情都无比的凝重，甚至无比的紧张。

    在这一刻所有人都开始珍惜自己的小命，这倒不是说是他们自私自利，若是他们自私自利的话，那么刚才在面对成群的围杀的时候，他们早就掉过头就跑了，而他们现在之所以会珍惜自己的小命，之所以会有如此一样一个心态的转变，原因非常的简单，那就是每个人都已经松懈了，眼下虫后已经不堪一击，这一场歼灭战可以说完美的结束了，已经划上了圆满的句号，他们现在只要能够完完整整的回到曙光基地就可以荣誉和利益双收，甚至他们其中有许多人都可以官升好几级。

    若是在这个时候他们死在这个地方，不是死在丧尸，不是死在怪物，而是死在这土制地雷，那简直就是太悲催了。

    “兄弟们都别动我来。”

    在短暂的紧张之中，顿时就有几个异能者挺身而出，他们也都是眼睛有所变异的，以他们的眼睛可以看穿地下几米内有什么东西，一时之间这些异能者纷纷开始搜查四周的地雷。当起了排雷兵。

    砰砰砰

    胡家村他们布置在这里的土制地雷，数量倒也不少。

    众人足足花了一刻钟的时间，才是将四周的地雷全部都排除了。

    “妈的，究竟是哪些二百五在这个地方埋地雷在这个地方埋地雷是为了防止什么。”

    不少人都破口大骂，虽然说这一路上有惊无险，也是把他们给吓了一跳，要不是因为有这几个从老龙口赶来的异能者，他们估计此时此刻还真的不知道该如何。

    实际上就算没有这几个眼瞳异变的异能者林峰也有办法可以破开这些地雷，就让他的大蛤蟆当排雷兵他的大蛤蟆皮糙肉厚，这些地雷可以炸死人，但是却根本伤害不到他丝毫。更何况刚才这大蛤蟆吃了那么多虫子也算是大快朵颐了，这种时候用来当起排雷兵也不过分。

    “医疗兵把刚才那几个受伤的战士都照顾好，其余人都跟我继续冲，不过这一次大家都小心一点。”

    陆勇大喊道。

    “还是让我的大蛤蟆在前面带路吧，免得前面还有一些陷阱之类的东西。如此看来这附近肯定是有幸存者，而且这幸存者的实力不简单，不然的话他们也没有足够的材料和能力去制作这么多土制地雷，他们肯定也发现了这群虫子。所以一路上才埋地雷。”

    林峰若有所思的说道。

    陆勇闻言也是赞同的点了点头，这些地雷不可能平白无故的布置在这里，要么就是抵抗丧尸，可是这附近根本就没有丧尸，偶尔会出现一些丧尸，也就是凌凌散散的根本就不会超过几十个，哪里还值得用地雷去炸？可如果说要对付怪物，这倒是有那么一定的，可能像这种地方流浪猫流浪狗，数量不在少数，不过在他们看来，最有可能的还是来对付那些虫子。

    不过事不宜迟，不管这些地雷究竟是用来对付什么的，但是每个人心中都已经隐隐有了一些不好的感觉，所有人都开始继续前进，留下了一些医疗兵来照料那些受伤的战士。

    众人的速度非常的快，再加上这一路上有那虫后的鲜血当作指引，他们倒也可以一路追踪。

    不过一直等他们追到了这些鲜血的镜头的时候，每个人的表情都无比的沉重，因为前面居然就没有鲜血了。

    “怎么回事儿？怎么到这里就没了？难道说这一头虫后他又飞走了”

    会不会是我们搞错的地方？

    “怎么可能搞错地方，我明明看到那一头，从后就是掉在这个方向，而且你看这地上这么多血，很明显之前从后就在这里扑腾过，只是不知道为什么，就这么消失了。”

    不过很快在座的人都知道为什么消失了，除了那虫后留下的痕迹之外，他们还看到了许多轮胎印。

    “看来是有人开着车把那一头虫后给运走了”

    “妈的，这可不就是截胡嘛，我们好不容易把这一头虫后给打的半死，还牺牲了那么多好兄弟，这会儿tmd倒好，直接就来这里捡了个现成的。”

    “慌个屁啊，有这轮胎印子那些人也跑不了。”

    “没错，我们跟着轮胎印着过去，到时候我倒要看看究竟是哪些吃了雄心豹子胆了，敢抢我们的东西。”

    在座的所有战士全部都无比的恼怒，这就有种感觉他们费尽了一切好不容易种出的苹果树，终于有那么一天苹果熟了，结果来了一群大盗把这些苹果就给这么全部都摘走了，一个都没有给他们留下，这让他们如何不恼怒？

    “走，顺着轮胎印追过去。”

    陆勇也是面色阴沉，大手一挥，这一头虫后在他看来那个是极其具有研究价值的，说严重点那就是战略物资到时候要送到科研部门里面交给那些研究学者来进行进一步的研究。

    一伙人就好像是那想要去找别人麻烦砸场子的小混混一样，只不过这一些砸场子的小混混，带队的居然还是一名上将。

    一伙人是怒气值爆棚的，雄赳赳气昂昂的朝着轮胎的终点冲锋而去，除了这一头从虫后被抢夺之外，他们居然还被这该死的土制地雷给炸伤了几个弟兄，这份仇他们也直接就算来这一伙，他们根本就素未谋面的强盗身上。

    而此时此刻胡老五他们每一个人都喜气洋洋，就好像是要过春节一样，甚至为了庆祝他们抓到了这一头虫后，让他们这个冬天拥有能源，许多胡家村村民居然还拿出了那放在密室内犹如黄金玉石一样的腊肠腊肉。除此之外就是一碗碗的大餐，什么鲫鱼豆腐汤，什么红烧鱼等等一系列。

    胡家村他们家家户户都养鱼，这也是他们整个胡家村生存的根本，无论是末世前还是末世后都是如此，不过即使如此，他们也很少会像现在这样大快朵颐放开了肚子在这里吃鱼。不过今天和往日不一样，今天是为了庆祝。

    “五哥来，我们要不是有你的话，我们这些人怎么可能可以活到现在。”

    “就是没之前五哥他发达了，在外面住大别墅，也没有忘记我们这些乡村老百姓。现在更是带着我们在这末世里存活下来，无论如何五哥的这份恩情我们绝对都不会忘记。”

    “就是，我们之所以可以在这里吃这么好喝这么好，其中有很大一部分的原因就是因为五哥。”

    胡家村许多年轻人纷纷都是给胡老五敬酒，一个个的都是围在胡老五身边的传，拍起了他的马屁。

    胡老五哈哈一笑，一一回酒，也没有什么架子可言。

    村里的几个老人看到犹如被众星捧月一般的胡老五也是满脸的欣慰。尤其是其中有一个满头白发的人，他就是胡家村的村长

    村长喝着酒笑呵呵的，看着胡家村这么一大团子人聚集在一起，那满是纵横的脸皮上也是露出了笑容。

    “我胡家村能够在这乱世之中活下来倒也多亏了老五这个后生，还真是后生可畏呀”

    其余的老人也纷纷都点头，在这种乡下地方很在乎一些辈分的概念。

    “没错，多亏了这孩子，我们这些老家伙才能够坐在这里，我可听说了，莲花镇那边有好几家村子都已经被那些鬼东西给霸占了，完全就看不得哟。”

    几个老头子都无比的唏嘘感慨，他们在这个村子里的辈分非常的高，哪怕是胡老五这种中年人看到他们这几个老人也要喊一声大伯。

    胡老五在这流水席里面纷纷敬酒。目光时不时落在那一头奄奄一息的虫后身上，为了能够源源不断的抽取这一头虫后的油脂，他们刚才决定一个新的角色，那就是要将这一头虫后给喂养下去，这是一个非常疯狂的想法，但是胡家村的每个人都赞同，因为这一头虫后若是死了的话，那么他们能够抽取到的油脂，也许就是那么一车两车，可若是能够把这一头虫后喂养在这胡家村，那他们就可以源源不断的抽取油脂。

    “虫后必须要一天24小时，不断有人看守，一旦发现任何问题的话，第一时间通知村子里的安保部队，另外至于他的喂养，只需要不让他饿死就行。”

    胡老五说道，在座的年轻人纷纷点了点头，村里的老人已经半截身子入了黄土，所以说村子里的安全如此重任全都是一些年轻后怎么承担，而这些年轻后生们对胡老五又是绝对的崇拜。

    所以胡老五说什么他们都听到了心里去。

    “放心吧五哥，我肯定会把它当作村里的老母猪一样热心的喂养的。”一个年轻人笑道他们村子里还有几头老母猪没有死。本来一开始大家都想把那头老母猪给杀了吃肉，但是五哥说让那头老母猪活下来，这样的话就可以产更多的猪崽子。如今看来这虫后这一头老母猪有异曲同工之妙，油脂抽的再多也总有用完的那一天。

    若是让这一头高傲的虫后，直到此时此刻他在这群人的眼中就犹如那一头吃着猪食的猪一样的话，又不知道会有什么样的想法？

    “对了，五哥这话说回来这一头虫后到底是被谁打伤的？当初我们捡到这种货的时候，这家伙身上可有不少的子弹眼儿啊，现如今回想起来还真是够恐怖的，什么人敢跑到那虫子窝里面去对付这一头虫后，这可不是什么寻常人可以做到的。”