    对现场的很多人来说，仍然不知道那个在全美风靡的社交网络是什么，有什么作用，以及其背后的价值，或者媒体能够层出不穷的创造多少话题。

    但这并不妨碍他们察言观色的从周围明眼人的神情里了解到这些信息。

    蔡国涛听完苏灿的回答，点点头，突然沉默下去，似乎正在消化这个来自苏灿亲口承认的答案。而对南大今天设宴的这一方来说，6川明等人的眼神也变了，南大的成功者和造富者可以说并不少见，但是在校学生中却很少能出现这么一号人物，特别是只要想象美国脸谱网的风光，就能让人产生一种细细琢磨后的喟叹。

    6川明会自然的回想起这个学生在南大的作为，那些曾经在他看来是胆大妄为的行事，甚至以前一些让6川明曾经浮现出过要让这个学生吃点苦头的念想，在这一刻都显得这么的微不足道，甚至觉得似乎如此才是理所当然。才能对过去这个学生的作为有一个最绝佳的解释。

    并非这个学生天生孟浪，而是他拥有这样的底气和实力。

    “南大向来出人才啊，6院长，看看你们经济学院，我是不是应该提前恭喜你出了这么一个理论和实践结合的人才？”南大校长办公室郭主任笑道，举起了酒杯。

    苏灿能够获得事业上的进境很大部分都不是因为进入了南大，但是这在南大众人看来，并不是需要考证的问题。

    整个酒桌上面似乎因为苏灿的这个回答，在之前笼罩众人某种紧绷的东西，似乎突然在这一刻豁然开朗起来。

    由此看来实力的确是一种很微妙的存在，伴随着这种底力的堆叠，甚至能够无形中让周围人的态度都不免谦逊起来，就连看苏灿的眼神，都闪烁不定。

    一顿饭在很愉快的氛围下结束，蔡国涛很舒畅，平素里来南大参加这种会议似乎总觉得位卑压抑，而这一刻突然有些扬眉吐气。6川明则幸得之前在年级上面，和这个学生的关系处得并不是太糟糕。

    而那位南大附中的校长，似乎为了弥补之前的“失误”，在酒桌上面作自杀式的频频举杯敬客，往往先干为敬，你抿一口我喝一半也毫不含糊。酒席完毕，自身也已经被喝翻。几乎是被人抬出去的，不过他“补救”还是收到了效果，至少校长办的那位郭主任对他的恶感在他这种奋力的弥补中给压下去了。

    尽管有林光栋保驾护航，但苏灿毕竟架不住人多的攻势，喝得还是有些上头，走出来的时候林光栋打来电话的李鹏宇刚刚到了，就帮唐妩把他扶着，腾出唐妩去洗手间的时间。

    下楼来就看到一众人器宇轩昂的站在大厅。

    校长办的郭主任立刻迎了上去，冲着令6川明等南大高官都正色的，一戴着眼镜面颊喝得通红的中年男子笑道，“哎呀，孙校长，你也在啊”

    孙学谨是南大副校长，分管教学，但实际上在南大权力架构之中，孙学谨的要比抓钱方面的正职校长在中高层干部和教职员工中的威信更高一些。类似6川明这类学院院长搞学科建设的确是要找南大校长批钱，但若是没有孙学谨的调研意见，这笔钱还是打不到学院头上。所以他属于成事不足，但败事绝对有余的位置。

    校长办的郭主任迎上去，孙学谨却只是点点头了事，目光也扫到了经济学院6川明，人事处的这些校方属于高干的官员，但似乎他也根本顾不上他们，眼睛扫了一眼算是打过了照面，随后只顾着和面前一名高度达一米八八极具气魄的男子“亲切”交谈，生怕怠慢。

    身高不过一米六的孙学谨和一米八八的这个男子，特别是前倨后恭的姿态，在挑高的两层楼大厅面前实在形成了一幅鲜明对比。就连南大校长都极为重视的人物，自然亦让周围的人浮想联翩。

    苏灿没想到在这里竟然见到詹化。不过一想也有可能，南大的返校节恐怕放在整个上海市来看都已经算是大事了，詹化怎么可能会不在这种名流云集的地方出现。

    詹化身旁除了孙学谨之外，还有七八个人，应该是一个饭局结束，众人寒暄。苏灿看到了他，詹化自然也看到了苏灿，不过也只是挑了挑眉头，手整了整衣领扣子，苏灿没有和他打招呼，他也没有对苏灿作出任何动作。

    对詹化来说，他要对苏灿交代的东西，似乎在这之前就已经交代完毕了，现在也没有任何可以寻找的理由，能够让他和原本应该是站在他对立面的苏灿有任何交集。

    林光栋在苏灿身旁低声道，“詹化那边有几个人我认识，带了一副金边眼镜的是时代传媒的大股东。另外一个精瘦的中年人是新闻部门一位专职副局，另外一个是香港佳仕拿集团的6家三子都还有点来头。”

    苏灿沉默的点头。

    **************星罗棋布的筒灯灯光打在大理石的地面上，映照出一副浮华的光景。这个间隙苏灿听到了来自后方的异动，转过头来看到电梯门打开，唐妩和一名男子从电梯中走出。

    男子身高也在一米八五左右，穿着颇有品位，年龄在二十七八岁之间，长相很为阳光帅气，这但就连苏灿都无容置疑。

    和唐妩从电梯出来的时候还在一边走一边道，“你好，抱歉，我刚才和朋友聊得忘记了时间，你不介意能告诉我现在几点吗？”

    唐妩愣了一下，然后扬了扬自己空空如也的皓腕，道，“我也不知道，不过酒店前台应该有时钟。”

    男子拉开衬衣袖子，露出一只江诗丹顿的腕表，笑道，“现在是八点二十，再过十分钟，我可以邀请你在楼上茶餐厅一起喝杯茶吗。你是南大的学生吧，很希望能和你交一个朋友。”

    唐妩明显怔了怔。

    靠。苏灿见状暗骂，竟然找唐小妩搭讪。不过这男子无论从外貌还是气质上来看都高人一等，这样的男人大概对很多女人来说防备度都会下降好几个档次吧。

    唐妩在短时间内化出了一个浅浅的笑容，清丽逼人的容貌却抛出一句让阅女无数的此人险些要栽倒的话语，“无聊。”

    对这个男子来说他对唐妩的搭讪无论从时机还是环境来说都恰到好处无比自然，但显然面前这个美丽女孩的一句“无聊”立时让他的搭讪显得尴尬无比。

    眼前的女孩不是一般化的强大！

    对唐小妩产生出了更大兴趣的男子大脑还在飞运转在这个时刻应该做些什么，苏灿就走了上来，笑道，“我们回去了。想吃冰激凌吗，一会路过宿舍楼下小卖部我请你。”

    唐妩清眸盯着苏灿，促狭的点点头。

    身高体壮的李鹏宇轻而易举的侧身，挡住了男子对唐妩还待继续纠缠的脚步。从这个时候，男子很明显也看得出来了苏灿和这个女孩的关系不一般。

    但他似乎没有半分退避的意思，重要的是李鹏宇针对的意味有些明显，再加上这个样貌如青莲不妖的女孩见到苏灿时的明艳动人，让他刚才悸动的心脏突然生出强烈的嫉妒，本来是理亏的他亦很不爽，带着冷笑的望着李鹏宇，说，“什么意思？”

    明明是**裸的搭讪，却毫无半分理亏的觉悟，相反有点反弹似得气焰增长，这个男子似乎也并非易于。

    “像你这样想找姑娘玩玩的把戏早过时了，真正的老手和祖宗你大概还没见过吧，就别拿出来现了。”李鹏宇淡笑，无比直接道。同时他想起了鲁南南，从一个层面来讲，鲁南南和面前的男子应该是一类人。

    男子表情一凝，似乎正准备作，詹化已经迎面而至，笑道，“怎么，先认识起来了。”

    见到詹化，男子神情倒显得恭敬，点头道，“詹叔。”

    詹化这才转过头对苏灿道，“介绍一下，这位是港鸿集团谢昭谢董之子谢思乾。小谢，这位就是脸谱网的那位中国创始人，苏灿。”

    谢思乾原本对苏灿是完全处于天生的优越和轻视态度，在这个当儿也不由得神情正色的上下打量起面前的苏灿来，眼神中充满了不少东西，显然之前苏灿还不过是无法入他法眼的无名小卒，而此刻已经是他一个足以不得不正视的人物。

    “噢，你就是苏灿。幸会幸会。你的名字倒是很大名鼎鼎啊。”谢思乾笑得很浮夸，苏灿听他这话的味道就觉得不太对，这句话里，恐怕讽刺意味居多。

    要知道苏灿打击了詹化手下的两个证劵交易所，变相助大榕建工收回稳固了新川南航空，让詹化业务承受了很大的损失。而詹化是为什么人跑腿的？因此苏灿触动了某些人的利益，恐怕这才是让他“大名鼎鼎”的缘由。

    是以不怪谢思乾的语气里幸灾乐祸的味道。

    与此同时原本和詹化站在大厅那边的人，都纷纷朝着他们这边看过来，一些人望着他苏灿低头交涉，多少有些戒备的姿态。

    丢出了谢思乾的身份交会过后，詹化领着他才随即离开。这个时候苏灿才转过头问李鹏宇，“怎么，你认识他？”

    李鹏宇看着谢思乾的背影，点点头，“小有名气的一京城阔少，但我们和他不熟，王威威可能和他相互认识。不足为惧，要是他今天还敢得寸进尺，我会把他从这里扔出去。”

    “好兄弟。”苏灿拍拍李鹏宇的肩膀，道，“但用不着，因为那样的话，我会亲自动手。”

    苏灿返回学校，将酒店的金碧辉煌抛在丛林掩映的脑后，望着在夜景中沉静的南大，苏灿又莫名的想到了詹化背后这群人聚在一处，想来和针对森川企业暗中调动的能量有关，这就更加让苏灿好奇起来。对方这个阵容，究竟准备从哪里入手？

    （未完待续）