    “为何？”云澈问道：“难道前辈如今已对始祖神决毫无兴趣？”

    劫渊冷哼一声，淡漠道：“当年，便是因这逆世天书，我遭末厄老狗暗算，也是因为对逆世天书的好奇与贪念，我第一次违背了逆玄的告诫，我连被他责怪……都再无机会。”

    云澈：“……”

    “你手中的逆世天书，有一部是来自末厄老狗，看了会脏我的眼，碰了会脏我的手！你还是自己留着吧！看都不要让我看到！”

    “……好吧。”云澈心情颇为复杂。

    他本以为，手中的始祖神决，是最能打动劫渊的东西，没想到，她非但没有任何染指的**，言语之间反而充斥着深深的厌弃。

    但话说回来，作为当世唯一的魔帝，没有任何力量可以对她造成哪怕一丁点的威胁，她还要什么始祖神决？而她和她族人的悲剧，始祖神决是最大的诱因，她会如此反应……细细想来，也并不是太过突兀。

    只是如此一来，他连唯一拿得出手的“筹码”，都彻底无用了。

    “我不妨告诉你，”劫渊忽然道：“逆世天书我的确弃了，但并不是弃在混沌之外。毕竟，我是因始祖神而生，而那又是始祖神最大的恩赐，我岂能将之置于外混沌。”

    “你若有对这逆世天书有兴趣，”劫渊嘴角微动，似冷笑，又似嘲讽，无法描述是怎样的一种神情：“倒是不妨试着寻找一番。只不过，在外混沌的这些年，我倒是明白了一件事。”

    “这逆世天书，是玄道的起源。始祖神将它留下，仅仅是不想将它归无，也可能，是对后世的一种考验。而就算能将之归于完整，且全部解读，这世上，也根本不可能有人将之修成！”

    “前辈为何如此认为？”云澈下意识道。

    “因为逆世天书所蕴含的法则，是一种名为‘虚无’的特殊存在，‘世间万物万灵皆是起于虚无，亦终将归于虚无’，这是我从手中的逆世天书中悟到的唯一一句神诀，但其中所蕴的虚无之理，我却无论如何，都无法碰触。”

    云澈：“……”

    “除了真正生于‘虚无’的始祖神，已再无可能有生灵真正碰触到‘虚无’法则，包括魔帝与创世神！集齐逆世天书又如何……呵，可笑当年！”

    “……”云澈定了好一会儿，才道：“晚辈受教。另有一事，晚辈想要和前辈相商，还希望前辈可以成全。”

    “关于‘邪婴’的事吗？”劫渊淡淡道。

    云澈猛一抬头，目瞪口呆。

    “哼，你这几天，不都是和她在一起么。”

    “~！#￥%……”云澈全身汗毛竖起了大半，这劫天魔帝……是偷窥狂吗！

    虽然眉角狂跳，但劫渊的话却是让云澈本是忐忑的心一下子放了下来：“前辈既知‘邪婴’的存在和如今的状态，也就是说，前辈并无封印邪婴之意？”

    “封印？为何？”劫渊反问：“邪婴如今如何，又与我何干？”

    这句话，听得云澈一愣，一时有些难以理解。

    不论其他神与魔，邪神，也是葬神来自邪婴的“万劫无生”之下。

    “邪婴认主，这件事着实有趣，不过，一~切~都与我无关。”劫渊这句话，蕴含着此刻只有她自己明白的特殊深意：“你无需再和我提及。”

    “另外，关于我族人的事，你也不要再提，无论你想到什么自认为有趣有用的理由、筹码或什么其他别的花样，都不要再和我提及，我一个字，都不想听。”

    云澈嘴唇微动，想要说什么，却听她声音沉下，幽幽道：“一个月后，你再来此地找我，我会告诉你答案。”

    “……是。”云澈无法拒绝，而从劫渊的话语中，他隐隐听出，她似乎有了什么决定。

    “唔……”幽冥花海之中，幽儿缓缓睁开她的四色瞳眸，朦朦胧胧的看向这边。

    劫渊侧眸，目光顿时变得如轻风一般柔和，她低声道：“把红儿喊出来，然后，你去陪幽儿说会话。”

    “好……”

    …………

    在绝云崖下停留了一天，直到红儿彻底犯困，扑到云澈身上歪头就睡，云澈才终于被允许离开。

    云澈将红儿轻轻抱起，转移到天毒珠的空间，动作分外的轻柔，眼眸中亦带着几分面对女儿般的宠溺。

    看着他的样子，劫渊的目光轻微变幻，忽然道：“我曾和你一样。”

    “哦？”云澈抬头，一脸莫名。

    “身为魔帝，我曾不知毁过多少的生灵，哪怕抹去一个星球和存在，也从不会有任何的感觉。但在有了女儿，成为人母之后，我不自觉的变得仁慈，甚至开始不能接受自己杀生……因为我不愿用沾染鲜血的手，去拥抱我的女儿。”

    云澈怔住。

    “有了女儿，成为人母，会感觉世界比曾经美好了太多，人变得仁慈之后，眼中的万灵，也都似乎变得仁慈良善。曾经的杀心、戒心、果决，都会在不知不觉中悄然淡去……”

    劫渊轻轻一声叹息：“这也是，我会被末厄如此轻易算计的原因之一……直到现在，我都不知道，这究竟是我人性的优势，还是缺陷。”

    “而在外混沌的那些年，我逐渐真正明白，以我所在的层面和立场，正因为有了美好的家人，反而需要变得更加狠绝。用染血的手去拥抱亲人，和让亲人染血……若是换做你，你会如何选择？”

    云澈：“……”

    “在如今的混沌气息下，你能在半个甲子的时间里成就此境，定是经历过大量鲜血和生死的磨练。但现在的你，有着对力量的被动追求，却没有了与之相配的血气和戾气，反而满心，都是‘救世’的慈念……这对别人而言或许是好事，但你不同，你也该明白自己的不同。”

    “继承逆玄力量的你，注定成为世之王者。但王者不仅要让人敬，亦要让人畏。你需要有意识的克制自己心灵的软化。”

    “而，就我个人而言，我绝不愿意看到，继承他力量的你……变成和当年的他一般良善的人。”

    云澈想了想，点头道：“嗯，前辈的话，晚辈记下了。”

    “对了，”劫渊目光一斜，忽然道：“你收的那个女奴不错。”

    “呃？”云澈不知道劫渊为何会忽然提及千叶。

    “单论容貌，她倒是都堪比当年的所谓‘神族第一圣仙’黎娑！哼。”

    一直无比冷淡的劫渊，在言及“神族第一圣仙黎娑”几个字时，分明带着咬牙切齿之音。

    看了一眼劫渊的神色，云澈惴惴问道：“前辈……似乎和生命创世神黎娑有过恩怨？”

    劫渊别过脸去，重重一哼，冷冷道：“当年，逆玄曾年少愚钝，追求黎娑整整百万年！却始终被黎娑狠拒……最终溃心之下，游离魔族之界，才与我相遇！”

    “哼！什么神族第一圣仙，根本就是个有眼无珠不知所谓的蠢女人！逆玄哪一点配不上她！”

    “前辈……说的是。”云澈深深低下头，面孔略微抽搐……果然，无论哪个层面的女人，这一点上，都完全一样！

    “可惜，红儿却偏偏又受了她的恩惠。”劫渊低念一声，转过身去：“你去吧……记住我说的话，一个月后，再来此地找我，这期间，任何理由都不得来扰！”

    …………

    云澈离开，绝云崖下的黑暗世界再次归于一片平静。

    自从劫渊到来后，那些曾经不断响彻的巨兽咆哮之音再未响起过，那些黑暗巨兽在劫渊那若有若无的黑暗气息下，无时不刻不在恐惧战栗。

    看着幽儿再次安然睡去，劫渊立于幽冥花海，那双让万灵惊惧的瞳眸，却在这时覆着深深的迷蒙与凄然。

    “逆玄……”她轻轻自语：“为什么这么多年过去，我还是无法习惯没有你的世界……”

    “我那么执着的活着，那么急切的归来……最想要的从来都不是复仇，而是见到你，见到我们的女儿……”

    “所有的族人、友人、敌人、仇人都已不在，混沌也已经变得无比陌生。但我们的女儿却还安在，虽然，她从我们的‘逆劫’变成了红儿和幽儿，但至少，她的存在被‘割裂’，却也是没有缺失的。”

    “红儿永远那么的快乐无忧，幽儿只要有人陪伴，就会那么的满足，而且，我也终于找到了让她归于完整，并永远有人相伴的方法。”

    “命运毁灭了一切，却留下了我们的女儿，我到底是该怨恨命运，还是感恩命运……”

    她闭上眼睛，如梦低喃：“逆玄，我知道你想要我做什么，但是，原谅我，再一次违背你的意愿，因为，我找到了一个……更好的选择。”

    她仰起头来，有着无数刻痕的脸上，却漾动着任何生灵看到都无法置信的微笑：“逆玄，你等着我……为幽儿找好最合适她，也是她最想要的的归宿，我终于……可以再见到你了……”

    

