
        许峰低头望去，那个骷髅下颌骨一张一合，似乎想要诉说着什么；

    “我的！”脑海中突然浮现一个沙哑的声音，那个骷髅的两个眼眶中轰的一声，燃烧起两团绿色的火焰；

    “这里环境竟然也能促使亡灵生物的产生？”许峰惊讶道；

    天神花园虽然危险，但一直给人一种圣洁神圣的感觉，就连那些隐藏在树根下的守护者，虽然已经死亡成为亡灵生物，但身上却没有任何死亡的能量气息，拥有和亡灵生物完全相反的圣洁能量；

    不过眼前这个骷髅似乎刚刚诞生，也许是因为许峰的挖树举动刺激了它，让它从死亡的沉睡中苏醒过来；

    “现在是我的了。”许峰说完，举起短矛朝着亡灵骷髅的头颅刺去；

    亡灵生物不惧死亡，只要头颅内的魂火不灭，哪怕全身粉碎，也能重新恢复过来，因此想要杀死它们，就必须熄灭它颅内的魂火；

    这个骷髅刚刚复苏，实力仅仅只有一星，许峰的短矛轻易刺穿头颅，刚刚燃起的魂火熄灭，骷髅的眼中，绿色的火焰“噗”的一下消失不见；

    踢开骷髅紧握着的手掌，许峰弯腰朝洞口钻去；

    天上紫色的天雷孕育了许久，已经成型，天空中，乌云漩涡中的紫色天雷已经呈龙虎之象，即使那柄双刃战斧没有破损，也无法抵挡；

    许峰打了一个寒颤，这样的天雷在头顶盘旋，简直就是达摩克利斯之剑，随时都会给人致命一击；

    钻入盗洞，许峰眼前一片黑暗，只能顺着盗洞的方向向前爬去；

    天神花园外面一处密林，狐天满身污血，狼狈的趴在一棵茂密的大树上，望着天神花园入口处，正热火朝天，搭建临时木屋的兽妖们，眼中露出愤恨的神色；

    “该死，我离成功就只剩下了半步，袁一，没想到你这只老猿隐藏的这么深！”狐天眼中露出懊悔的神色，当时它的势力和兽妖村也只是势均力敌，不敢真正发生战争，现在想来，还一阵阵后怕，袁一的实力比他想象中要大许多，看到袁一变身，狐天自觉不是他的对手；

    趁着袁一和神圣巨龙打斗的时候，狐天偷偷溜了出来，他本身也是一个五星实力的高手，想离开也没有人能拦得住；

    “还有那个人类，如果不是他，我也不会败的这么快！”狐天想道；

    “我要去金羽山一趟，鹏王如果知道它的孙子死掉，一定会给他报仇。”狐天看了一眼天神花园，虽然没有看见许峰出来，但直觉告诉他，这个男人一定不会死在里面；

    “有鹏王出手，许峰，你死定了！”

    想到许峰惨死在鹏王手中，狐天脸上浮现出一副愉悦的表情；

    ……

    盗洞中，许峰四肢朝地，努力朝前爬着，那株他挖出来的小树，因为是活物，无法存放在储物戒指和虚拟背包中，只能捆在了背上，幸好盗洞很大，并不影响许峰的行动；

    这个盗洞是他能够活着离开天神花园唯一的出路，心中又重新燃起希望，有了活下去的动力，他爬的速度很快，不一会的功夫，看到前方岩壁上似乎镶嵌着什么东西，散发着柔和的光芒；

    “那是什么？”许峰小心翼翼的朝前爬去，原来是一颗指甲盖大小的珠子，镶嵌在盗洞一侧的岩壁上，以这颗珠子为中心，岩壁上还用赤红色的颜料，描绘了一个奇怪的图案；

    洞察术！

    “物品名称：破界珠，奇物，属性，阵法材料；”

    好奇怪的东西，许峰忍不住伸手想要将那个破界珠抠出来，这可是一枚奇物，说不定将来会有用处；

    前世的经验告诉许峰，只要是奇物属性，就一定没有差的，价值不菲，如果你卖不出去一件奇物，并不代表这件奇物没有价值，只能说你没有卖给对的人；

    “住，住手！”

    心底浮现出小树急促的声音；

    许峰动作一僵，有些不好意思的问道：“你家的？”在野外搜寻奇珍异宝已经成了一种本能，没想到这次竟然被破界珠的主人抓了个现行；

    “不是……，你拿了，就出不去了！”小树灵智刚刚开启，还不会太复杂的话，磕磕巴巴的说道；

    许峰吓出了一身冷汗，突然想到天神花园外那层金色光罩；

    “我真傻，真的，那一定就是个阵法了，小偷想要钻进来，首先是要破开那个阵法啊，如果我随便乱动，取出这枚破界珠的话……”

    想到自己又会重新变成风箱里的耗子，许峰就一阵冷汗直流；

    颤微微将手收了回来，许峰看了一眼散发着光芒的破界珠，有些不甘的继续朝前爬去；

    ……

    天神花园中，雷罚并没有那株已经开启灵智的小树离开而消失，反而愈发浓郁；

    轰隆隆~

    一道紫色的闪电，化为一道长龙，朝着原本小树生存的大坑扑去；

    这道紫色闪电长龙有鳞有爪，看起来和真的长龙没有什么两样，散发着恐怖的气息；

    嘭~

    一声巨响，原本小树存在的地方，已经被许峰挖了一个深坑，这一击紫色雷罚正中深坑中央，一时间，深坑内紫色电浆到处流窜，高温将周围泥土都融化，变成了光滑的琉璃模样；

    无数细小的紫色电浆，在深坑中溢满而出，顺着深洞朝四面八方蔓延开来；

    一道细小的紫色电浆，竟然直扑已经被许峰干掉，熄灭了魂火的骷髅身上；

    刺啦~

    电浆直接击打在骷髅身上，顿时将骷髅整个身体，染成了紫色；

    这一击紫色雷罚降下后，深坑内最后一点小树的气息也被堙灭，天空中厚重的乌云慢慢散开，重新恢复了晴朗；

    天神花园中恢复了以往的平静，盗洞旁又出现了一个大洞，只不过这个大洞好似琉璃筑就，闪烁着淡淡的光华，在一大一小两个洞旁边，一具紫色的骷髅，静静的趴在那里；

    咔嚓~

    一声轻微的响动，那个原本已经死去的骷髅，右手食指突然微微动弹了一下；
  