    周道和周玄的关系！？

    “他们能有什么关系？”

    李藏锋眸光凝起，几乎化为一线，他看着秦白楚，沉吟半晌，旋即端起桌上的茶碗，露出一抹若有似无的笑容。

    “那个小家伙出生的时候便乖巧的厉害，霍法王的丫头哭成那样，他睡的依旧香甜，像只幼崽……”秦白楚的神色变得凄然，柔美的眸子透着一丝追忆。

    “他在我怀里只待了三个时辰，便被人劫走了。”

    “后来你们告诉我……周玄和孩子都没能保住。”秦白楚玉手紧握，美艳的脸庞涌起一抹冷冽之色。

    “三十多年过去了，如今，一个叫做周道的年轻人踏着周玄当年的道路继承了元王大位，偏偏他又是你的弟子……”

    “李藏锋，你告诉我，他和周玄没有半点关系？”秦白楚的语气变得森然起来。

    她的眼中透着一丝渴望，渴望从李藏锋的脸上寻到半分蛛丝马迹，甚至于从剑柱的口中知道真相。

    然而，秦白楚失望了。

    李藏锋摇了摇头：“小楚，你想太多了。”

    “三十多年都过去了，故人已逝，还能留下什么？”

    秦白楚闻言，先是一怔，旋即神情变得有些失落。

    她太想听到那个答案了。

    “已经过去那么多年了……”

    “周道有自己的路要走，元王大旗竖起，他的身边将会聚集越来越多的高手，拥有自己的势力，那是他安身立命的资本，就如同当年周玄创立【周天玄宗】一般。”

    “你在顾忌什么？”秦白楚银牙紧咬：“你堂堂剑柱，杀威震慑天下，还有什么可以忌惮的？”

    “小楚，不要再有妄念。”李藏锋眉头紧皱道。

    “好，你不说，我自会印证。”秦白楚站起身来，转身便要离开。

    李藏锋看着她远去的背影，略一迟疑，突然叫道。

    “小楚……”

    秦白楚微微驻足，却未转身。

    “当年出手的可不只有敕灵宫，那孩子死了……或许比活着好一些。”

    话音落下，秦白楚娇躯微颤，她依旧没有得到想要的答案，不过此刻，她的身子却是一松，迈步走出了仙客楼。

    “师兄，你可真是给我留了个大麻烦……”

    “清算的日子……似乎快了。”

    李藏锋缓缓收回了目光，望着窗外天空，流云聚散。

    ……

    御妖司总部。

    自从山海宴结束以后，周道便从原来的偏僻小院搬了出来，单独给他安排了一座宫殿，占地百亩，亭台楼阁，药圃兽园，演武场，炼丹楼，铸器房……应有尽有，比起当日明东楼的灵府还要高级。

    这座宫殿，名为【元王殿】，单单天地灵气的浓郁程度便是外界的三十三倍。

    很显然，为了修建这座宫殿，御妖司花费了不少力气和心思。

    要知道，在御妖司总部，除了九大神柱拥有自己独立的宫殿作为道场之外，很少有人能够获得如此殊荣，哪怕是成罡境也不行。

    由此可见，如今周道的身份和地位确实今非昔比，贵重非凡。

    元王殿如此气派，周道直接让姜元，王玄之，王小乙，马应龙，罗柒柒，柳南星兄妹，李人山统统住了进来。

    那日，李人山刚刚入住元王殿的时候便看出此地不凡。

    他是太乙门的隔代传人，未来中兴之主，得了太乙门最后的传承，一眼便看出，这座元王殿乃是挪移了十三道灵脉，熔炼唯一，作为地基。

    刚回到元王殿，小灯便扑扇着翅膀飞落在蛤释奇的头上。

    这只小鸡崽平日里都由蛤释奇照料，日夜吞火，倒是长大了一些，脾气也渐渐大了不少。

    “你总算是回来了。”

    王玄之迎了上来。

    “怎么了？”周道问道。

    “苏瑶吉已经等候多时了。”王玄之看向迎客殿的方向，凝声轻语。

    “她！？”周道一怔，旋即露出恍然之色。

    这位北司主的高足登门，他并不奇怪。

    毕竟，对方的弟弟还在他的手上，当日，苏京末被周道囚禁的时候，他便料到了会有这天。

    “我还以为她多有底气，总算是坐不住了吗？”周道冷笑。

    当日在宫里，这个女人可是仗着七皇子跟他争过大地母气，如果不是秦姨给他撑腰，还真要让对方抖起来。

    山海宴上，东司主仗着【陈玄古剑】，逼宫陆仙游，北司主也站在了前者一方。

    如今，苏瑶吉终于放下了昔日的傲气和镇定，求上门来了。

    “关门放狗。”周道咧着嘴，露出了春风般和睦的笑容。

    蛤释奇心领神会，仰头“嗷呜”。

    “你要干嘛？”王玄之下意识地问道。

    “宰了这头大冤种。”周道笑道。

    迎客殿内，清香缭绕，好似一条灵蛇凝而不散。

    “师姐，这香好生特别，竟然能够蕴养我体内的真炁。”旁边的蓝衣少女忍不住道。

    苏瑶吉看了一眼，神色微凝。

    “这是北方大雪宫进贡的【蛰龙香】，历来只有大内才有，存量极少。”

    蛰龙香，乃是以大雪山休眠三百年以上的“土龙”研磨成粉，加入数百种大药炼制而成。

    这种异香不仅用料珍贵，制作也极为繁琐，秘法传承，三个月才能制成一线，历来只供宫中，除此之外，秦皇特别宠爱的臣下妃嫔，偶尔也会得到赏赐。

    “贡品！？”蓝衣少女吃了一惊。

    “听说宫里的那位长公主最喜欢这种【蛰龙香】，秦皇陛下最是重视这位姐姐，将宫里的【蛰龙香】全都赏给了她。”

    说到此处，苏瑶吉的面色变得有些不自然。

    当日在宫中的时候，她便看出那位长公主与周道关系匪浅。

    现在看来，宫里那位是真的很宠爱周道，将自己的心头好都赏了下来，简直让人羡慕。

    “师姐，这位新贵好抢手……”蓝衣少女忍不住道。

    大秦太祖压了道门一世，皇族之上，便如人间神祗。

    哪怕对于真境高手而言，能够跟宫里牵上线也非常人可为。

    “他可不是普通的新贵……”苏瑶吉摇了摇头。

    如果周道仅仅只是周道，那边算了。

    可是，如今他还有另一重身份，便是元王。

    这道光环的加持意义深远，苏瑶吉曾经听北司主说过，元王之所以特别，不仅仅因为他们曾经拜过那座神秘的中央大墓。

    元王的力量独一无二，以至于突破道境，没有任何瓶颈。

    因此，当年参悟龙门境之后，几乎毫无阻滞地便破开了最后一重关隘，踏入【道境】。

    要知道，这可是修行的终点。

    任何一尊道境高手都是屹立绝巅的庞然大物，更何况他是元王？

    周道元王的身份曝光之后，产生的影响是极其深远的，风平浪静之下藏着涌动的暗流。

    这样的人物岂是新贵能够形容的？

    更不用说他这一路走来，本就不是靠着虚名，杀伐至今，多少同辈天骄死在了他的手中，败在了他的脚下？

    “这种变态偏偏身后还有……”苏瑶吉撇了撇嘴，突然感觉有些酸楚。

    如今的周道再也不是毫无身份背景。

    剑柱李藏锋是他的师傅，秦皇姐姐是他的姨，连上代总司许九重都是他的前辈挚友……

    如此显赫的背景足以让京城中九成九的王公子弟自惭形秽，只恨自己投错了胎。

    也难怪就连北司主在山海宴结束之后，态度都发生了惊天逆转，不惜让苏瑶吉过来主动示好结交，必要的时候甚至可以有所牺牲。

    毕竟，修行之人，色相皮囊皆是外物，用一下也无妨。

    “苏师姐，久违了。”

    就在此时，周道爽朗的笑声传了进来。

    本来，两人俱都出身御妖司，分属同门，可是这声师姐落在苏瑶吉的耳中却显得尤为刺耳，好似遭了一记响亮的大耳刮子。

    “元王……”苏瑶吉起身，行了一礼。

    “苏师姐，今天怎么有空光临寒舍？”周道咧嘴笑道。

    苏瑶吉看了看奢华的殿宇，又望了望桌案上的【蛰龙香】，刚到嘴边的话又咽了下去。

    “明人不说暗话，今天是为了我那不成才的弟弟。”苏瑶吉放低了姿态。

    即便苏京末年纪轻轻便踏入成罡境，算得上是前途无量。

    可是在周道面前，他的确显得不成才。

    “还请元王高抬贵手，放他一马。”苏瑶吉再次行了一礼。

    不得不说，身为北司主最得意的弟子之一，平日里苏瑶吉高高在上，寻常男子根本就不被她放在眼里。

    可是今天，她的确放下了身段，显出难以想象的隐忍。

    “苏师姐，当初你弟弟可是给我添了不少麻烦，如果不是念在大家都是同门……”

    周道略一沉吟，淡然道：“他现在应该已经过了头七了。”

    苏瑶吉面皮轻颤，不由地干笑道：“元王大义，我愿意为我那愚蠢的弟弟赎罪，甘愿付出任何代价。”

    苏瑶吉银牙紧咬，说到“任何”两个字的时候特意加重的音调。

    “喵呜……”

    就在此时，门口处传来一阵尖利的猫叫声，透着隐隐的愤怒和警惕。

    周道闻言，不禁露出尴尬的笑容。

    自从他的元王身份曝光之后，小黑黑对他的占有欲似乎更强了，就连小灯平日里靠近周道都要被其收拾一顿。

    “苏师姐既然开口了，我自然要给你一个面子。”

    周道干咳了两声，接着话茬。

    “这样吧，你弟弟我就按一百六十斤算。”

    “嗯？什……什么意思？”苏瑶吉怔然，一时间竟然没有反应过来。

    “一斤的话……就算一万枚还真丹……”

    “你……”

    苏瑶吉算是开了眼界，她做梦都没有想到，周道会将苏京末当做猪崽一般，按斤算两卖还给她。

    那可是成罡境的高手啊。

    “总共一百六十万还真丹，零头就不要了，算两百万。”周道自顾自地说着。

    “两百万！？”苏瑶吉心头略喜。

    两百万还真丹虽然也是一笔不菲的巨款，可是跟成罡境的弟弟比起来，也不算什么。

    “他在我这里待了得有半个月吧。”周道话锋一转。

    “什么意思？”苏瑶吉下意识问道。

    “一天两百万，半个月就是一千五百万，四舍五入……”

    周道喃喃轻语，猛地算出了结果。

    “苏师姐，我收你两千万还真丹不过分吧。”

    “你……你怎么不去抢？”旁边，蓝衣少女坐不住了，挣红了小脸，失声叫道。

    两千万还真丹？买下十座平江城都富余，部分修行宗门全部身家加起来都没有两千万。

    “抢？抢哪有这来得快？”周道咧嘴笑着。

    蛤释奇笑了。

    王玄之笑了。

    就连小灯也笑了。

    苏瑶吉神色微变，一时间有些恍惚，怀疑自己是不是来错了地方。

    这哪里是御妖司的元王殿，分明就是踏马吃人不吐苦头的妖魔洞。

    “元王，两千万还真丹……我实在拿不出来。”苏瑶吉摇了摇头。

    “不过，我可以拿另一件更珍贵的东西代替。”

    “更珍贵的东西！？”周道微微动容，忍不住上下打量起苏瑶吉来，尤其是在特殊之处，还停留了片刻，果然是蔚为壮观。

    苏瑶吉小脸一红，咬牙道：“我可以替师尊做主，许你进入隐院的资格。”

    “隐院！？”周道心神微动。

    隐院，乃是京城，乃至于全天下最为特别的存在之一。

    就如它的名字一般，万物至隐。

    它代表着这个世界的另一面，古往今来，凡事种种，那消失的一切尽在隐院之中。

    隐院从不介入任何纷争，它存在的意义便是记录这世间曾经的痕迹。

    当年，周道练成咒日印的时候，曾经于两界山被敕灵宫大祭祀徐剑生追杀。

    最后还是隐院大长老出手，将其救下。

    这也是周道与隐院唯一的交集。

    苏瑶吉竟然能够让他进入隐院！？

    “我知道你身边有不少好苗子，潜能巨大，可惜境界太低，进入隐院能够让他们的实力在最短时间内暴涨。”苏瑶吉叹道。

    隐院的机会极为难得，本就是北司主早年得来的人情。

    如今，北司主将这人情让苏瑶吉送出来，最主要的便是交好周道，否则单单换回苏京末，还不至于动用进入隐院的机会。

    周道略一沉吟，不由地点了点头。

    王玄之，王小乙，马应龙，姜元乃至于柳南星，他们都有各自的机缘，潜能巨大，所欠缺的便是一个爆发的机会而已。

    这些人如果成长起来，将会是周道强大的助力，尤其是在他元王身份暴露之后。

    “元王，万物至隐，世间消失的一切在隐院都有痕迹，也包括上代元王……”

    苏瑶吉轻语，抛出了最让周道心头的筹码。

