    柳长生，一个本应该死去的人，被岁月历史给掩埋的存在，就这么重新现世了。

    多少盖世豪杰为了长生而费尽心机，最终寻到了帝路五大禁地，成为了禁地中的某种禁忌存在，将自己搞得人不人、鬼不鬼，不能活在光明之下。

    柳长生呢？

    他不屑于入主禁地，而是自己布局，于西州荒海坐化。

    历经许多年，柳帝寄托于岁月归墟之中的那一缕灵魂复苏，将玉柳山圣子秦子墨推了出来，一步步的按照柳帝的所想而发展。

    为什么柳帝要选择将自己的帝躯置于西州荒海呢？

    荒海无道，纵然是大帝深入其中也没有办法将柳帝之躯带出来，除非是岁月归墟的道力。

    再加上大道无法侵蚀柳帝之躯，完好无损的将他的躯体给保存了下来，不受时间的摧残。

    一切的一切，都是柳长生早已安排好的布局。

    之所以选择这一世复苏，其根本的原因就是这一世充满了变数，最有可能触摸到仙的层次，开辟登仙之路。

    顾恒生、南宫大帝、死亡渊主苏寒青、大夏君皇君问天，他们四人可以说在万古大帝之中都算是最顶峰的那一批存在。

    但是，他们面对站在玉柳山之巅，云淡风轻的柳长生，皆生出了一种浓浓的心悸感。

    “柳帝惊艳万古，颠覆了天下人的认知，佩服。”

    死亡深渊的苏寒青朝着前方轻轻一迈，与柳长生相视一眼，一语惊八方。

    从此时此刻开始，再也不会有人怀疑柳长生还活着的事情了。

    不管这件事情有多么的荒谬和骇然，都无法改变这是一个事实。

    “只是一些小手段罢了，难登大雅之堂。”

    柳长生谦虚而道，他似乎看到了死亡深渊之主的真容：“我曾逆流岁月长河，得见阁下的无双之姿，深感敬佩。

    阁下以剑入道，证道登帝，吞六合、扫八荒，功在社稷，万古流芳。”

    历届大帝以来，要说谁最深得世人的爱戴，便是上古时期的七真剑帝了。

    自七真剑帝证道以来，天下无战事，妖魔鬼怪皆不敢出世。

    而且，七真剑帝还传道天下，可以说天下诸多势力都受到了他的恩惠，桃李满天下。

    死亡深渊之主沉默不言，他觉得自己在柳长生的面前没有丝毫的秘密可言，仿佛一切都被柳长生给看破了。

    “大夏君皇的风采，我亦是亲眼看到了，君威不凡。

    若非上古江家一再相逼，大夏君皇定然可以有一番大作为。”

    柳长生对于在场的每个人都极为的熟悉。

    昔年，柳长生以惊天手段逆流岁月长河，只为寻觅到仙的踪迹。

    期间，柳长生见证了诸多盖世妖孽的崛起，也看到了无数的悲欢离合。

    未来之事，柳长生不知道。

    但是以前发生的事情，柳长生可以说比当今天下任何一个人都要清楚，恍若亲身经历了一般。

    “你，很可怕。”

    大夏君皇君问天紧了紧双手，道出了一句话。

    不由间，他想起了当初那一缕白衣仙的意志，又看到了柳长生此刻的容颜和姿态，或许柳长生有一丝可能走到那个层次吧！柳长生抿嘴轻笑，不予回答。

    这个画面落到了天下人的眼中，惊起一片骇浪。

    世人眺望着玉柳山之巅的柳长生，暗暗而语：“也许，这才是真正的柳帝，万古无双。”

    清风徐徐，吹乱了无数人的道心。

    “若是有机会的话，我想和你切磋一下。”

    良久，死亡深渊之主说了这一句话。

    然后，他便转身而去，留下了一道孤寂的背影。

    紧接着，君问天深深看了一眼柳长生，最终没有选择在这个时候动手，同样离开了。

    柳长生这个人，太过神秘了。

    纵然是同为大帝，都不得不对柳长生生出忌惮之心，甚至是一丝畏惧。

    毕竟，死而复生的手段，前所未见。

    南宫大帝一言不发，隐匿到了茫茫云海之中。

    他与柳长生和玉柳山没有任何的交集，留下来没有什么好说的。

    不一会儿，云端之上便只剩下顾恒生一人了。

    “聊一聊？”

    顾恒生拂袖一挥，将自己与柳长生之间的云雾吹散了。

    “可。”

    柳长生点头。

    “在这里？”

    顾恒生俯瞰了一眼世间生灵，对着柳长生说道。

    “有何不可？”

    柳长生淡然一笑。

    既然如此，顾恒生也不讲究，一念落下，身前则是多了一个玉桌和两把玉椅。

    “坐。”

    顾恒生率先落座，轻语一字。

    刹那间，柳长生便来到了玉柳山的上空，坐在了顾恒生的面前。

    当一缕清风拂过，众生才看到玉柳山之巅的柳长生的身影被吹散了。

    “你们听得到柳帝和浮生帝君的谈话吗？”

    很多人都想窥听两尊大佬的聊天内容。

    “你们要是不想死的话，赶紧收回神念。

    两尊盖世大帝的谈话，我等有资格听吗？”

    诸多大佬都开始警告一些不知天高地厚的莽撞之人。

    “除非打破结界，不然不可能知道他们在说些什么。”

    即使是大帝层次的人物都无法偷听，更别说世间生灵了。

    要真的想听，有胆子就去打破云端的那一方结界。

    云端，顾恒生与柳帝对坐，两人一直保持着沉默。

    许久以后，顾恒生终于开口了：“你的实力应该还没有恢复完全吧！”

    “嗯，差了点儿。”

    柳长生倒是很诚实，没有隐瞒。

    “还需要多久？”

    顾恒生问道。

    “断则五百年，长则千年。”

    柳长生推算了一下，回答道。

    顾恒生缓缓点头：“如此说来，也不算太晚。”

    “多年不见，你又变强了不少。”

    柳长生看了一眼顾恒生，似乎看破了顾恒生的大致实力，赞誉道。

    原本顾恒生还担心柳长生实力未曾恢复，一旦遭到他人的干扰会引发不可想象的后果。

    现在看来，倒是顾恒生多虑了。

    以柳帝的本事，哪里需要顾恒生忧心呢？

    “你无恙便可，莫要忘记了你与我三师兄定下的约定。”

    面对柳帝，顾恒生心中多少有些凝重，一言一行都得好好斟酌。

    

