    第3章首次反击

    “兴许是你家二小姐觉得热，想下水凉快凉快，怪我咯？”睁眼说瞎话的本事，赵夜宁也有。

    小丫鬟眼睛一转，意识到赵夜宁的转变，好像变得没那么好欺负了，便跑着要找人过来。

    赵夜宁则淡淡地开口，“站住！”

    “大小姐此举，莫不是想看着二小姐出事？”几个丫鬟被赵夜宁喝止住，每个人都有些僵硬，甚至有些人颤抖了起来。

    实在是大小姐那眼神骇人得紧，可是怎么会这样？

    “呵，二妹此时正欢愉，尔等怎能打扰她呢？再说了……以下犯上，目无法纪，尔等区区奴婢，竟然顶撞大小姐，如今还想要轻易离开？”赵夜宁的气势盛气凌人，几个丫鬟中有两个已经忍不住跪下了。

    笑话，医神的杀气，能挡住的有几个？能医者必能杀人，战场为赵夜宁磨练出的，是铁一般的气场。

    为首的丫鬟似乎还没有认识到赵夜宁的厉害，艰难地直视赵夜宁，“大小姐此举，就不怕二夫人怪罪？”

    “二夫人？本小姐一日不死，她始终是妾，是庶！星星之明怎可与皓月争辉？”赵夜宁一番话说得霸气，棍子也已经落在了几个丫鬟身上。

    那棍子落下带着风，打在皮肉上不可谓不疼，几个丫鬟都吓得脸色惨白。

    当然，动手的是赵夜宁这边的一个粗使丫鬟秋染，她早就看不惯这些趋炎附势的人了，只是平日小姐不肯听劝，这下好了，总算能让她出了以往的恶气，所以下手是半分不留情。

    不得不说，夜文馨的捧杀将原主塑造成了张扬跋扈的性格，那么这几棍下去，也掀不起什么大风大浪，如此倒也甚好。

    教训完了，赵夜宁看着倒在地上奄奄一息的丫鬟们，露出一个轻蔑的笑。

    赵夜宁又回首，看见赵诗韵已经游到了池子中央，她此刻没什么动静，算算时间神志应该快要恢复了。

    忙活这一场赵夜宁也累了，再说原主的身子也算久病初愈，经不起折腾，于是赵夜宁朝着自己的住所走去，进了屋便姿态潇洒地躺在了美人榻上。

    那姿势看起来很是随意，可知道的人都明白，这个姿势很方便赵夜宁随时爬起来迎接危险，这些都是她往年待在军中的习惯，赵夜宁也没打算改掉。

    只是想到刚刚那个替自己动手的丫鬟，看着还算顺眼，心中也已经有了计较。

    正当她陷入酣眠时，院子里的假山后出现一抹黑色身影，不过只是一闪而逝，好像从来都没有存在过。

    此时，夜文馨正在认真地梳妆。

    可惜岁月是把杀猪刀，不管夜文馨再如何描绘，那张脸上的老态已经遮不住了。

    听见外面的叫喊声，本来就因为容颜而怨恨的夜文馨更是恼了，她伸手拿起一支金钗向镜子砸去，下一刻，镜子竟然碎裂开来。

    “吵吵闹闹的，外面出了什么事？”夜文馨的叫喊不可谓不难听。

    门外的丫鬟颤巍巍地进来汇报，“不好了二夫人，二小姐此时正在游、泳……”

    丫鬟说得有些停顿，就怕被怪罪。

    “这点小事你们……你说什么？她疯了吗？寒冬腊月的游什么泳？”本来还淡定的夜文馨回过神来后有些不可置信，“你说是二小姐在游泳？不是大小姐？”

    “是……二小姐……而且二小姐没有穿衣服……”丫鬟刚颤着声说完，就被夜文馨踹了一脚，疼得眼泪都出来了。

    而夜文馨也顾不得什么仪态不仪态了，急急忙忙地提着厚重的裙摆朝池塘那边赶过去。

    今日她本是约了各大家族的夫人到府中做客，毕竟诗韵已经到了婚嫁的年纪，若是能觅得个好夫婿，那必然能为她带来巨大好处。

    之前她就派人去越王那边打听了，说是越王对诗韵有意，夜文馨当即就乐了，没想到自己的女儿是个好命的。

    越王虽看上去是个闲散王爷，不问朝中事务，可夜文馨记得国公爷说过，越王志向远大，以后是要问鼎那个位置的。

    这样想着，夜文馨越发觉得自己女儿是个凤命，可把她高兴坏了。

    但像夜文馨这种女人，生来就花样多有心眼儿，她担心越王多变，还要给赵夜宁留个后手，于是便有了今日这一出。

    只是没料到这节骨眼儿上赵诗韵出了岔子，真希望这件事还能够被压下去。

    事实上，赵夜宁和赵诗韵，不过是一个被贱卖了，一个被高价卖了。

    夜文馨这个女人算计得很，其实她并不反对赵夜宁嫁给摄政王，毕竟传言摄政王是个暴戾狠毒的角色，不然又怎么会二十好几了后院连一个通房妾室都没有，赵夜宁到了他手里哪里能讨得到好处，磋磨还差不多。

    所以在得知赵诗韵算计赵夜宁时，夜文馨还有些担心，摄政王那脾气会不会因为赵夜宁失贞而迁怒赤国公府。

    所以如果可以，夜文馨并不希望她这两个女儿任何一个出事，尤其是在赵夜宁还未出嫁前。

    很快，夜文馨就赶到了池塘边，此时池塘边已经聚了不少人，不乏一些好色的奴仆。可是这么多人围观着，竟然没一个愿意下去救赵诗韵的，而是都抱着看好戏的心理，想看看会有哪个傻子下水救人，反正这么冷的天，没有命令他们就不动。

    夜文馨看到这种场面火大得很，她一脚踹在了一个家丁的屁股上，直直把那家丁给踹跪下了。

    “我养你们何用？主子都下水了，你们还敢在这里看闲戏？”

    家丁顶着法不责众的念头，连忙磕头回道：“可是二小姐说她喜欢在池子里，不让我们下去救她……”他们做下人的总不能违逆主子的话吧。

    夜文馨气得脸色发白，她的女儿什么脾性她清楚得很，这种事情绝对不是她女儿干得出来的！

    可是当她看向池子里，整个人都惊呆了。

    虽然人影模糊，但她怎会不知道那个在池子里发出银铃般笑声的人就是她女儿啊！

    (本章完)

