    轰隆隆！

    星辰果树的树冠上，一枚枚叶子爆开。

    就像是一片片星域在毁灭。

    这一次，即便是周玄的雷泽大罗天也不能完全承受住。

    玄黄大道钟被震的铛铛作响，直接跳了起来。

    要不是有雷泽大罗天承受了大部分威能，可能原本之前就被炼的有些破烂的玄黄大道钟会被直接震碎。

    玄黄大道钟飞起，滚滚的破灭万物的能量席卷而过，天星洞天破碎。

    星辰果树树冠上的树叶自爆星辰的毁灭力量，很不一般，带有破灭万物，终结一切，有劫的力量在其中。

    周玄冷哼一声，头顶的吞天魔罐掀开，罐口倒转，滴溜溜转动，汹涌的破灭之力顿时如洪流一般，尽数被这口魔罐吞了进去。

    借力，他也会！

    滚滚破灭之力涌入吞天魔罐，被镇压在里面的天情魔皇，还有星辰老祖的一份道果就遭殃了，直接被这股力量冲刷。

    星辰老祖也感应到了自己的道果，面色顿时变得难看。

    但此刻也顾不得什么了。

    击退玄黄大道钟，转移了注意力，他立即抓着星辰果树向外冲杀。

    同时祭起星辰权杖，化作一条无数星辰组成的浩瀚星河，宛若天河一般，九曲十八弯，罩向周玄，欲将其困住。

    只要破开先天八卦图，他就能够逃出生天！

    哪怕为此舍弃自己修炼了数万元会的道果，以及一件极品先天灵宝

    但周玄岂能令他如愿。

    一口大钟飞出。

    赫然是七应天情钟这件极品先天灵宝，铛铛铛，钟声浩荡，冲击星辰权杖这件灵宝所化的星河。

    钟声席卷，落下的星河竟然一滞，然后轻轻震动。

    欲要逃脱的星辰老祖一惊，星辰权杖的灵性竟然在提升，而自己留在其中的烙印却被压制，以至于这件灵宝运转不灵。

    甚至有脱离他掌控的趋势。

    若在他全盛之时，即便七情大道也难撼动他对灵宝的掌控，可如今他却顾不得那么多了，只一味往外冲杀。

    而周玄伸手一招，原本镇压洞天的太元道碑已经如大剑一般被他抓在手中。

    如今有造化大罗天，天星洞天，还有星辰老祖的大罗天，都难有作为，这件至宝即空了出来。

    手持太元道碑，周玄身若流光，迎向星辰老祖。

    两人在空中高速交锋，一次次剧烈碰撞，每一次碰撞都造成可怕的余波，然后被吞天魔罐给吞掉，变成炼化天情魔皇和星辰老祖道果碎片的力量。

    而周玄也不得不承认，星辰果树真的猛。

    但此刻星辰老祖终究处在半废的状态，残破的大罗天还被造化大罗天所牵制，而周玄却有雷泽、辟邪两重大罗天。

    接连数次碰撞之后，星辰果树的威能开始衰落，周玄却越战越勇。

    突然，咔嚓一声！

    星辰果树这株极品先天灵根直接被周玄以太元道碑劈断，变成两截。

    周玄的辟邪大罗天飞起，将星辰果树的上半截收走镇压，而自己则继续以太元道碑猛攻，三两下，再次将星辰老祖手中下半截星辰果树打爆。

    这一刻，即便是面对一株极品先天灵根，周玄也没有丝毫的束手束脚。

    将星辰果树的下半截打成无数碎片，周玄一碑落下，将星辰老祖的肉身元神拍扁。

    接着玄黄大道钟扣下，咚咚咚的钟声接连响起，生生将星辰老祖的元神震灭，只留下一具已经伤痕累累的肉身。

    轰隆隆！

    天星洞天突然剧烈震动，天翻地覆。

    “太玄，你休想得逞！”

    “吾要与你同归于尽！”

    天穹之上浮现星辰老祖的面孔，狰狞而疯狂。

    “星辰，你想太多了！”

    周玄抬头，轻笑一声。

    如果星辰老祖像黑帝、白帝那样果决一点，在他出现的时候就自爆了自己的道果，或许还有一线生机。

    而现在……

    手中的太元道碑飞起，从之前造化大罗天打开的缺口飞入星辰老祖的星辰大罗天天内。

    轰隆！

    太元道碑落下，转眼就化作天柱一般的存在，联合造化大罗天镇压星辰大罗天。

    星辰大罗天的震动立即被镇压住，原本想要自爆的星辰老祖再也无能为力，只能眼睁睁看着造化大罗天不断侵蚀自己的道果。

    那造化道气也不断冲刷自己的意识。

    “这造化道气虽然厉害，改易物质轻而易举，但短时间内却奈何不得吾的大道。”

    星辰老祖道心远比天情魔皇更高明，即便此时亦没有放弃，“太玄能镇压吾一时，却不可能永远镇压吾！”

    “迟早有一日吾会脱困！”

    感觉到星辰老祖的思维波动，周玄也不在意，一边开始把星辰老祖的残破大罗天剥离天星洞天，一边分出一个个道身，去把散落洞天四方的星辰果树碎片搜集回来。

    这毕竟是一株极品先天灵根，树冠和树根都保存的尚且完整，把碎片搜集回来，再加上三光神水，还有自己太玄天内的息壤，救活应该不再话下。

    从辟邪大罗天内取出星辰果树的上半截身躯，看着几乎光秃秃的树冠，周玄终于有了一丝心疼。

    算了！

    周玄索性把上面的树叶全部摘下，直接把星辰果树薅秃。

    一共只得了十二片完好的星辰叶子，周玄看着叶子内的星系运转，多有感悟。

    想了想，将这些树叶送入自己体内大窍之中，以其中的玄黄母气蕴养。

    这些树叶对他大有好处。

    身形从空中落下，立在天星洞天的三光神水大海上空，周玄笑容满面：“斩草除根果然是对的！”

    这片三光神水之海比他太玄天内的要多的多，而且他感觉到天星洞天自己就能汇聚日月星三光，形成三光神水，可谓源源不绝。

    星辰老祖之前被他打的这么惨还能迅速恢复肉身元神，这三光神水功不可没。

    周玄迈步，来到被七应天情钟扣住的星辰权杖之前，抬手虚抓。

    犹如星河的星辰权杖顿时急剧缩小，最后回复本体模样，被他抓在手中，兀自震颤，星光喷涌，但却被周玄掌中两重大罗天镇压。

    随即，浩浩荡荡的净世神光冲刷，一点点将其中星辰老祖的印记磨灭。

    至此，星辰老祖的三件先天灵宝都在他手中。

    再加上天星洞天，还有星辰果树这株被打爆的极品先天灵根……

    “果然……杀人放火金腰带！”

    周玄忍不住感慨。

