    日升月落，柳承郎看看眼前人，又看看窗外的繁星。柳承郎耳边的厮杀声也逐渐消失了，他躺在了轩辕慧安的腿上，踏踏实实的睡了一觉。

    　　这是他这些年来最安稳的一觉，柳承郎做了一个梦。

    　　梦里的他不再是什么“白衣卿相”，他只是一个普通人，虽然身体羸弱，但胜在四肢健全，能走能动。

    　　他和轩辕慧安有一间小木屋，木屋旁边机有一条小溪，流水潺潺，鸟语花香。

    　　他开了一家私塾，每日早起便去帮孩童们启蒙开慧，教导他们知识。到了下午回家，总有一桌子饭菜在等着他。他们的日子虽然算不得富裕，可也简单且充实。

    　　最为重要的是，轩辕慧安的容貌也恢复了，恢复成了往昔公主的模样，衣服虽然不华贵，可脸上却洋溢着自信和笑容。

    　　这，就是柳承郎梦中的生活。

    　　突然，一阵墨绿色的狂风吹来，柳承郎梦中的小木屋立马被狂风所卷席，化为了碎片，包括梦中的轩辕慧安，包括他教导的那些孩子。

    　　而在狂风之中，一条九颗脑袋的大蛇宛如神龙出海一般甩着尾巴冲天而起，身上泛起的绿光染绿了整片天空，狂风怒吼，让他生不起半点反抗的心思。

    　　随后，那条九颗脑袋的大蛇一声怒吼，便从天空落下，朝着他张开了血盆大嘴！

    　　眼看着自己就要葬身蛇腹之中，柳承郎猛然惊醒。

    　　他的额头上全是冷汗，急忙起身一看，一颗心沉入了谷底。

    　　柳承郎先是看了一眼屋子内，甚至往下弯腰，腿脚不便的他看向了床底下，一个不慎，摔落在地。

    　　可柳承郎却顾不得疼痛，猛地看向了床底，随后脸上出现了焦急之色，看向了房屋里的几个柜子。

    　　这位向来体面的军师，也顾不得那么多了，便急忙爬向了柜子处。

    　　当柜子打开的那一刹那，他的心碎了，他狠狠的给了自己几个巴掌，眼眶又红了。

    　　他现在后悔极了，他明明看到轩辕慧安回来了，自己为什么要睡着啊？是不是他不睡着，轩辕慧安就会一直在他身旁了。

    　　方才发生的一切，他还在以为是做梦。

    　　柳承郎的目光急忙转向了门口，那断裂的门闩说明方才发生的一切都是真的。

    　　他急忙冷静了下来，看着门口，静静的等待着来人。

    　　果真不出他的所料，等他安静下来之时，脚步声响起，一人走了进来，是以长相柔美，穿着长袍，赤足的男人。

    　　这个男人走了进来，也没多说，只是将柳承郎给抱了起来放在轮椅中，找了一盆水还办柳承郎打整了一番，甚至梳理了头发。

    　　整个过程中，这个男人没说话，柳承郎也没问。

    　　直到这个男人将他推了出去。

    　　此时天空之上繁星点点，月儿明，风儿轻。

    　  传闻天上的月儿中住着一位可望而不可得的恋人，她永生永世被禁锢在月儿之中，独守春秋。

    　　柳承郎抬起了头，呆呆的看着这天上的月儿。

    　　“谢谢老祖，没想到老祖会亲自前来帮我这个废人打整。”柳承郎淡淡的说道。

    　　这男子顿时一愣，有些不可思议的看向了柳承郎。因为，之前和柳承郎等人议事的时候，他从未展露过真容。

    　　“你……你怎么知道？”

    　　现在的柳承郎恢复了冷静，眼中又有了光彩，既然相柳老祖出现了，那说明方才的一切都是真的。

    　　“现在整个相柳一族陷入了混乱之中，能想得起我这个废人的，恐怕只有三位了。这第一位便是湛胥，只不过现在他是死是活我不清楚；第二位便是王费霞，她需要我帮助她，但现在的她肯定被褚良的推进打得失了分寸，不一定想得起我来；而这第三位，便是老祖您。”

    　　相柳老祖听得这话，这才发现自己一直小看了这位军师。

    　　“我也相信慧安是真的活过来了，我在这儿先多谢老祖。老祖您来找我，就直说吧，需要我做什么。当然，让我带兵击退人族的要求就别提了，就现在这混乱的局势，就算是袁老和荀法尚且在世，就算是湛胥前来，都无力回天。”

    　　相柳老祖看着柳承郎的侧脸，想到了湛胥的嘱托，便只能说道：“你就这么看我相柳一族的？”

    　　“莫非你们还良心发现了？放过我和慧安？”柳承郎冷笑一声，反唇相讥。

    　　相柳老祖没有接他的话，只是自顾说道：“早些时候，也就是下午，各大长老内讧，相柳一族逃得逃，死的死。”

    　　相柳老祖顿了顿，看了一眼正原本热闹，如今却在夏季显得有些荒凉的院子，接着吐出了那他极不愿吐露的六个字。

    　　“相柳一族，没了。”

    　　柳承郎的心“咯噔”一声，就连他都没想到，这一天会来得如此之快。

    　　这件事儿，相柳老祖没必要骗自己，只要自己愿意出去，随便一打听，就能知道真伪的事儿，相柳老祖没必要骗自己。而且，他也没片自己的理由。

    　　“至于湛胥，仍旧在疗伤，就在我相柳一族祠堂不远处的一个山洞内。现在，我只希望，你能够垂怜我相柳一族那些手无缚鸡之力的族人，想个法子，让他们活下来。我不想我相柳一族，断绝了血脉。”

    　　这位相柳老祖说着，便拿出了一块令牌递给了柳承郎。

    　　在柳承郎诧异的目光下，相柳老祖苦笑了一声说道：“这是我相柳一脉的老祖令，相当于你们人族大家族中的家主令吧。持有这个令牌，便是相柳一脉的老祖。”

    　　“那……”

    　　柳承郎看着这块令牌，不敢将其接过来。

    　　“你拿着吧，算是我求你了，帮助相柳一族那些弱小族人活下来，我相信你做得到。而且，现在也只有你能做得到了。”

    　　柳承郎还是不敢接，这相柳老祖突然转性，让他心生疑惑。

    　　“算是，我帮你把你妻子救回来的报酬吧？”相柳老祖想了想，只能轻声说道。

    　　“这个恩情，我会报。只不过，我若是成为了相柳一脉的老祖，那你呢？”

    　　相柳老祖回想起湛胥教自己的话，深吸了一口气说道：“你何曾听说过投降的相柳老祖？不管怎么样，我都得去战一场，哪怕是死。这个，算是我作为相柳老祖最后的一点儿尊严吧！”

    　　柳承郎听到这话，点了点头，伸出手拿起了那块令牌，轻声问道：“可若是我带领相柳一族投降呢？”

    　　柳承郎紧紧的盯着相柳老祖，想试探相柳老祖的底线，还有他的真实目的。

    　　“投降就投降吧，只要他们能够活下来。只不过，你得答应我一个请求。”

    　　“老祖请说。”柳承郎急忙说道。

    　　“你若是要带领相柳一族投降，别在我活着的时候投降，我不想看到这么屈辱的一幕。”

    　　听到了这话的柳承郎，已经明白相柳老祖心存死意，他点了点头，闭上了眼。

    　　“好，我答应你。我保证，相柳一族必然能够保留下来。”

    　　相柳老祖听到这话，站起身来，朝着柳承郎鞠了一躬，轻声说道：“多谢，至于尊夫人，她此时只是去熟悉一下现在的变化了，很快就会回来。”

    　　“至于我，明日会约徐长安和裂天一战，若是我杀了他们二人，相柳一族必然会大兴。若是我亡，还请柳军师看在往日情分上，多照顾相柳一族。”

    　　“另外，祝你们夫妻二人，百年好合。”

    　　相柳老祖说罢，便转身离去。

    　　而柳承郎，则是看着相柳老祖的背影，长吁了一口气，随后看着手里的令牌，将其放在了怀里。

    　　……

    　　世上最不容易被人拆穿的假话便是真话，只不过是一部分真话而已。

    　　但偏偏隐藏的这一半真话，便能够让另一半说出去的真话成为假话。

    　　相柳老祖的确要去送死了，他也的确告诉了柳承郎湛胥所在的大致位置，他也是真心希望柳承郎能够保护相柳一族，甚至最后祝福他们夫妻二人白头偕老也是发自内心的真话。

    　　只不过他没说他去送死是为了让相柳一族有死灰复燃的可能；他把湛胥所在的大体位置告诉了柳承郎，但没告诉他正在疗伤的湛胥是昏迷还是苏；他的确要依靠柳承郎的人族身份，还有轩辕慧安的公主身份来保护相柳一族，但他没有告诉柳承郎，这些族人只是湛胥东山再起的基础而已；他的确希望二人白头偕老，因为只有二人长长久久的在一起，且活下来，才能庇佑得到他们相柳一族而已。

    　　有些话，只说前半段真话，会让人心暖。可若是把真话说全了，就只会让人心寒。

    　　现在的柳承郎，完全没有意识到这一点，更没有细细思考。

    　　他现在满脑子的都是轩辕慧安，那个曾经和他一起走过风风雨雨的女人。

    　　正当柳承郎转头到处寻找之时，只见月光下一丑脸女人款款而来。但偏偏这丑脸，在柳承郎眼中是最美的。

    　  柳承郎狠狠的掐了一下自己，确定不是做梦之后便笑了。可他笑着笑着，又哭了；而不远处的佳人也是如此，一张丑脸上挂满了笑容和泪珠。

    　　……

    　　同时，一则消息也传了出去，相柳一脉的老祖下了战书，于明日傍晚在碧千里与徐长安和裂天二人决一死战！

    　　当徐长安和裂天得到这个消息之后，也立马让人族大军停止了推进，接下了这封战书！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

