    幼儿对此认识的很清醒。

    她能过着如今的自在日子，完全就是因为她爹是皇帝，她娘也是皇帝。

    她是那万人宠爱的小公主。

    小庄笑道：“如今的世道，对女人不公平。”

    “是啊。不过，有我娘在，我娘让北齐的女人也能读书参加科举，入朝廷为官，女人的地位也会随之提高的。”

    “陛下功在千秋。”

    “小庄，你真是太好了。”

    “我也是受到陛下影响。”小庄笑了笑。

    少年黑瘦的面庞有些腼腆。

    幼儿笑道：“小庄，其实我一直有个愿望，没有与任何人提及过，连爹娘也没有，我想跟你说说，不知你是否能赞同我。”

    “公主请讲。”

    “等爹娘把北齐的局面稳定下来，我想出远门。”

    “公主想去哪里？”

    “闯荡江湖。”幼儿笑道，“我学武这么多年，一直有这个梦想。我知道，在远离朝堂和百姓的地方，还有一个世界。那是我们这种会武功的人向往的地方。你不会觉得我很幼稚很好笑吧？”

    也许是因为第一次向别人说出这件事，幼儿显得有些不好意思。

    小庄却丝毫也没觉得好笑。

    他很认真：“公主若是有梦想，就去实现。”

    “真的，你支持我？”

    “是的。”

    “小庄，你真好。”幼儿很高兴，“只是不知爹娘同不同意。”

    “陛下疼公主，性子也开明，会同意的。”

    “我舍不得离开爹娘身边，可是……又真的很想出去走走，闯一闯，见识外面更多的世面。”幼儿有些纠结。

    小庄微笑道：“陛下他们还很年轻，而且感情和睦，就算殿下出门几年，他们也会很好的照顾自己的。”

    “不是怕他们照顾不好自己，是担心我自己离不开他们。”幼儿美眸流露才出几丝担忧，“我从未离开过爹娘的羽翼和护佑。既想离开，又害怕。”

    “殿下若是害怕，小人可以陪您出去闯荡。”

    幼儿闻言看向他。不由笑着摆手：“算了吧，这种事可不能强人所难，我知道你只想跟着娘亲的。”

    这时前面奔来几匹马，为首的乃是卫锦泰。

    他先跳下马，对着幼儿行了礼，行色匆匆道：“殿下，璟王身有不适，请您立即回宫。”

    幼儿一惊：“我爹怎么了？”

    “公主回宫便知。”

    幼儿立即对小庄说：“马给我！”

    小庄跳下马的瞬间，幼儿已经从马车里钻出来，利落的落在了马背上，双脚一夹马腹，闪电般消失在众人面前。

    只留下一道烟尘。

    宋言之眸中异彩连连，忍不住喝彩：“小公主好俊的功夫！”

    小庄想跟上，又停下，朝卫锦泰看。

    卫锦泰道：“陛下让你跟随公主，你不去吗？”

    “小人明白。”小庄不再犹豫，也驾马车跟上去。

    卫锦泰看向宋言之，微笑道：“宋城主此次劳苦功高，陛下请您过去。”

    宋言之拱手：“有劳将军带路。”

    “好说。”

    卫锦泰骑着马，引他进宫。

    这是宋言之第一次进入北齐皇宫。

