
　　“陛下！”

　　这时候，有人终于反应了过来，一个御史连忙跪下道：“求陛下宽恕这些监生，夺了他们的功名，永不录用，他们此生便毁了，求陛下开恩。”

　　“为反贼求情，还要朕开恩？”

　　朱由校冷冷地看着开口的御史，寒声道：“那么陕西那些被害死的百姓又该找谁开恩？”

　　“陛下！”

　　又有一个给事中跪下道：“这些监生也不知崇阳书院图谋造反，正所谓不知者无罪，求陛下开恩啊！”

　　“不知者无罪？”

　　朱由校似笑非笑地看着说话的给事中道：“也就是说，知者就有罪了喽，那么这些监生知道自己围堵皇宫乃是死罪吗？”

　　“如果知道的话，朕是不是该治他们的死罪呢？”

　　听到朱由校的话，开口的给事中顿时僵在原地，脸上的表情都凝固了。

　　其周围的官员也是一样，所有人都被朱由校挤兑得无处下脚，想要找理由反驳，却发现根本就找不到理由。

　　因为就算是普通的老百姓都知道，这围堵皇宫是死罪，如果说这些监生不知道，那就真的是将朱由校的智商按在地上磨擦！

　　“求陛下开恩！”

　　“求陛下开恩！”

　　“求陛下开恩！”

　　“求陛下开恩！”

　　见实在无法找到理由反驳朱由校，几个官员跪下说道，有了人带头，越来越多的文官也跟着跪下，很快，地上便跪了一大片，有侍郎、有御史、有给事中………

　　除了刘一璟和顾秉谦等阁老、六部五寺的顶层官员，几乎所有文官都跪了下去。

　　看着跪了一地的文官，刘一璟和顾秉谦等人则是脸色阴沉，站也不是，跪也不是，他们被架在火上烤了！

　　跪！

　　那就是跟着下边的人一起逼宫，就算现在能逼朱由校退步，可是等回过头，朱由校绝对不会放过他们，如今的朱由校可不比当初万历皇帝。

　　不跪！

　　则是将自己推在文人阶级之外，接下来他们的影响力绝对会大降，别的不说，下边的人稍微阳奉阴违就够他们受的了！

　　而勋贵和武将们则是站在一旁看热闹，反正这事和他们无关，勋贵子弟不能参加科举，也进不了国子监，而武将们则是懒得去，因为国子监又不教兵法和武道修炼。

　　文官们惹恼了朱由校更好，文官们逼朱由校越紧，朱由校便越得倚重他们。

　　“诸位爱卿这是逼宫吗？”

　　看着跪了满地的文官，朱由校淡淡地问道，对于这种情况，他早就有了预料，毕竟这一次可谓是将文人阶级的脊梁骨砍断了一半！

　　“臣等不敢！”

　　“……”

　　听着朱由校淡然的声音，跪在地上的官员都是头皮发麻，不由后悔自己怎么就一时昏了头了，当着这么多百姓的面逼宫，这是当场打朱由校的脸啊！

　　朱由校可不比万历皇帝，万历皇帝掌不住兵权，逼宫也就逼了，至少万历皇帝还需要依靠他们，再怎么也不会做得太过份，而朱由校手里可是握着兵权的，最关键的是还有众多勋贵和武将支持朱由校。

　　逼宫？

　　朱由校一发狠，直接将他们全部下诏狱都不是不可能！

　　“既然不敢，那就在这里跪着吧。”

　　朱由校淡然道：“锦衣卫听令，在这里守着他们，若是没有朕的旨意，有人胆敢起身，一律以欺君论处！”

　　如今这些文官手里没有兵权，他可不会惯着这些人，有些人是越惯越混蛋，若非全杀了影响太大，他绝不会放过这些混蛋！

　　说完之后，朱由校又扭头看向刘一璟等人，淡然道：“你们也给朕回去闭门自省三日！”

　　看着朱由校面无表情的样子，刘一璟等人心中发寒，他们知道，朱由校是真的恼了，要不然绝不会如此，要知道这么多官员跪在这里，朝廷的运行绝对会瘫痪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣等遵旨！”

　　不过，刘一璟等人也不敢说什么，现在朱由校显然在气头上，说了也是白说，反而会挨训。

　　“摆驾回宫！”

　　朱由校淡然道，让这些文官跪在这里，他也得回去安排人手接手政务才行，要不然朝廷就得瘫痪了。

　　看着朱由校离去，刘一璟等人只能苦笑着摇了摇头，然后也跟着转身离去。

　　………

　　归德府知府衙门。

　　“公公，魏大中和薛文周他们已经全部拿下了，接下来该怎么办？”

　　谷新低声道：“是不是要押送回京？”

　　“不必了。”

　　魏忠贤摆了摆手道：“让栾布准备好证据，过两天将这些人和方岱宁他们全都押到刑场上，全部斩首！”

　　“公公，这样一来，恐怕天下人都会议论的！”

　　谷新不禁惊呼道，这定罪名和直接斩首可是两回事。

　　“议论就议论吧。”

　　魏忠贤脸上还是那副表情，他自然知道将人押回京城会更好一点，但是等到了京城，他再想往这些人身上安罪名可就难了。

　　如今在归德府中，他的地位最高，六扇门又在他手中，连知府衙门都被他占了，只要他将这件案子做得铁证如山即可。

　　可是到了京城，京城里的大人物太多了，如果他敢硬来，那些人肯定会闹的！

　　还不如在归德府中将案子做好，然后将所有人全部咔擦了，到时候就算有人有意见都没用，反正相关的人都死了，他手里的证据就是铁证，死人是不会出来开口的。

　　“是！属下这就去办！”

　　见魏忠贤态度坚决，谷新也就不再劝，转身走向大牢的方向，虽然炮制证据，他们西厂是专业的，但是想要做得铁证如山，还是要费一番功夫的。

　　随着一份份证据过堂，没过多久，整个归德府的人都知道了，魏忠贤要在法场监斩应天书院的山长和众多士子以及十余位名闻天下的大儒。

　　消息一经传开，整个归德府顿时沸腾了起来，应天书院扎根归德府城千百年，有起有落，但是从未有整个书院的人都被斩首的情况。

　　第二日，罗进早早率领兵马将法场把守的水泄不通，而早早赶来法场看魏忠贤杀人的城中百姓自然是众多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十六章 魏公公血洗归德府（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 