    可在场的所有人都清楚的知道，眼前的二人并非是普通的伯父与侄子之间的关系。

    他们一个，是高高在上不容置疑的九五至尊，一个是被百姓奉为神祗，谋算在心无人敢得罪的玄王爷。

    若说这个世界上有谁敢不在意身份的限制，用这样开玩笑般的语气同皇上说话，除了君陌玄之外，他们也想不出还有第二人了。

    虽然在场众人的心中大多知道这一次皇上定然也是和过往的许多次那般，不会真的迁怒于玄王爷。

    但他们心中还是捏着一把汗。

    不是为着玄王爷，而是为着他们自己。

    玄王爷是什么人？

    那是皇室子弟之中，最受皇上与太后宠信的一个人。

    便是对待自己的亲生儿子，皇上也未必会有对君陌玄一半的宽容。

    所以玄王爷的安全根本没有什么好担心的。

    他们该担心的反而是他们自己。

    以往这种情况下，若是有那个不长眼的站出来指责玄王爷意图讨好皇上，结果反而都是自己遭了殃。

    纵然皇上不去追究，以玄王爷的手段又怎会放过妄想踩着他向上爬的小人呢？

    是以这个时候，众人屏气凝神，恨不得将自己变得彻底透明。

    好像这样一来，就不会被皇上或是玄王爷惦记上了一般。

    容欢也不出声，只是偶尔会抬眼看君陌玄几眼，得到君陌玄肯定的眼神后便安静的站在一旁如同透明了一般。

    纵然她脑子里的想法和容怀信差不多：

    这个时候，不管皇上给她怎么样的封赏，都只会将她，将整个忠勇候府彻底推到风口浪尖之上。

    若是旁人在这个时候站出来说了君陌玄这么一番话，容欢肯定要怀疑这个人是不是故意想要谋害自己，让自己和忠勇候府成为众矢之的。

    可如今这个人换成了君陌玄，容欢对她就只剩下了全心全意的信任——君陌玄是不可能害她的。

    他这么做一定是有他自己的道理。

    况且，就算是被推到了风口浪尖又能怎么样呢？

    君陌玄总是能护住她的。

    不知过了多久，寂静的朝堂之上这才想起了皇上爽朗的笑声。

    “普天之下，也就只有你敢与朕这么说话。怎么，人还没有娶回家就先护上了？生怕朕委屈了你的未婚妻不成？”

    在场的其他大臣听到皇上的这番话，都不自觉的将头又低了几度。

    皇上这个样子，哪里平日里还有训斥他们的威严，活脱脱一个友好的长辈啊。

    众人觉得自己像是窥探到了不得了的事情一般，不约而同的低着头，不去看皇上和君陌玄的方向。

    君陌玄也并没有因皇上的这番话而打了退堂鼓，反而顺着他的意思接着道。

    “皇上是明君，臣猜想这些事情皇上的心里应当早就有了圣断。皇上还是早些说出来，也好安了臣的心不是吗？”

    明明是十分敷衍又不在意的语气，若是换了旁人，皇上觉得自己让人将他拖出去砍了都不为过。

    可眼前的人偏偏不是别人，是君陌玄。

    他的子侄之中，自己最为满意的那一个。

    旁人是大逆不道的死罪，可到了君陌玄的身上，皇上却只觉得他是真性情，不会曲意迎合自己。

    其实皇上自己也曾经不止一次的想过，若是君陌玄是他的亲生儿子，他定然会将这个皇位毫不犹豫的交到他的手上。

    但很可惜，君陌玄只是他的侄子。

    一字之差，却是天壤之别。

    而在君陌玄认识了容欢之后，皇上也逐渐发现，君陌玄和他的父王宸亲王一样。

    是一个痴情种。

    不爱一个人的时候纵然你将全天下的美人都送到他的面前他也不会心动半分。

    可若是真的不管不顾爱起一个人来，那真的就是满心满眼只剩下了那一个人。

    而这样的人，是不适合成为一国之君的。

    要管理好一个国家，要登上那个位置，自然就必须舍弃常人不能舍的情感作为代价。

    你可以去喜欢一个人，去爱一个人，却不能只爱这一个人。

    不过君陌玄如今的这副模样，倒是然后皇上比之从前放心了不少。

    他从不怀疑宸亲王府以及君陌玄对自己的忠心，可他同样也从不会彻底信任任何一个人。

    之前的君陌玄强大且没有弱点，纵然如今他不会背叛自己，可难保自己百年仙去之后。

    他不会对接下来的君王心生二心。

    毕竟以君陌玄如今的实力，想要颠覆一个王朝的统治，恐怕也并不在话下。

    可现在不同了。

    如今的君陌玄因着容欢的缘故，已经从高高在上不染尘埃的神祗，被拉到了这万丈红尘深渊之中。

    容欢，便是君陌玄最大的软肋。

    君陌玄对容欢的事情越为上心，同容欢之间的感情越好，便越像个正常人，皇上的心便能多安一分。

    他毕竟是看着君陌玄长大的，这些年的疼爱不是假的，宠信也不是假的。

    可作为一个君王，对臣子的猜疑防备，亦是有的。

    但这些皇上通通按下不提，在所有人甚至他自己的眼中，能看到的只有对君陌玄无限量的包容与宠信。

    却看不到其中的算计。

    容欢站在君陌玄的身边，虽然没有抬头看向二人，却十分敏锐的捕捉到了二人之间气氛的微妙之处。

    皇上盯着君陌玄的眼睛，久久之后才移开转而将目光落在了容欢的身上，伸手一指。

    “容医正，你上前来。”

    容欢应声上前，规矩行礼。

    “臣遵命。”

    “你可还记得前往江州之时，你与朕立下的军令状？当时朕曾允诺于你，若你此行能够解得了江州疫症，救万民于水火之中，朕必有重赏。

    如今江州疫症已解，朕自然也不是言而无信之辈。应当初朕的诺言，便擢升你为太医院的太医，官拜一品。”

    皇上此言一出，容欢的眼中都适时的划过几丝惊讶。

    她知道今日面圣，赏赐是绝对少不了的。

    但没有想到皇上竟然如此大方。

    就在几秒之前，自己不过才只是太医院的一个小小四品内医正，可短短时间之内，就因着皇上的一句话，直接越级升为一品太医了？

    说实话，这样的好事，容欢第一时间是觉得有些不真实的。

    但很快她便想通了。

    反正是皇帝老儿自己给的封赏，况且在这其中还有君陌玄的一把力，自己不要白不要。

    而就在容欢跪下准备谢恩之时，一道突兀的声音在此时响了起来。

    “皇上，这不妥呀！”

