    这天晚上，他们聊了很多。

    话题全部关于顾清茗的。

    最后，大家散去时，外公很是严肃又严厉的对着警告着这些年轻道，

    “我们都知道囡囡的事情了。以后，绝对不能在囡囡面前提起此事。以前以什么样的态度对囡囡，以后还是以什么样的态度对囡囡。如果让我知道，谁在背地里拿眼色给囡囡看的，那到时别怪我对他不客气。”

    “知道了，爷爷！”

    所有人都谨记爷爷的话。

    在众人在客厅时，顾清茗刚想要休息，就被空间小精灵给吵的脑壳疼。

    她揉了揉额头，无奈的跟空间小精灵交流。

    “怎么回事？这么激动?”顾清茗疑惑的问道。

    空间小精灵道，“主人，我发现这个地方有一点点灵气波动！虽然很微弱很微弱，可我还是感觉到了。”

    顾清茗却满腹疑惑的道，“这怎么可能?你不是降落到我们蓝色星球三千年吗？三千年都没有感觉到灵气，怎么偏偏这会感受到了灵气波动？你也说了，我们这里又不是修真世界，怎么可能会有灵气。”

    空间小精灵扑扇着洁白的小羽毛，大眼睛闪烁着激动的光芒。

    他说道，“虽不知道怎么回事。但我很肯定，我肯定感觉到了那微弱灵力波动，主人，我真的感觉到了，你要相信我。”

    “好，好，我相信你！”顾清茗点头道，“可是小精灵啊，就算你感觉到了那一点点微弱灵力，那也根本满足不了你的需求吧。”

    空间小精灵听罢，激动的神情，一下子就变得萎靡起来。

    随后，他有些焉焉的道，“主人，你快点种菜吧。你只要快点种菜，早点把我空间种满，我就能早点回家了。”

    他的两只洁白色小翅膀合拢起来，与他整只精灵一样，看着有些丧气又萎靡。

    顾清茗对他顿时有些可怜起来，她把他抱进手心里，轻轻抚摸着他的小脑袋和小翅膀，点头应道，“好，我会尽快。只是小精灵，我也希望你能理解我。我现在怀着孩子，身子多有不便。再说，”

    她略有些不好意思的道，“我本来生长富裕，衣食无忧，五谷不分，你现在却立马让我去种菜，总得让我先了解了解一下吧。”

    听着顾清茗这么一说，小精灵顿时知道自己，真有些操之过急了。

    他有些小小的内疚道，“对不起，主人，是我心急了。”

    随后，他又抬起小脑袋，眼神很是认真的盯着主人，很是认真的道，“主人，您慢慢来了，我等得起。”

    三千年，他都已经等过来了，再差也不在差这三五十年。

    说来，他还是幸运的，跟主人阴差阳错的签了契约，否则，他可能一直沉睡下去，也不知道有没有机会，再回到自己的精灵世界。

    “不管怎么说，主人，我还是要说一句，谢谢！”小精灵很是感激道。

    不管是什么原因，他们签订了契约，即使是主仆契约，对方是主，他为仆，也是一种希望。

    顾清茗摇了摇头，轻轻抚摸着他的小翅膀，笑着道，“这是我欠你的。以后我们或许是互惠互利的存在呢。”

    没有小精灵，她就无法重新回来，扭转以前识人不清的错误。

    小精灵明白自己遇到的主人是一个感恩，知恩图报的主。如果他遇到的是心术不正的主人，那他估计只有被利用了吧。

    顾清茗打了一个哈气，说道，“小精灵，还有事吗？没有其它事情，我要回去休息了。这坐了一路的车，现在困的不行。”

    小精灵本来还想说什么，可是瞧见主人的疲惫的样子，到嘴的话，也没有说出来，他摇了摇头道，“主人，你先去休息吧。等休息好了，我再说。”

    顾清茗放下他，点了点头道，“好吧。”

    反正事情，也不在乎这一时半刻的。

    顾清茗从空间里出来后，简直上沾床就睡了。

    她现在用的东西，都是新的且洗干净了又晒足了阳光，被子上散发出阳光干爽清新味道，很好闻，她睡得舒服极了。

    只是，她怀孕初期，她尿频啊。

    这不，才一躺下，刚刚要进入梦乡之中，然后就被尿给憋醒了。

    几次过后，顾清茗明显显得有些烦躁了。

    “啊！”顾清茗抓了几下自己的头发。

    上辈子，她怀孕是这个样子吗？顾清茗有些不记得了。

    上辈子这个时候，她被父母赶出了家门，也跟父母断绝了关系，然后就窝在了林浩天所住的房子里，哦也是她以前给林浩天的公寓，然后享受着林浩天的照顾和服务。

    林浩天本性渣男，可说实话，他照顾人确实有一套，很是体贴又暖心。就因如此，她才会在跟父母断绝关系后，毫不犹豫的跟他扯了结婚证的。

    “不想了，林浩天那个渣男有什么可想的。”顾清茗盖上空调被，闭着眼睛，嘴里喃喃的道。

    片刻后，她眼睛又登时睁大，“不是吧，又来了!”

    不得已，她又爬起来——上厕所了。

    好在，她房间里有独立卫生间，否则，她一个晚上起起起的，肯定会惊动其他人，让所有人都睡不着。

    小精灵瞧着主人被尿频折磨，又出声道，“主人，要不，你喝喝灵泉水试试。”

    顾清茗听罢，略有狐疑的问道，“这有效吗？”

    小精灵摇了摇头道，“我也不知道有没有用。只是这灵泉水能治百病，强身健体。你怀孕尿频虽是一种怀孕反应特征，但也是一种病的现象，你可以试试。”

    顾清茗想了想道，“好吧，那我试试。”

    顾清茗又进入了空间，捧出河边的灵泉水，放进嘴里。

    这水一进嘴里，顾清茗的眼睛就变得亮亮的。

    她道，“这水，好清甜啊！”

    小精灵立马得意的道，“这是当然了。这灵泉水可是深潭中，可是有万年灵泉石呢。”

    “万年灵泉石？”顾清茗疑惑。

    小精灵摆了摆手道，“主人，这个说了你也不懂，我就不必解释了。”

    顾清茗，“……”

