
沈进一行16人在远离尸潮2公里的位置出现，

“呼——”

商倩落地吃下一颗仙豆和一颗晶核，

带动这么多人一起传送，不是件容易的事情，

为了保证接下来还能进行传送，她必须时刻保持能量充盈，

不然...16个人带不动啊。

此时，众人是在了一处23层高的楼顶，

商倩传送是有限制的，只能到她看过的地方，也就是她目光所及之处，或者是曾经到过的地方才能传送，

这个位置显然是她早就算好的，才能第一时间毫不犹豫的撤退。

沈进等人的脸色都不太好，

他们如今居高临下，正好看到了刚刚众人呆着的地方，被一只巨手捏碎了，

那坚固的厂房，在它手里如同一个积木一样，

脆弱不堪。

“那是什么东西？”沈进问出这个问题，

没人能回答他，

因为从来没听说过哪种丧尸又这么大的手掌，

哪怕是D市那个庞大的杂交体丧尸，也没有夸张到一个手掌捏碎一栋厂房，

这个厂房的面积足足有3000平米！

也就是刚刚那个手掌至少有3000平米！

恐怖如斯！

杨奥眼睛重新恢复正常瞳距，

从基因锁状态解除，

此时他突然说道：“不对劲！咱们一开始就看到了尸潮的全貌，如果有这么庞大的生物...肯定藏不起来的”

众人此时也都反应过来，

“对啊！整个尸潮里，最大的应该就是两只生育体丧尸了吧？这个大手一把抓两只生育体都没问题，怎么可能藏起来？”

“它是从下面出来的，会不会是...地下藏着一个巨无霸丧尸？”

“不排除这种可能，丧尸的新型畸变体，天罗地网说过，这种东西没有固定的形状，每个的能力都各不相同，这可能是一个可以在地下藏匿的巨大丧尸”

沈进摇摇头，他觉得不对，

丧尸在地下穿行的话，动静应该更大，因为要推土前进，

丧尸又没有方块化能力！

沈进回忆了一下，那会看到的时候，尸潮下面并没有像蟒蛇一样地面拱起的痕迹，

“等等，你们看！”沈进作为二阶巅峰的超凡者，眼神比其他人要更明亮，

刚刚的厂房倒塌后，

那只巨无霸大手从下面缩了回去，

慢慢的回到尸潮中间，

然后...消失不见。

“错了！那并没有消失！而是......分解了，我懂了！”

众人都看着沈进，等他继续说下去，

“没有巨无霸丧尸...或者说，每个丧尸都是巨无霸丧尸，它们...可以融合！”

没错，融合。

虽然众人对尸潮内部的细节观测不清，但是刚刚巨手收回的地方，多了一地的丧尸，

然后...巨手就消失不见了，

卢代真此时揉了揉太阳穴说道：“没错，我刚刚就感觉到了一股巨大的精神冲击朝我们而来，才让大家走的，这股力量不是一只丧尸，而是......数万只丧尸组成的！”

卢代真最后让众人撤退，就是通过异能感知到了这只手掌，

沈进他们在厂房上面战斗的时候，对于底下围过来的丧尸并不怎么在意，都是些炮灰货罢了，

而且它们就算往上攀爬，也得好一会，

到时候他们已经灭杀掉尸潮的空中部队，潇洒离去了。

所以...他们都没注意到，下面的丧尸并没有攀爬，而是...融合成了一只巨大的手！

只一击，石破天惊。

众人一阵后怕，

要是卢代真的提醒再晚一点，众人可能就直接被控制住了，

第一波接触就...团灭。

“还好！这次有惊无险，旗开得胜，干掉了它们空中最厉害的两个Y2丧尸”

沈进手里捏着两颗【二阶能量晶核（力量）】，这是他们刚刚的收获，

蒙三沉声说道：“老大，这尸潮里面分工明确，而且还可以融合丧尸成为大型肢体攻击，可以看出来...里面坐镇的必然是一只极为强大的Z丧尸，它是有智慧的，咱们面临的不是一般的尸潮，而是......丧尸军团！”

丧尸军团！

“三哥说得对，我们必须加倍小心了，丧尸用Y型丧尸吸引我们的注意力，而在下面酝酿杀招，这是组合招数，明修栈道暗度陈仓，太恐怖了！”李哲用纱布缠住自己断了的三根手指，这是Y2无头尸体划伤的，

好在他服用下了沈进给仙豆，配合二阶奇形异能者的特殊体质，还可以再恢复过来，

理论上来说，奇形超凡者都是练《葵花宝典》的好手......

如今，众人有了【旅行者腰带】以后，

不用沈进在战斗中扔给他们异能食物，自己可以从腰带里面取。

限制沈进异能食物的最大问题，就是在外面保存的时间短，不压缩的话，最多保存1个多小时，

现在，匠魂的腰带和背包很好的解决了这个问题，

里面空间的时间是不流逝的，可以当做异能食物的储存盒。

一号家园每个超凡者，都分到了属于自己的异能食物，

战斗系食物+仙豆+晶核，

是每个人腰带的三个位置必带的，

现在就算被丧尸抓到也不怕，及时吃仙豆就行。

“丧尸军团的战斗力...必然比以前的杂牌尸潮更强，但...终究只是一些丧尸罢了，我就不信它们还能弄出个三十六计出来？修整5分钟，继续杀，把它们的空中力量灭掉”

沈进沉思了片刻，决定还是执行原计划，

尸潮的空中力量不能留，

最强的两只Y2丧尸已经被他们斩掉了，后面的Y1丧尸不成气候，

除了4个奇形异能的副队长外，其他人服用食物后，都是二阶巅峰的超凡者，

杀一阶进化丧尸，如同屠狗！

6分钟后，

尸潮上空突然紫光闪烁，16个人影同时出现，

每个人手里抓着一大把玻璃球，里面红绿阴阳鱼流动，

玻璃球内部两股气息本来十分和谐，但被注入了异能，红绿能量碰到了一起，

产生出一股爆裂的力量，

即将喷涌而出！

“来而不往非礼也，这是送你们的烟花！”

16人向四周快速投掷而出，然后手重新挽在了一起，

“走！”

沈进一声大喝，商倩身上紫光闪烁，带着众人传送而走，

此时他们的重力加速度还没来得及加速，人就回到了之前的位置，

仿佛在跟尸潮说：

我来了！

哎~我又走了！

尸潮：？？？

生育体丧尸的肚子里，一个头部过于大的丧尸脸上露出了疑惑的神色，

它用生育体的触手拉过来一枚【晶核炸弹】，

触手卷的很快啊！

它刚想观察一下这是什么东西...

“轰！！！”

炸了！

尸潮里面迸发出一股强大的能量波动，瞬间席卷所有的前头部队，

尤其是刚刚融合成一个手掌的数万丧尸阵营里，爆炸强度最高，

就这一瞬间，

地动山摇，火光滔天，

强武县的建筑全都为之一振。

沈进等人站在高层上面，嘿嘿一笑，

“让你合成大手，把你的子体都给炸没了，看你怎么融合！”

杨奥疑惑地说道：“进哥...怎么尸潮中间的生育体也炸了，谁扔的这么远？”

众人皆摇头，

“怪了......”

片刻后，两朵“红云”尖叫着飞了过来...

......

PS：今天，“恶魔珈百璃”在群里问道：

“谁能仔细说一下女孩从高中到大学的区别？”

大家分别说化妆、打扮、穿衣、思维什么的，

冰火呵呵一笑，打下了下面这条文字：

“高中.大一。大二o大三大0四O”

“恶魔珈百璃”愣了一下，

“绝！”

然后给冰火打赏了5000起点币......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67717400"  chaptername="第八十八章：丧尸军团的融合技">加入书签</a>
</div>
