    沈修瑾动作极快，赵宽不敢怠慢，喝道：“我已经是铁皮镜，你年纪轻轻，顶多也就是铜皮，有着一身蛮力，以为无人治你，今日我必拿你的人头。”

    赵宽浑身力量爆发，一出手就是一流武技，疯魔无影斩。

    刀影在他面前闪烁，快如闪电，带着无比恐怖的风势，朝沈修瑾劈砍而去。

    “刷刷刷……”

    沈修瑾不闪不避，大宽刀只有一招，那就是横劈。

    任你招式再完美，在我的绝对力量之下，都无用。

    呼呼……

    恐怖的大宽刀带着凛冽风声，狠狠撞击在赵宽的疯魔无影斩之上。

    以往他无往不利刀法，瞬间被破。

    赵宽只觉得自己虎口已经崩开，鲜血淋漓，耳边‘呼呼’声不断，继续朝他劈来。

    他心中一沉，只感觉下半身好像失去了知觉。

    等回过神，自己已经倒在地上，而自己的下半身还站在原地。

    他被腰斩了。

    “噗！”

    赵宽口吐鲜血，眼中隐隐之间有着恐惧。

    强，太强了，自己根本对付不了，可笑还想亲手杀了沈修瑾。

    沈修瑾走过去，一脚踩下，赵宽头颅炸裂。

    随即看着他一群手下，喝道：“都杀了！”

    手下瞬间杀了过来，沈修瑾骤然前冲，砍杀起来。

    没一会儿，赵宽手下全军覆没。

    ……

    ……

    “我去，修瑾同学真是厉害啊，出门在外，离开视线的食物都不吃。”

    “学到了。”

    “那赵宽还想要杀修瑾同学，笑死人了。”

    “不过，赵宽是铁皮境，修瑾同学那应该是铁皮境之上了吧，难道是气感境？”

    “他都没怎么拜师啊，怎么会这么厉害的？”

    不少人不解。

    有武学大师猜测：“一个是修瑾本来就天赋异禀，另一个，恐怕还是那门功法！”

    与此同时。

    光幕下的沈修瑾收到了奖励。

    【改变命运成功，没有中了赵宽阴谋，避免了日后悲剧。】

    【命运已经固化。】

    【奖励：500魂力点。（还剩2200点）】

    “这把爽了。”

    沈修瑾一乐，有这么多魂力点，完全可以测算出肚兜少女的来历。

    不过当务之急，是要处理曹帮据点被屠的事情。

    “推演，曹帮据点四十多人被谁所杀？推演一下我过去之后会发生什么事！”

    【本次推演需消耗1000点魂力点。】

    价格这么贵？

    不过越贵，越说明这件事很重要，于是点头同意。

    【推演成功：曹帮码头边上，有渔夫捞鱼，捞出一头鲛人，鲛人长相极美，曹帮队长周礼看中，将鲛人放入仓库。天黑之时，鲛人出笼，屠杀所有人。】

    【你过去后，从周围人口中知道这些事，怀疑鲛人是妖物。】

    【入夜，鱼腥味传来，你和手下奇怪什么鱼腥味这么重，手下出门，一一失踪，你发现情况不对劲。】

    【第一时间杀出去，发现鲛人正在吃你手下内脏，你提刀杀了过去。】

    【你和鲛人大战，鲛人发现你很强，扭头离开，你追着跑到河边，发现无可奈何，只能离去。】

    【回去后，你家人接二连三在河边淹死，短短一年，全家死了一半。】

    【你发誓一定要抓住凶手，于是开始让人巡逻，终于一天夜里，在自家井口发现怪人，正是和你大战之后逃离的鲛人，原来它怀恨在心，想要报复你，所以杀你家人。】

    ……

    “原来是这样，也就是说，接下来我不能让鲛人逃跑！”

    脑子一转，沈修瑾计上心来。

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾带着人已经来到码头。

    身为鲸鱼堂堂主，一过来，曹帮弟兄们赶紧过来迎接。

    这里管事的叫杨桉，由于队长一群人都惨死，所以他现在是这里最大的管事。

    “参拜沈堂主，我已经为堂主准备了酒宴接风。”杨桉脸色慌张，恭敬说道。

    “嗯，把这里的事情和我细细说来。”

    “是。”

    随后杨桉说了起来。

    听完之后，沈修瑾了解：“鲛人！这必定是妖物。”

    他情不自禁想到以前遇到鱼精，应该是一模一样的玩意。

    “是啊，现在这里闹得人心惶惶，好多工人都不敢来码头了，说是怕那妖物。”

    “没什么好怕的，本堂主年少时就斩过一头鱼精。”

    沈修瑾无所谓道：“不过这鲛人必定比鱼精强，而且他有如此实力，却被你们抓住，恐怕事情没那么简单。”

    杨桉奇怪道：“堂主的意思是……”

    “这鲛人肯定是故意被你们抓住，之后趁你们不备，屠戮了这里所有人！”

    沈修瑾断言。

    “什么，竟然这样？”

    众人皆惊。

    杨桉想了想，恍然：“怪不得，我们还奇怪，白天那鲛人虚弱无力，楚楚可怜，一直向我们求饶，所以大家失去了戒备之心，谁成想一到晚上，杀了所有人。”

    “对付这样的妖物，只能智取，首先第一点，确保它无法逃跑，否则再想抓它，可就难了。”

    之后，沈修瑾开始制定计划。

    首先就是陷阱，然后是大网。

    最后就是招了几个弓弩手，以防不测。

    计划完毕，深夜，一群人在屋里喝酒吃肉。

    “我去尿一个。”

    沈修瑾似乎喝的有点多，摇摇晃晃来到外面。

    河边，一头长着女子人头，但皮肤是鱼皮的身影冷漠盯着沈修瑾。

    又看到猎物了。

    它一跃而起，双足立在地面，整个身影快如闪电，朝沈修瑾后背掠去。

    近了近了！

    鲛人脸上浮现出狰狞笑容，口中露出一排排尖锐牙齿。

    它要破开这个人的脑袋，吸了里面的精华。

    这样它的妖丹就能更加进化一步。

    鲛人已经靠近沈修瑾三米内距离，迅速起跳，一把抓住了沈修瑾脑袋。

    口器张开，屏幕外的人都看的眼珠子都瞪出来。

    “好家伙，好大的嘴巴。”

    “这个鲛人长得还是可以的，可惜了。”

    “是啊，好可爱啊，怎么可以这样？”

    画面中，鲛人牙齿已经咬在沈修瑾头上。

    “咯嘣！”

    鲛人愣住，是它牙口不好了还是咬在石头上了？

    怎么咬不动啊？

