    广场附近一家咖啡馆。

    夏树和藤宫找了个靠窗的位置。

    “来两杯咖啡……”

    “我不用，”藤宫再次皱眉道，“老师找我有什么事就直说吧。”

    “你觉得地球存在意识吗？”

    夏树忽然问道。

    “我在研究中遇到了很多难以解释的地方，越是研究，越感觉地球存在着某种力量，特别是5年前你们这些天才的出现。”

    吸引住藤宫目光后，夏树继续说道：“感觉就好像是地球为了抵抗危机而产生自愈力量，炼金之星是，或许奥特曼的存在也是。”

    藤宫眼睑微微跳动，重新审视夏树。

    没想到居然有人和他一样发现了这点。

    当初的他就是因为怀疑这点才极力开发预测未来的光量子电脑。

    事实证明他的所作所为都是对的，地球也赋予了他阿古茹之光……

    藤宫神情稍稍柔和道：“老师你的想法没错，奥特曼就是为了从根源性灭亡体手中拯救地球，可惜不是所有奥特曼知道自己该做什么。”

    夏树平静观察藤宫：“什么意思？”

    “保护地球和保护人类是两码事。”

    藤宫一直觉得自己不被理解，试探着朝夏树问道。

    “老师，如果人类和地球都注定要灭亡，只有牺牲人类才能保全地球，你会怎么选择？”

    “从人类角度来看，当然不想牺牲，但从地球的角度来看，也只能牺牲人类了。”

    夏树继续扮演吉井诚一道。

    “你的意思是说，地球有可能放弃人类？”

    “和阿奈摩斯一样，现在轮到人类了，”藤宫痛恨地握紧拳头，“人类一直以来做了太多错事，地球会放弃人类也是应该的。”

    夏树内心平淡。

    藤宫太过自信了，越是这种聪明人反倒越容易被误导。

    自以为看到了未来，选择了正确的路。

    除非亲眼看到光量子电脑出问题，否则都不会轻易改变观念。

    只是……

    或许阿古茹诞生的目的是毁灭人类自救，但这不代表就是地球的最终选择。

    因为除了阿古茹，地球也诞生了盖亚。

    地球意识是整体意识，没有独立思维，如同一段程序一样，将选择交给了人类。

    当然。

    夏树也不打算告诉藤宫真相。

    他需要阿古茹与盖亚变强，这次单独谈话只是想摸一下底。

    看看藤宫被自己影响了多少。

    如果因为仇视他这个“灰色阿古茹”而走上岔路，世界线也会发生很大变化，搞不好盖亚V2形态甚至至高形态都不会诞生。

    目前的情况来看。

    他似乎也只能通过藤宫与我梦获取光之素材了，不能出现任何意外。

    “嘀嘀嘀！”

    突然一阵电话声响打断夏树思绪。

    “反物质转换装置？”

    听到电话里我梦的问话，夏树整个人都有些发懵。

    反物质怪兽侵袭地球是很严重，可是他哪里懂什么反物质研究。

    这个真不懂。

    看了眼对面等待的藤宫，夏树直接回话道：“我介绍个人去帮你吧。”

    “嗯？”

    藤宫听到我梦声音，目光疑惑。

    ……

    艾利尔基地科学研究中心。

    仅仅不到一周时间，反物质转换装置就已经设计成功并正式进行改造。

    尽管藤宫已经退出炼金之星数年时间，研发能力依旧属于大佬级别，轻松就调动海量计算资源解决了众多难关。

    “接下来就是装到XIG战斗者号上面了。”

    我梦高兴地朝藤宫伸出手。

    “谢谢你，藤宫……”

    “你别高兴得太早了。”

    藤宫冷冷撇下我梦离开改造车间。

    “那头怪兽不一定就这么简单。”

    “什么意思？”

    我梦匆忙跟上藤宫。

    “你是不是知道些什么？”

    “宇宙诞生的时候，形成了现在这个正物质宇宙，反物质则是被封印在异次元里，一般情况是不会交集的。”

    藤宫分析道。

    “那头怪兽特地跑来地球，你觉得正常吗？”

    吉井家。

    夏树回家的时候，静香正在客厅看动画片。

    最终幕后boss抢夺主角力量，结果被主角团反杀……

    夏树视线瞟过电视画面，眼皮一跳再跳。

    怎么感觉动画片是在内涵他？

    看起来真晦气。

    “赢了。”静香轻吐一口气，盯着电视甚至都没注意到夏树。

    “现在插播一条新闻……”

    电视画面跳转

    随着反物质怪兽的逼近，电视上也出现了相关新闻。

    GUARD做了两手准备，太空中使用反物质转换装置迎战，地面则随时准备进行相应疏散，避免最后怪兽坠落。

    “我们唯一知道的是，GUARD将这头反物质怪兽命名为安奇玛塔，究竟地球和人类能不能得救呢？”

    “爸爸，”静香才看到夏树，担忧问道，“奥特曼能够对付反物质怪兽吗？”

    “正常情况下应该没办法。”

    夏树脑海中怪兽安奇玛塔信息。

    海星一样的软体怪兽，由反物质组成，身体周围被屏障包括，隔绝保护自身的同时，还能够将范围内物质转化为反物质。

    对付这种怪兽他也没有太好的办法。

    虽然安奇玛塔几乎没什么战斗能力，但这这不是实力高低的问题。

    他没有对付反物质怪兽的技能。

    正反物质碰撞就会爆炸，以巨人的质量，接近反物质怪兽是找死，直接攻击屏障更是不可能。

    Tv中是阿古茹把盖亚变成反物质奥特曼，然后盖亚在屏障内打败安奇玛塔后送回反物质世界。

    如果后来阿古茹没有把盖亚变回来，可能盖亚就要永远留在反物质世界。

    “我出去一趟。”

    夏树重新出门，找了个隐蔽地方进入光之空间。

    他现在战力也不算太弱，从B级到S级都能应对，只是相比老牌战士而言，技能还是太少了。

    攻击技能少点还好，辅助技能不能少。

    否则遇到反物质怪兽这种特殊怪兽还真不好处理……

    “哗！”

    战斗空间展开。

    球形屏障包裹的海星怪兽降落后，迅速扩张屏障，凡是被笼罩在内的建筑都变成了反物质。

    夏树站在屏障外进行观察。

    看到部分建筑在屏障内化作齑粉后，顿时放弃了碰触屏障的打算。

    这个屏障似乎是另类的领域，并不是简单地将物质转化为反物质，这样冲进去同样会引发爆炸。

