    东京，帝国6军第1集团军司令部所在地。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ集团军司令官石青山上将，正在等候着越谷前线的电报。帝国6军依旧在对东京的日军动进攻。在帝国6军的进攻之下，日军的防线正在不断的被帝国6军攻占，日军的生存空间也越来越少。现在，日军主要就盘踞在千代田附近区域顽抗。帝国海军的重炮，不断的向这一区域开火，让日军付出了极其惨重的伤亡。

    “司令，照现在的进攻力度，要不了多久的话，我们就能够拿下东京了。”第1步兵师师长李振武少将说道。尽管，日军的抵抗依旧很顽强。但是，被在帝国6军的稳步推进之下，他们的抵抗依旧显得越来越无力了。可以说，帝国6军现在已经完全锁定了胜局了。获胜，那不过是时间问题而已。

    “嗯！不过，如果我们在越谷的行动顺利的话，或许就可以更快的结束战争了。”石青山上将笑着说道。

    “为什么？”李振武少将一愣，似乎没有想明白。

    “如果我们能够将日本天皇给抓住的话，让日本天皇下一道命令。那么，那些小日本还不得乖乖放下手中的武器，向我们投降啊？绝大部分的日军官兵，可都是深受武士道精神荼毒的。天皇的命令，他们根本就不会违抗的。”石青山上将说道。

    “这倒是好啊！如果日军投降的话，我们不仅可以更快的结束战争，同时还能够减少部队的伤亡。最近几天，那些小日本都疯了。虽然我们的进军度很快，但部队的伤亡也不小啊！”李振武少将说道。在这个节骨眼上，如果能够尽可能的减小部队的伤亡，那无疑是最好不过的了。

    “嗯！希望，在越谷的行动顺利吧。”石青山上将说道。虽然，派遣了重兵进军越谷，同时还有大量日本叛徒的协助。但是，到底能不能成功，他也不知道。如果说，让日本天皇给逃走了，或者自杀了。那么，作用就要大大的减小了。

    正在这个时候，一个通讯军官一脸喜色的走进了指挥部：“报告司令，越谷方面来电报了。我们已经歼灭了日军近卫第一师团，拿下了整个越谷了。大正天皇也被我们严加看管了起来。不过，裕仁皇太子提前逃跑了。”

    “拿下了越谷？也抓住了大正天皇，裕仁那小子逃走了？”石青山上将皱起了眉头。

    “司令，立刻下令追击裕仁那个小崽子啊！万一让其逃走了，那可就麻烦了。”李振武少将连忙说道。

    “让第1骑兵旅和第4骑兵旅，追击裕仁，尽可能的抓住对方，不能够让对方逃走了。准备一下，我马上就去越谷。”石青山上将说道。

    “司令，带上我吧。”李振武少将说道。他可是想要看一下成为了阶下囚的日本天皇的。

    “那就跟上。”石青山上将点了点头。

    一行人在集团军警卫营的保护下，前往越谷。在日军的抵抗已经被粉碎的情况下，不到两个小时他们就赶到了越谷了。早已经得到消息的西园寺公望、原敬、若槻礼次郎、滨口幸雄和长谷川直敏等人，都在行宫外面恭恭敬敬的等候了。对于他们来说，除了石得山元帅之外，石青山上将已经是顶大的中国官员了。他们这些投降份子，自然是需要好好伺候才行了。要不然的话，他们的小命恐怕都会有危险的。

    “拜见将军。”石青山上将下车之后，西园寺公望等人立刻过来拜见，非常的恭敬。

    “嗯，嘉仁关在什么地方？”石青山上将问道。他连大正天皇都不叫了，直接就叫其名字。

    西园寺公望等人心中不由得一紧，从石青山上将刚才的称呼当中，无疑就表现出了中华帝国的态度了。很显然，中华帝国似乎已经不承认大正天皇了。这也就意味着，未来天皇极有可能将不复存在了。不过，对于这一点，他们早就已经有所预料了。在中华帝国构建的藩属体系当中，除了中国皇帝之位，其余的藩属国都是国王的。如果日本天皇继续存在下去的话，那恐怕就有些不恰当了。

    “禀告将军，嘉仁被关押在后面的寝宫内。”西园寺公望说道。

    “嗯，带我们去吧。”石青山上将点了点头。

    一行人来到了大正天皇的寝宫，整个行宫都已经被帝国6军给控制了。在行宫的大门口，甚至还停了两辆坦克在那里。在行宫内的花园里，甚至有两辆装甲车。大正天皇的寝宫，尤其是帝国6军重点防御的地方。虽然，大正天皇接下来的命运恐怕会十分的悲惨。但是，在帝国做出如何处置他的决定之前，大正天皇是必须要被保护好的。

    此刻的大正天皇，正坐在床上，他脸色惨白，眼里不时的闪过惊恐。两只手，紧紧的捏成拳头。因为太过愤怒，使得他整个人微微有些颤抖。特别是看到西园寺公望等人簇拥着中国将领进入寝宫的时候，他更是又惊又怒。

    “八嘎！西园寺公望，你们这些叛徒。你们背叛了大日本帝国，你们不得好死。天照大神不会放过你们的。”大正天皇破口大骂道。

    “他在说什么？”石青山上将皱了皱眉头。

    “将军，他正在辱骂我们。”西园寺公望说道。

    “哼！现在都已经成为了阶下囚了，却似乎还没有搞清楚自己的处境啊！”石青山上将冷冷的说道。如果不是因为大正天皇身份不一样，还有很大的用处的话，早就可以下令处决他了。

    大正天皇仿佛没有意识到自己的处境，仿佛认为自己依旧是高高在上的天皇，依旧在喋喋不休的唾骂西园寺公望等人。

    “司令，别废话了，让他下令让全日本的那些军队以及所有抵抗势力都放下武器，投降吧。”李振武少将建议道。

    “你们别妄想了！我是不会下达这样的命令的。日本帝国不会屈服的，所有的日本人都会和你们战斗到底的。总有一天，大日本帝国的勇士会攻破燕京，将今天你们施加到大日本帝国身上的所有侮辱，统统都还给你们的。”大正天皇突然骂道，并且，说的还是存在的汉语。

    这倒是让石青山上将等人有些目瞪口呆。

    “天皇陛下是会汉语的。”西园寺公望解释道。

    这个时候的日本上层社会，依旧是有很多人会汉语的。一方面，他们要为侵略中国做准备，自然是要学会汉语的。连日本的天皇以及很多皇室成员，都是会汉语的。另外一方面，日本人十分仰慕中国的文明和繁荣，学习汉语，更是被认为是很时尚的事。大正天皇懂汉语，这就一点都不奇怪了。

    “这些该死的支那人，居然还想要我下令让日本军队和所有的抵抗势力都放下武器向他们投降，简直就是妄想。大日本帝国的勇士，怎么可能这样轻易就屈服呢？”大正天皇一脸仇视的看着石青山上将等人，眼中满是蔑视。

    石青山上将等人不由得有些吃惊，这些日本天皇，不是由传闻说他是一个傻子吗？可是，现在对方的表现，仿佛根本就不想是一个傻子啊！

    “嘉仁，你确定不配合我们？这对于你来说，绝对是没有什么好处的。”石青山上将冷冷的说道。

    “哼！放弃这不切实际的妄想吧！我身为日本帝国的天皇，怎么可能向你们这些卑劣的支那人低头呢？”大正天皇很是嚣张的说道。

    “啪！”突然，一声清脆的响声响起。只见李振武少将已经冲了过去，一巴掌扇在了大正天皇的脸上了。大正天皇身材瘦小，怎么可能是李振武这个土匪出身的家伙的对手呢？这一巴掌，直接把大正天皇给扇到了床上，半边脸都被扇肿了，连牙齿都被打掉了几颗。

    西园寺公望等人，也是目瞪口呆。虽然，现在大正天皇已经成为了阶下囚了。但是在日本，大正天皇依旧是被神化了的人啊！他们从未想过，有人居然敢动手殴打大正天皇，这实在是太让他们无法相信了。

    一些人甚至下意识的就想要开口斥责李振武少将，但是，他们的话还没有说出口，一个个的就想到了现在的处境了。他们不过是背叛了大正天皇，投靠了中国方面的叛徒而已，有什么资格斥责中国方面呢？

    石青山上将倒是面不改色，虽然大正天皇是日本的天皇。但是，在他们面前，现在的大正天皇只不过是一个俘虏而已。更何况，动手的还是李振武少将，他就更不会说什么了。李振武少将可是皇帝陛下的大舅子，虽然只不过是少将师长。但是，连很多集团军的司令官，对李振武少将都是客客气气的，根本就不会再他面前拿架子。

    “给老子老实一点，你现在已经不是天皇了，你不过是我们的战俘而已。按照我们的命令去做，要不然的话，老子就毙了你。”李振武少将恶狠狠的说道。同时，他已经掏出了手枪，直接抵在了大正天皇的脑袋上面。(未完待续。)