    “老太监，终于忍不住了！”

    随着叶凡这道冰冷的声音传出，

    整个魏氏山庄直接一震，众人目光齐刷刷的扫向。

    全场目光聚焦在了正在磕着瓜子的叶凡身上。

    叶凡磕完最后一粒瓜子，站了起来，朝着魏天贤一步一步走了过去。

    “是他！”

    现场不少之前在白家见过叶凡的权贵大佬，一个个脸色都是一变，

    尤其是江南郡郡守苏林，当其看到叶凡之时，内心突然产生了一丝强烈的不好感觉。

    “难道杀害魏老义子的凶手就是他？”

    “这下麻烦了！”

    苏林目光闪烁着，眉头紧皱，

    他一直祈祷着今日这寿宴上不会出现什么问题，没想到最后这问题还是出了，而且这个问题还十分棘手！

    “是他！”

    沈家家主沈全山注视着叶凡，其脸色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “全山，你认识他？”

    沈家老爷子开口道。

    “父亲，他就是那个灭掉白家，杀害浩儿的凶手叶凡！”

    沈全山直接说道。

    唰！

    沈老爷子脸色一冷，眼中露出冰冷的寒芒注视着叶凡。

    “这小子竟然自己送上门来了，那省的我再跑一趟了！”

    沈天昊看着叶凡，神色一冷，释放出一道冰冷的杀机。

    “他果真要对魏老动手！”

    景雅看着叶凡走来，其神色一变，震惊道。

    “看来今日的大戏要开始了！”

    景家家主景木淡淡的说着。

    “这小子是谁？”

    另外一边，苍烈龙将看着叶凡眼神闪烁着，其身边的姜渊神色不断变化着。

    很快，叶凡来到距离魏天贤数米的位置，冷眸注视着对方。

    “你刚才叫老夫什么？”

    魏天贤注视着叶凡，一脸阴沉道。

    “老太监啊！”

    “你不是那个什么大内总管么？那不就是太监么？”

    叶凡一脸玩味的笑道。

    唰！

    随着叶凡这话一出，

    在场一众宾客都是脸色一变，内心狠狠一惊，暗道此子简直是不要命啊，竟然当着魏老叫他老太监？

    虽然魏老的确是太监，但这种事怎么能当面说出来？

    这不是揭人老短，打人脸么？

    这小子肯定是疯了！

    那些不认识叶凡的权贵人士看着叶凡直摇头，都觉得这家伙是疯了，不然说不出这种话来！

    “你……很好！”

    魏天贤阴沉如墨的盯着叶凡，咬着牙吐出几个字，

    这一刻，魏氏山庄的气压一下子低到谷底，

    在场所有人都有一种窒息的压迫感，仿佛山雨欲来风满楼的架势！

    “老太监，你义子被我杀了，你也想去陪他么？”

    “我可以成全你！”

    叶凡再次说道。

    而他这话，直接让在场宾客心中的猜测有了答案。

    他果然就是杀害魏老义子的人！

    此子不仅杀害了魏老义子，还在魏老寿宴上这般挑衅，这胆子之大，无人能比啊！

    “年纪轻轻，口气倒是不小！”

    “今日老夫不会杀你，老夫也要让你尝尝当太监的滋味！”

    “来人，拿下！”

    魏天贤一脸阴沉的喝道，

    唰唰唰！！！

    随着他一声令下，四周冲出一群山庄护卫高手，将叶凡也团团围住了。

    “想让我当太监，我答应，我媳妇也不能答应啊！”

    叶凡冷笑道。

    而那群护卫高手直接朝着叶凡冲去，一个个战力不凡，其中甚至有不少接近人境甚至是人境高手存在。

    咻咻咻！！！

    刹那间，叶凡身上无数根银针疾射而出，宛如漫天飞雨，落在这些护卫高手身上，

    纵然他们挥舞着武器抵挡都没用，纷纷中招，倒在地上，一命呜呼！

    “叶少身上这是有多少银针啊，怎么每次看他都一堆银针，难道他身上藏满了银针么？”

    这时，江雪不由地问道。

    而关于这个答案，除了叶凡自己，恐怕就没人知道了，

    随着叶凡一波银针攻击，上百位护卫高手直接被秒杀，

    但山庄内的护卫却依旧没有减少，前仆后继的朝着叶凡攻击而去。

    在这山庄内，有着千人护卫，

    如今这千人护卫全部朝着叶凡冲去，

    其他宾客都是后退着，让出了一个巨大的场地，以免被波及到。

    此刻，叶凡整个人被千人给围杀着，这场面显得极其震撼。

    但纵然面对着这千人，叶凡依旧气定神闲，一步杀一人，招招致命！

    叶凡身影如电，游走在这千人队伍中，将他们一一斩杀，

    这些人在叶凡面前，便宛如案板上待宰的羔羊，根本没有任何抵挡能力，都是被瞬间秒杀，甚至连躲避的机会都没有！

    不到三分钟，叶凡脚下便堆满了尸体，

    魏氏山庄的一众护卫高手全部被杀，

    四周的宾客，看到这一幕，全部倒吸一口凉气。

    他们何几曾时见过这一人战千人的画面，而且这一人还完胜，战神吕布也不过如此吧！

    魏天贤看着他手下不但惨死，整个人倒是显得十分平静，没有任何表情。

    “就这么一群臭鱼烂虾，也好意思拿出来！”

    “老太监，不如你还是亲自动手吧，我也好早点送你去见你义子！”

    叶凡解决掉这些护卫，其目光扫向魏天贤冷笑道。

    “小子，实力不错，倒是值得本少出手！”

    不等魏天贤开口，沈家大少沈天昊便直接说道，朝着叶凡走了过去。

    “你是谁？”

    叶凡目光扫向沈天昊。

    “沈家大少沈天昊，你杀我弟弟，辱我沈家，今日我便要让你用命来偿还！”

    沈天昊看着叶凡一脸杀机的喝道。

    “原来是那家伙的哥哥！”

    “看来你也想去陪你弟弟啊！”

    “既然如此，我成全你！”

    叶凡冷道。

    他话音刚落，沈天昊便要动手，结果却定住了，其眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    只见叶凡此时已经站在沈天昊面前，一手掐住其喉咙，当场将其喉咙给捏碎了，整个动作快狠准，没有丝毫拖泥带水！

    这位学成归来的沈家大少，压根连展现自己武艺的机会都没有，就被叶凡给秒了！

    这一刻，不仅沈天昊眼睛瞪得大大的，死不瞑目，

    就连沈家众人都全部惊呆住了，久久没有回过神来！

    砰！！！

    当叶凡将沈天昊的尸体扔在地上，沈家众人才从震撼中反应过来，一个个看着沈天昊，看着对方那死不瞑目的表情，

    “天昊！！！”

    沈全山一脸悲痛的冲到沈天昊尸体面前，紧紧地抱着对方，

    他刚失去了一个儿子，如今又痛失另外一个儿子，这种悲痛自然是难以言语的。

    噗嗤！

    沈家老爷子更是被气得当场吐血，身子差点都站不稳了。

    “老爷子！”

    沈家众人连忙扶住了沈老爷子，

    “你……”

    沈老爷子双眸瑕疵欲裂的盯着叶凡，体内怒火万丈。

    “马上联系暗军，让他调集沈家所有力量前来！”

    “今日就算是拼尽整个沈家，也要为我两个孙子报仇！！！”

    沈老爷子一脸狰狞，充满怒火的喝道。

    “是！”

    沈家之人点了点头，连忙去联系人。

    “废物！”

    叶凡灭杀掉沈天昊后，撇了撇嘴，

    他还以为这家伙一副装逼样能有多牛呢，没想到和他那个弟弟没啥区别。

    而他这话要是让沈天昊的师门得知，肯定得气死，

    毕竟沈天昊的实力在其师门年轻一辈中也算是一流的存在，

    但到了叶凡这，竟然就成了废物，谁能不气？

