    “至尊用人臣向来敬服，可长孙无忌年纪轻轻，之前又只是长安令，他还是伪王李世民的舅兄，骤然令其掌管大理寺，恐怕无法服众啊。”

    一边说着话，抽空温彦博就来进言。

    大理寺不是普普通通的衙门，什么样的高官进到里面，腿肚子都得软上一软，从那里走出来的人物，同样也各个严刚可畏。

    以长孙无忌的为官资历以及其威望来看，确实不足以掌握大理寺权柄。

    此时李破正伏案仔细观瞧着大唐的地图，这是工部根据前隋的地图修改而来，前隋很多边边角角的地方都丢了，疆域缩水了不少。

    云定兴别看名声不佳，但他不像郑善果，做起事来很用心，前隋丢失的那些地方都给标注了出来。

    天下平定了下来，是该到进行初步的行政划分的时候了。

    现在大唐基本上是三级制的行政划分，县是最基本的行政单位，由县令管辖，上面就是郡府，最高长官是太守，郡府之上又有州一级的划分，其长官为都督，总管之类。

    另外还设立了一些独立的军镇，由军人驻守在要害地区，多数处于边塞，当年李破就是起于恒安镇军，那就是标准的大型军镇，常备军在五千人所有，由卫府直辖，地方上对他们没有管辖权，只能稍以粮草军械等牵制而已。

    大业年间因为杨广对西域有特殊的兴趣，所以前隋的军镇慢慢都集中到了河西地区，其他地方的军镇有所减少。

    其实到了大唐开国，天下的行政划分是十分混乱的，诸侯们凭借自己的喜好，以及秉着新朝新气象的理念，都会对自己辖下做出了一定调整。

    不过大方向上没有多少创新，基础还是三级行政划分，更多的是把郡改成州，把州改成郡，把这个县合并了，把那个县给拆分开等等，来回的倒腾。

    而因为战争的需要，各路总管的权力越来越大，长此以往，估计大家面临的又是一番割据的局面。

    尤其是大业末年战乱四起，杨广还别出心裁的弄出了通守官这样的职位，权力上已和诸侯无异，像李破，王世充，杜伏威，罗艺等人就都做过通守官。

    所以等李破平灭了诸侯，对全国的行政划分做出明确的整理也是题中应有之义，而这也田亩制度的改革息息相关，并非小事。

    …………………………

    中书和尚书两省的官员们商量了一段时间，今日算是有了一个结果，大家的意思也出奇的一致，都觉得不宜大动干戈，大部分恢复开皇年间旧制即可。

    最重要的是总管们的权力太大了，需要做出约束，于是提议在郡府之上设道，将天下分为十道，由朝廷进行巡查监管。

    差不多的意思就是在总管们头顶悬上一把剑，设下定期问责制，实际上却没有分走总管们太多的权力。

    再配合以折冲府制度，慢慢收取总管们的兵权，双管齐下，总管们的职权就会渐渐削弱下来。

    李破瞧着很有趣，觉着不如干脆点，把后来的省拿来直接用了，挑挑拣拣，他娘的应该能凑够十八个大型行政区域，勉强就称之为道吧。

    之外那些什么自治区之类的都悬在外面呢，前隋时多少还能巴望一下，现在暂时就不用想了。

    接下来再细拆一下，大概能拆分成二三十道，各以总管领之，比划分成什么监察大区要像样的多。

    ……………………

    李破一边在心里琢磨着，一边随口道：“嗯，卿之所言有理，可诏令已经发出去了，难道你想让朕食言而肥不成？”

    一听就是敷衍，不想改主意嘛……可温彦博一如既往的执著，“也不过是暂掌而已，明春时再另任他人即可。”

    李破终于抬起了头，这事他做的确实有些草率，主要是被郑善果给气的，让人好气又好笑的是，郑善果那厮还做过一任大理寺卿，你说说临到老了，怎么就成了缩头乌龟了呢？

    见温彦博拿出了不达目的不罢休的劲头，李破无奈道：“看来你心里面已经有些人选了，不如说来听听？”

    一见皇帝松口，温彦博立即道：“御史大夫王珪，生性谨慎守礼，不结朋党，规谏阕失，无有所遗，可当其职……”

    听到王珪的名字，李破就笑了，这人之前在潼关的表现可是和温彦博的评语相差甚远。

    温彦博之所以举荐于他……这人是扶风人，是皇帝的老乡，再有祖籍还是晋阳，乃晋阳王氏子弟，算是温彦博的乡党。

    如今朝中晋人势大，相互举荐是很正常的操作，以温彦博的为人也不能免俗。

    李破轻轻点了点头，嘴上却道：“也算不错，还有别人吗？”

    人选自然不可能只有一个，见皇帝无可无不可中透露出了些不满意，温彦博也不去猜是不是王珪侍奉过李建成才致于此，接着便又道：“尚书左丞戴胄，生性忠直，为人公允，熟于刑律，处事明速。

    于洛阳为官时乃王世充属官，曾劝王世充谨守人臣之礼，胆气颇张，以其为大理寺卿，定能使朝政清明，无有余案。”

    这个人李破没见过，也没听人说起过，但能得温彦博举荐，说明才能和品性上肯定有其独到之处。

    这就是近臣的好处，相互知根知底，臣下不会向皇帝举荐些烂七八糟的人物，皇帝也信得过臣下的眼光。

    “那就让吏部先看一看，若是大体无碍，先去刑部任职，再转大理寺，卿看这样如何？”

    “至尊英明，臣并非觉得长孙无忌不堪其职，他在长安令任上政绩颇佳，只是升迁太速，易惹非议……”

    才解释到一半，封德彝正好进来，给皇帝施礼，他也就打住了话头。

    “免礼。”李破笑着道了一声，便招手让两人近前，他手指在地图点了点道：“你们都来看看，中书上请在郡治之上设道，朕有意分的细些，你们也来给朕参详一下。”

    随即看到封德彝衣襟上的湿痕，“嗯？外面下雪了啊。”

    封德彝看了看温彦博，上前就拍马屁，“至尊专心政事，不闻外务，真是让臣等惭愧，外面的雪下的老大，一路行来，只这一会工夫就迷了老臣的眼睛，至尊若能忙里偷闲，臣明日陪至尊赏雪一番如何？”

    李破就笑，“这天一日冷似一日，大家也都稍稍清闲了下来，不用明日，今晚咱们把萧时文叫上，一起到两仪殿饮酒赏雪。”

    赏雪乃是一件雅事，可皇帝和三位宰相聚在一处，赏不赏雪的就在其次了。

    封德彝和温彦博很是高兴的齐齐躬身道：“多谢至尊赐宴。”

    …………………………

    “晋地自古以来多有沿革，到前隋时，比之当初已是拓土千里，因位于黄河以东，中书那边建议设河东道。

    以朕看来，其东边以太行为界，不如命之为山西，与山东呼应，合并代两州为山西北道，嗯，不如改称为路，山西北路，听着顺口一些，太原郡以南为山西南路，酌情以总管或是都督领之。

    你们看怎么样？”

    温彦博和封德彝对视一眼，此事他们自然都晓得，中书那边的意思是将天下分为十道，以监察御史领查探官员政绩，百姓民情等事。

    其意味并不在于地域，权责的划分，而是为集权于中央在努力，如果按照皇帝所言，那事情就完全是两个样子了。

    至于换不换名字，他们都不怎在意，新朝新气象，换些名字以别于旧朝正是应该。

    温彦博只稍一沉吟便道：“如今各处总管有十，因战乱日久故，总管威权极重，今天下已平，臣以为应收其权柄，以应时局。

    按照至尊所言，此乃反其道而行之，定其权责，以应地方政事，臣不知至尊是想暂且行之，还是长久之计。

    若只暂行，臣认为尚可，若心存长远，臣要劝至尊莫要如此，诸侯之乱乃世之恶疾，地方官吏权责太重便乃肇因之一，总管所辖太过，一旦有事便难以收拾。”

    封德彝在旁也点头附和道：“总管之制起于南陈之都督，起意应是兴战之时，总理军政大事，便于与敌相抗。

    后来文皇帝有鉴于天下分崩已久，才予以沿用，陆续设十四位总管，由天子派遣心腹之人领总管之职于要害，倚有大仓之下，威服四方，此乃权宜之计无疑，后来多数时候都是虚衔。

    至尊若效仿之，天下各处以十数总管领之，那与汉时分封诸侯又有何异？总管威福自专之下，久之必生祸乱。”

    李破摸着下巴思摸良久，又抬头看了看天，没看到，只看到了黑乎乎的屋顶，外面下起了大雪，屋子里的光线很不好，宦官们正在点蜡烛……

    今天日子有些不对啊，李破暗自叹息一声，多好的主意，可惜了……

    他也不打算坚持，本来就是拍脑门想出来的主意，既然两个宰相都坚决反对，那就没必要施行了。

    而且他们说的确实有道理，总管们的职位现在其实也都是暂时性的，应付战乱的意味极其浓厚。

