
　　“平平无奇，完全看不出来是一个炼气五层的修仙者。”

　　李尘借着窗外的阳光，看着镜子里那个除了很帅，其他方面平凡到内敛的年轻人，有些意外。

　　原本以为，一口气突破到了炼气五层，怎么也得有些异于常人，结果完全没有。

　　不但气质内敛，就连境界都内敛了。

　　他现在的精气神，灵气操控水平，肉身强度，全都和炼气五层匹配不上。

　　识海中的那道石门，仿佛镇压了一切，把他的境界都镇压了，属于修仙者的很多特征都没有。灵气全都乖乖地汇入灵泉大海，而不外泄一丝一毫。

　　修士一旦领悟了某些规则，就会造成种种类似于风从龙，云从虎的异象，整个人会呈现一种较为缥缈的气质，举手投足之间有一种出尘之气。

　　除此之外，修士体内的灵气，也会让整个人显得仙气飘飘。

　　然而这些，在李尘身上都没有。

　　武者很难在武者面前伪装成普通人，修仙者一般也很难在差不多境界的道友面前伪装成普通人，但李尘现在站在任何一个差不太多境界的修仙者面前，都是平平无奇的普通人一个，除非自己忽然手贱，狂丢法术，灵力乱炸。

　　“炼气五层的境界，但身体强度远超过同阶修士，现在能动用的灵泉之力也比之前多十倍，相比同境界的修士可能强了百倍……”

　　李尘大概估了一下，这么一次突破，相比之前，对他来说简直是一个天壤之别的进步。

　　陈丹阳练了那门奇诡的地缺呼吸法，一个人能打同阶武者十来个。

　　李尘靠着那些支离破碎的经验，觉得自己稍微努力一点，说不定能打几十个，一百个。

　　当然，没有经过实战，也说不好。

　　同阶敌人往往不同命，人家如果出自仙帝门下，那随手拎着一件特殊炼制过的法器，说不定能把自己一口气吹死。

　　“修仙者太少了，先行者往往先死。锦衣夜行也没什么不好，总好过招摇过市，锦衣日行被敌人拍死的好。”

　　李尘是那种有一百块钱，都会使劲朝裤兜最深处塞的性格，死了一次，就更加低调了。

　　作为炼气五层的修士，李尘对自己各方面都非常满意，唯一遗憾的是，手头没有相关的修炼秘籍，就连完整的常识性资料都没有。

　　这次突破，之所以看起来容易，效果也特别好，相关因素很多，也是他努力修炼一个月攒下的爆发。

　　最关键的是，他领悟到的规则，有一些是和五行之力相关的。

　　也就是说，虽然不是术士，也没有得到任何修炼秘籍，但是，李尘右手掌心一摊开，就出现了璀璨的火星，噼啪声中，渐渐凝成了一团火苗。

　　火苗的温度非常高，连空气都被烧得折叠变形，房顶还有三米高，结果混凝土楼顶板都被烧黑了。

　　李尘左手微微一招，扇动了两下，便见到空中氤氲出许多水气，先是形成了白色絮状，然后这些絮开始变黑，最后化作一朵微型的云，云絮之间有肉眼可见的电光乍现，慢慢的，云朵移动到了右手掌上空，下一刻，毛毛细雨就落了下来。

　　这雨水虽然不多，但却不是普通的雨水，将那朵热力惊人的火苗转瞬就浇灭了。

　　“风来！”

　　李尘轻喝一声，便平地起了一阵风，裹挟着他，居然渐渐离开了地面。

　　修士的身体，轻若鸿毛，又有这五行风之力托着。

　　于是，在没有准备好盛大心情的情况下，李尘就这么飞了起来，虽然随手一试，飞的不高，但绝对是离开了地面。

　　“终于能飞起来了。”

　　人类对于飞行，始终是有种另类的向往，借助机器还不过瘾，自己能飞起来，那才更完美。

　　李尘原本认为，飞行是一个很不可思议的事情。

　　毕竟，目前他见过的武者中，最强的应该是梅城战神和陈丹阳，当然可能陈丹阳更强一些，但两个人都做不到飞行。

　　其他的术士也是一样，见过的人，还没有能飞起来的。

　　从炼气小白丁，突破到了炼气五层，身轻如燕，又感悟了许多五行之力，没想到就这样飞了起来。

　　一番尝试下来，李尘掌握了一系列的五行小法门，因为没有经过太多实战的考验，也没有经过时间的洗礼，甚至没有反复推衍，所以暂且称为法门，还不算是成熟的法术。

　　但，总归解决了有和无，突破了零的水平。

　　“如果现在对外说自己是修仙者，应该不至于像吹牛了，总算是有点儿行头傍身了。”

　　李尘真是老怀大慰，二十出头的脸上，荡漾着今儿过大年的喜色。

　　之前的情况，李尘作为堂堂的修仙者，那叫一个捉襟见肘，啥事儿都朝后天生神力上面扯，实际上的表现，主要也就是力气大，肉身强悍这个没法证明，因为还没有被人砍过，被怪物舔过。

　　好车没有油，好马没有鞍，好女没有狼，好男没有枪。

　　现在好了，虽然还是磕碜得很，虽然还是埋头苦修，虽然很可能是目前方圆一百公里第一个说不定也是最后一个修仙者，虽然还是没有修炼传承没有秘籍，但一套新手装暂且算是齐了。

　　“这些法门都是接下来一段时间安身立命的手段，还是先练熟了再出门，下一次突破肯定没那么快，陈芷珮的机缘毫无头绪，罗孚山的秘辛一时半会儿也解不开，仙缘也不是唾手可得的。”

　　李尘沉浸在五行法门的修炼中，一口气就闭关了七日。

　　灾变前，他对七天时间其实没什么感觉，每天的工作都排得满满当当的，宇宙厂的工作什么都好，就是钱多事多死得早，这是公认的。

　　但对于许多人来说，在摸鱼状态下，其实周一到周五是特别快的，周末再躺两天，又是七日摸鱼的循环。

　　但灾变以后，却很不一样了。

　　每一天的生存都变得很艰难，如果没有一个安全的营地，那野外是非常危险的，上一秒还共同扶持的队友，下一秒可能就埋锅造饭把你煮了。

　　物资匮乏，危机四伏，制度崩溃。

　　这短短七日，对于闭关的李尘来说很短，但营地里依然发生了很多事情，只是都不需要他去处理罢了。

　　“真是神清气爽，焕然一新啊！”

　　当李尘结束了修炼，推门而出的那一刻，只觉得看什么都非常顺眼。

　　如今的浓雾，对他而言已经完全没有障碍了，视线尽头全是清晰的风景，一览无余。

　　心念一动，整个偌大的营地，基本都在他的感知下。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十二章 自创法术免费阅读。https://xs.23sk.com 