    高琳头也不回朝着岸边走，长江边上的风很大，她忍不住抱紧了自己的双臂。

    刚才她真的以为严忠义不要命了，如果他死了，她回国的意义何在？

    严忠义就是一根筋，他当真以为她在东京待不下去，或者是想回国为家乡的法医事业做出一份贡献。

    她真的没有那么伟大的抱负，她只是跟随自己的心，心告诉她必须回来见见他。

    在东京的时候，她就已经想好了。

    如果他已经有家有口，那么她只会远远看着，绝不会打扰他的生活。

    回国之后，她见他还是孤家寡人，当时心里暗暗窃喜了一阵子。

    只是严忠义对她心存隔阂，两人似乎都想好好说话，可是一开口便会唇枪舌战，冷嘲热讽。

    高琳吸了吸鼻子，快速抹掉了眼角的泪珠子，她是个十分要强的女人。

    即便她爱一个人已经到达了80%，也只会表现出30%的态度。

    严忠义望着高琳微微颤抖的背影，浑身冷不防打了一激灵，随后战栗不止。

    他突然很想冲上去抱住她，哪怕得不到她半个字的安慰，就那么抱着她心里也能够好受些。

    刚才她带着哭腔求自己不要死，说实话他真的没想到，有生之年高琳还会为他掉一滴眼泪。

    当初她不告而别，奔赴东京为了一个法医专业博士研究生的名额。

    得知真相的严忠义，站在暴雨下失魂落魄地笑出了声。

    “高琳，在你的心里前途永远比我重要，我竟然不如一个博士研究生名额。”

    这些年，每每想起高琳，严忠义心口愈合的伤口都会重新撕裂得血肉模糊。

    刚才那一刻，她为自己做仰卧压胸法和人工呼吸法，她柔软的双唇触碰到他。

    严忠义分明能够感觉出来，她，还爱着他！

    两人上车后，严忠义一脸抱歉，高琳让他闭嘴别说话。

    严忠义知道，这个时候女人是听不进去一个字。

    如果他狗胆包天，上去抱住她、壁咚她，那么效果自然是最好的。

    但是眼下他实在是没有那份心情，王彬为他死了，这辈子他大概都无法原谅自己！

    高琳全程看着窗外不再多看他一眼，心想这家伙刚才说不定早就醒了，故意看自己有多么在乎他！

    “严忠义，你真是坏透了！”高琳心里狠狠骂道。

    无可否认，时隔多年，她依旧喜欢有时候可恶到近乎欠扁的严忠义。

    一路上两人没有半个字的交流，彼此心里都各自藏着心思。

    严忠义心想，局里的同事谁有本事撬开魏明那只老狐狸的嘴巴？

    虽说流传一句话，进了公安局，就没有不招供的人。

    但是以魏明在扬城市的咖位，大家一定不会轻易对他动粗。

    魏明那个老混蛋开枪杀警察，他把自己逼上了死路。

    如果当时他没有开枪，老实配合回到公安局接受审问，说不定还能够有所转机。

    以他背后的势力，一定会有人跳出来到局里捞他出来。

    魏明，你终究还是太沉不住气了！

    严忠义当下就决定，他必须立刻回到公安局。

    他要告诉孔局长，自己没有意气用事，更不会带着个人情绪去办案。

    回到局里，严忠义竖起三指发誓，孔立萍还是让他回去冷静几天。

    “忠义，王彬刚牺牲，我知道你心里触动很大。

    魏明不是善茬，他刚才故意激怒你，就是想逼警察先动手。

    如果你觉得一周时间嫌长，这样吧，你回去休息两天再回来！”

    严忠义原本想坚持留下来，突然脑袋中灵光一闪。

    如果内鬼知道他被停职两天，一定会想办法潜伏到办公室，想方设法销毁魏强的日记内容。

    严忠义猛地抬起头，发现孔局长眼神颇有玩味地看着他，看样子两人是想到一块儿去了。

    他们要一起揪出藏在局里的内鬼！

    严忠义不禁打了个激灵，决定将计就计演下去。

    孔立萍猛地拔高了音调，朝着门吼了一嗓子：“严忠义，这是命令，这起案件你暂时不要碰。”

    严忠义四周看了看，孔立萍的眼神落在自己办公室桌子上的白色瓷杯上。

    下一秒，严忠义顿时心领神会，拿起杯子狠狠摔在地上。

    这一举动闹出了不小的动静，局里上下都感受到了一股死亡般的窒息感。

    大家都知道，孔局长十分器重严忠义，两人共事多年还是第一次闹掰了。

    严忠义黑着脸，两只眼睛愤怒得像一头发狂的狮子。

    “好！我回去睡觉，你们自个儿查！”

    严忠义气势汹汹回到办公室，看见王彬桌上水杯中还残留着昨晚熬夜的咖啡，心中又泛起一阵酸楚。

    他忍不住别着脑袋流下了眼泪，如果当时他敏锐发现魏明掏枪的动作，说不定死得那个人就是他。

    如果时光可以倒流，他会愿意成为那个牺牲的一方。

    严忠义四周看了没人，忍不住小声啜泣起来！

    不幸中的万幸啊，王彬小兄弟有后了，小雅好样的！

    刑警队的安峻接了个电话，忙不迭前来汇报工作时，严忠义已经走了。

    安峻立刻给严忠义打了个电话，“头儿，刚才普罗旺斯的保安队长秦伟打电话过来，他说是有重要的事情要汇报。”

    严忠义立刻问道：“小安，我被暂停查案两天！

    你现在赶紧带人过去做笔录，有什么情况第一时间告诉我。”

    “是！”安峻挂断电话后，带人去了普罗旺斯高档小区。

    保安队长秦伟见到警察同志，立刻单刀直入道：“你们快去抓一个人，那家伙一定就是杀害孔小姐的凶手。”

    安峻一脑门子雾水，问道：“那家伙是谁？你慢慢说，把话说清楚了！”

    秦伟急得直出汗，“警察同志，昨天我们保安室来了一个新人叫李飞。

    他今天应该是上白班，可是我们一整天都没见到他人。

    我刚才查了他的入职表，不仅姓名填写了阿飞这个名字，就连电话号码、家庭住址都是瞎几把乱填的。

    昨天孔小姐让他去送饮用水，两人眉来眼去的，我们一致怀疑孔小姐是被他骗色行凶了！”

