    今夜木叶村内，无人入眠。

    自远方天际传来的漫天尾兽玉，形成的焰火大会，之后，行走于尘世的佛陀，和怪模怪样的绝世凶兽。

    一直震撼着他们的视觉眼球。

    延绵不断地震撼地波，令天地风云变色的狂暴查克拉气流，延绵不断地吹动着他们的内心。

    一度让他们怀疑，火之国是不是要毁灭了。

    随着村子全面戒严，增援部队的出发，让他们从前方回来的人员口中知晓了事情的真相。

    是宇智波斑带着传说十尾回到了忍界，正在和火影大人进行切磋战斗。

    振奋。

    跳在房顶上聚集在一起围观的忍者们，得到消息后无一不，激动得难以自已。

    尤其是隐于村落中原千手一族，借着我有一个朋友的由头。

    眺望着佛陀和凶兽，讲述起了千手和宇智波，曾经有过一场同样的战斗。

    这股劲风。

    终于停止了波动。

    伫立的大佛轰然倒下森林，漫天的尘烟散去，只剩下地平线上的通天神树。

    “已经完全记录下来了！这将是忍界未来的头条！！！”

    潜藏于森林的忍者们，激动地用指缝夹着纸笔，对着奔向村子的八头尾兽，以及天空中振翅的甲虫大声叫好。

    举起的肩膀上红色袖箍表面的黑色“报”字，表明了他们是木叶日报的成员。

    奈良鹿平在调动人员时，暗中抽调了一队暗部，协助日报的忍者们，清楚地把所发生的情报如实地记载下来。

    今晚的变故。

    忍界内不少的忍者都能感觉到，尤其是十尾发射的尾兽玉，所引发的爆炸风浪。

    好奇。

    将是他们了解真相的诱因。

    而木叶日报则把现场的信息，经过属于木叶的加工处理后，再完完全全地告诉他们。

    随着木叶疆域的扩大，名下的报类早就蓬勃发展，形成了种类繁多的局面。

    各界各地商业信息、忍族豪门八卦、忍界生活百态、以及尾兽和忍者的互动，这种囊括生活各方面的报刊，木叶已然在忍界内形成了信息垄断。

    “咚！”

    九尾踩踏山河的轰隆巨响，撼动着隐藏在森林内的忍者们，目光扫动向并肩齐驱的尾兽们。

    偌大的狐耳旁，一道穿着勾玉羽衣的身影，彻底吸引住他们心神，促使他们收起手中的工具。

    “这是斑大人？”

    “感知到的查克拉，并不和斑大人相符。”

    隐藏的暗部也忍不住现身，加入他们的讨论，“有没有看清楚他的右眼？”

    “没有。”

    那道身影上独特的气氛，已然吸引着他们所有的目光。

    “也许...是我看错了。”迟疑的闷沉声，从动物面具下传来，“但那道身影后，背负焰团扇的陆生不会有假，那道身影应该就是斑大人！”

    天色微明。

    朦胧的晨光，跃过枝头，照耀在尾兽身上。

    站在九尾头顶的斑，轮回眼中的瞳孔微微缩小，适应璀璨的光芒后，眺望着清晨中的木叶村。

    位于尾兽头顶一览无余的视线，让他俯瞰着今非昔比的木叶，“果然村，已经不再适合木叶了。”

    自豪的语气回荡在尾兽的头顶，飘入每一个人耳中。

    站在他身侧的柱间轻微颔首，目光从正北门一直向上停留在影岩，轻松的语气中带着调侃，“想好是雕刻现在的模样，还是以前的模样？”

    “你在说什么傻话？”

    斑抬起手臂放在额头凸起的位置，“咔嚓”一声在周围惊讶的目光中一下子拔了下来，顺手丢向一旁的森林。

    “这个还能再长出来吗？”

    一脸问号的柱间诧异地打量着，斑耳边断裂的位置，见白发下垂遮掩眼部，又回到了他所熟知的模样。

    “当然可以。”

    继续根除着耳边凸起的斑，勾起嘴角做着解释。

    方位。

    扉间暗中转动着视线，记住了斑所丢弃的位置。

    这些东西对于斑来说，应该类似于指甲这类能再生长的组织。

    但对科研人员而言，这可是能窥探六道仙人本质的珍贵素材，绝对不能浪费。

    ——

    “传言果然是真的！”

    “没想到斑大人，开启轮回眼，降服十尾还成为了仙人。”

    “你忘了最为关键的一条，再过些日子我们可要改口，叫做火影大人了！”

    翌日的木叶街道上，随处可见拿着日报，三三两两聚在一起，兴高采烈地人群。

    清澈的水珠徐徐从陆生的脸颊滑过，冰凉坠入锁骨丝毫没有将脸上的困意驱散。

    睡眼蒙眬地看了眼热议的人群后，打量着身侧穿着家居服的银发男子。

    扉间的表情，自从离开他家后，依旧保持着肉眼可见的亢奋。

    陆生试探着询问，得到了不是说话地方的回答。

    周围的建筑虽然发生了变化，但熟悉的路线还是让陆生，知晓了他们要去的地方。

    研究所。

    扉间并没有带着陆生去实验室，而是去了办公室。

    “斑隐晦的提及了下石碑上的内容，相反相互作用的两股力量相结合，得森罗万象。”门刚刚合上，扉间就一脸期待地望着陆生，“指的是阿修罗和因陀罗两者查克拉相结合，得到六道之力？”

    “这也是开启轮回眼的方式吧！”

    笃定的语气在房间内悄然回荡，炙热的目光让陆生知晓这劫是逃不掉，转身向着桌面为自己倒了杯茶。

    ?

    好家伙。

    这小子把这里当成自己家了。

    扉间嗅着空气中的清香，吞咽了下干燥的咽喉，说道：“给我也整一杯。”

    捧着茶杯驱散心中寒意的陆生，思绪如同落入水中的茶叶缓缓展开，转移着话题问道：“黑绝呢？他知晓的应该要更为详细。”

    “黑绝正在其他地方，虽然有求道玉的限制，但总感觉还是不太稳固，海未正带着族人施加封印术，多做几套安全措施。”

    “扉间老师，该不会想移植...”

    “别想了，大哥细胞的吞噬力，我是知道的。”

    扉间似乎想起了伤心事，情绪一下子坠入低谷。

    陆生这才放心，扉间把自己带到这里来，应该不是把他切片的，放心地回答着之前的问题，“轮回眼的开启，不过是因陀罗和阿修罗两者查克拉融合，溯源引导出成为六道查克拉。”

    “我们体内的查克拉皆来自六道仙人，而六道仙人的查克拉则来自他的母亲，大筒木辉夜。”

    “扉间老师，不要诧异的眼神看着我，妙木山内可有着完整的传承，甚至可以告诉你，大蛤蟆仙人曾和六道仙人兄弟并肩作战过。”

    “好小子，竟然瞒了这么久。”

    “扉间老师你是知道的，没有老师的许可，我是不敢乱说的。”

    “呼——”

    陆生的说辞，和斑之前在众人面前述说时完全一致，扉间望着水杯中倒影的自己长松了口气。

    千年的历史，已有三个版本。

    大哥所讲述的羽村视角，在斑的框架下，黑绝以及他自身和陆生的版本。

    求真精神驱使着他，有必要去妙木山走一遭了。

