    就在魂天话音落下时，原本朗朗晴空，忽然有一片阴影笼罩过来，紧接着是一股令人胆寒的阴气，原本六月盛夏，一下像是进入了寒冷彻骨的凛冬。

    太玄帝凝指一算，“午时已过，天地阴阳交替，由阳转阴……糟了。”话末一下飞到了任平生身边来，整个人已是变得非常凝重，说道：“小友，情况恐怕不太妙，立刻离开此地，今日乃是至阴之日，那两个老鬼的怨念会增强许多，到时鬼门大开，你我皆对付不了。”

    山中阴气已经变得越来越重，那前面必定有一座十分恐怖的怨念聚阴大阵，众人也都开始焦虑起来，这时，白慕晴也飞了过来，向任平生道：“十四座魂池皆已毁去，计划已经完成，今日不宜在此与他们硬碰，等至阴之日过了再说。”

    “轰隆隆——”

    这时，那魂冢里面又传来一股震荡，那两股可怕的气息，莫说在场太虚之境这些修者，便是魂宗的人，都吓得脸色煞白，他们当中许多人，并未见过传说里的那两位老祖。

    “不太妙啊。”

    这时，逍遥子和重阳真人也来到了这边，眼看这周围阴气越来越重，此刻不走的话，一旦等阴气聚集起来，那时想走都走不了了。

    “小友，走吧……留得青山在，不怕没柴烧！”

    太玄帝再次劝道，他已经能深深感受到，前面那座山谷里的两道恐怖气息，绝非他们目前所能抗衡的存在，莫说是他们，便是地元境来了，也得皱眉头。

    任平生看着前面魂冢所在之地，至阴之日，阴气凝聚，怨念重生，是当年……当年死在烟雨手里的那百万魂宗弟子的怨念，原来一直沉寂在地下，并未消散，前面必定有着一座凝聚怨念和阴气的大阵。

    如此庞大的一股怨念，若是让魂宗那两个老祖吸收了，必会第一时间去找烟雨报仇，百万死魂的怨念聚在一起，无法想象有多强大，恐怕连烟雨也很难对付得了……不行，他要阻止。

    “任平生！”

    白慕晴见他心有所念，立刻伸手按住了他，又看了看前面魂冢的方向，说道：“我们的计划已经完成了，十四座魂池已毁，先撤。”

    任平生仍是看着那魂冢里面，眼神逐渐凝定了下来：“可我的计划，还没有完……”

    白慕晴听后一怔，将他拉着，又往后面看了一眼，回过头来，压低声音道：“这不在计划范围之中，我们的计划只是破坏十四座魂池，毁去地底的魂脉，现在已经……”

    任平生轻轻将她手放了下去，心意已决，无可动摇，今日他纵使无法杀死魂宗那两个老祖，但也定要拼死将其重创，将里面的怨念大阵破去，阻止那两人吸收深埋在地下的百万怨念。

    “任平生！”

    白慕晴见他竟一人往那魂冢里面飞了去，心中一惊，这段时间相处下来，她已经深知任平生的性子，只要是决定了，便无人劝说得动，他定是有着什么绝对的理由要进入里面，即使今日这里所有人全部离开，只剩下他一人，他依然会进去。

    白慕晴一咬牙，不能让他一个人去冒险，他一个人不可能对付得了里面那两个魂宗老祖，如此进去，几乎是九死一生。

    思忖及此，她再不犹豫，立刻向后面的人道：“前面那座山谷里面有座聚阴大阵，若不将这阵法毁去，魂宗那两人便可吸收地底的阴气，到时候醒来，无人能敌，必须要去阻止！”

    众人一听，难免有些犹豫，只因那山谷里面传来的气息实在太可怕了，几乎已令他们无法透气。

    白慕晴不再管那么多了，身形一动，立刻御起法宝，追任平生去了，白家和道门的几个长老看她也去了，均是一惊：“慕晴！”

    这边，太玄帝眉头紧皱，也陷入了深深的沉思，他知道任平生这么做，必定有着什么理由，但却又不肯说出来，旁边逍遥子道：“他已经去了，宇文剑，我们如何？”

    “唉！这小子每次都是不管后果……”

    最终，太玄帝抬起头来，向后面诸人朗声道：“诸位，那前面便是魂宗最大的阵法所在，天黑之前务必将之破除，否则等那两个怪物出世，人界生灵涂炭呐！我先去一步了！”说完，立刻往前飞了去。

    既然都如此说了，后面那些人纵是再有顾忌，又焉能在此时退缩？只得跟了上去。

    前面已经接近魂冢了，这股阴气越来越重，白慕晴追上了任平生，看了他一眼，想说什么，最终什么也没说。

    任平生道：“接下来的事情，已经与你无关，你大可不必跟着我一起进去犯险。”

    白慕晴道：“怎么与我无关了？今日事已至此，若让魂宗那两个老祖出来，势必也要灭我白家和道门。”

    “你小心，里面的那两个人，神火已经对他们失去作用了。”

    说完这最后一句，任平生便不再多言，两指一并，凝起一道紫微神火，将前面凝聚起来的阴气破除了。

    远处，魂宗的人看这些人往魂冢里面闯了进去，十几个魂宗长老均已是冷汗如雨，向魂天问道：“圣尊，现在怎么办？”

    魂天双手负在身后，看着这些人往魂冢里面进去，却并没有去阻止的意思，只阴沉沉道：“一群不知天高地厚的人界修者，那就让他们进去吧，正好至阴之日，两位太祖需要饮活人之血，啖食生魂……”

    ……

    整座魂冢，比众人想象的更要大，这里面山谷一座一座，山峰连绵，谁知道那两个魂宗老祖长眠何处？

    附近不断凝聚起来的阴气怨念，使众人越来越难受，太玄帝等人修为高倒还好，可那些尚未踏入化天境的人，犹似走在黄泉幽冥一样难受。

    之前任平生和白慕晴也没有进来过这里面，不知这里面到底有些什么，众人走了一路，忽然一阵山动地摇，仿佛沉寂万年的死魂苏醒，顿时风云惊变，天地晦暗，伴随着一阵阵恐怖凄厉的啸声，只见那些山谷里面，不断有黑影冲出，像是枉死的怨魂冲天而起，不断发出凄厉刺耳的尖啸。

    “这……”

    看着眼前这可怕一幕，众人像是顷刻间进入了地狱一样，到处都是恶鬼，要将活人血肉生生啃食干净。

    太玄帝朗声道：“诸位不必惊慌，这些都是已经死去的死魂残念而已，难有多少攻击力。”

    道门的两位长老也走到众人前头来，双手不断结印，口中念念有词：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……破煞令！”

    一道万丈金光冲出，那些徘徊在天地间的死魂，立刻消散了，恐怖的魔啸之声也乍然而止，后边的人终于松了口气，果然还是道门的三清道法对付这些邪物管用。

    “走！”

    众人立刻继续往前推进，到了那山谷深处时，周围的阴气更重了，而那些怨念，几乎重得已经能够看见。

    “这些是……”

    在场之人，无不心惊胆颤，如此庞大的一股阴气和怨念，若是让魂宗那两个老祖吸收了，只怕那时当真已无人能敌，整个太虚之境，立刻沦为这二人的冥府地狱。

    “这座怨念大阵，总共有六十四座阵脚，以及八处阵眼……”

    白家那几个长老走了出来，他们对阵法颇有研究，一眼看出此地不同寻常，想要破除这座怨念大阵的话，除非找到八个阵眼，再将每个阵眼外面的八座阵脚毁去，可这并非一件容易的事。

    白慕晴道：“阵眼所在之地，必定有玄阴之气凝聚，诸位请随我来。”说罢，立刻御起朝生暮落花，往前飞了去。

    任平生也在仔细寻找那些阵眼所在，不多时，便找到第一处阵眼，只见那下面宛若一座深不见底的渊谷，黑漆漆一片，不断有阴气冲上来，伴随着凄厉死魂咆哮，白慕晴道：“便是这里了，诸位合力，将之摧毁。”

    眼见天空越来越暗，时间已是非常紧迫，刻不容缓，众人立刻合力，朝那阵眼处打去法力，“轰隆隆”一阵巨响，如此多的人合力，这股力量也非比寻常，很快便将这一处阵眼捣毁了，随着阵眼的毁灭，周围的八个阵脚，也立时轰然而塌。

    最终，众人毁去了六个阵眼，还剩下两个阵眼，却怎么也找不到，此时又来到另外一座山谷，这里的阴怨之气更重，几乎已经实化可见，凝聚成一片淡淡的黑雾，到了让人窒息的程度。

    “小心一些。”

    众人不敢再大意，哪怕人再多，可一想到，这里面有着那两个万年魂宗老祖，顿时就有种不寒而栗的感觉，天晓得对方何时会冒出来。

    “还剩下两个阵眼，天黑之前，必须找到。”

    白慕晴也屏住了呼吸，前面由阴怨之气化成的黑雾越来越浓了，数丈之外便看不见任何事物，如此下去，只怕不妙。

    “诸位合力，破开此处阴煞之气。”

    众人只得再次凝聚起来，合力施法，将此处的黑雾全部破去，待黑雾散去后，那前面隐隐约约，出现了两座高大的建筑。

    “等等，那是……”

    所有人都屏息凝神，慢慢往那两座建筑靠近，走近了方才看见，那竟是两座巨大的魔宫。

    只是此处怎会建有这么两座魔宫？未免诡异。

