    “你想要买一个别墅？”李崇德诧异朝李可灼问。

    “是的，我想在香江买一栋别人，不知道李叔你有没有推荐的？”李可灼朝李崇德说。

    “你要买多大的？预计花多少钱？位置在哪里？”李崇德朝李可灼问。

    李可灼说要买别墅，他帮忙参谋的话，自然要问清楚一些问题。

    听到李崇德的问题，李可灼想了想说道：“买多大？五百平以上吧。花多少钱的话，最好不超过一千万美元吧，位置的话最好是有安保和保护隐私的地方。”

    听到李可灼的话，李崇德说道：“小灼，我家附近就有一个人想要把他的别墅卖掉，这个别墅刚建成才不到五年，各种装修都是现成的，有草坪，花园，游泳池等设施，总面积八百平，价格大概是六百万美元，不知道你觉得怎么样？如果你想要买的花，咱们待会可以去看看。”

    “那就去看看吧。”李可灼点头。

    第二天吃过早餐后，两人就前往了李崇德说的别墅。

    通过了解，李可灼才知道，原来这栋别人竟然了香江豪门之一的郑家三公子的资产，因为生意上出了点问题，所以郑家三公子才想要把别墅卖出去。

    看过别墅后，李可灼对于这栋别墅很满意，在便宜了五十万美元后，李可灼当即就把别墅买了下来。

    房产过户也很顺利，李可灼把房子放在了母亲胡艳玲的名下，因为他们全家人也就只有胡艳玲一个是香江户口。

    别墅买下后，再过一天就是过年了，所以胡艳玲迫不及待的就带着所有人搬了过去。

    并且还在过年前一天采购了无数年货，准备在香江过一个热闹年。

    今年过年，因为有李可灼一家人，刘晚清一家人，还有陈莎莎一家人，所以这个年过得非常热闹。

    当然，因为距离李丽娟家不远，所以过年的这天，李崇德还带着全家人来李可灼这边串门。

    “可灼哥，有个事情想要你帮忙。”这天，李丽娟一家人在李可灼家里吃饭，吃饭的时候李丽娟和李可灼说道。

    “什么事？”李可灼问。

    “是这样的，我有一个好朋友，她叫徐小风，不知道你认不认识？”李丽娟朝李可灼问。

    “大歌星嘛，我当然认识，不过她应该不认识我。”李可灼笑着说。

    “嗯，她是我最好的姐妹，她前段时间加入了宝丽金公司，所以我和你帮她邀一首歌曲……”李丽娟朝李可灼说，只是说话的时候，她的眼神中有些忐忑。

    她希望李可灼能够帮这个忙，但是又害怕李可灼拒。

    然而听到李丽娟的话，李可灼考虑了一下后就答应了下来。

    徐小风，是在香江娱乐圈非常出名的一个明星，现阶段的名气不输与梅艳方。

    不过既然是李丽娟亲自帮她邀歌，李可灼就答应了下来。

    对于徐小风这个人，李可灼还是很有好感的。

    徐小风虽然在香江长大，但是却非常爱国。

    她的第一次婚姻，她老公想去米国发展，所以希望徐小风和他一样更改米国国籍。

    结果徐小风不同意，情愿离婚也不改国籍。

    这里面徐小风或许有为自己的事业考虑的原因，但也很受人尊敬了。

    而且后面，徐小风唱的好几首歌曲，都有了爱国歌曲的意思，比如《勇敢的中国人》《龙的传人》《长城》等等。

    所以，李可灼也愿意给这样的歌手“写歌”。

    “宿主，你的预备学生有危险，你要不要救？”

    这天中午，老杨的声音突然在李可灼脑海中响了起来。

    “啥？”李可灼一时间还没有听明白。

    “你的预备学生刘志强今天会有危险，他上次打伤了几个社团人员，现在人家社团要报复他，最少砍掉一只手的那种，而且马上就要行动了，你要不要救他？”老杨朝李可灼解释问。

    听到老杨的话，李可灼想了想问：“老杨，你觉得我应该怎么救他？”

    “社团的人才刚刚行动，找到对方还需要一些时间，你可以现在马上去先找到他，然后把他保护起来。”老杨建议说。

    “他的位置在哪里？”李可灼问。

    “5个积分。”老杨趁机坐地起价。

    “行。”李可灼答应。

    很快，李可灼的脑海中就出现了一个地图场景。

    地图场景中，明确标注了刘志强的位置，以及一些社团成员的位置。

    “李叔，把你的车给我借一下，我有事去办。”

    李可灼匆匆跑到了李崇德家里。

    “行，你会开车吗？不会的话我让文仔送你。”李崇德朝李可灼说。

    “我会开车的。”李可灼说。

    很快，李可灼就开着李崇德的汽车离开了别墅区。

    一边开车，李可灼一边观察着脑海中花了几个积分换来的地图场景。

    他的脑海中可以看到，代表社团的一些人的位置，已经距离刘志强所在的地方越来越近。

    这样的情况下，李可灼只能加快开车的速度，快速朝刘志强所在的地方开去。

    一开始，李可灼的汽车还行驶在宽阔的大道上，但是很快，他的车就开到了砂石路上。

    从脑海中的信息中，李可灼知道，这边是香江的贫民区，这里面住的都是没有钱的贫困人家。

    别以为香江风繁华就没有贫民窟了，其实香江在这个年代挣扎在平均线的人太多了。

    “宿主，你还是迟了一点了。刘志强被社团的人抓住了。”老杨的声音在李可灼耳中响起。

    “啥？被抓住了？这地图上不是……”李可灼非常诧异，他脑海中的地图上，明明显示是刘志强一个人在一边，社团的人离他还要很远呢，怎么就被抓住了呢？

    听到李可灼的话，老杨说道：“这次是我亲自用系统扫描功能，盯着上次被刘志强打的那几个混混，自己通过监视和他们有关的人，才知道刘志强有危险的，这个过程花了我自己的三个积分呢。”

    说到最后，老杨还表示说道：“而刚刚抓住刘志强的人，是没有和上次那些混混接触过的，所以我没有及时发现这情有可原。”

