
北慕释拿起手边的葡萄朝着夜清歌用力的打了过去，虽然说是用力可是却避开了要害之处。

夜清歌本身就处于癫狂的状态，被北慕释击中以后，全身的戾气散发，身体接受不住冲击而晕倒了。

在场的人也随着夜清歌的晕倒而恢复正常，北慕释带走了夜清歌，宴会也草草的结束，今晚对他们来说一定是个难忘的记忆。

从皇宫里出来，夜清歌就一直处在昏迷状态，北慕释只好把她交给千寻去调理，千寻对这类的也算是强项了。

把夜清歌放在床上，千寻给把过脉以后，就出去给夜清歌弄药了，夜清歌的体质和别人不太一样，所以治疗的方法也是大有不同。

“凤琉璃”从皇宫出来以后，就借口去了凤府，说是有些想念凤九歌，所以想要回去看看。北慕释一门心思都在夜清歌的身上，只好随便派了几个人护送“凤琉璃”回去。

马车里，“凤琉璃”美眸含恨，就在刚刚她居然看到了北慕言和苏荷恩爱的场面，果真是没有把她放在心上，当初她也没有过北慕言这般的疼爱，看来她应该提前实行计划了，不过先从谁开始呢？

北慕释看着床上的夜清歌，脸色很苍白无力，让人忍不住有些想要疼惜，他从来还没有见过夜清歌难得这么安静，就好像当初的丫头那样。

北慕释修长的手指在夜清歌银色的面具上来回摩挲，这个面具的花纹和他的一模一样，只不过材质有所不同。

“你到底是什么人？接近我到底是为了什么？”

北慕释不知道，夜清歌接近他的目的再简单不过，就是想要好好的保护他，让他不受伤害没有后顾之忧，专心致志的去做自己想做的事情。

“我真的分不清了，对你我似乎动了心，可是动心的原因却是因为你像丫头，你说我该拿你怎么办，怎么办才是最好的呢。”

北慕释轻轻叹了一口气，把夜清歌放在外边的胳膊抬起来，正准备替她盖好被子，却被夜清歌胳膊上的发光的东西给吸引了。

北慕释卷起夜清歌的袖子，只见夜清歌的手臂上七彩蜘蛛正散发着暗黑色的光芒，寒气逼人，让人有些畏惧。

北慕释心下疑惑，七彩蜘蛛世间难求，他仅有的一只被丫头拿去救凤九歌了，怎么可能夜清歌手里还有一只七彩蜘蛛呢。

北慕释犹豫再三，准备揭开夜清歌脸上的面具，他有直觉，夜清歌和丫头有一些莫名的联系。

“七哥哥！”千寻拿着药走了进来。

北慕释缩回准备揭开夜清歌面具的手，他现在还要去做一件事情，至于夜清歌以后有的是时间慢慢研究。

“阿寻，清歌就交给你了。”

“七哥哥放心好了，清歌姐姐交给我肯定会没事哒。”

千寻目送北慕释离开，转过头夜清歌手臂上的七彩蜘蛛已经不见了踪迹。

又是那个让人窒息的梦境，夜清歌走到一片竹林，来来回回走了几遍，都没有办法走出那个竹林，似乎有人是故意把她困在那里。

夜清歌兜兜转转，最后还是回到了最初进来的地方，竹林里边唯一空旷的地方。一转头就看到了一个一席白衣背影妖孽的男子，夜清歌想要去看看那个男子的模样，可是不管她怎麽向前走，她和那个背影始终有着距离，怎麽触摸不到那个人。

慢慢的画面里出来一个红衣女子，同样是看不出来相貌，可是仅凭这身影，不难猜出这个女子定然是倾国倾城的绝色佳人。

两人看起来倒是恩爱的紧，琴瑟和鸣，抚琴起舞，让人不得不心生羡慕之意，全世界还有谁，可以比他们更绝配。夜清歌脸上有了会心的笑，她似乎能够感觉到红衣女子发自内心的开心，或许这就是爱情的力量吧，让人从内到外都会让人变得柔软。

突然画风一边，白衣男子一把匕首刺进了红衣女子的心脏，周围的竹林瞬间枯萎，夜清歌捂着心脏，吐出一口血，她能够感觉到红衣女子心里的不愿相信，痛恨，无奈，诸多情绪交织在一起，气息紊乱，散发出压倒一切的气场，让夜清歌有些压抑。

“孩子，看完了就回去吧！”一名老者说完，夜清歌就被强大的吸力给吸出去了。

夜清歌缓缓的睁开眼睛，看到的就是千寻被放大的脸，旁边还有默不作声的北慕释。

“你终于醒了，你都不知道七哥哥可担心你了呢。”千寻说完转过头看了看北慕释的脸色：“你看我说的对吧，只要清歌姐姐把淤血吐出来就好了，你还不相信我得医术。”

北慕释朝着地上看了一眼，那是从夜清歌和嘴里吐出来，本来也就没什么大不了的，可是那淤血的颜色极深，并且在地上灼伤了一个小坑，足以说明夜清歌并非是如千寻说的那般只是气息紊乱，恐怕还有一些他不知道的事情。

北慕释不说话，夜清歌也懒得开口千寻待在房间里，气氛有些微妙的变化，似乎她待在房间里真的是多余了。

“你们聊，我先走了，我和慕轩约好去逛街的。”

千寻从房间里出来，小心翼翼的替他们关好门，有些话她在场，他们是没有办法说出口的。千寻知道虽然北慕释为了凤琉璃做了那么多，可是她认为夜清歌和北慕释才是真正的绝配。

“好点了么？”北慕释淡淡的声音透出来的却是浓浓的关心，不可否认他对夜清歌确实异于常人。

夜清歌撇过头，她现在不想说话，脑子里依然是那个梦境，真是到就像是她亲身经历过一样的梦境，让她心有余悸。

看到夜清歌不说话，北慕释还以为夜清歌是在生他的气，气他对她下了手，让她变成今天这副样子。

“你在生气么？关于宴会上的事情，我也可以解释的。其实…”

“不必说了，我不感兴趣。我只是再想其他的事情。”夜清歌的心思还是没有收回来。

北慕释有些吃惊，他堂堂一个王爷居然要沦落到为他的贴身护卫解释，关键是他的贴身护卫还不乐意听。

“你什么意思？”

“因为我相信你。”夜清歌起身，眼睛看着北慕释的琥珀色双瞳。

“因为我信任你，所以你不用解释。”

北慕释一愣，他没想到夜清歌心里居然是这么想的，他还以为夜清歌在怪他。

“你好好休息吧，剩下的事情我会处理好了的。”

北慕释扶着夜清歌躺下，替夜清歌盖好被子，他现在必须知道宴会上夜清歌到底为什么会变成那个样子。

北慕释来到暗阁，他之前就有让血煞和血影两个人去查过宴会上到底发生了什么，夜清歌怎么会突然间就发狂了。

“查的事情怎么样了，不要跟我说没有结果，不然你们知道下场的。”北慕释金色面具下，有着一张千年寒冰的脸，他最讨厌别人对他的人动心思。

“回主上，也不是没有问题，倒是查出来一些眉目。”血影从怀里掏出一个包裹着东西的手帕递给北慕释。

“这是什么？”北慕释打开手帕，里边是一些白色的粉末。拿起来在鼻子下闻了闻，没有任何气味。

“这个东西是属下在宴会上发现的，从而翻阅了古籍，得知这种东西叫做灭神，是摄魂果的粉末，会让人在极度专注去做一件事的时候走火入魔。”血影揉了揉太阳穴，这两天去查这件事情，还有之前阁主交代过得那件事，她现在都有些力不从心了，幸而血煞一直都陪在她的身边，不离不弃。

北慕释察觉到了血影的不舒服，心底有了自己的思量，是时候放开他们了。

“你们跟着我多久了？”

“十年了。”血煞面无表情，似乎十年对他来说不过就是弹指一挥间，血影莫名惆怅，她居然已经待在阁主的身边十年了。

“十年已经够久了，你们走吧，去过你们的日子吧。”当初北慕释把血影和血煞两个人从人贩子手里买来，就一直留在身边为自己效劳，不知不觉都已经十年了，他是时候放他们离开了。

血影和血煞相对看了一眼，好像还不太相信这个事实，从他们来到暗阁的时候，他们就不敢在奢望自由，即便是死那也是为了他俩的主子而死，他们的命都不可以受自己支配，更何况是自由。

半天没得到反应，北慕释还以为怎么了呢。

“你们不愿意么？”

血煞和血影两个人交换了一下眼神，似乎是做了什么重大的决定，双双跪在北慕释的面前：“属下誓死追随主子。”

北慕释心里也明白，像血影和血煞这样的人是不可能接受自由的，一旦离开了他，他们就失去了人生的目标，就会变得比现在还不如，与其这样，还不如不要自由，永远的去奢望，那才会有动力。才会有活下去的希望。

“你们执意如此，那我也不便为难，我知道你们二人情投意合，这样吧，你们去这个地方，去保护这两个人，但是不能让他们知道，顺便你们也去过清闲日子吧。”北慕释从袖子里拿出一个信封，那里边是一个地址。

血影接过信封，心里边有些小小的感动，阁主这是变相的给他们自由，不过也罢，这是命令，他们要服从，因为他们是死士，只能听主人的。

趁着北慕释离开王府的时候，夜清歌挣扎着起来，她要去盛世皇朝，之前不觉得，现在想想何无欢的表情怪怪的，还有就是她必须找何无欢问清楚，为什么她会做那样一个真实的梦境。

夜清歌来到盛世皇朝，没有顾得上去其他几楼转转，径直上了四楼，走进心想事成，不出她所料，心想事成里边空无一人。

没有看到那个红衣妩媚动人的男子，也没有看到男子欠揍骚情的表情，就连何无欢的气息在心想事成也完全找不到了，似乎何无欢从来都没有来过一样，一切都只不过是她的想象而已。

“主上，主人已经走了，您不必再找了。”一个男人的嗓音窜进夜清歌的耳朵里。

夜清歌转过身，表情有些微微的惊讶，因为她对面站的居然是风景线的侍卫季末。

“你怎么会在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219882"  chaptername="第五十五章  支配命运">加入书签</a>
</div>
