    于慧茹想到丈夫的嘱咐就说道：“妈也不问你从哪里弄来的这些东西了。但是你可千万别往外露。咱家自己知道就行了。”

    杜雨涵点点头说道：“那是肯定的。如果不是为了让浩博增加点儿营养，让您和我爸吃的好点儿，别亏空了身体我才不会向外露这些东西呢。妈，只要您和我爸别因为这供应紧张亏空了身体，造成营养不良，我就是费点儿事也没什么。”

    于慧茹说不感动那是假的。自己这才找回来的女儿虽然没有和他们相处多长时间，但那是掏心掏肺地对他们好。即使不在他们身边这邮寄的好东西就没断过。

    他们还没有为女儿付出过什么，却先得到了女儿的孝顺。女儿可真是他们的小棉袄。

    她不止一次的感谢上天把他们的女儿给送了回来，让他们能看着女儿以后快乐的生活。

    她搂着女儿的肩膀说道：“我们还没给过你什么，你就已经开始孝顺我们了。你爸说你就是我们的小棉袄，是真没错。

    不过小涵，妈再强调一遍，这些东西爸妈不吃也没什么，但是你不能冒险去弄这些东西。”

    杜雨涵点点头道：“妈，我知道。我确实有自己的秘密。但这对我来说也确实没有什么危险，您就放心吧。”

    杜雨涵洗了两个苹果递给母亲一个说道：“家里两个孩子也需要吃些水果，您和我爸也得吃。这大冬天的蔬菜本来就少，吃些水果也可以补充一些维生素。”

    她用水果刀给顾华阳和何浩博每人切了一小块苹果，让他自己咬着吃。

    两个孩子的牙齿都长了不少，自己吃苹果完全没问题了。

    于慧茹看着两个孩子吃的香甜也咬了一口苹果。那苹果香甜的汁水充满口腔，刺激着味蕾，真是太好吃了。

    于慧茹觉得这是她这辈子吃过的最好吃的苹果。

    于慧茹吃了半个就不舍得再吃了，“这半个给孩子们留着吧。我一个大人吃不吃的都行。”

    杜雨涵强制地说道：“您必须吃完。我知道您有些便秘，多吃些水果您的便秘就会好了。孩子们吃的您不用担心。我弄回这些东西来就是为了给你们和孩子吃的。您可不能辜负我的心意啊。不然我要伤心的。”

    于慧茹哪里不知道这是女儿想让她多吃些水果。

    她点了女儿一下笑道：“是，我就听我们小管家婆的。”

    说完就把剩下的一半苹果都吃进了肚子里。

    她年龄大了，每天没什么蔬菜吃，又天天吃窝头没什么油水，所以就有些便秘。这能吃到水果这便秘也能改善一些。

    有杜雨涵在，给家里的两个孩子都是变着花样的做吃的。蔬菜肉粥、鸡蛋羹、面条、小馒头、土豆泥、枣糕等等。

    后来杜雨涵还让父亲托人买了一个小烤箱，经常给孩子们烤一些小饼干、小点心。

    有杜雨涵的照顾两个孩子明显水灵了许多。顾华阳小朋友也活泼了许多。

    顾华阳来到了何家，顾祁深就把每个月供应的鸡蛋、白面等和买的奶粉都送到了何家。

    后来他还让秘书把家里副食本上能买到的东西都往何家送。本来就已经够麻烦何家了，他不能再让人家给孩子搭伙食费。

    现在吃的特别是小孩子吃的东西都特别金贵，自己的儿子待在何家就要占用何浩博的东西，他得把儿子吃的东西给补上。

    于慧茹发现自从女儿回家了，家里的伙食水平直线上升。鸡蛋就没断过，女儿隔三岔五的就会提回一篮子鸡蛋来。

    肉也会隔三岔五的吃上一回。像是白面、大米这些细粮家里吃的次数也比以前多多了。还有其它的一些比较新鲜食物也隔三岔五的就能吃到。

    还有水果，女儿经常弄回来新鲜的水果。那红红的大苹果，吃一口都甜在心里。还有梨、桔子、柿子、

    于慧茹觉得自己的女儿就像是一个小仙女一样只要家里缺了什么第二天女儿肯定能给弄回来。

    她怕女儿缺钱一个劲儿的给她塞钱。

    何承霖不让于慧茹问女儿这些东西是怎么弄来的。但是于慧茹也越看越心惊。因为女儿弄回来的好多东西在东北这个地方基本就没见过。

    她不知道女儿有什么通天的本事，竟然能弄到一些非常稀奇的东西。

    不过她也越来越把家里的东西管的严，不让女儿弄回来的一些稀奇的东西被人发现。

    她得保护好他们的女儿。

    杜雨涵考医专的事有顾祁深出面学校又知道杜雨涵有一定的医学知识就答应让杜雨涵去考试看看，如果能考上就让杜雨涵在医专读书。

    杜雨涵当然不负众望以满分的成绩考上了医专。也把医专的老师们给震了一下。他们都为没有错过一个优秀的学生而庆幸。

    杜雨涵也被通知过完年之后学校开学她就可以去上学了。

    杜雨涵准备用最短的时间拿下医专的文凭，然后可以下乡去当乡村医生。她就准备去老河湾村。

    临近年关，家家户户都开始准备年货。即使现在供应紧张，但过年物资供应也会丰富一些，每家都会去商店抢购年货。

    经常能看到商店特别是副食品商店门口早早的就排起长队等待着买东西。

    寒冬腊月天气是非常冷的，一个个排队买东西的人都被冻得呲牙咧嘴直跳脚，实在冻得受不了了就在原地跳跳能让身体产生一些热量。

    可问题是即使忍着寒冷去排队也不见得就能买到东西，也许排到半截东西就卖完了。

    顾祁深怕杜雨涵他们没有时间去排队买东西，就让秘书拿着何家和自己家的副食本、钱和票提前把东西给买了回来。

    这点面子他还是有的。

    杜雨涵对于顾祁深这么贴心的举动大加赞扬。她可是真心的不想去跟人抢着买东西，她在栾城可是经历过那种场面，就像打仗一样。

    去年在栾城买年货时的情景她至今记忆犹新。如果那样，她宁愿就从空间里拿东西冒充那些年货。