    陆行止错愕了下，随后跟着比划了下这个动作。

    顾随心见状，十分满意。

    “很好，懂得回馈。”

    “想要多少？”

    “啥？”

    陆行止的话，把她给整懵了。

    紧接着，他便搓了搓手指，“这不是要钱的意思吗？”

    “……”

    好家伙，我给你比心，你觉得我想要钱。

    牛逼！

    顾随心着实被这男人给气笑了，她刚想解释，陆傲便在那做鬼脸，“哎呀！爹地好笨啊！这是在给你比心，就是这个的意思。”

    陆傲松开陆行止的手，用双手比心的手势，对着陆行止比了个心。

    “她在向你表达爱意，爹地你竟然以为她是问你要钱！”

    陆行止：“……”

    表达爱意？比心？

    顾随心：“……”

    你老娘就是随便比一比，神踏马表达爱意！

    陆执：“……”

    陆傲这二傻子，你在助攻你知不知道！

    除了陆傲觉得自己天下第一宇宙无极聪明之外，在场的两大一小三人，纷纷被说得各怀心思。

    当然，最乐呵的莫过于被“表白”的陆行止。

    他淡淡一笑，看向顾随心的眼神，带着很浓的调笑意味，“所以，这就是你给我的答案？”

    “什么答案？”

    “我刚刚在车上，问你要的答案。”

    “？？？”

    在车上？

    你除了对我这样那样，亲我抱我，你还做什么了？

    哦不，你说什么了？

    “随随，我在告诉你，我们分开的这三天，我很想你。”

    “我说我出差的三天有想你，那你呢？”

    ……

    顾随心刚把念头飘过去，脑海里便响起陆行止说这话的声音，语调，神色。

    她心头微颤，哪怕只是回想起那个场面，她依旧忍不住心悸。

    顾随心脸颊微热，心绪还沉醉着呢，脸颊突然被人捏了捏，她错愕抬眸，对上男人那双黑眸，“干嘛？”

    “借着比心，向我表达心意？”

    “呃……你想多了。”

    陆行止闻言，不怒反笑，“随随，你可真是个口是心非的女人。”

    “？？？”

    不是！

    你这恶俗的台词是怎么回事？

    我让你捡的是霸总的气质，你能不能走气质挂，别走“龙傲天”那一挂！

    顾随心无语，瞪了这父子二人一眼，干脆谁都不理，径自挪过去，牵住陆执的爪爪，道：“大宝，我们走！”

    陆执：“……”

    恶毒的女人，你松开我！

    陆执挣脱了下，待顾随心垂眸看下来，他便说道：“妈咪，我好几天没见到爹地了，我想跟他多待会儿。”

    “……”

    哦，差点忘了，你是个白切黑！

    你是这反派窝里，真正憎恨我，讨厌我，恨不得我立马暴毙的反骨仔！

    顾随心叹了口气，刚准备演一演，手机就响了起来。

    她勾勾唇，省了在这戏精的功夫，从包里摸出手机，看到来电是个陌生电话，皱了皱眉便接通。

    “热搜是怎么回事？”

    “哈？你谁啊？”

    “江远辞。”

    “不认识，打错了！”

    说完，顾随心就直接挂了。

    陆行止虽没听到电话那头的说辞，但见顾随心的表情，就知道那简单的几句话，让她不太愉悦。

    他盯着顾随心看了两秒，才问道：“骚扰电话？”

    “算不上，电话打进来就问我热搜怎么回事，我怎么知道怎么回事？”

    “你上热搜了？”

    “没吧！我一没作品二没炒作，怎么上热搜？”

    她耸耸肩，“我可没钱买热搜。”

    “那……”

    手机，突兀地响起，直接打断了陆行止的话。

    陆行止眉头微蹙，那不自觉冷下来的眼神，彰显着他被打扰的不爽。

    顾随心见还是那个号码，接通后没好气地怒道，“有病？”

    “顾随心！你现在、立刻、马上给我滚来公司！”

    “你谁啊这么跟我说话！”

    “江远辞！星瀚的老总，想起来了吗？”

    顾随心：“……”

    淦啊！

    她怎么把这号人给忘了？

    原主对这星瀚的老总是有多无视？

    刚刚人家都报上家门了，她这潜意识里竟然是“查无此人”？

    顾随心尴尬得一批，因为意外沉默的这几秒，那头已经挂了电话。

    她眼角抽了抽，对上陆行止探究的目光，干巴巴的笑道，“那啥……还真不是骚扰电话，是星瀚的老总江远辞，我之前没存他的号码，他说他是江远辞，我一下子没跟平时喊习惯的‘江总’对上号，人现在发怒了，要我立刻去公司。”

    “他找你麻烦？”

    “应该不是，听他那语气……可能是我给他找了麻烦。”

    捋清楚是江远辞这个老总亲自打电话来，而且还是因为上热搜，顾随心这脑瓜子，突然就灵光了起来。

    她想到一个小时前，她在试镜现场跟赵雪莉的冲突。

    顾随心意识到，这次上的热搜，肯定是让她招架不住那种。

    否则，星瀚这种小公司，江远辞手头还有别的大门路，平时几个月都未必会在公司出现一次的神隐着，根本就不可能亲自给她打电话！

    跟赵雪莉扯上关系，那势必就得好好重视。

    顾随心捏紧手心，直到手机的边缘将指骨硌得有点疼，她才说道：“我试镜的时候，把赵雪莉教训了一顿，当时有很多人看到，我估计是有人拿这是做文章了。”

    “赵雪莉？”

    “嗯，你的好嫂子。”

    “……”

    陆行止突然被怼了下，着实无奈，“我跟她什么关系都没，你别把气撒我身上。”

    “她难道不是你嫂子？”

    “……如果我说不是呢？”

    “嘿！你不愿意承认也没办法，谁叫你那风流爹，有个种叫陆犹淮，他还比你大呢？”

    陆行止：“……”

    他表情有几分沉，顾随心撇撇嘴，她知道这些话不该说，但……

    为了接下来的事情能顺利进行，她只能选择抑扬顿挫的方式，来牵动陆行止的心了。

    她知道，陆行止很忌讳别人谈及他那被原作者设定出来衬托男主的“美强惨”身世。

    可……她是别人吗？

    她是他老婆！

    她是最有资格，跟他掰扯这些的人！

    顾随心不怕死地对上陆行止的视线，淡淡道：“我知道你不高兴我提陆犹淮，但这些事，就算我不提，将来也会有别人提，陆执跟陆傲都大了，幼稚园这边咱们的身份也瞒不住了，很多事，都得去面对。”

    她看了看陆行止，“如果连你自己都介意‘私生子’这个标签，那么，你将永远都无法将它撕不下来！”

