    “僧人？”楼大帅诧异的抬起头：“不过是个妖言惑众的嬖幸，连一官半职都没有,能起什么作用？”

    “父亲,拉斯普京不是一般的僧人，深得沙皇一家的信任。尤其是皇后亚历山德拉，这个黑森女人性格骄横,喜欢玩弄权术，对沙皇有着极深的影响力。我在德国读军校时,也曾听过关于俄国宫廷的传言，据说,沙皇的皇后,和这个拉斯普京的关系很不一般,几乎对他言听计从。”

    “这样啊。”楼大帅犹豫了一下：“可这到底是国家大事。”

    “总可以一试。”

    楼大帅靠在椅背上,沉吟了半晌，终于点头道：“好，这事，我会安排人去做的。”

    “是。”

    “还有，”楼大帅语气一转，“老毛子又在边境增兵了，咱们也得有所准备，不能抻着脖子等着挨打。钱伯喜的一师三天后就要开拔，你回去准备一下，独立团跟着一师一起去边境。”

    “遵命！”

    “独立团原本不用跟着一起去的，是我下的命令。”

    楼逍挺直腰背，站得笔直，像一把出鞘渴血的战刀：“保土守疆，军人之责！”

    “好！”楼大帅啪的拍了一下桌子，猛地站起身，“我就和钱伯喜那老小子说了，我楼盛丰的儿子，不是孬种！”

    “是！”

    楼大帅坐回椅子上，表情缓了缓，接着说道：“逍儿，我打下的这片家业，将来都是你的。我不会效仿汉景帝，杀了周亚夫给儿子铺路。咱们楼家以武起家，学不来文人那一套，无论是守成还是更进一步，你都得凭自己的本事让我手下的这帮老兄弟心服口服！”

    “儿子绝不负父亲的期望！”

    “好！”

    楼大帅摸了摸光头：“还有件事，战场上到底刀剑无眼，总也得留个后手。你媳妇不能生，你六姨娘和我提过她那个侄女，你觉得……”

    “父亲！”楼逍打断了楼大帅的话：“我今生，绝不纳妾。”

    “你说什么？”楼大帅一瞪眼睛，“不纳妾，你想让楼家绝种？！”

    “您还能生。”

    “你，你这个……”楼大帅恼羞成怒，气得肝疼，抓起桌子上的烟灰缸，直接朝楼少帅扔了过去，楼少帅动也未动，烟灰缸擦着他的肩膀落在地上，发出一声钝响。

    “父亲，没其他事，我先下去了。”

    楼逍敬了一个军礼，转身就走。

    楼大帅气得直吼：“滚！滚犊子！”

    楼少帅拉开门，滚了。

    等到房门关上，楼大帅脸上的怒容顿时消失无踪，坐回椅子上，骂了一声：“妈了个巴子的，这混小子，随谁？”

    书房外，楼少帅恰好遇到了来见楼大帅的楼夫人。楼夫人伸手拍了一下楼少帅的肩膀，看着手指上的烟灰：“又惹你爹生气了？”

    “娘，三天后，我随军队一起开拔。”

    “哦，这事我知道。”早些年楼大帅三天两头的出去打仗，一年到头，没几天在家，楼夫人已经习惯了。儿子生在楼家，就不可能不上战场，不带兵打仗，否则，没人会服他，“还有什么？”

    “纳妾。”楼逍看着楼夫人：“我拒了。”

    “让你纳谁？老六那个侄女？”

    楼少帅点头，楼夫人嘴角掀起一抹讽笑：“这事你甭管了，娘会给你处理好。不想要，就不要，谁也甭想勉强我儿子！”

    等到楼逍转身离开，楼夫人没直接进书房，而是转身对丫头说道：“去告诉二管家，六姨太那个侄女不是喜欢伺候人吗？正巧三姨太那边的丫头不久前碰了头，就把她送过去吧。”

    “是。”

    “明个就是元旦了，今晚就把人送走，省得晦气。”

    “是，夫人。”

    随口一句话，就决定了喜桂下半生的命运，楼夫人轻轻笑了一声，看起来，她待人还是太宽和了些。三姨太当年虽张扬，好歹肚子争气，有了三个闺女，也算是对楼家有功，六姨太，她有什么？一个财政局局长的哥哥？

    楼夫人眼中闪过一丝轻蔑，很快就不是了。

    楼大帅听到敲门声，应了一声，抬起头，见是楼夫人，问道：“夫人，你怎么来了？”

    “大帅，我有件事想和你说。”楼夫人扫了一眼地上的烟灰缸，楼大帅讪讪的笑了两声，楼夫人也没追究，“妹夫的事情，你打算怎么办？”

    “展长青？”楼大帅的神色一沉：“这事，不太好办，他到底还是大总统亲自任命的交通部长，要说挂印，也……”

    “大帅，妹妹和妹夫求上了门，咱们也不好不管，说到底，这事，还是咱们对不住妹夫。”

    楼夫人语气有些黯然，楼大帅也不说话了。

    虽然没结成亲家，楼夫人和展夫人到底是亲姐妹，两家还是亲戚。楼夫人知道，展夫人一直对长女的死耿耿于怀。展小姐死得太过蹊跷，她很少到湖边去，身边的两个丫头都是会水的，就算来不及救人，叫人总会吧？可事后问起，非但没人听到呼救，还恰好三个都淹死了。展部长这两年，明里暗里的查，前些日子总算有了些头绪，可矛头却直指大总统府的警卫队副队长邢长庚！

    若展小姐的死和邢副队长有关，大总统，知不知道？

    展家和邢副队长无冤无仇，他怎么会朝自己的女儿下手？若不是私仇，那是为了什么？

    思来想去，只有一种可能，他们和楼家的亲事！

    楼夫人和展夫人是亲姐妹，若是再成了儿女亲家，则是亲上加亲，两家的关系会走得更近。有军队的楼家和耍笔杆子的展家，再加上楼夫人和展夫人的娘家，这三家合起来，在北方，当真是跺跺脚，地都要抖三抖。

    想到某种可能，展部长和展夫人都是心惊肉跳，连忙收手，再不敢查下去，可却来不及了。展部长的工作越来越不顺心，手底下的人不愿听调遣，两个月前，还空降一个副部长，据说是大总统的亲信，颇有架空他的架势。

    展家的宅邸四周，也经常出现一些生面空。这下子，什么都明白了。

    展部长和展夫人商量了一下，再不敢犹豫，借着楼家办喜事，直接找到上了楼夫人。楼夫人知道后也是一惊，两年前楼大帅和大总统的关系还是不错的，怎么当时大总统就下这样的黑手？

    难不成，大总统从一开始就在防备楼大帅？这人的心思，到底是有多深？

    楼夫人想想就不寒而栗。

    “大帅，到底妹妹和妹夫求上了门，我大哥也给我发了电报，不看僧面看佛面，这事起因在咱们家，能帮的，就帮把手吧。”

    楼夫人话说到这里，便不再说下去了，楼大帅叹了口气：“也罢，夫人，你去告诉妹夫，就说军政府里还空着一个局长职位。他若是肯屈就，我楼盛丰倒履相迎、”

    “交通局吗？”楼夫人眉头蹙了一下：“交通局的孟局长可是大帅身边的老人了。”

    楼大帅也有些犯难，军政府里的一干官员，不说都和他出生入死过，最差也有几年的交情，跟他干了这么些年，总不好说撸就给撸了。

    左思右想，楼大帅最终拍板：“就财政局吧。”

    财政局的局长杜连山是六姨太杜莲蓉的亲兄弟，能力也不错，可比起展长青，却也没什么了。楼夫人开了口，楼大帅不能不给夫人面子，况且，比起夫人，姨太太的兄弟，也算不得正经亲戚。

    “大帅，这样好吗？”

    “什么好不好的。”楼大帅混不在意：“等着再给他安排就是了。在这个位置上一年多，他也算捞得不少，够本了。楼家没亏待他。”

    楼夫人点点头：“那我去和妹妹妹夫说。”

    “恩。”

    楼夫人离开书房，脸上的笑愈发的明媚，刚走下楼，就看到急匆匆赶来的六姨太，身后跟着抹着眼泪的喜桂，和一脸为难的二管家。六姨太焦急的表情中，还隐隐带着些许怒气，楼夫人一挑眉，六姨太那边已经开口问道：“夫人，喜桂犯了什么错？你要把她送去那么个地方！”

    “哦？”楼夫人走到沙发边坐下，立刻有丫头奉上了热茶，“你说，我要送她去什么地方？”

    “那么个疯子……”

    “莲蓉，”楼夫人脸色沉了下来：“翠华好歹比你早进门，又给大帅生了三个女儿，；照规矩，你要叫她一声姐姐的。”

    “夫人，我……”见到楼夫人脸色不对，六姨太才猛然醒悟，自己这到底是做了什么？怎么被喜桂哭诉了两句，就不管不顾的来找夫人闹？顿时，额角就沁出了冷汗。

    楼夫人却不再看她，而是对二管家说道：“德叔，你在楼家多少年了，做事，怎么还这么没成算？还有你们，”楼夫人转向跟着六姨太的两个丫头：“也不拦着点你们姨太太，这是什么地方？楼上就是大帅的书房！万一遇上外人，楼家的脸面还要不要了！”

    两个丫头噤若寒蝉，二管家也觉得面上无光，看向六姨太和喜桂的目光，都带上了怨气。

    “行了，今天这事我也不怪你，只当你心疼侄女。”楼夫人温婉的笑了：“我也能体谅你的心。正巧翠华一个人住这么多年了，总也有些寂寞，你干脆去陪她吧。也好就近看顾你的侄女，大家都便宜。”

    六姨太不可置信的瞪大了眼睛，夫人这是要把她也关起来？！

    “夫人，我错了！我真的错的！”六姨太当即给楼夫人跪了下来，拔高了声音，期望书房里的楼大帅能听到，至少，不要让夫人把她送去和个疯子关在一起。

    可让六姨太失望了，自始至终，楼大帅都没有露面。

    楼夫人看着失魂落魄的六姨太，轻轻笑着：“这话，我当年和翠华说过，如今，就再和你说一遍，这人呐，要是一心找死，是谁也拦不住的。莲蓉，带着你的侄女，好好想想吧，说不准，哪天想明白了，就能回来了。”

    喜桂早已经吓得魂不附体，被拖下去的时候，身子已经瘫软成了一团。

    楼夫人抬头看了一眼书房的门，她早就明白，也看透楼盛丰这个人了。还好，还好儿子不像他。

    不过，不纳妾……楼夫人单手覆上自己的小腹，垂下了眼帘。

    楼逍告诉了李谨言两天后开拔的消息，李谨言有些吃惊，却也觉得胸中有股热气上涌，真要和老毛子打仗了？

    凡是华人，读到近代的华夏史，无不感到屈辱悲愤。

    来到这个混乱的年代，李谨言早已经下定决心，尽自己的一份绵力。事到临头，他却发现，自己能做的极其有限。心下盘算着，不能上战场，至少，忙是能帮一些的吧？满洲里那边冷得要命，他手里的布庄还有一批土布和棉花积压着，可以做些护膝，坎肩和手套一类的，多找些人，应该来得及……至于赔钱什么的，他乐意！等到皂厂开工，磺胺也研制出来，钱的事情，就不用愁了。

    楼逍见李谨言低着头，单手按住了他的头顶：“我会回来，我保证。”

    李谨言诧异的抬起头，看向楼逍，动动嘴唇，如果他说自己郁闷不是因为这个，楼少帅会不会拔枪给他一梭子子弹？

    想象一下严重的后果，李三少还是识时务者为俊杰，默认了。

    想到楼逍三天后就要走，李谨言开口问道：“少帅，之前托你找人的事，怎么样了？”

    “有眉目了。”楼逍放开李谨言，“明天，他们就来见你。”

    “明天吗？”李谨言点点头。

