    随着秦牧再一次的下达了命令，在演武场上，整个V字形的雁形阵，开始迅速的变化。

    整个场面看起来有点混乱。

    这是一场三万人的军阵，还有骑兵在旁边策动，再加上这仅仅是训练了十天的成果，并没有像传说中的军队那样，可以随意的压场，在随意之中进退有度的进行变阵。

    但是雁形阵在秦牧的改变之后，以步数，距离，方向，做出了大量的变化，将整个雁形阵的所有都进行了数据化，这让雁形阵的变化，更加的迅速。

    就在李世民与程咬金的观看下，底下的军阵在混乱之中，渐渐的形成了一道巨大的环形区域，只见一个个的V字出现在两人的眼前。

    “竟然雁形阵的二次加强军阵，形成一个个的V字，来进行冲锋的战阵。”

    李世民露出了极为惊讶的表情。

    寻常的雁形阵，只是一个巨大的V字，这种阵法，军阵对垒的时候，有着可以快速对敌军进行包围，歼灭的优势。

    这对大规模的军团作战至关重要，在军阵之中，一旦地方军队有了败退的想法，两翼的力量迅速的碾压上去。

    当然，雁形阵还是有一定的缺陷所在，那就是雁形阵并不抗揍，一旦遭到强势的敌军，集中力量攻破其中的一道防线，那么雁形阵就会被撕开一道口子。

    可是现在，他看到的这个雁形阵，竟然将这个缺点弥补了胡来。

    形成一个个的小型的V字，这些V字再形成一张巨大的雁形阵。

    这已经是属于阵中阵的范畴。

    也就是这个阵法，所有背后的部分，就是为了应对防线被冲破，而专门设立的后续力量。

    在这种情况下，即便是第一道防线真的被冲破了，也能迅速的弥补上这个被撕开的口子。

    而这个阵中阵就厉害了，从外部的大势看去，是一个阵法，可是在战斗之中，却发现充进去之后，有第二道军阵。

    是至关重要的。

    李世民也是长期军队之中厮杀磨练之人，经历过大大小小战争上百场。

    自然看明白了这其中的关键，一支军在原有的基础上做到第一道军阵，已经非常的不容易，还要在原有的基础上再变出第二道阵法，这样的一支军队，已经可以与正规的军队相比肩。

    尤其是看向这些将士的时候，那一个个都是杀气四姨的样子，这无疑在说明这支军队是真的训练有素，没有半分的含糊。

    真要是厮杀起来，是一股极其强横的力量。

    这让李世民侧目，看向秦牧的眼眸中之中露出震惊之色。

    “这个逆子，看来是真的铁了心的要拿到皇位啊，这都已经将自己的军队，训练道这种程度了，要是按照这个事态发展下去，这逆子，说不定，真的能将这支军队训练城一支训练有素的军队也说不定。”

    李世民此时十分的震惊，想不到，如此短的时间内，秦牧就拥有了一支，真正的军队，而不是一支杂牌军。

    这有点炸场子。

    程咬金此时也是，被秦牧此时展现出来的手段给震慑的不清。

    尤其是现在，秦牧有充足的时间来训练军队，这不过是过去十天而已，这支军队就有了如此的规模和强大，如果再给秦牧十天的时间，甚至一个月的时间，这支军队究竟会变成什么样子，真的很难受。

    “陛下。”

    程咬金略显犹豫的捅了捅李世民。

    让李世民赶紧想想办法，实在不行，就跟秦牧摊牌。

    他深知，不能再这么下去了，这样下去，秦牧的准备就越是充分，而秦牧准备越充分的情况下，对他们越是不利。

    可李世民还是摇了摇头，不到最后时刻，绝不能轻易的向秦牧低头。

    一旦低头，这个逆子，是真的会爬到他的头上来。

    这可不行。

    可就在此时，秦牧在迅速的变阵之中，整个大军，再一次的发生了变化。

    这是日常训练的结果，也是各个将士尽心尽力的结果。

    就在变阵之中，之间原本还处在防守之中的雁形阵，变成了一个倒V字，在这个倒V字形成之后，李世民和程咬金再一次的不淡定了。

    如果雁形阵的正V字是非常强的防守军阵，那么此时的倒V字，就是最强的进攻军阵。

    你可以保护两翼的力量，也可以在中军受阻之后，迅速的想着中军支援。

    进而，倒V之上，形成一个巨大不可被攻破的锋矢，一往无前的发动进攻。

    这样的变化太过于复杂了，这需要每一个将士都有非常高的配合度，才能在这种情况下进行迅速的变阵。

    能做到这一点的，无一不是王牌军队。

    “这逆子的翅膀是真的硬了啊！”

    李世民的震撼之感由心而发，有了这样的一支军队，可想而知，秦牧自身的实力，会膨胀到了什么程度。

    有军队，就有底气。

    有了底气，就可以想干什么就干甚。

    此时他是真的怕，一旦秦牧对大唐发动进攻之后，会给大唐带来什么样的灾难。

    这可不是高句丽的莽夫，带着骑兵就一路的横冲，真要是到了大军对垒的时候，蛮夷的军队就只知道一个字，玩命的冲锋，哪怕是死了，也在所不惜。

    其实那样的一支军队，并不可怕。

    战阵之中，有很多的阵法，是专门用来对付这种野蛮进攻的，到时候只需要区分这些人，就可以迅速的做到歼灭。

    所以在知道蛮夷大举进攻之后，他并没有为此担忧过，蛮夷进攻而来，他只需要集中力量，跟蛮夷大规模的摆开一场厮杀，就能够将蛮夷给打败。

    这也是他为什么让李靖在迅速的整顿军马，以奇正姿态，向着北疆出发。

    可以说，在正规矩的正面作战之中，大唐的军队碾压蛮夷的军队。

    但是现在不一样了。

    秦牧带着的这支军队，每一个战士的个人军事素质都非常的高，因为这些人本省就是蛮夷人，个子高，实力强，只是缺乏了正儿八经的领导，这才没有在形成超强的力量。

