    考试的时候，如果有人提前交卷，并且接二连三都有人提前交卷，对剩下的人来说，是一件压力很大的事情。

    如果提前交卷的都是一些炮灰，那还没什么。

    如果提前交卷的人都是实力不凡的，那……

    莫非是自己实力不行了？

    跟不上节奏了？

    还没等李泰、卢宣这些大家看好的人提交作品，欧阳询直接就站出来宣布第二轮的结果了。

    “大家静一静，我现在宣布第二轮的结果。”

    欧阳询这话一出，大家都愣住了。

    这第二轮比试才刚刚开始没多久吧？

    虽然有人提前交了作品，但是大部分人都还在埋头思索啊，咋就公布结果了呢？

    黑幕！

    绝对有黑幕！

    才刚开始就结束了！

    太不尊重人了吧?

    “我要是没有猜错的话，大家肯定都觉得很诧异。觉得我们几个老头子太不靠谱了。老夫完全可以理解你们的想法！”

    李泰看着欧阳询，有点无语了。

    今天自己可是花了些心思才请到几位大佬出席中秋诗会的，但是怎么感觉……

    “花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。”

    欧阳询没有再解释，而是直接开始当着大家的面背了一首诗。

    没错，就是背！

    李宽的几首作品，看过几遍之后，欧阳询就已经完全能够背下来了。

    “月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。”

    伴随着欧阳询的声音，现场变得鸦雀无声。

    又是一首好诗，一首让大家望尘莫及的作品。

    虽然欧阳询还没有公布作者，不过很多人都已经把视线转移到李宽那里了。

    “我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    欧阳询背完之后，环视了一圈，“如果你们谁觉得自己的作品比这首《把酒问月》还要好，今晚可以随时提出来，我们三个老头子重新给你排名！”

    “举杯邀明月，对影成三人！楚王殿下的才华实在是举世无双啊。”

    紫霞主仆自然也听到了欧阳询的话，诗词造诣很是深厚的紫霞，立马就彻底化身为李宽的粉丝。

    如果刚才“桂花”为主题的诗作，更多的凸显了李宽在描写实物、环境方面的高深造诣，那么这一首《把酒问月》面世之后，大家对他在情感寄予方面的深厚功底也算是彻底折服了。

    “是啊，姑娘。这楚王殿下年纪轻轻就有如此细腻强烈的感情领悟，实在是让云儿重新认识了王公贵族呢。”

    “怎么，难不成在你眼中，王公贵族全部都是不学无术之人？”紫霞打趣的轻声说道。

    “姑娘，还不知当初是谁拒绝了无数替你赎身的王公贵族呢，说是此生不愿入公侯之家的呢。怎么云儿觉得要是楚王殿下愿意出手，你立马就会投怀送抱呢。”

    “找打是不！”紫霞虽然在天香阁这种地方呆着，但是大多数时候她只是在楼里弹琴唱歌，很少直接面对顾客，至于入幕之宾，更是一个都没有。

    所以对于云儿这丫头的调戏之语，有点窘迫。

    谁让自己的心事一下就被这丫头说中了呢？

    在紫霞看来，能够写出如此细腻诗词的人，一定是一个很懂得领悟生活，而不是那种光有几个臭钱的富家子弟，也不是那种眼比天高，傲气冲天的世家子弟。

    如果自己从天香阁离开之后，非得选择一个归宿，楚王府还真是一个不错的考虑。

    当然，怡红楼的红叶姑娘也一样对此深有体会。

    “小翠，如果我们直接过去坐在楚王殿下旁边，会不会显得有点突兀？”

    红叶的性格显然比紫霞要外向很多，有点心动不如行动的意思。

    “姑娘，你……你不会真的对楚王殿下动心了吧？你之前可是说男人没有一个好东西，这辈子都不嫁人的啊？”

    小翠虽然觉得自家姑娘要是跟了李宽，说不准是一个不错的结果，但是转变的太快，她也有点懵！

    红叶努努嘴，示意小翠看向紫霞那边，“你看，看上楚王殿下的可不止我一个，不管能不能获得楚王的青睐，加深一下认识总是没有坏处的。再不济，也不能让其他人抢了先啊。”

    “啊？你是说紫霞姑娘？”小翠一转身就发现紫霞主仆眼珠子都不转的盯着李宽那边，立马就感受到了一股竞争的气息扑面而来。

    怡红楼和天香阁作为长安城最顶级的两家青楼，本身就是竞争对手，各自的头牌之间，更是有不少明争暗斗。

    今天比一比哪家贵公子打赏了多少钱，明天比一比有多少人排着队等候自家姑娘弹琴。

    反正是谁也不认为对方比自己强！

    红叶不等小翠继续与自己说话，就从后台拐了个弯，直接奔李宽而去了。

    “楚王殿下，小女子可以坐在这里吗？”

    李宽正思考着第三轮自己要怎么孽这帮所谓的才子，结果就听到一个有点耳熟的声音传来。

    作为曾经的长安城四害，有名的纨绔子弟，李宽自然是认识红叶的。

    “红叶姑娘也来啦！”

    李宽第一次用后世的眼神打量了一下红叶。

    不得不说，这确实是一个颜值与身材俱全，才华与情商都高的女子。

    放在后世，妥妥的粉丝几千万的超级大明星！

    “长安城有多少人想与红叶姑娘同桌而坐，本王自然也不例外。姑娘请！”

    装十三的时候，没有几个漂亮妹子在旁边，总觉得差了点什么。

    现在就齐活了！

    红叶微笑着坐在了李宽旁边，不过心里却是觉得有点失落。

    男人看女人的眼神和表情当中蕴含着什么意思，红叶这样的人是最清楚不过的。

    刚才李宽虽然笑着请自己坐下，顺便还不大不小的开了个玩笑，但是却是让红叶感受到了一丝疏离，一丝置身事外的态度。

    这可不是自己希望看到的结果呢。

    “自从年初一别，已经有大半年没有再见到王爷了，什么时候有空，王爷也来怡红楼坐坐呀。红叶还想亲手吟唱一下王爷刚刚写的大作呢。”

    红叶露出了一个习惯性的微笑，两个小酒窝让她的笑容显得甜美无比，难怪能够迷倒长安城那么多人。

    “红叶姐姐，楚王殿下好歹是年初去过怡红楼，我可是整个贞观五年都没有在天香阁见过王爷呢。于情于理，楚王殿下是不是要先来天香阁呀？”

    不知什么时候，紫霞姑娘也来到了李宽身边，薛礼和王玄武虽然钢铁直男一样，但是也不会那么不长眼的上前阻止紫霞坐在李宽旁边。

    