    姜探雪从苏伦身边走过，径直来到了宋植的身侧。

    “宋植，你怎么来了。”

    不等宋植开口，姜探雪反倒先行问道。

    宋植侧目，吐了一口气：“这些待会再说，当务之急，是要先把这个妖物解决。”

    姜探雪颔首，这才看向远处的猿母，她持戈上前讶异道：

    “好一个妖猴，此等妖气也算磅礴，值得我的无双饮其妖血。”

    姜探雪语出惊人，甚至听起来有些狂妄，但无论是宋植还是苏伦，都没有觉得姜探雪托大，这个人真的很强很强。

    宋植瞥了眼身后的苏伦，姜探雪的治愈之力立竿见影，一会功夫苏伦深可见骨的伤势就好了不少，但气血之亏并非一时半刻可以弥补的。

    “苏兄，你先退下吧。”宋植委婉的说道，而苏伦也识趣的点了点头，返身向夏息叶跑去。

    被这些人类无视，猿母仰头发出了巨大的咆哮，它的躯体稍稍拱了起来，眼底的暴虐之色仿佛要溢出一般。

    姜探雪和宋植被这席卷的妖气吹的衣衫作响，暴风中，姜探雪大声道：

    “宋植，此妖虽然妖力旺盛，但并不难对付，它的弱点在腋下，由我来与它对敌，你找寻机会一击必杀！”

    得知猴妖弱点，宋植不禁大喜：“你知道这头妖物？”

    姜探雪点头，手中长戈遥知前方，边向前走边说道：

    “恐猿一族生性恐怖，眼前这头还只算是普通而已，遇到真正棘手的，你我也无能为力，但眼下，这不过是最好的磨刀....石！”

    姜探雪话音落下，脚下溅起飞尘，她猛的冲了出去。

    猿母也嚎叫着扑了过来，那锋利的猴爪钳住戈柄，场中轰然巨响，纯拼力量，一人一妖竟然僵持不下。

    姜探雪盯着近在咫尺的恐怖猿脸，即便那锋利的牙齿都快咬在了自己的鼻子上，面色依然不惧。

    “猴子。”

    姜探雪突然开口，猿母不禁愣了愣，没想到姜探雪居然分心说话。

    “你以为，我是我什么人？”

    姜探雪语气冷冽，下一秒她的瞳孔碧光爆闪，长戈挥动万钧之力，竟然将兆妖猿母给抽飞了出去。

    无双立刻前顶，绿波化为的巨大木刺将猿母腹腔刺破，径直顶上高空，那浑厚的妖气都被冲击的四散。

    “吼！！！”

    猿母反抗，一拳将木刺的冲击波打出了缺口，接着它强行跻身而出，踩着木刺向下跃去，落地之前双手紧握，一股巨大的压迫感令人胸口发闷。

    “来吧！”

    姜探雪不躲不闪，大喊了一句。

    银戈无双在她的手中飞舞，姜探雪的发丝飞扬，英气与不羁让远处的苏伦夏息叶都看呆了，只见姜探雪双脚站稳马步，将长戈立起向上刺去。

    “嗷！”

    一声空鸣之声凭空而起，姜探雪身下一匹黑马虚影跃出，迎上了上方的铁拳。

    大地开始龟裂，周边的宫殿被巨大的冲击波给毁灭殆尽，硝烟四起，浓浓的烟雾中光影交梭，猿母尖锐的叫声不绝于耳。

    咻！

    猿母从浓烟中飞出，一柄长剑贯穿了它的腋下，而姜探雪正对它紧追不舍，丝毫没有让它喘息拔剑的意思。

    宋植紧跟在猿母身侧，双手掐诀让承影剑持续发出爆裂的冰火剑气，不断地摧毁猿母体内的身机，为姜探雪争取出手的机会。

    猿母此刻暴怒无比，它方才落下后能明显感觉到伤到了这不自量力的人类女子，但下一刻一柄长剑就瞬息而至，将它最忌讳的地方给戳穿了。

    一时间，自己竟然陷入了绝对的劣势。

    这让猿母猝不及防，死亡的感觉让它现在只想逃离。

    最该死的是，这个挥动长戈的家伙居然丝毫看不出受伤，对自己紧追不舍，那锋利的兵器只要沾到一下，自己金石般的妖体就要溅血，实在让猿母又惊又怕。

    “小植，干的好！”

    “它此刻妖穴被破，体内妖力接续不上，杀它已是板上钉钉！”

    姜探雪嘴角渗血，自己毕竟只是初入一品不久，面对兆妖全力一击，除了她以外的修士都得半死不残，若非木之赋惊人的韧性和自愈，自己也不敢如此做。

    忍住脏腑的伤痛，姜探雪长戈挥动如龙，将猿母逼得寸寸相退。

    “差不多了。”

    宋植见状停下脚步，手中掐出数道印记，对姜探雪轻喝道：

    “闪开！”

    姜探雪闻言立刻止步，同时一戈将猿母企图拔剑的手指斩断，接着急速后退。

    砰！！！！！

    剧烈的爆响从猿母的身上传来，深入其中的承影剑终于斩断了妖猴的左臂，连带着一半脏器都倾泄了出来。

    宋植脚下斥力迸发，几个瞬身就接住了承影剑。

    下一秒，承影剑连带着宋植的影子都消失在了半空，降临在猿母的头顶。

    “死吧。”

    宋植白皙的手背浮现出清竹般的静脉，承影剑掀起的狂暴赤蓝真气如轮盘席卷，猿母还未来得及反应，首级便惯性飞出，那双血色瞳孔里满是不可置信。

    咕噜噜、

    猿母的头颅滚落到姜探雪的脚边，姜探雪此刻手中荧光隐现，正安抚在自己的胸口上，刚才猿母的一击，让她受了不轻的内伤。

    即便如此，在宋植的帮助下，她仍然强行压制了猿母。

    宋植俯身从猿母的尸骨中取出了一粒金色的妖丹，这可是不可多得宝贝，是制造大型傀儡的必备品，交给朝廷可是能换不少好东西。

    “没想到，我们居然能杀兆妖。”

    宋植手握妖丹，有些不可思议的感慨道。

    曾几何时，兆妖对自己而言可是闻之色变的存在，那八翼魔雕遮天蔽日的可怕姿态恍如昨日，没想到时过境迁，今天自己竟然手刃了一头兆妖。

    姜探雪笑了笑：“这头妖物在兆妖中排名最末，倒没有什么。”

    “对了小植，你最后一招，叫什么？”

    姜探雪好奇的问道，宋植眨了眨眼，面对姜探雪，并没有选择隐瞒。

    “这是承影剑的剑法，交换。”

    “我在妖猴身上留下的创伤足够之时，承影剑便可瞬间来到其身旁，持剑之人亦然，至于最后的剑法，是我家宗主的青霞剑法十九式：妖偃。”

    姜探雪听完顿时赞不绝口，虽说技多不压身，但真正实战如何运用却是因人而异，很显然，宋植已经是一名真正的强者了。

    就在二人寒暄，准备问起彼此为何出现在这太初古城时，一道幽幽的声音突然响起。

    “啊....你们居然...能杀死我...”

    宋植一惊，开口的不是别人，居然是地上的妖猴头颅。

    染血的猴头还能开口说话，它幽怨的眼神看向二人，语气怨毒无比：“祖神想杀你们，你们真的觉得自己能走么。”

    “死在我手上，或许是你们最好的下场了，哈哈哈哈...哈哈...”

    “现在，你们把它唤来了...”

    “我的儿....”

    “替我报仇！！！！！！！！！！”

    噗！

    姜探雪一戈将猴头给刺爆，但是为时已晚，妖猴躯体最后残存的妖气倾巢而出，在空中凝结出一个黑色球体。

    “这是...”

    宋植心中不安跳动，连姜探雪的神色都不再自然，任谁动能感觉到一股山雨欲来的压迫，这是有什么可怕的东西要降临了。

    黑球缓缓降落在废墟之中，接着，一声清脆的脚步声响起。

    黑暗中，是一盏诡异的红光。

