    “于董、王董、覃董，好久不见啊，上市准备的还顺利吧？”

    伯纳、光羡、星美都将在这两个月上市，这段时间他们也是神龙见首不见尾，到处跑。

    也就是《明日边缘》的成功与否关系到他们上市的股价，要不然估计都没时间过来。

    “麻烦啊，一大堆材料，国内上市审核周期又长又严格。”王长天摇摇头，神色既担心又兴奋。

    覃洪也差不多，虽然现在上市的是掌管院线的星美控股，只是整个星美传媒文化产业版图的一半，不过对于这次上市也是非常重视的。

    相比之下于东神色就要轻松多了，他笑笑道，“美股就是这点好，审核不那么麻烦，时间又短。”

    说是这么说，不过于东心里还是很没底的。

    甚至他比王长天、覃洪更没谱。

    光羡和星美控股在国内上市基本上不会有任何问题，今年和唐安合作的这些电影也给上市上了一层保险。

    但是伯纳可是在纳斯达克上市，国内的成绩想要打动华尔街那些人是很难的。

    不过好在《明日边缘》在北美的发行交给了哥伦比亚集团，今年12月哥伦比亚没有大片发行，而且最惨烈的万圣节档期已经过去、圣诞档还有段时间，竞争相对比较小。

    于东也不需要《明日边缘》像《功夫梦》一样拿个1.7亿美元的票房，只要有这一半，甚至三分之一，他就满意了。

    一部华语电影拿下六七千万北美票房，绝对是几年都不遇的。

    华尔街从来不缺赌徒，能出品六七千万北美票房的华国影视公司，绝对能吸引他们。

    时间慢慢过去，人也差不多都来齐了。

    作为贺岁档第一部大片，圈内除了在忙着新片宣传之外，基本上都到齐了。

    就连王忠军也罕见地来参加《明日边缘》的首映式。

    上次《失恋三十三天》首映是想来看自己笑话的，这次又想看什么，难不成以为《明日边缘》会扑街？

    这也太撒币了吧。

    来者是客，唐安压下心里的疑惑，笑着迎了上去。

    “王董来了，你可是大忙人啊，今天怎么有空来我这了？”

    “呵呵，唐董电影的首映我当然要来了，没时间也要抽出时间啊。”王忠军笑笑和唐安握了握手。

    唐安也就随便应付了一下，直到王忠军不经意地说出腾华滔正在准备新片《等风来》，唐安这才明白他是干嘛来了。

    “腾导的能力没的说，那我就先祝王董票房大卖了。”

    “借唐董吉言了。”

    王忠军没从唐安脸上看到什么异样的神色有些遗憾。

    他和王忠磊找腾华滔谈了几次，还找了滕文集，这才把人留住。

    只要人在，钱早晚能赚回来，错过了《失恋三十三天》的事他也就释怀了。

    不管怎么说华宜还是赚了，等于唐安出钱拍一部片子让腾华滔出名，到头来人还在自己公司。

    这次腾华滔立马又在准备新片，是《失恋三十三天》作者的另一部小说，依然是失恋的故事，放在明年双十一上映。

    王忠军已经可以预见，明显11年11月11日这个特殊的日子，这部《等风来》注定要大爆。

    对于王忠军的想法，唐安也只能呵呵了。

    要是这片子能赚大钱，唐安买下《失恋三十三天》电视版权的时候就顺带着一起买了，还轮得到华宜！

    三千多万成本换回来8000万票房，基本上没有海外版权，顶多就是借着《失恋三十三天》的名气忽悠一些广告商植入广告，小赚一点点罢了。

    坑不死你！

    ......

    晚上7点半，三千多名观众也全部进场，首映仪式正式开始。

    搞了一些开场的歌舞表演，公司能唱会跳的都上去了，折腾了大半个小时，电影频道主持人涂玮、光羡传媒主持人谢諵、以及江浙卫视派来的一位主持人登场。

    “尊敬的各位来宾！”

    “尊敬的各位观众！”

    .......

    “现在让我们欢迎导演唐安以及演员们登场。”

    唐安带着演员们在现场三千多名观众的掌声中踏上了舞台。

    从主持人手中接过话筒，唐安望着台下数千名观众，深吸一口。

    “感谢大家能来参加《明日边缘》的首映仪式，这次让大家等了一年多，我先说句抱歉。”

    之前有很多观众说都习惯了每隔一年就在暑期档看到唐安的片子，这次多等了半年。

    没想到唐安竟然在首映式上道歉了。

    地下一片善意的笑声，显然观众也就是开个玩笑而已。

    像唐安这样每年保证一部高质量电影的导演能有几个？

    “我记得拍《超体》的时候就有人说科幻是冷门类型，不讨喜容易亏本，后来《风声》也是，都是冷门题材......”

    “其实我想说无所谓冷门、热门，冷门电影也有他的受众，只不过以前都很少有人拍过，更别说高票房了。”

    “这几年冯晓刚导演接连拍了战争片、情感片，张一谋导演的爱情片，还有11月11号上映的《失恋三十三天》也是爱情片，这些都证明了只要电影质量好，符合观众的口味，都能卖出高票房。”

    “好莱坞有科幻片，现在我们也有了，以后好莱坞有的，我们没有的类型，我相信我们华国的导演也能把他拍好，不管是冒险类、奇幻类、动画类...还是其他所有类型。”

    ......

    “华国电影正在高速高速发展，我很荣幸成为推动咱们国家电影发展的人其中一员，让华国电影百花齐放，让观众一年到头都能看到有不同类型的精彩电影上映......”

    ......

    唐安一个人说了长长的一大堆话，本来没想说这么多，但是说着说着就停不下来了。

    一开始大多数人只是以为唐安在讲场面话，有些不以为然。

    但是慢慢听下去，细想一下，唐安还真不是说大话。

    原本受制于意识形态而没落的恐怖片因为唐安有了复苏的迹象。

    国内第一部科幻片、第一部谍战大片、第一部现实题材的商业电影、第一部魔术题材电影。

    六部电影五个题材，他出品的《失恋三十三天》让爱情片变得热门起来。

    《明日边缘》又是正宗的末世硬核科幻大片，这全都是国内以往没有的类型。

    或许唐安真的能做到，让华国电影百花齐放，不再像前几年清一色的古装大片。

    现场除了少部分人认为唐安就是在作秀不屑一顾之外，其他人都有些动容。

    观众们热血沸腾。

    王忠军嘴角扯过一丝讥讽。

    于东若有所思。

    王长天心里佩服不已。

    韩三坪眼中满是欣赏。

    ......

    首映仪式结束，8点45电影正式开始。

    这块巨幕不是从哪里借过来的，而是华国电影科学院历时三年研究出来的第一块中华巨幕。

    在首映之前已经经过多次试验，不会出现任何问题，观影效果也不比iMAX巨幕厅差。

    电影开始放映，唐安戴着3D眼睛看着效果确实非常不错。

    中华巨幕还要明年下半年才大规模投放市场，到那个时候汉唐院线应该已经有一部分院线快建成了，正好可以用上。

    首映很顺利，现场的情况一如当初第一场点映，甚至现场这三千多人气氛还要好，结束的时候掌声整整响了三分多钟。

    10点半电影放映完毕，又在宴会上呆了两个小时，临近一点钟才散场。

    现在，需要等待的就是首日票房了！

    PS：中国巨幕应该是11年下半年才研发出来的，这里提前了大半年，而且第一代第二代的效果都略微不如第三代，还要过两年才能完全比的上iMAX。

    在书里就略过了，直接研发出了最好的，反正哪怕是第一代效果也比普通3D好多了，不比iMAX差太多

    