    “呯！”

    AK47喷射出火舌，子弹径直朝着变异猫的方向飞去。

    然而这发子弹却并命中变异猫。

    王毅并为气馁，反而大脑飞速转动起来！

    “变异猫的移动速度太快！子弹飞行的这段时间里，就已经足够它躲开！既然如此……”

    他的眼中闪烁着光芒，枪口再次调转，瞄准扣动扳机！

    不同于上一次的是，这次他瞄准的并不是变异猫，而是变异猫前方的一片空地！

    提前量计算！

    这是每个狙击手都必备的技能，本来像王毅这样的枪械初学者根本就无法掌握！

    可现在，他几乎没有经过过多思考，完全靠着本能射出了这一发子弹！

    这一次，子弹应声击中变异猫！而且命中的是其防御力最为薄弱的腹部！

    血光乍现！

    变异猫愤怒的吼叫起来，声音不再是猫叫，反而更像是凶残野兽的咆哮，尖利刺耳！

    受伤激发了它的凶性！但王毅却丝毫不为所动，双手举枪犹如磐石般坚韧稳定！

    “呯！呯！呯！”

    一波三连射，有两发子弹都精准的击中变异猫，虽未对其造成致命伤，但子弹强大的冲击力却有效的减缓了变异猫的速度！

    趁此机会，其他红警士兵们也都举枪射击！不断的有子弹击中变异猫，它白色的毛发也逐渐被鲜血染红！

    终于，受伤越来越重的变异猫发现迟迟无法靠近猎物，自己身上受到的伤也越来越重。

    此外，周边的尸群也因为猛烈的枪声越聚越多！

    要知道，在这些丧尸眼中，不光只是王毅这些人类，同样作为生物的变异猫也是它们攻击的目标！

    发现不可力敌果断撤退，这也是猫科动物的习性之一！

    变异猫果断后撤，几个闪身间重新冲回到大厦当中。

    王毅擦了一把头上的汗水，将AK丢还给王动，随后大声道：“快撤！尸群要来了！”

    此时的王毅，各项身体潜能都被基因药剂强化到人类极限！不光是神经反射速度，听觉，嗅觉，视力也是如此！

    在激烈的枪声中，他已经能隐隐约约听到丧尸那令人毛骨悚然的嘶吼声，而在密密麻麻的车辆之间，也能看得到大量耸动的人影！

    在闹市区开枪！这下是真的捅了马蜂窝！

    王毅不清楚刚才的枪声传出去多远，也不知道会引来多少丧尸，但他可以肯定，在这种地方，即便是红警百人兵团全在也顶不住尸潮攻击！

    红警士兵们没有任何迟疑的朝着来时越野车的方向狂奔，王毅紧跟其后奔跑起来。

    然而几乎是在转眼间，他便超越了红警士兵们，冲到队伍最前方！

    “好快！”

    王毅这个时候的感觉实在是太好了！全力冲刺之下他甚至感觉自己都快要飞起来一般！健步如飞！

    回头看去，他这才错愕发现，短短数秒内，他已经超出红警士兵十多米！

    三星精英动员兵的全力奔跑速度，已经接近国家一级田径运动员的标准！也就是百米速度在11秒以内！

    二星老兵米国大兵，夏娜以及工程师相比之下速度要稍慢一些，但也在12秒左右。

    可王毅却在数秒内便超越了他们！

    这TM还真的是超级士兵血清啊！

    瞬间化身兵王，让王毅感到异常兴奋。

    也就在这时，数只丧尸恰好挡在了众人前进的道路上。

    王毅没有哪怕一丝犹豫，连武器也没有拿，赤手空拳的便径直冲向丧尸！

    当王毅冲到丧尸面前时，距离他最近的丧尸还没来得及抬起手臂！

    王毅的速度实在是太快了！完全超出它们的预料！

    裹挟着冲势，王毅狠狠一脚踹在丧尸肚子上。

    “嘭！”

    一声闷响！这只丧尸仿佛被一辆疾驰的汽车撞到，身体猛地向后飞去，连带着撞翻数只丧尸，这才宛如滚地葫芦一般滚出数米远！

    停下来的王毅一拳一个，将剩余几只丧尸全部锤翻在地，而直到这时，夏娜与红警士兵们才刚跑到王毅身边。

    “继续前进！！”

    王毅低喝一声，速度瞬间再次提起。

    之前来到时候，他们就有过这样一段千米狂奔的经历。

    当时王毅没有注射基因药剂，奔跑速度比较慢，红警士兵们还需要放缓脚步来等待王毅。

    可现在，刻意放缓脚步的反而是王毅了！

    也正因得益于此，这次大部队的速度要比上一次快上许多！很多丧尸根本都来不及靠近，便被超过并且远远的拉开距离！

    一路狂奔疾驰，千余米的距离很快便跑完。

    所有人都快速上车，车子发动引擎远离这片是非之地。

    ……

    车厢里，饶是身体素质彪悍的红警士兵们，都不住的大口喘着气，满头大汗。

    他们虽然是系统召唤出来的战士，但基本构造还是人类，一千米的全力冲刺，还是带着负重装备的情况下进行，即使是他们也有些扛不住。

    夏娜也是一样。

    坐在王毅的身边，她的胸口不住的上下起伏，那香汗淋漓的模样令人想入非非。

    但此时，王毅却无心欣赏这幅美景。

    他的注意力，完全集中在自己的身上。

    在所有人中，王毅是最为气定神闲的一个，虽然也出了点汗，但也仅此而已，甚至在如此激烈的运动过后，他的心跳都没有一点变快！

    要知道，刚才王毅不单单是长距离奔跑，更是徒手干掉了好几只丧尸！

    强化基因药剂，实在是太强大了！

    “这个补给箱……开的真值！”

    哪怕是游戏中补给箱能开出的价值最高的基地车，在王毅看来也不如这基因药剂来的性价比高。

    无论是基地车，还是天启坦克，亦或是其他作战单位，终究都是些外物，它们可以让王毅变得更强大，但却无法改变王毅本身实力不足的弱点。

    可基因药剂却改变了这一切。

    从今往后，王毅再也不用担心自己的安全受到威胁，不用每次外出都必须时时刻刻带着很多红警士兵来保护自己的安全。

    因为他王毅已经成为一个近乎超人的强悍存在！

