    就在卓越愣着的时候，手机又响了起来，他的手机从来就没有这么密集的响过。卓越以为是自己父亲打过来的，很是兴奋地把手机给拿出来，但是一看号码，是高琴的。

    看到是高琴打过来的，卓越一下子又失望了，虽然不知道高琴给自己打电话是干什么，但是却还是接听了。

    “喂，什么事？”卓越语气冷淡地问道。

    “上来，到我办公室来。”高琴说完就挂断了电话，两人说话的声音都冷冷的，显然，昨天两个人都是吵得比较过火的，双方的这口气都没这么容易消，现在的卓越与高琴几乎就是仇人关系了。

    卓越犹豫着，想了想高琴找自己是为了什么事，但是最后还是没想明白，不过，卓越觉得不是什么好事，可能是要开除自己吧，毕竟昨天高琴的话已经说到了那个份上了。

    “管她呢，此处不留爷自有留爷处，堂堂男子汉还能被尿给憋死不成？你不要爷，爷还不尿你这一壶呢。”卓越嘴里骂着，然后往楼上公司里走去。

    卓越走到了公司里，来到了自己的办公桌前面，看了看高琴的办公室，高琴办公室门是关着的，这与平时不同，平时只要是卓越不在这这扇门一定是打开的。由于这几天是放假，整个公司也没有几个人上班，加班的人也就只有企划部的几个人以及卓越了，再有就是总经理高琴。

    卓越走到高琴的办公室门口敲了敲门。

    “进来。”里面传来高琴的声音。

    卓越这才推开门走了进去，里面高琴在看什么东西，显然是知道进来的人是卓越，头都没有抬一下。

    “找我上来干嘛？”卓越走过去直接问道，口气也是硬硬的。

    高琴依旧没有理会卓越，从旁边拿起一支笔在自己看的文件上签字。

    “你到底有事没事？没事我就下去了，我正在等盒饭呢。”卓越没好气道。

    高琴还是没有理会卓越，继续整理着自己的文件。

    卓越皱着眉头，直接转身就准备走出去。刚转身就听到了高琴的声音。

    “回来。”

    “你到底有没有事啊？戏弄我很好玩吗？”卓越愤怒地对高琴道。

    高琴拿过放在一旁的手提包，然后又拉开柜子从里面拿出一个信封丢在了卓越面前，说道：“这是今天的过节费，过节费与加班的补助一起了。财务不在，这笔钱我亲自发，其它人都已经领了，你的在最后。既然你硬要坚持按照你自己的构想去做完那就好好地去做。我要回家吃中饭，出去的时候把公司的门给锁了，钥匙放你身上，负责看守我们公司这一层的保安跟我请假回家过节去了，晚上才来，到时候会来找你要钥匙。”

    高琴说完之后，直接就提着包走了出去，剩下了王文超一个人站在了高琴的办公室里面。

    卓越愣了愣，她有些搞不明白高琴这话里到底是什么意思，这是要开除自己还是不要开除自己，不过似乎前者多一些。

    卓越拿过信封把里面的钱拿出来数了数，正好是两千块，这个过节费的确是比较多了，按照高琴说的，这是过节费与加班补助，如果是这么算的话倒是也合情合理，毕竟卓越这可是免费的加班，而且还是从早上九点到晚上九点的超长待机时间。

    拿过过节费卓越对高琴的火气也小了一些，整个人的心情也好了很多。

    下楼的时候想了想，又直接出了商场，到旁边一家蛋糕店，给买了三十来个月饼，提着回去，在盒饭到了之后，通知所有模特女孩过来吃中饭，并且每个人给发了一个月饼，这些女孩子也不容易，大过节的在这赚钱。

    卓越一直呆在商场里面，虽然今年是过节，但是商场里面今天是最为热闹的，人比昨天还多，卓越注意了一下内衣店里的情况，生意比昨天还要好一些，看到这卓越也就笑了起来，虽然不知道能不能达到高琴要的标准，但是起码可以证明一点，那就是他想的点子是有作用的，而这就已经足够让他开心了。

    在晚上八点四十左右，卓越接到了温倩怡的电话。

    “下班了吗？我已经到了森澳洲际了，我停在停车场里面，在b1区。”温倩怡问道。

    “那……那你稍等一下，我安排点事情就马上下去。”卓越连忙说道，然后先去店里向店员们简单地安排了一下，然后就直接提着自己的包坐着商场的电梯直接下到了地下停车场，去了停车场的b1区。

    在那找了一下就找到了温倩怡的车，卓越拉开副驾驶的门坐了进去。

    “加班到这个时候，很累吧？”温倩怡一边倒车一边微笑着问道。

    “累倒是说不上，再累也累不过我送外卖的时候，只不过是有些烦罢了，都是些琐碎的事情。”卓越叹了口气说道。

    “看样子在这里上班并不是很愉快。”

    “我也不知道该怎么说，说不上好也说不上不好吧，上班嘛，本来就是被雇佣替老板打工的，不可能什么事情都如你自己愿，对不对？相对来说这里已经很不错了，起码工资还算不错，比以前送外卖的时候要高出不少，而且每天也是坐办公室，不用再风吹雨淋，也体面了很多，不会再被人瞧不起了。”

    “你能这么想就好了。本来昨天就想给你打电话让你中午过来吃饭的，但是考虑到你与慕婉姑娘在一起，也就不好打扰你们小两口了，也就没打电话给你。后来又看到你在朋友圈发的你在商场的照片，就想着你可能是在工作，也就给你打了电话了。没想到你是一个人，不然我就早给你打电话了。”温倩怡慢慢地说道。

    “你又开始在胡扯了，我什么时候跟她又变成了小两口了？我不是跟你说了我们俩只是普通朋友吗？”

    “好吧，我说错了。”温倩怡笑了笑说道。

    “你别总不信，我跟她真的只是普通朋友，而且，我跟她也永远不可能成为男女朋友的。”卓越摇摇头道。

    “为什么？”

    “你看的很准，她的确不是一般的上班族，他家很有钱，好像是说什么亚美集团就是他们家的，你说她们家多有钱？而我，你看看，人家是标准的白富美，我呢，就连个屌丝都算不上，连逆袭的机会都没有，我凭什么去跟人家在一起？再说了，我也没这想法，所以啊，我跟她做朋友我都觉得是我高攀了，要说在一起，那就真的是扯远了。”卓越呵呵地笑着说道。

