    “我的天！”

    “简直难以置信！”

    “这，该不会是我在做梦吧？”

    “老大堂堂九阶的顶级强者，竟然死了？被人瞬间秒杀？”

    “刚才，你们看清楚了吗？”

    “我甚至看不到，老大是因何而死的。”

    “太恐怖了！”

    “我只能看到，一道白色的光芒一闪而过。

    然后定睛一看，就只能看到躺在地上的这一具属于老大的冰冷尸体！”

    “全程，老大连反应的都做不到，压根毫无还手之力！”

    “得什么样的强者，才能做到瞬杀老大，而让老大无法反抗？”

    “......”

    上千名盗匪惶恐不已。

    他们无法遏制内心的恐惧，身体忍不住开始剧烈的颤抖。

    在他们的眼里。

    九阶的顶级强者，已经是高不可攀的强大存在了。

    不曾想。

    今时今日，他们看到了颠覆他们世界观的一幕。

    强如九阶的自家老大燕不归，竟然会被人瞬间秒杀！

    这意味着什么？

    秒杀自家老大的人，实力境界又达到了多么恐怖的境界？

    他们不敢再继续联想下去了。

    事情，全面超出了他们能够掌控的范围。

    强如自家老大都被瞬杀了！

    换做他们的下场又会如何？

    只怕他们的下场会更加凄惨！

    地上。

    燕不归冰冷的尸体，外加额头那一道狰狞的血色窟窿......

    这一幕幕，无比清晰的呈现在王三石两百多号商队成员的眼中。

    “这，这！”

    王三石嘴唇微微一抖，一脸惊骇的望着燕不归的尸体。

    在他身旁。

    一名名商队成员，也一脸懵逼，显得呆若木鸡。

    谁能解释一下。

    刚才到底发生了什么？

    一个凶名远扬的九阶强者，竟然就这么一刹那便被人瞬杀了？！

    假的吧？

    他们总感觉一切显得如梦似幻。

    太虚幻了。

    竟然还有人能够强大到，瞬杀一位九阶的顶尖强者？

    “燕不归……”

    “死了！”

    “被人瞬杀！”

    “一瞬间，当场秒了燕不归！”

    “整个过程，燕不归压根毫无还手之力，只能被动的承受着被秒杀的命运。”

    “乖乖……”

    “这，究竟是什么情况？！”

    “燕不归这可是九阶的强者啊，怎么可能会被人秒杀？！”

    “能够秒杀燕不归的，又得什么境界的强者？”

    全场震动！

    两百多号商队成员集体被震惊到了。

    包括王三石在内，心情震撼不已的望着地上的尸体。

    最终。

    在心情震撼的心态之下，一双双充满惊骇的眼神目光，不由自主的开始纷纷挪动，聚集于站在王三石身旁的那个年幼的道士身影。

    咕噜！

    有人咽了口唾沫，下意识张口：

    “是我产生幻觉了吗？”

    备受瞩目之下。

    只见。

    陆沉忽然抬起右手，向着远处贯穿燕不归额头的那一柄剑招了招手。

    于是。

    瞬杀了燕不归的这把平平无奇的剑刃，仿佛诞生了自我灵智般，受到某种恐怖力量的隔空牵引。

    从而，剑刃疯狂嗡鸣颤动着，渐渐地腾空而起飘浮于半空中盘旋。

    随着陆沉的招手，这把剑便迅速的腾空飞向陆沉的身前凌空而立，盘旋于陆沉的右手掌心之上。

    剑刃悬浮于半空中矗立着，于阳光下完全显露那锋利的剑身，剑刃周身不带任何一丝一毫的血迹。

    这一刻。

    右手隔空托着这一把，能够瞬杀燕不归的剑刃的陆沉，那即便年幼的身影，却于此刻显得格外的伟岸和瞩目。

    万众瞩目！

    要说谁的心情最震惊？

    那当然就是一直站在陆沉身旁的王三石。

    王三石瞪大双目瞳孔，面孔遍布骇然之色，呆呆的注视着身旁隔空手托剑刃的陆沉，心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    他简直惊呆了。

    不由得...…

    刚才陆沉所说的那一番话，再次浮现于王三石的脑海中徘徊。

    仿佛历历在目。

    “他，他竟然真的做到了！”

    “可是……”

    “他怎么可能做到？！”

    “那可是燕不归啊！”

    “燕山三匪的大当家，一位堂堂九阶的顶级强者甚至已然触碰到了仙境的强大存在！”

    “小道长，他怎么可能瞬杀这种强者？！”

    “一剑……”

    “全程，只出了一剑而已！”

    “一剑，瞬间斩杀九阶的燕不归！”

    “这，这！”

    无数的思绪，疯狂的缠绕于王三石的脑海中翻滚，让他那震撼的心情完全无法冷静，宛若一波又一波的澎湃海浪席卷。

    如果不是亲眼目睹，王三石无论如何也绝对不敢相信这一切。

    堂堂九阶的大当家燕不归…...

    竟然被人一剑瞬杀了！

    这是何等惊世骇俗的事情？

    更恐怖的是......

    瞬杀燕不归的，还是一个年纪轻轻，年龄尚且不过十岁左右的小道士！

    这就更加颠覆认知了。

    简直匪夷所思！

    “燕山三匪凶名远扬的九阶大当家……”

    “被一个十岁的小道士瞬杀了？！”

    “整个过程看起来，甚至还显得游刃有余，完全不费吹灰之力！”

    这个结果，让王三石都忍不住有些怀疑人生了。

    现在这世道的这些年轻人，一个个都这么猛的吗？！

    未免强得有些太过离谱了啊！

    打从一开始，这位小道长就不是在开玩笑！

    而是真的有实力可以轻松的做到，解决掉燕山三匪这三位当家！

    直到现在。

    王三石终于相信了。

    这位小道长，实力非常之恐怖！

    在他们眼里不可力敌的燕山三匪，可在对方的面前，或许只是一群乌合之众罢了。

    正如。

    刚才被瞬杀的大当家燕不归！

    连燕不归这种强者都被瞬杀了。

    试问。

    燕山三匪，还有谁能够阻拦这位的脚步？！

    “我们商队……”

    “到底捡了一个什么样的怪物？！”

    王三石喉咙干涩，心怀震撼的想着。

    同一时间。

    这个念头，也纷纷浮现于商队两百多号成员的脑海中。

    他们呆呆的注视着陆沉的身影，一时间无法言语。

    做梦都想不到。

    一个年仅十岁的小道士，竟然能够做到瞬杀燕山三匪的大当家燕不归这种强者。

    这，实在严重是掀翻了他们的基本认知观。

    本以为是绝境……

    没想到最终绝处逢生！

    直接翻盘了！

    绝境被强行扭转了！

    而这一切，都只因一人。

    只因为......

    那个站在前面看似年幼，但呈现在他们眼中却无比伟岸的身影！

    “难以置信啊！”

    “燕山三匪的大当家，一个凶名远扬的强大存在，居然就在刚才那么一瞬间，却被人当场秒杀了。”

    “如果不是亲眼目睹，我都怀疑我自己是在做梦。”

    “你们说。”

    “这位，他究竟是何方神圣？！”

    一名名商队成员心情无比的震撼，眼神怔怔的注视着陆沉的伟岸身影，心底里不由得产生了这种疑问。

    如此稚嫩的年龄，却能够强大到这种地步的小道士...…

    对方绝非无名小卒！

    要知道。

    燕不归可是九阶境界的强者！

    一个甚至即将触碰到仙境门槛的存在。

    可现如今，就是这等存在却被人瞬杀了！

    不难想象。

    能够做到瞬杀燕不归的，必然是一个实力与境界，都绝对不下于燕不归的存在！

    九阶，也只是最低的门槛！

    乃至于，极有可能是已然达到了仙境的顶级强者。

    一个年仅十岁的小道士，实力却至少达到了九阶的境界……

    经过仔细的思考和筛选之后。

    他们心底里，已经有了一个大致的猜测和判断。

    毕竟。

    类似这种可怕的存在，实在是太过于稀少罕见了。

    而放眼整个修行界无数的修行之人当中，能完全符合这种条件的……

    也就只剩下唯一一个人选！

    “不会吧？！”

    “这位小道长…...”

    “他、他该不会就是那位传说中的......”

    “高居人榜榜首第一宝座足足数年时间，自始至终，都无人可以撼动其身份地位的当代第一天骄陆沉道子吧？！”

    “真相了！”

    “人榜第一的当代第一天骄，御虚仙门的那位陆沉道子？！”

    一双双聚集于陆沉身上的眼神目光，再次变得无比震撼。

    仔细一想。

    他们突然释然了。

    能符合刚才这种条件的，也就只剩下人榜第一的那位号称为当代第一天骄的陆沉道子！

    年仅十岁，又是一个道士，还身怀至少不下于九阶的实力和境界……

    这么多条件集于一身。

    如此，具体的准确身份也就呼之欲出了。

    放眼整个修行界，能够符合以上这些条件的，再也没有第二个人。

    这一点，在场众人心里都可以肯定。

    只有御虚仙门的那位陆沉道子，才符合这么多苛刻的条件。

    不！

    更确切的说。

    哪怕抛开道士的身份，就算放眼修行界万年来。

    能够在十岁的年龄阶段，就让自身的实力境界达到九阶的。

    也就只此一例！

    想到这里，他们更加坚定自己内心的看法和猜测。

    毫无疑问...…

    他们商队，碰上了一个真真正正的旷世妖孽！

    一个被誉为当代第一天骄的怪物！

    “陆沉道子……”

    “我，竟然一直没发现，跟随在商队的这位小道长，竟然就是位列于人榜第一榜首位置的旷世妖孽！”

    “这，实在是太惊人了！”

    “人榜第一的陆沉道子，这可是一位相当之不得了的存在啊。”

    “圣元宗的圣子叶风，多年无法撼动其人榜第一的位置。

    就是因为陆沉道子，实在是太过妖孽了。”

    王三石望着身旁的陆沉，心情越来越震撼了。

    乖乖……

    竟然是人榜第一！

    自己，竟然一直都在跟一位人榜第一的天骄谈笑风生？

    此前。

    自己竟然对此毫无所觉！

    这一刻。

    王三石不由自主的想到了。

    起初，他是生怕陆沉在荒野山林里遭遇危险，这才真诚的邀请对方加入商队结伴而行。

    可最终，王三石做梦都想不到。

    他的做法，给他们商队带来了一条活路！

    无意之举，却拯救了他们整支商队的命运。

    王三石非常庆幸。

    如果不是一时心存善念，有些于心不忍看到一个小道士于野外遭遇不测，他可能现在已经沦为一具冰冷的尸体了。

    连他所率领的商队，也会沦为燕山三匪上千名盗匪的猎杀目标。

    最终惨遭被全军覆没的命运。

    “我的一个小小善意之举……”

    “改变了我今后的命运！”

    “也改变了整支商队的命运。”

    王三石望着身旁陆沉年幼的身影，眼神之中除却震撼以外，流露出了浓浓的感激、敬佩之色。

    这可是被誉为当代第一天骄的旷世妖孽啊！

    难怪......

    对方胆敢独自一人行走于荒野山林之中。

    事到如今，王三石才醒悟。

    此前的很多困惑，终于迎刃而解了。

    “万幸……”

    王三石心里暗自庆幸着。

    若非今日无意的善举，他乃至整支商队的下场必然非常之凄惨。

    呼！

    轻轻的吐出口气之后，王三石压下心中的震感，语气显得十分恭敬的主动开口问候：

    “是我眼拙了，不知小道长乃御虚仙门的陆沉道子，实在是惭愧。”

    人榜第一，虽然被划分为潜力榜。

    但能够高居人榜第一宝座的，也绝非王三石这种六阶的人去揣摩和衡量。

    “王道友不必如此。”

    陆沉笑了笑，语气平和，并未带有任何的盛气凌人。

