    第2章表妹苏沫沫

    正在房间内穿衣服的陈飞，听到这话，差点没一头栽倒在地。

    什么叫裸男？我刚才明明穿着浴袍好不好？

    当陈飞穿着衣服从房间中出来的时候，正好看到那留着一头黄色卷发的美女挽着林秋涵的胳膊，嘴里叽叽喳喳的走下楼来。

    “姐，你说的是真的吗？你真的结婚了？”

    “而且，还是和这种男人结婚？你不会骗我吧！姐！”

    ………

    听着女孩的声音，陈飞心头一阵无语，暗道什么叫我这种男人，难道我陈飞很差吗？

    心中暗暗吐槽着，林秋涵领着小美女走到了陈飞面前，开口介绍道：“陈飞，这位是我表妹苏沫沫。她考上了龙安大学，大学期间会住在我这里。”

    陈飞点了点头，对苏沫沫小美女笑了笑，算是打过招呼了。不过，小美女却哼哼了一声，偏过头去了。

    林秋涵接着解释道：“沫沫，这位是陈飞。是我的——”

    顿了一下，林秋涵发现自己还是无法说出“老公”两个字，于是换了一种说法，“我和他结婚了，他以后就是你姐夫了。”

    “啊，姐，你不会是来真的吧？你真的和这种男人结婚了？”小美女苏沫沫惊讶的喊道，漂亮的大眼睛瞪得浑圆。

    林秋涵认真的点了点头，小美女苏沫沫这才不得不确认了这个事实，不过嘴里还在不停的嘀咕着什么，目光也不时的在陈飞身上打量，观察着这个突然冒出来的姐夫到底有什么特殊之处，竟然能够俘获自己冰山美女总裁表姐的芳心。

    不过一阵观察过后，苏沫沫失望的发现，自己这个姐夫实在是没什么特殊之处。相貌身材普通，学历工作更是不堪一提，唯一的一点优点，也就是听话吧，对表姐的话可谓是说一不二。

    但这种听话，到了她苏沫沫眼中，就成了软弱没男子气概的表现。可以说，第一次相处下来，苏沫沫对自己这个姐夫，可以说是没一点好印象。

    有些尴尬的相处到了傍晚，吃过晚饭之后，苏沫沫闹着要出门逛街，为明天去学校报名准备一些东西。结果林秋涵因为要准备明天工作的事情，无法同行，王妈也不大可能和苏沫沫一起逛街。最后剩下的选择，就只有陈飞这个便宜姐夫了。

    于是，在小美女撇嘴瞥眼的不满表情中，陈飞无奈的陪着苏沫沫一起出门去了。

    来到不远处龙安大学旁的繁华商业街上，陈飞马上就发现自己沦为了搬运工。苏沫沫这小美女，每次钻入商店中出来，就将大包小包全都丢给了陈飞。

    不到一个小时，陈飞抱着一堆东西，艰难的跟在苏沫沫身后亦步亦趋。身上的东西除了衣服、化妆品、鞋子这些女人常买的东西，甚至还有一大包床单、被套、水杯等生活用品。

    这些东西明明可以去报名的时候在学校中购买，但小美女却非要在此时一起买下，也不知道有没有故意让陈飞难堪的心理。

    从一家服装店出来，身上又多了两个袋子。陈飞终于忍不住开口道：“沫沫，时间不早了，我们回去吧，要不你姐要担心了。”

    苏沫沫摸出手机一看时间，对陈飞眨眼道：“才九点都不到，时间还早着哩！姐夫，你不会是不行了吧！”

    男人哪能说自己不行，陈飞满口道：“姐夫哪会不行，你姐夫的身体棒得很，什么都行。”

    小美女上下打量了一下陈飞，目光在某处停留了一下，然后故意舔了舔红润的樱唇，娇笑道：“姐夫，你什么都行，是真的吗？”

    “这小妮子，竟然敢调戏我！”陈飞一看小姑娘那表情，就知道她没安好心。不过看着她那青春活力的身体和俏丽可爱的面颊，身体竟然有些不受控制的微微发热了起来。

    “姐夫，你怎么了？脸怎么这么红啊？”小姑娘看来是调戏上瘾了，竟然装作热的样子，故意将衣领处拉了拉，露出一片耀眼的雪白，看得陈飞鼻头发热，差点没喷出鼻血来。

    看着陈飞那直勾勾的眼神，苏沫沫狡黠的一笑，凑到陈飞身边，在他耳边轻轻开口，灼热的气息喷在耳朵里，带来一股微微的灼热发痒感，“姐夫，你的眼睛不老实，竟然偷看我那里！”

    “咳咳！”陈飞闻言，差点没一个踉跄跌倒在地，“沫沫，你胡说什么啊，我可什么都没看啊！”

    “是吗？”苏沫沫眼珠一转，又故意活动了一下脖子，让敞开的衣领动了起来，隐隐中透出点点绝美风光。看得陈飞刚刚收回的目光又情不自禁的瞥了过来。

    “姐夫，你还不承认吗？刚才的情景，我可都拍了下来，要不我发给我姐，你回头给她解释去！”小美女晃动着自己的手机，一脸狡黠的看着陈飞。

    陈飞真的无奈了，没想到自己这个小姨子竟然如此古灵精怪。只能低声服软道：“沫沫，我的好沫沫。我错了，姐夫错了，你想怎样惩罚我都行，那视频，就不要发给你姐姐了。”

    “怎么都行？姐夫，这可是你说的。”小姑娘眼珠一转，光芒流转。

    陈飞见状，心中咯噔一下，暗道这小妮子肯定没什么好心思。

    果不其然，苏沫沫转身一指前方不远处一座装修豪华的酒吧，道：“姐夫，我要去这里玩玩！”

    看着这酒吧“醉风沙”的招牌，和门口处那披红挂绿的景象，不用多说，就知道这不是什么好地方。况且苏沫沫可还没满十八岁，要是被林秋涵知道自己带她去酒吧玩，可想而知后果会如何！

    “沫沫，这，这地方不大好吧。你要是想喝东西，那边有个奶茶店，我们去——”

    看到陈飞不乐意的表情，苏沫沫又摸出了手机，威胁道：“哎，我看还是把这个视频发给我姐吧！”

    陈飞连忙道：“不要！沫沫，去酒吧，我答应你去酒吧，还不好吗！”

    “姐夫，那我们快进去吧！”

    小美女说变脸就变脸，收起手机，挽着陈飞的胳膊，朝酒吧中走去。    