    秦笑颜片刻失神，似乎这才第一次考虑到这个问题，她自己也想不明白。

    “我不知道。”

    爱或许没爱过，毕竟于她来说，荣世骞出现在她世界里的时间太少太少了，更别提两个一起经历或是相处了。

    说没爱过，可她又曾经想过要跟他过一辈子。

    “什么叫不知道？就说你这次离婚，心里有没有舍不得。”

    秦笑颜只是含糊其辞的说：“还好吧。”

    兴许起初有这个念头的时候，她心里有过犹豫和不舍，而越到后面对于荣世骞的一次次期望和他给予的失望之后，那种不舍好像就变淡了。

    会让她觉得，两个不同世界的人在一起只会让彼此觉得很累。

    她要的安稳体贴他给不了，而他要的理解和等候她也给不了。

    分开才是最好的选择吧。

    孩子哭了起来，秦笑颜立马就放下手里的早餐，立马跑到婴儿车里将孩子抱了起来。

    抱孩子的姿势已经很娴熟了，轻微的拍着孩子的背，摇晃着自己的身子，直到孩子再次入睡……

    初夏的夜有些闷热，天色已经黑尽了。

    秦笑颜把哄孩子睡着了，这才开始做自己的事。

    她已经在开始慢慢的恢复工作了，庆幸遇到了陆淮安这样善解人意的好老板，迁就着她的需求，允许她不用去工作室坐班工作。

    说没有压力是假的，虽然荣世骞每个月承诺会给生活费，可是自己手里没有一点充裕的经济，她怕以后会亏待了孩子。

    风扇呼呼的响着，秦笑颜随意的将长发挽起，拿起笔继续做设计稿。

    她身上就穿着一件吊带睡裙，长发挽起后，露出了精致的锁骨，几丝碎发散落，添了一丝淡淡的性感。

    “叮咚。”

    手机页面显示出一条新短信，会给她发短信的人不多，除了广告就是荣世骞了。

    她原本并没抱什么希望，只是随意的瞄了一眼，依稀看到短信内容不像是广告的时候，她愣了两秒，然后放下了手中的笔。

    解锁点开信息，才敢确定确实是荣世骞发来的消息。

    那一刻平静的心还是起了波动。

    短信的内容很短：在家吗？

    看着消息沉默了几秒，秦笑颜才敲过去了一个字：嗯。

    电话几乎是立马就拨了过来，秦笑颜还被来电铃声吓了一跳，犹豫着接通了电话，他的声音不再沙哑，却带着一丝试探询问道：“方便上楼吗？”

    “有事吗？”

    “我在楼下。”

    秦笑颜拿着手机，推开阳台的玻璃门，往楼下望去，一眼就看到楼下的他。

    距离很远，看不清他的样子，但是她能确定那个人就是他。

    “我下去吧。”秦笑颜说完就挂了电话，回屋取了一件外套，看着熟睡中的孩子，一时半会应该不会醒，不怎么放心的下了楼。

    她很少看见他抽烟了样子，印象中这是第一次。

    见到她下来了，他就将抽了一半的烟掐灭，转身丢进身后的垃圾桶里。

    秦笑颜在距离他一米远的位置停下，看着他，却没有说话。

    荣世骞打量了她一番，宽松的外套下也遮不住她消瘦的身板。

    “怎么瘦了这么多？”

    秦笑颜敛眸，并未回答他的问题，冷冰冰的问：“有什么事吗？”

    “辛苦你了笑笑，没能在这段时间陪着你真的很抱歉，我……”

    “没必要，我无所谓的，一个人也应付的过来。”

    荣世骞沉了一口气，知道她嘴上是说无所谓，可是哪有女人会不在意这些，可他现在说什么也弥补不了对她和孩子的亏欠了。

    “明天早上抽点时间去民政局把手续办了吧。”

    听到她的话，荣世骞默了默才点了点头：“行。”

    风轻云淡的一个字，却下了很大的决心才说得出口。

    “孩子呢？我想看看他行吗？”

    秦笑颜没有立马回答，没见到他的时候，她觉得自己可以做得很绝情，可是一见到他，心好像也跟着软了下来，最终却还是选择了当一个不那么善解人意的女人：“算了吧，没必要，孩子才睡下。”

    荣世骞没有强求，从怀孕到生产，他都没有尽到一个丈夫和父亲该尽的责任，她心里对他或多或少都有些怨言吧，不希望他去看孩子也是他意料之中的事。

    “孩子取名了吗？”

    秦笑颜默不出声。

    荣世骞便直接说：“就让孩子跟你姓吧，叫秦风吧，我希望他以后的人生是自由的，可以做自己想做的事，爱自己想爱的人。”

    秦笑颜深吸了一口气，他的这句话让她心里有些发堵，却只是说：“这不你操心的事。”

    荣世骞苦涩的笑了笑，不敢再提关于孩子的事，秦笑颜冷冰冰的态度，比锋利的刀子扎进他身体时还要难受。

    “照顾孩子的同时别忘了照顾好自己，对自己好点。”

    秦笑颜没有出声，仿佛下楼来就只是为了提醒他明天去办离婚手续，除此之外跟他就没有别的话好说了。

    “回去吧，早点休息。”

    秦笑颜敛眸静止了两秒，似乎都还有话想跟彼此说，最终谁也没再开口。

    转身走进楼里，没再回头看他一眼。

    荣世骞站在原地，看着她的身影消失，并没有立马离开，又点起了一支烟，若有所思的站在楼下。

    秦笑颜回房之后，忍不住又到了阳台，本以为他已经走了，不曾想他还在楼下。

    看不清模样，却能看出他的寂寥。

    秦笑颜只是安慰自己，任何决定都会有得失，当得大于失的时候，就算值得吧。

    她只看到了他孤独的模样，却看不见她自己单薄孑然的背影。

    卧室的孩子哭闹了起来，秦笑颜立马收起思绪和视线，疾步朝卧室走去。

    抱起哭闹的孩子，喂奶的动作依然熟练。

    看着孩子乖巧的模样，又想到楼下不曾见孩子一面的父亲，她都觉得自己是不是太狠心了。

    眼泪来得没有什么理由，她不知道到底是为了什么在流泪。

    或许对于离婚，她是有些舍不得吧……

    可是现实的无奈让她不得不做出这样的选择。

    当孩子再次入睡，她再次走向阳台，明知道他多半已经离开了，当看到楼下路边空荡荡的时候，心里还是一阵失落。

