    怪物的美好生活237、教会了徒弟，死师傅太史言在八绝山府内外，开着神念连转了近两个月，也没有发现那四个人的踪迹。他还是用的老方法，来回南北平推，就不信滤不出他们。

    　　如果，太史言继续用这种方法找人，我们来初略的估算一下：

    　　太史言的神念是：直径1公里的圆型。

    　　那他神念覆盖的面积：就是0.785平方公里的面积。但他是平推，那跟形状就没关系了，只按直径计算

    　　如果我们按他，平均每小时600公里的速度奔跑计算，那他每小时能扫描的面积：600平方公里

    　　只算亚圣国的国土面积，就有近一千万平方公里。把地势地形上的因素去掉，用以冲抵到大江大河的面积。那4位老祖，不可能泡在水里。这样，他扫描一遍整个亚圣国，就需16667小时，也就是700天左右。这还是按他每天，不吃不睡的工作24小时、没双休日、没节假日计算的，

    　　而整个圣亚大陆的陆地面积，是5千万平方公里。当然，这些老祖虽然都能在水上疾奔，但他们的真气，是不可能撑到度过大洋，跑到西方国家去。除非，他们找到大型的船只。要真是这样，整个蓝星的陆地面积，可是接近两亿平方公里，海洋面积，接近六亿平方公里。要是这几个老家伙，在中途找个小岛啥的一呆，那就更不好找了。那就是等到他们寿终正寝，太史言也未必找得到他们！。

    　　所以说：没文化真可怕，太史言把工作量想少了。

    　　不过，人犯糊涂，也只能是一阵。太史言也觉得，这么个推法，有点太笨了。他细一想，这4个老家伙，都是贪恋现代社会生活的人。而且，也要吃喝拉撒，一直躲在深山老林里的可能性不大，更别提那些无人区了。他就找了份地图，先从人类生活的区域开始搜寻。以省为单位，一个城市、一个城市的去排查。

    　　至于选择哪个省份开始搜寻，太史言还是遵循了，淳朴的世界观：千里之行始于足下，从脚下所踩的土地开始。可这次他没有向东，而是向南。沿着铁路、公路开始搜索沿途的城市和乡村。不过很快就有问题产生了，就鞋更换的太快。更主要的是，一个人孤身独行，也实在是无聊。此时他的心态，已经不再那么急切。他也明白，满天下寻找这四个仇人，是个大工程，同时需要运气的成分。而且他的意识中，有一种感觉。他跑出来，追杀仇人只是一个理由，而目的却是：他需要一些经历。所以，他也就以淡定的心情，作了个复仇的行者。

    　　在这一年的秋季到来之时，他竟然学会了开车。当然，他零基础学起，无照驾驶。那必须要撞毁，无数车辆。正常的年代，每当出车祸，大家都会说：“人没事就好！”太史言肯定没事。而他的教练车，那是更容易决绝了，到哪个城市，都能找到插着钥匙的轿车。

    　　当然高档车，他弄不走，不过他可以抢。如今这世道，最不缺劫匪、暴徒。他只需要，在别人想抢劫他的时候，来个反抢劫。再跟抢劫他的人中，比较懂车的劫匪，学习一些汽车的相关知识。然后，把这位临时教练弄死，崭新的座驾就到手了。而且，还丰富了知识，增加了生活常识和人生经验，车也越来越高档。这是，赤裸裸的：教会了徒弟，死师傅！

    　　这半年多的时间，他把海清省和天维省都滤过了一遍。而下一个目的地，就亚圣国西南地区，最发达的省份，位于巴耘盆地的耘巴省。而在这段时间里，太史言还学会了很多东西。比如：枪械等热武器的使用，城市中一些设施的使用。当然，他都是师从于，那些被他杀掉的劫匪师傅。

    　　说到杀人，当初那晚，他痛心疾首，恨意滔天。连续用残忍的手段，杀掉了那9个仇人。这对于第一次杀人的他，心理冲击是非常大的。这也是后来，他只惩罚了一些人，而没有把他们都杀掉的原因。同时，这也是他强暴了李婉初的主要原因。就如同很多职业杀手，在干完一单工作后，总要找个女人发泄一下，是同一种心理。

    　　看着自己亲手实施的暴行，和制造的血腥场面。在得到复仇快感的同时，那颗心如同被坚冰包裹，人性的善纯在渐渐消散。就算让自己化作了恶魔禽兽，他也需要找一些东西，证明自己还是血肉之躯。而不会成为，连禽兽都不如的杀戮机器。他对李婉初所做的事，并不是要债，而是渴求。是之前那颗，欲望的种子萌发了。他没找，随时都愿意为他付出的方涵清。是因为，不想让她受到伤害。而他对李婉初，确实是有不小的怨恨。同时，也有这种欲望。

    　　而李婉初当时对他的迎合，实际上，在他内心深处，是隐隐有些感动的。而且李婉初那柔嫩绝妙的身躯，娇媚撩人的表情，让他在兴奋和满足的同时，也产生一丝留恋。所以，他才粗暴的对待李婉初，是为了压抑自己，不让自己对李婉初因欲生爱。那东西会掀起他，无法承受的痛苦。

    　　现在的太史言，对于杀人这件事，就像吃饭喝水一样简单。他所杀的劫匪，暴徒、没有一千也有八百了。那丧尸更是近千万。不得不说，杀这些恶人，有时能缓解一些，他心底的痛苦，和他对这个世界的怨恨。可他也变得越来越冷漠，他的心也越来越坚硬。无论那些，即将要被他处决的人，哭的有多凄惨，样子有多可怜，忏悔的多真诚，想活下去的理由有多充分。他都是无动于衷的，结束了那个人的生命。因为，当初杀那9个人的时候，每个人都向他苦苦哀求过。而仇恨驱使他，没有一点心慈手软。

    　　当然，太史言仍有良知，但却压抑了热诚和同情心。他不会杀无辜的人，但也没想过要帮他们。在宁碧珊和段云杰死后，他觉得，每个人都需要，自己承受自己的命运。就如同他自己一样，没做过任何坏事，真诚的善待每一个人，以至于同情心泛滥到：当初，对齐赫堂、曲定阳这种十恶不赦的人，都抱有恻隐之心。心软到，对野兽都下不了杀手。可到头来，命运给自己的回报却是：夺走了他生命中，最珍视的一切。

    　　此时，太史言正驾着一辆，他叫不上来名字的豪华吉普。从高速公路，进入了耘巴省境内，西北部山区城市汾康市北部的林塘县。他是想把车停在这里，然后到周边的幸存者基地，去搜索一圈。然后，进入汾康市过夜。

    　　这几个月来，他养成了住酒店的习惯。因为，他不想与山府外的人，再产生过多瓜葛。而大城市的中心，聚集着大量的丧尸，他可以稍微清理一下。然后，找个不错的酒店去下榻，既方便，又舒服。不过，这也造成他的性格，也越来越孤僻。		

