    第303章温馨

    任艳一旁听的脸上多了怒气了：“混蛋。”

    “老三，你认识他们？”周云煌问道。

    任艳摇摇头：“不认识，但是我认识他们口中的那个乖乖女。”

    周云煌自然也听到那些人说的话了：“是温学长的妹妹？”

    “嗯，准确的是说堂妹，是个非常可爱的女孩子，很乖巧，而且很细心。

    原本是在剑南医科大学念的护士护理系，后来知道帝都的护理系似乎有些不同，就来这里，是来交流学习一年的。

    因为你毕业了，我还跟温学长说，来年让她住到我们303来，有我在，也会护着一点。”

    庄艳说到这里，脸上的怒气依旧没有散开。

    周云煌微微点了点头：“那你现在打电话给温学长，让他带着他堂妹过来。”

    庄艳听了周云煌的建议，微微一愣：“这样好吗？”

    “有时候，听人说，不如直接让人看到，如果是真心真爱，不管是什么身份，都不会介意，如果里面有其他的成分，长痛不如短痛，快刀斩乱麻是最好的。”周云煌非常直接的开口道。

    庄艳听了后，沉吟了一下：“小四，你的手机借我，我出去打个电话。”

    周云煌将手机递给庄艳，庄艳去一旁打电话了，而周云煌则道：“现在手机不是已经开始出售了吗，如果可以，你们也可以买一台。”

    “这买手机听说要先去预订的，我们最近忙着期末考试，哪里有时间啊。”莫飞雪道：“而且我要是买了手机，那就不要寄钱给家里了。”

    虽然家里其实并不需要莫飞雪寄钱过去，不过莫飞雪还是想尽自己的能力。

    任舟儿一遍剥小龙虾一边道：“我倒是已经让我爸妈给我预定了一个了，虽然现在有磁卡电话，但是我觉得有手机也不错。”

    “预定多麻烦，这样，我让人给你们弄三台过来，老大也不要推辞，有手机在方便，至于钱的话，到时候给你一个内部价格好了，你也可以分期还我。”周云煌笑了笑。

    莫飞雪她们三人对于周云煌一直很好，所以周云煌自然也会想着好好报答他们一下，因此，自然也希望能将最好的给他们。

    “内部价格？这不是妹夫家生产的东西吧？”任舟儿张大眼睛道。

    “有什么好奇怪的，我老公不光是个好当家，还是一个优秀的研究员，这手机芯片就是他的建立的研究室研究出来的。

    如今已经将芯片机密上交给上面了，不过如今生产还是在郑家生产，这些手机也是他这边研究设计出来的，所以拿个内部价一点问题都没有啊。”

    周云煌这语气，如果能够忽略她那炫耀的成分的话就更加的好了。

    “小四，你能不能不要这么炫耀，我们都知道你老公是个非常能干的人，是郑家的家主，拥有非常高的智商，但是你不觉得你现在在我们面前这样炫耀很找打吗。”任舟儿的牙齿似乎都已经咯咯响了。

    周云煌吐吐舌头：“你这纯粹就是嫉妒。”

    莫飞雪看到这里，不禁笑了起来，心中的阴霾也少了不少，跟自己的好姐妹们在一起，很多担忧其实暂时可以放弃的。

    庄艳回来了，将手机还给了周云煌：“我已经打电话过去了，温庭说会立刻带着温馨过来，温馨就是他堂妹。”

    庄艳想了想，随后又道：“对了，温馨很努力的，打算这次来了，暂时不回剑南，因此打算弄个勤学俭工的，小四，你不是说要找人吗，可以让她试试。”

    周云煌听了后，微微点头：“行，一会看看，如果她愿意的话，自然可以来我的药店。”

    温庭很快就带了人温馨过来了，温馨看见那个所谓的耀哥，面无表情。

    耀哥看到温馨，似乎也愣住了，他站了起来：“温馨。”

    温馨很冷静，没有一点的歇斯底里，只是缓缓走到了耀哥面前：“听说你的这些兄弟姐妹都想见我，然后呢？”

    “温馨，我不是有意瞒你的，我很努力的在学习了，我打算下个月就参加高考，一定会考上大学的，真的。”可以看得出，这个耀哥对于温馨是真心的。

    这一点周云煌也感觉到了，只是他交的这些朋友有点问题，他倒是没有多少问题。

    “那你打算学什么？”温馨问平静的问道：“将来准备上什么大学？”

    “我打算考建筑工程，我如今在自学中，准备参加七月份的高考，我会努力的。”耀哥很认真道。

    “嗯，那好好努力，有什么不懂的题目可以问我哥。”温馨指指一旁的温庭。

    温庭看了一眼耀哥：“有些朋友，能避免就避免，不要拉不下脸。”看了一眼桌上杯子中的东西，这个耀哥还算好，没有喝酒，只喝饮料。

    耀哥点点头，此刻乖的好像一只鹌鹑：“我知道了，哥。”

    “能不能叫我哥，就看你的努力程度了，我不会阻拦温馨，但是有一点，如果你自己不争气，那么我就会断了你跟温馨的来往，这一点你知道，我还是做得到的。”

    温庭也很直接，对于他来说，其他人根本就不需要放在心上。

    温馨是自己的妹妹，她没发火，而且还那样说话，明显就打算给面前这个孩子一个机会，既然如此，他也不会做恶人。

    但是该说的警告，还是要说的。

    耀哥原本担心温庭会发火，如今听了温庭的话，眼睛都亮了，直接点头：“我知道了，哥！我一定做到，哥！”

    这连续两声哥，让温庭的脸色非常的不好，自家的大白菜真的要被这头猪拱了吗？

    温馨又道：“好了，你们吃你们的吧，我跟我哥还有朋友在这里。”

    温庭嗯了一声，带着温馨过去。

    “嫂子好。”温馨一看见庄艳就招呼。

    庄艳虽然红了脸，不过却很大方的开口：“温馨，过来，我们一起坐。”

    “不了，我跟其他姐姐坐，你身边的位置是我哥的。”温馨很乖巧的开口。

    (本章完)

