    “哼，这崔阳倒是打得一手好算盘，精明的紧！”

    一旁的执事阁执事只是一直念叨着那句“何至于此”。

    李哲在将崔阳的心思摸清楚了后，缓缓开口道：

    “我却为何要答应你？”

    崔阳也是一愣，他没想到李哲竟是拒绝了决斗的要求，急忙说道：

    “你敢拒绝？门中戒律规定，真传弟子不可推脱普通弟子发起的斗争要求，你敢违抗门规？”

    东华派为了避免出现真传弟子避战的情形，也是定下了这项规矩，李哲自然知道，但是这条规矩却并非只有这一句，李哲说道：

    “真传弟子是不能推辞这斗争之请，但是我却还尚未登记造册，还算不得真传弟子，但是你占据那烟霞岛却是事实!”

    崔阳一听就是傻眼了。

    李哲才刚刚成得那真传弟子，本就是来这执事阁领取一应事物并且登记造册的，但是因这岛屿福地之事未定就是耽搁了，现在却还算不得真传弟子。

    而且李哲的意思已经说的很清楚了，他是铁了心要将崔阳以普通弟子之身份占据那烟霞岛之事上报了，只要戒律院来人，到时候崔阳别说向李哲发起挑战了，自身都是自顾不暇。

    他当下也是心焦不已，不由得暗恨李哲此人着实可恶！

    不过此时李哲却话锋一转道：

    “要我答应你这斗争之事却也不是不可，只是这斗争之事无论输赢，我都无甚好处······”

    崔阳闻言就是一喜，当即就是说道：

    “这有何难，我可拿出一赌注，你可自说来想要何物？”

    李哲闻言眼中闪过一丝光芒，他等的就是这句话！

    “我若输了，这真传弟子之位自是归你，但我多赢了也不多要，只要一枚极品五行云砂如何？想来对你们崔家来说，应该是算不得什么吧。”

    李哲那凝丹三外药之中，只差一枚五行云砂就可凑齐，如今看来就是要落在这崔家头上了。

    崔阳一听极品五行云砂，眉头就是一皱。

    普通五行云砂自然算不得什么，只是这李哲一开口就是极品五行云砂，就是崔家也不可能轻易就拿出来。

    不过崔阳想到自己要拿捏对方还不是手到擒来，自己难不成还能输给他不成？再想到成得那真传弟子的好处，当即就是痛快的应道：

    “好，我便答应你！极品五行云砂也得看你有没有那个本事拿，哼！”

    言语之中傲气十足。

    李哲也欣然点头，只要对方应下此事就好！

    当即，崔阳让在一旁的执事阁执事将李哲的姓名登记造册，在真传弟子那一册之上。这样就防止自己稍后赢了，横生枝节。

    只要这李哲已经是真传弟子了，到时候自己赢了，无论李哲是生是死，那真传弟子之位都是属于自己的了。

    “还得烦请师兄将那斗争法契准备好！”

    一旁的执事点了点头，很快便将那斗争法契给准备好了。

    这法契就相当于是生死状了，东华派弟子行那斗争之事，都是得立下这等法契。

    将那法契分别呈至两人面前，李哲见那上面清清楚楚的写着极品五行云砂的约定，便欣然签上自己的名字。

    这名字一签，李哲就心生感应，想必是这法契之因果已经缠绕于己身了，若是自己违反誓言的话，自会受到这法契的反噬，到时候的下场就是身死道消了。

    崔阳接过法契之后，只扫了一眼就将自己的名字签了上去。

    蓝袍执事将签上了两人名字的法契给仔细收起来，看了两人一眼也是往后退去。

    其实在他心里还是颇为希望那，崔家二郎赢得此次斗争。

    要是崔家二郎赢了此次斗争，那他就可名正言顺的得成真传弟子，那他占据烟霞岛之事也是名正言顺，自己也就不算违反门规了，想来戒律院也不会追究。

    蓝袍执事退去之后，也启了这执事阁禁制牌符，以免稍后两人打斗时，损毁这执事阁所在之地。

    两人见禁制已启也是各自腾空而起，李哲眼神也是凝重，自己来此界虽然也是历经几站，但那都是跟妖兽交手，这还是第一次和人修交手。

    而且这崔阳又是这东洲之地第一宗门东华派弟子，又是派中门阀世家崔家子弟，由不得李哲不谨慎。

    相比之下崔阳就有些轻松写意了，瞧着李哲那谨慎的样子，心头就是一阵嗤笑，果然这外来的土鳖，乃是个外强中干之货，还敢与我讨要赌注，真是不知死活，今日就要你去投胎！

    “下辈子你就知道东华派的真传弟子不是这么好当的！”

    东华派的斗争之事是不禁生死的，也就是说弟子只要签了那斗争法契，就算是在斗法之中技不如人身陨也是白死了。

    这也是为什么那斗争之事在东华派越来越少的原因，毕竟修士修道不易，谁愿意拜拜搭上性命，去挑战那些不可能打得过的真传弟子。

    要不是李哲只有虚神圆满的修为，又是刚入东华派，让崔阳去挑战其他那些真传弟子，他也是万万不敢的。

    此刻，他已是打定了主意，要将李哲击杀当场了，当即不再犹豫，法决一掐，就是祭出一柄通体火红的小剑出来。

    崔阳手指朝着李哲一指，那火红小剑便是朝着李哲攻来。

    李哲见得此剑也是被唬了一跳，前几日他可是亲自见得那左长生于数百里之外，一剑飞来，轻松斩杀了那螳螂金首兽的情形，那等飞剑之术，在他心里也是留下了不可磨灭的印象。

    当下就以为这崔阳也是精通此术，不过片刻之后，李哲便是安下心来。

    这崔阳所使并不是那飞剑之术，只是单纯的驭使灵器行那攻击手段罢了。

    崔阳那柄火红小剑攻来速度远不如左长生使出的那飞剑之术，只是单纯的御器之法罢了，和其他修士驭使刀枪之物并无甚区别。

    见得是这等手段，只不过仗着那火红小剑中品灵器之威罢了，李哲心头也是冷晒。

    把手一翻手中就是出现了那柄极品灵器紫龙刀，直直朝着那柄火红灵器攻去。

    “铿！”

    两相交击之下，那火红小剑不过中品灵器，又怎是李哲这极品灵器紫龙刀的对手，剑身悲鸣一声，就是化作一道流光回转了崔阳身边。

    崔阳也是连忙将其收了起来。

    他原本打算仗着自己乃是世家子弟，资源雄厚，欺负李哲这外间散修出身的修士，想用灵器之威先压李哲一头，可是没想到李哲手上却是有这等灵器。

    那柄火红小剑名唤流焰剑，平素也甚受崔阳喜爱，这一击之下竟是被击散了不少灵光，这说明李哲手中那柄刀至少也是上品灵器，这等宝物就连他都是没有，世家门阀当中虽然积蓄身后，或许不缺这等灵器，但也不是他这等低辈子弟能够随随便便使用的。

    他当下怜惜的将那流焰剑给收了起来，准备待到时候再好生温养一番。

    不过这一击，也是更加激起了崔阳的杀心，心下暗道：

    “这斗战之事可非是依靠灵器之威便能取胜的，待我将你这厮斩杀了，将真传弟子之位错了过来，这等灵器也是得归我所有。”

    这般想道，崔阳面上便是涌起狠厉之色，当即不再试探留守，浑身灵力鼓动，那件道袍常服也是无风自动起来，袖袍被鼓动的烈烈作响。

    顿时，李哲只感觉周边的温度都是上升了些，再一看那崔阳周身竟是平白生出了一丝丝蒸汽，竟是那空气被高温蒸发所致！

    崔阳一身灵力皆是火属，他修炼的乃是一名叫《流焰天火决》的功法，此法乃是他崔家一长辈当年出门游历之时机缘巧合之下所得，一直只供崔家内部弟子修习。

    崔阳也是自感与这流焰天火决甚为契合，当年毫不犹豫的选择了这功法修习。

    李哲见状，脸色也是凝重了起来，自己还未曾选定功法属性，像这崔阳已经选定了火属，一身灵力有了功法属性加持，威能也是会大上三分。

    此时，那边崔阳已经是蓄势完毕，将手一指，上空竟是凭空出现十几团熊熊燃烧的火团，朝着李哲攻来。

    正是那流焰天火决中最为强劲的一式，流焰天火！

    这流焰天火所造出的那天火温度极高不说，最为恐怖的乃是范围攻击，令修士无可躲避！

    李看出了这一招的强劲之处，自己已是无路可躲，若是自己那赤炎荆棘龙鳞甲还完好无损的话，或可帮助自己挡得一二，只是那赤炎荆棘龙鳞甲早已损毁了，一直未曾找到合适材料进行修补。

    但是这并不代表李哲就毫无对策了，最简单的就是不抵挡!

    站在对面的崔阳在直接使出自己这流焰天火决最强一招后，看见李哲竟像是被吓傻了一般，站在原地不动，不禁露得意之色。

    看来，这李哲还真是个银枪蜡样头，眼见自己这流焰天火威势，竟是放弃抵抗了！

    他没有注意到的是，李哲虽然站在原地不动，但是浑身灵力却是在鼓动不停，握着那紫龙刀的手也是紧了紧。

