
　　晚上，早已经宵禁。林德依旧坐在休息室。最近他都懒得去寝室了，大部分时候都是直接等到休息室没人就往外走。

　　不过今天有些不一样，时间已经来到了将近十一点，休息室除他外还有几个人。

　　罗恩、赫敏和简。

　　安徒生见人走得差不多了，叼着一大堆废纸一晃一晃的便向壁炉飞去，然后一个抛物线精准的将那些它练字的废纸给扔了进去。

　　一直到将近十二点，哈利才回来，他兴高采烈的走进来便开始大呼小叫，“赫敏，你是不是会防水咒？”

　　“防水咒？什么防水咒？”赫敏有些摸不着头脑，她还想问问哈利今天发什么疯呢！怎么突然不想参加训练了。

　　“就是防水避湿！”哈利急匆匆的说道，脸上带着期待。

　　“哦哦，会。”赫敏这才反应过来。

　　“三年级的魔咒你也知道？”简嬉笑着对哈利说。

　　“邓布利多给我说的。”哈利现在心情特别好，完全不在意简的调笑，对赫敏说道，“你可以用到什么地步？”

　　“不知道，你到底怎么了？”赫敏疑惑的问。

　　“就是我现在特别怕水，但是英国接下来很长时间都会有雨，所以我去请教了邓布利多教授，然后他就告诉了我这个魔咒。”哈利说道，这些是他刚才在路上就编出来的话。

　　“怕水？奇奇怪怪。你确定你不是生病了吗？”罗恩狐疑的问道。

　　“我确定我没有。来吧，你先对我试试这个魔咒。”哈利急匆匆的说。

　　“好吧！”赫敏抽出魔杖，点在哈利的脑门上，“防水防湿！”

　　无形的魔力罩子快速从哈利被魔杖点着的地方扩散开来，迅速开始笼罩全身。

　　“唔，如果要覆盖全身的话可能维持不了多久！”赫敏感受了一下说道。而这时候哈利已经跑到窗边伸出手去了。

　　不疼。不会变化，赫敏成功了。哈利收回手，开心的在心里吼道。

　　“可以持续多久？”哈利面色潮红的扭头看向赫敏。

　　“额，大概十分钟！”赫敏不确定的说，这点时间确实不够一场魁地奇。

　　“啊！”听到这话，哈利大失所望，整个人又蔫了下来。

　　“有个人可以让你打一整场魁地奇。”赫敏说道。然后指了指角落的林德。

　　感受到有人在注视自己，林德头也每抬便知道是他们。淡淡的说了句，“抱歉，做不到！魁地奇比赛的时间有很强的不确定性。”

　　此话一出，哈利更蔫了。

　　“学一个魔咒最好的时间是曾经，其次是现在。

　　距离你们的比赛还有差不多一个月的时间吧！我没记错的话是十一月中旬。

　　你为什么不在那之前自己学会这个魔咒呢？”林德说道。

　　“对啊！哈利，我可以教你。”赫敏也说道。

　　“学一个魔咒哪有这么简单，而且还是三年级的课程，要知道我才刚二年级啊！”哈利难受的说道。

　　“很难吗？”×2

　　赫敏和林德一起问出了这个问题。

　　防水咒不过是三年级里的一个普通咒语而已。

　　听到这样的话，其他三人想要反驳，但想到这二位的水平，又愣是一句话都无法反驳。

　　“好吧！”哈利说道，他又不是那种畏畏缩缩的性格，刚才耷拉着脸完全是因为可惜自己还是不能去和球队的诸位一起参加魁地奇训练而已。

　　但只要自己搞快点学会这个魔咒就可以了。他在心中为自己打气。

　　几人又交谈了好一阵，确定哈利没什么事之后才各自回去休息。

　　见他们都走后，林德收拾了一下，便带着安徒生走出休息室，前往有求必应屋。

　　在他走后没多久，胖夫人的肖像又再一次被推开，但并未看见有人走出来。

　　哈利和罗恩藏在隐形衣下面，他们蹑手蹑脚的向城堡外面走去，绕了好大一圈才来到一楼，找到一个没有门的小道跑到外面。

　　哈利小声的对罗恩说道，“我说了我会来就告诉你的。”

　　“你到底怎么了？”罗恩不解的问道。

　　然而哈利没有回答他，只是把衣服脱了下了，然后纂成一坨咬在嘴里，然后跑出隐形衣。

　　微弱的视线中，罗恩只能看见哈利一跑出去便一个踉跄，直接倒在地上。随后还发出了野兽般的低吼。

　　“嘿，哈利！”

　　罗恩一下冲过去，哈利在地上抽搐着，怎么也不回应他。

　　过了好一会儿，哈利逐渐停止了颤抖和低吼。慢慢的抬起头来。

　　“罗恩，你看得见吗？”哈利颤抖着声音说到，但不是因为疼痛，而是因为密集的雨水带给他的那种舒爽温暖的感觉。

　　“看见什么？”黑漆漆的，罗恩只能看见哈利的轮廓。

　　然而在哈利的眼中，现在他已经有了充足的视野，他甚至可以看清楚在黑幕之中的海格的小屋。

　　现在海格也已经睡觉了，那边的灯早就关了，但他依旧看得见。

　　哈利朝着周围环顾了一圈，然后给罗恩说道，“嘿，用一个荧光闪烁！”

　　“什么用一个荧光闪烁？”罗恩有些不解。

　　“你用吧，看看我现在的模样。但你要做好心理准备，可别被吓一跳。”哈利开心的说，他很确定自己已经爱上这种感觉了，剧烈疼痛之后带来的舒适感和现在这幅模样的力量感。

　　罗恩不知道发生了什么，但哈利都这样说了，所以他也只能迟疑的抽出魔杖。

　　“荧光闪烁！”

　　魔杖在隐形衣下发出光亮，然后又透出去，在这漆黑雨幕之下，这光亮勉强让罗恩能看见哈利。

　　“这……”罗恩想说些什么，但又想到了哈利说的，话又卡住了。

　　“嘘！小声点，看清楚了就先把咒语撤了！”哈利急忙提醒罗恩。

　　罗恩只是呆滞的点了点头，然后绕着哈利看了好几圈。

　　捏了捏哈利的鳍耳和鳃，罗恩不敢置信的说，“这是真的吗？！”

　　“当然是真的，你看我的眼睛。我现在不用荧光闪烁就可以看见这周围。”哈利开心的点了点头。

　　“你是什么时候开始会变成这样的？难怪你不想下雨天去训练！你一遇到水就会这样吗？你可以自主控制吗？”罗恩如同连珠炮一般发问。都快把哈利问懵了。

　　“嘿嘿，你先把这个咒语撤回。我慢慢和你说……23sK.com

　　罗恩顶着隐形衣站在雨中，然后就和哈利这样小声交谈着，好一会儿后才算明白了这一系事情。

　　“那你不打算给赫敏她们说吗？”罗恩问到。

　　“暂时还不打算，就先这样吧！我觉得这样还是有些吓人。”哈利说。

　　“哪有，我感觉特别帅啊！”罗恩开心的说到，哈利最先他说这个事情让他莫名的开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十八章 雨中免费阅读。https://xs.23sk.com 