    “选秀节目？这种东西这么假，有什么用？”李赐不太懂。

    “现在电视才是主流的媒体，你只有在这上面多露面，才有机会红。”于松解释了一下。

    “可是，你说唱片效果不好是为什么？现在衡量一个歌手火的程度，不就是看唱片的销量吗？”李赐继续问道。

    于松摇了摇头，笑而不语。

    盗版，让内地的音乐市场一直停滞不前。唱片缺乏版权的保护，马上就要被市场淘汰了。而且，在互联网兴起的今天，不管是正版还是盗版的唱片，都会被崛起的网络数字音乐取代。

    百度的MP3下载，就是大量数字音乐盗版的祖先。

    “你来找我的目的，就是为了这个？”李赐狐疑的问道。

    李赐的反应让于松很满意，自己没看走眼。

    “很简单，你我现在是朋友，我现在帮你，是为了让你以后帮我。”于松实话实说。

    “你想帮我？难道你认为就凭你出的这么一个主意，就能帮到我？”李赐玩味的说道。

    “我帮你肯定不是从这方面，肯定要从我擅长的方面。”

    “那你的意思是，你帮我写歌？”这是个大惊喜啊！

    “我现在很少写歌了...”

    听到于松这句话，李赐多少有些失望。

    “不过我手上还有十几首歌，唱到你红还是没问题的。”于松轻飘飘的补了一句。

    李赐睁大眼睛，呼吸有点急促。

    “十几首？都跟追梦赤子心一样的水平？”

    “那能跟那首一样的水平...”

    对啊，好歌不是这么容易写出来的。

    “起码要比那首歌高出一、两个档次。”于松又冒出这么一句。

    李赐今天这心情，就跟过山车一样，忽上忽下的，心脏有点受不了。

    “松哥，你话能一次说完吗？”李赐幽怨的看着于松。

    “好吧，我一次说完。我给你歌，让你在娱乐圈出头。而我擅长的是互联网领域，通过多种手段，我会让网上的人全部认识你，你红定了！”于松掷地有声。

    李赐的表情，宛如第一天认识于松。

    在来找李赐的时候，于松心里已经有个大概计划了。

    第一步就是参加电视上的选秀节目，李赐可以混个脸熟，让大家知道有这么一号人。

    第二步，在李赐参加选秀的同时，于松决定在网上大肆宣扬，让网民们都认识到他。

    至于用什么手段，陈默那边可是有一批二级、三级销售商啊！

    到时候说好，无论在什么论坛，发一个贴子一毛钱，这群人还不得疯？

    有了这两步，李赐怎么得，也算个娱乐圈人了吧？

    “松哥，从现在起，你说往东，我绝对不会往西！”

    于松愉快的离开了，李赐心绪却难以平静。盼了这么多年，终于看到了希望。

    周五晚上，刘程远请两个寝室的人吃饭，于松没有拒绝。

    两个寝室已经有两对了，座位也就有讲究了。

    刘程远当仁不让的做在了秦悦旁边，叶明和崔亮和自己的女朋友坐在一起。

    这是有家属的，朱琪涵在602的怂恿下，坐到了于松的身边。其他人，就随便坐下了。

    一桌的菜很快就上来了，看架势不会便宜到那里去。

    刘程远脸上没有一点波澜，好像根本就不在乎一样。

    饭桌上602的女生，都在想秦悦打眼色，秦悦只是笑笑不说话。

    刘程远人长的可以，口才又出众，关键是人家会来事，饭桌上的气氛很融洽，谁也不会觉得被冷落了。

    秦悦的酒，刘程远全部挡了下来，其他女生敬酒的次数就更加频繁了。

    陈默的手机响了，于松看了他一眼，仿佛知道了点什么。

    “喂，你在店里吗？...好，我吃完饭就过去。”

    看着陈默的手机，602的女生仿佛发现了新大陆一样。

    “陈老大，你这藏的够深的啊。”曾思思身为老同学，第一个开口试探道。

    “哈哈，最近在外面做点事情，还好啦。”陈默打了个哈哈。

    对于秦悦，陈默知道自己没有机会了，可他不甘心。

    于松知道陈默在想什么，想让大家刮目相看，不过分，他也知道分寸，这就够了。

    不仅如此，于松发现，俞虹的眼睛里好像多了点什么东西？

    希望是自己想多了，于松摇摇头。

    就在刘程远刚挂完电话的时候，于松的手机响起来了。

    包厢里的人都看着于松，眼中都带着好奇。

    这还是于松在家买的手机，平时只是跟家里联系，寝室里知道的只有陈默。

    “喂？...这么快？...好，明天我去找你。”

    看到于松手上的诺基亚3310，大家也就没那么好奇了。

    饭局结束，叶明和崔亮自然是带着家属走了，剩下的一群人准备结伴回去。

    刘程远想独自送秦悦的，秦悦没有答应。

    “涵涵，我们去超市逛一下，你先回去吧，叫于松送你吧。”曾思思突然说道。

    在场的人都一副恍然大悟的样子，朱琪涵的头都快埋到胸口了。

    “这个护花使者我当了。”于松笑了笑。

    大家在打打闹闹中，各自散开了。

    于松和朱琪涵两人一路沉默，眼看就要到学校门口了。

    朱琪涵的心思，两世为人的于松很清楚，不过有些事情不是说勉强就能勉强的。

    “你...喜欢什么样的女孩？”朱琪涵鼓起了勇气。

    于松想了一会，“我不知道，可能要等我遇到了才知道。”

    “我知道了，谢谢你送我回来。”朱琪涵眼眶红红的。

    “不用，回去早点休息吧。”于松目送朱琪涵上楼，这才离去。

    李赐成功的参加了一个选秀节目，那天打电话给于松，是想要歌。

    于松没有答应，他给李赐的承诺是，只有进了四强，他才会为李赐准备歌曲。

    有了一首追梦赤子心，李赐这都进不了四强的话，那就没有必要再去捧他了。

    李赐忙着唱歌的事情，自然也就忘了祝卿。

    祝卿请于松吃饭的时候，还特地问了一下，于松用的是什么办法，这么奏效的。

    “为了理想。”这是于松的回答。

    龙堂，注册用户已经超过十万了，其中大部分都是江大的学生。

    最近，在龙堂上有一篇帖子十分的火爆，点击评论数已经超过十万了。

    江大美女排行榜以及情感状况。

    名字很俗，看的人却很多，上传者ID叫美女我来了。

    每个美女一张照片，加一段描述，最后就是情感状况，或单身，或恋爱中。

    帖子的真实情况没人知道真假，但不妨碍大家做一个快乐的吃瓜群众。

    “三哥，你说着帖子上说的都是真的吗？”今天轮到崔亮维护论坛了，言论过激和虚假信息的帖子，寝室的几个人轮流筛选，然后删了封号。

    “百分之八十都是对了，你没看到秦悦的信息吗？情感状态，追求者中就有二哥的信息。”吴赫正在看这帖子。

    “这个人很有狗仔的潜质。”于松评价道。

    于松心里突然冒出一个想法，要不要见一下这个人？

    随后就摇了摇头否决了，再看看吧。

    “三哥，这里面还有你啊？”崔亮突然说道。

    于松看了一下，自己成了祝卿的追求者？

    “看来这个狗仔的实力，还需要加强啊。”

    陈默还没有弄到传奇的源代码，外挂也比之前卖的少了，因为市场上出现了新的更强的外挂。

    于松知道了这回事后，回家研究了一下，一款比市面上更强大的外挂就诞生了。

    销售量一下就上来了，一个星期收入20万。

    陈默现在心理承受能力强了不少，如果不少他颤抖的手出卖了他的话。

    20万看起来很多，除去房租、工资，比两人之前赚的还少，于松却不担心，现在只是一个开始，以后就会越赚越多了。

    “这20万先不分，拿去买传奇的源代码，一旦私服建立，那才是赚大钱的时候。”

    陈默现在对于松的话一点怀疑都没有了，只是重重的点了点头。

    有了这笔钱，陈默很快就把源代码搞定了，工作室也开始加班加点的搞起私服来。

    于松不露面，技术送到了工作室，一个星期不到的时间，私服就建的差不多了。

    私服建立了起来，于松没有直接上线，而是开始宣传。

    宣传的主力，就是那些二级和三级分销商，他们创建了许多论坛小号，帖子名字也很劲爆，一刀99级，装备全靠爆，是兄弟就来玩。

    好吧，这是于松的恶趣味。

    陈默看到这些广告，脸都绿了，这都什么跟什么，一毛钱一条的帖子，就发这种东西？

    于松却笑而不语，这种铺天盖地的广告，马上就会深入人心，前世已经有了很好的例子，于松相信私服肯定会火爆起来。

    “下周的钱先不要分了，只要服务器出现满载情况，直接扩大服务器。”于松想了一会说道。

    “现在的服务器能容纳五万人左右，这样会超载？”陈默一脸的不行相信。

    “你就等着看好戏吧。”

    论坛里，关于这个传奇私服的事情，点击评论的次数已经超过二十万了。

    “这不就是传奇吗？有这么好玩吗？”

    “必须的啊！各种极品的装备爆率增高了，要是运气好，还能赚钱！”

    “我听说经验的获取也更简单了，轻轻松松升到99级。”

    11月20号，私服上线，注册人数超过十万。

