    邵景昀无语地想要转开目光不看他，结果一转开眼睛就对了阮娇烟的。

    “谢谢邵公子。”阮娇烟盈盈道谢。

    “你们这是夫唱妇随？”邵景昀简直无语了，为什么阮姑娘也是跟蔚云极一样的？这夫妻俩对他是当真不客气。

    但是偏偏他本来对上一个蔚云极就没有办法怎么拒绝，现在再加上了一个阮姑娘，被他们这么看着，他好像还真的没有办法拒绝。

    邵景昀认命地说，“查, 我查还不行吗？”

    他刚刚在王家就知道蔚云极不会放过王守山，那个时候他还有点儿幸灾乐祸呢，结果没有想到事情还要要甩到他身上来。

    “尽快。”

    蔚云极点点头又补充了一句。

    “你这是得寸进尺？”

    “谢谢邵公子。”阮娇烟又说。

    邵景昀：好了好了，我知道了，我去查，我加急，行了吗？

    邵家的马车送了他们回客栈, 结果蔚云极扶了阮娇烟下马车之后就对邵景昀说，“抓紧去查吧，我要请岳父一家吃饭，就不留你再聊了。”

    这用完就甩的样子真是离了个大谱。

    邵景昀咬牙切齿，回到邵府又正好在花园里遇上了邵景秀，一时间只觉得头疼。

    “小哥，过去了一夜，蔚哥哥有没有改变心意？”邵景秀一看到他就奔了过来，抓住了他的手。

    邵景昀看着她的双眼红肿，分明就是昨晚哭了很久，今天上午一定也哭了。

    “景秀，我昨天不是已经跟你说过了吗？云极那个人，一旦认定的就不会轻易更改。”

    “可是他为什么这么容易就认定了？我就是明白啊，他才见了阮姑娘几次啊？阮姑娘又是那样的家境，为什么他能够这么轻易就认定了？”

    邵景秀说着，眼泪又哗地一下流了下来。

    为什么啊？她就是想不通啊。

    “他们之间......”邵景昀想了想，叹了口气，“看起来很好。”

    “很好是什么意思？”邵景秀不明白。

    “就是相处起来很合适。”

    “小哥, 你也疯了是不是？他们有多少相处的时候？怎么就能看出来很合适了？以前我和蔚哥哥在一起的时候你不也说, 我们看起来都挺开心的吗？”

    “我是说你，景秀，你和云极在一起的时候我能看得出来你挺开心的，但云极就跟他平时一样没有什么变化，甚至在你面前的时候他温和守礼，并不是平时那样放松自如。但是他和阮姑娘在一起的时候完全不一样。”

    “小哥，难道我就真的没有机会了吗？”邵景秀捂着嘴，泪水流了满面。

    在蔚云极还没有跟阮娇烟定亲之前，她觉得自己还没有这么明显的爱意，但是等他定了亲，她瞬间就觉得自己好像是失去了他，心痛得整夜都睡不着觉。

    以前他一直说他并不想成亲，她也觉得自己年纪还小，总觉得还不到真正去想这件事情的时候，可为什么蔚云极会突然打了她一个措手不及？

    她就要永远失去他了吗？

    “景秀，你听话，想开一点，以后小哥一定会给你挑一个比云极更好的夫君, 不会让你随便嫁的。”

    “哪里有人能比蔚哥哥好？我就想要蔚哥哥。”

    “没有机会了, 不是你想就行的。景秀，真的, 你不要执念了，你年纪还小，只是因为见到的人不多，以后你未必不会再喜欢上别的男子，听话。小哥现在还有事，你好好吃饭去，真的不要想那么多。”

    邵景昀也实在不知道该怎么安慰妹妹了，索性就转身快步离开。

    这种事情怎么安慰都是没有用的吧，只能等着景秀自己再慢慢想通，或者说，等到时间长一点了，一段时间没能见到云极，可能她的心情就会好起来了。

    可是他刚走了几步，就听到景秀在后面叫着他，然后凄凄地问了一句，“小哥，那如果我跟阮姑娘一起嫁呢？你去帮我问问蔚哥哥好不好？我，我愿意跟阮姑娘一起嫁，我也可以对阮姑娘好......”

    邵景昀一震，猛地回头，不敢置信地看着妹妹。

    “邵景秀，你是不是疯了？哥就是这么教你的吗？好端端的你竟然想去当妾！”

    “小、小哥，我去求阮姑娘好不好？求她让让我，要不然，平妻，我跟她一起当平妻可以吗？”

    “邵景秀，我跟你说得再明白一点吧，”邵景昀是完全没有想到她会有这样的念头，实在是觉得心里难受，索性说，“就算阮姑娘愿意，云极都不会同意的，你知道为什么吗？因为云极不会让阮姑娘受这样的委屈，他也说过这一辈子只会有一个妻子，明白了吗？”

    邵景秀哇地一声哭得更大声，她直接就蹲了下去，抱着自己的膝盖哭得晕天暗地。

    蔚云极带着阮家人一起去了附近的一间酒楼，这里虽然没有稠香楼那样有名气，也没有那么豪华气派，但这里做的是清淡些的家常菜，味道也很是不错。

    阮唯安到了这个时候就已经觉得不对了。

    他轻轻扯了扯父亲的袖子，凑过去低声问，“爹，这位蔚公子为什么要对咱们这么好？”

    阮富年却是讶然了，觉得阮唯安现在还要问出这么一个问题显得很是奇怪。

    “我不是说了吗？这是你们大姐夫，对了，你们似乎一直都没有喊他姐夫？不能这样没有礼貌的啊。”

    “噗！”

    唯安一个没忍住。

    欢欢和旁边的朱大田则是瞪大了眼睛，两人虽然没有血缘关系，但是偏偏现在的神情可以说是差不多相似。

    这位蔚公子，怎么就成了他们大姐（娇烟丫头）的未婚夫了？！

    “难道我之前没有跟你们说清楚吗？”阮富年看着他们的表情才反应过来，“我记得昨天晚上我就已经跟你们说过了。”

    昨天晚上他喝得那样醉醺醺的，他当时说的话能够相信吗？再者，他们一直以为是邵公子跟他提起了亲事。

    但是提归提，不可能刚一提就成了吧？现在听到父亲的意思是，亲定已经定了？要是没有正式定下来怎么可能让他们喊姐夫了？

