    夜空中，七十二面玄阴聚兽幡猎猎作响。

    “轰隆隆——”

    一片汪洋凭空出现，数不清的残魂在这片幽冥之水中兴风作浪。

    随着一道道黑烟从玄阴聚兽幡上冒出，这些残魂瞬间生出骨骼血肉、皮毛鳞爪，张牙舞爪地盯着那些天兵天将。

    玄诚子微笑着望向那个虎头人身的妖神，“现在是谁被包围了？”

    虎头妖神脸上的笑容凝固了，目光呆滞。

    片刻之前，他完全没把这些残魂放在眼里，凭他们四尊金仙境的妖神再加上数万天兵天将，挥手间便能剿灭这些残魂。

    可谁曾想眨眼功夫，这些残魂全都生出血肉，气机直线飙升。

    最恐怖的是，这里面至少有好几十头凶兽的气息不比他们弱！

    也就是说，这几十头凶兽都是金仙！

    双方完全不在一个量级啊。

    真要打起来，恐怕自己这些人会在眨眼间全灭吧？

    虎头妖神深吸一口气，望了眼身边的三位妖神，却正好迎上他们的目光。

    四位妖神目光相触，都从对方眼中看出一个疑问。

    “是现在投降，还是待会再投降？”

    这班没出息的！

    虎头妖神轻咳一声，望着玄诚子和孔宣作揖一礼道：“不知两位上仙驾临此地有何贵干啊？”

    是个懂事的。

    玄诚子赞赏地看了他一眼，伸手一挥。

    四面八方如同潮水般的凶兽全都安静下来，只是依旧将一众天兵天将牢牢地包围在里面，冰冷的目光直勾勾地盯着他们，随时都有可能暴起伤人。

    “说说吧，这里是怎么回事？”

    虎头妖神小心翼翼地道：“回禀上仙，在下也不清楚这是怎么回事……”

    “嗯？”

    玄诚子眉头微微一皱，四面八方的凶兽潮再度躁动起来。

    “上仙别急！别急！”

    在数十头金仙级凶兽虎视眈眈地注视下，虎头妖神感觉自己额头的皮毛都被冷汗浸透了。

    他看了眼身旁低着头一声不吭的三位妖神，心里万分后悔。

    早知道现在这样，刚刚怎么也不该抖那个威风。

    眼看着对面的上仙好像有些不难烦起来，虎头妖神用力咳嗽一声，挺直腰杆高声喝道：

    “那什么……我身为天庭妖神，岂能你问什么，我就回答什么？”

    身旁的三位妖神微微一震，不约而同地抬起头诧异地望向虎头妖神。

    这种时候，兄弟你这么硬气真的好吗？

    这时，虎头妖神接着道：“我是绝对不会告诉你肃慎国主被一金翅大鹏雕所杀！更不会告诉你那金翅大鹏雕伤重垂死，被九婴妖圣的两位弟子押回了天庭！还有妖圣大人命我等埋伏在此地，伺机围捕他兄长之事我也是绝对不会告诉你的……”

    边上的三位妖神：(°ー°〃)

    玄诚子欣慰地点点头，看来自己果然是没看错人。

    他与孔宣对视了一眼，望向那虎头妖神道：“最后一個问题，这肃慎国的子民为何都惨死了？”

    “我是不可能回答你的问题的！”

    虎头妖神义正言辞地道，腰杆挺得笔直。

    随即，他神情一萎，低声道：“上仙，我们也刚到不久，是真的不知道啊。”

    玄诚子微微颔首，也不再为难他，伸手一挥。

    漫天的幽冥之水就此消失不见，四面八方的凶兽潮也褪去血肉，恢复成残魂钻进了七十二面玄阴聚兽幡中。

    收起这座七十二煞玄阴天罗大阵，玄诚子便与孔宣一道化光离去。

    “呼……”

    虎头妖神松了口气，摸了把额头上的冷汗，心有余悸地道：“这人到底是什么来头，一言不合就招来几十个金仙级凶兽，实在太吓人了。”

    身旁一个鹰鼻妖神瞥了他一眼，幽幽地道：“刚才你那些话夠得上通敌之罪了。”

    虎頭妖神眼一瞪，“我警告你不要乱讲话啊，我告你诽谤你知道嗎，我告你诽谤啊……我穷奇对天庭忠心耿耿，生平最讨厌叛徒。我与叛徒不共戴天！”

    他望着周围的天兵天将，高声道：“你们说对不对！”

    “对！”

    “没错！”

    “穷奇大人刚刚义正言辞，不卑不亢！我们都听见了！”

    ……

    鹰鼻妖神愕然，“他们都聋了吗？”

    “嘿嘿——”

    虎头妖神得意地望着他道：“刚刚我说的那些话，不到金仙境的都只能听到半句……所以知道这件事的就咱们四个。

    我把丑话说在前头，想想伱们刚刚的表现，这事若是传出去，我固然是要倒霉，可你们的日子也不会好过到哪儿去！”

    三位妖神心服口服地点了点头，“高！实在是高！”

    ……

    离开了不咸山，玄诚子将逐日车招了出来。

    “现在情况已经大致了解，和我们猜得差不多。”

    玄诚子一边煮水烹茶，一边望着孔宣道：“看来羽翼仙当初是没说实话，听道之后又回来找那肃慎国主报仇去了。”

    孔宣微微颔首。

    看得出来，虽然打听到了羽翼仙的下落，但他并没有真正放下心来。

    想想也是，如果那个虎头妖神没有说谎的话，眼下羽翼仙肯定已经被押回天庭了。

    他杀了肃慎国主，无论是出于什么目的，天庭都不可能轻易饶了他。

    尤其是那肃慎国主还是九婴妖圣的弟子。

    待茶泡好，玄诚子斟了一杯给孔宣递了过去。

    “想要从天庭救人不是一件容易的事，着急是没有用的。”

    孔宣点点头，端起滚烫的茶水一饮而尽。

    随后，他放下茶杯，正色道：“这次我自己去就行了，道友就此回首阳山等我消息吧。”

    玄诚子不置可否地道：“你打算怎么办？”

    孔宣想了想，“先想办法混进天牢，找到我那兄弟，然后把他带出来。”

    “说什么傻话。”

    玄诚子笑道：“不是我看轻你……就你这么干，跟送死没什么区别。”

    你死了，谁帮我去坐镇首阳山？

    顿了顿，他正色道：“那天庭有亿万妖神，光是证得大羅道果的便有数百上千位！别说是你了，便是一尊祖巫硬闯天庭也不可能活着出来。”

    孔宣抬头望着他，眼中闪烁着期待之色。

    “莫非你有什么好办法？”

    “办法自然是有，但也说不上好……”

