    战御聘也不管身旁这些人是怎么围住自己，他就这么看着战北城，眸光狠厉。

    “把孩子给我交出来。”

    他看着战北城，浑身上下都跟着散发出一股冷冽的气息，不免有些吓人。丝毫不怀疑他此刻的怒意。

    看着他的这个样子，战北城到是没有太多的表情。他就这么坐在椅子上，直直的看着他，眸底寒光乍现。

    “真是难得看见你这个样子呢。”

    说着，战北城跟着低低的笑出了声。平时的时候，不管说什么战御聘依旧是那么一副全天下他最厉害的额模样，高高在上的不行。

    现在好了吧，居然战御聘也会有在他的面前这样的一天，真是让人觉得好笑。

    站北城翘起唇角，勾起一抹残忍，“不是想要孩子吗？不如你求我好了？”

    他看着战御聘，直接开口。

    他倒是想要看看，这个战御聘能够为了自己的孩子做到什么样的地步。

    “战北城，你不要太过分了！”

    战御聘攥紧手心，看着他的眸光也跟着一暗。

    “是吗？不求那就别怪我了。”

    说着，战北城朝着身旁的手下做了一个手势，示意他们把孩子抱过来，放到他的怀里。

    战北城接过孩子，伸出一只手指在他的脸上跟着戳了一下，随即残忍的冷笑一声。

    “你别说，这个孩子还挺可爱的，要是我的手这么一不稳，给他弄出了一个什么意外这可怎么办？”

    战北城看着战御聘，直接说道。

    那话语之中的威胁，换做是谁，都可以听的是明明白白。瞬间，战御聘的脸色也跟着越发难看起来。

    他咬牙，“你想要干嘛？”

    他看着战北城，一双眸子恨不得是喷出火似的，满是恨意。要是这个战北城真的对修尧做出什么事情的话，他是绝对不会放过他的，绝对不会！

    感受到战御聘的眸光，战北城跟着笑了笑，“怎么，大哥，这个时候还用这个眼神看着我，是不是恨不得弄死我啊？”

    “你可别搞错了，现在求我的人，是你，不是我！你要是再这个眼神看着我的话，恐怕我这个心情不好，到时候会做出什么样的事情，我自己也不太清楚。”

    说着，战北城手上的动作也跟着加大几分力气。怀抱里面的战修尧，跟着直接哭了起来。

    听到孩子的哭声，战御聘的心里面是跟着一疼，心窝里就像是被什么东西给扎了一下似的，难受的不行。

    他连忙跟着开口，“住手！”

    “我，我求你。”

    这是第一次战御聘低头，第一次给别人低头，也是第一次妥协。

    他放下了自己高傲的身份，放下了自己的姿态。

    要知道，平时的时候，一直都是别人来给他低头，什么时候战御聘做过这样到底事情。

    一瞬间，看到战御聘这样的态度，战北城也跟着激动起来，他忍不住翘起唇角。冷笑两声。

    “原来一直高高在上的战御聘，战家老四低头的时候是这样额啊？”

    “可以，来，再求我一次。”

    看着战御聘在自己的面前低头，战北城的心里面是说不出来的舒畅，和开心。

    之前不是把他赶出去吗？之前不是很猖狂吗？现在变成什么样子了，真是可笑！

    他就是铁了心的故意想要羞辱战御聘没错，他就是想要把这个男人的骄傲和自尊心给碾碎。

    听到战北城的话语，战御聘只是犹豫了两秒钟以后，随即又继续跟着开口。

    “好，我求你。”

    他那个样子，没有一丝犹疑，就好像自己在做的事情就是一件在普通不过的事情似的，表情淡然。

    听到战御聘的求，站北城一个激动，又继续跟着笑出声来。他整个人的表情都跟着显得有些癫狂起来。

    “早这样不就好了吗！战御聘。”

    “我还以为你有厉害，多有能耐呢，现在还不是像一条狗似的求我吗？”

    “你真是废物！”

    听到战北城一句又一句羞辱人的话语传入耳中，战御聘依旧是没有什么表情。

    他的一颗心全部都放在孩子的身上，只要战修尧没事，他的心里面也要跟着落下了许多。

    “战北城，你到底想要说什么，你让我求你，我也已经求你了，你什么时候把孩子还给我？”

    战御聘看着他，眸底窜起森寒之意，冷冽的开口。

    “求我几句，孩子我就能够还给你吗？真是休想。”

    “这样吧，你不是吞了我的股份吗？把战氏还给我，我就把这个孩子还给你，不然的话，一切免谈。”

    战北城说着，整个人的眸底满是浓浓的贪心，还有不加掩饰的欲望。

    他想要的就是战氏，就是公司。

    但是之前一直苦苦哀于找不到能够拿捏住战御聘的东西罢了，现在好不容易有了这样的机会，当然要好好的利用。

    “战御聘，如何？”

    站北城看着他，再一次开口。

    他倒是想要看看，在公司和孩子的面前。战御聘又会选择哪一个。

    这公司可没有那么简单就能够放手的。

    不过，战御聘却是没有半分的犹豫，他直接开口，“好，我把你的股份，还有公司都还给你。”

    不就是这点东西吗？大不了他不要就是了。

    “不不不，我要的还有你的股份，全部都得给我。”

    战北城看着战御聘，有些眼红。凭什么都是战家的子孙，战老爷子对他那么好，那么偏心，这一点也不公平。

    战老爷子不给他就算，他偏要靠自己的实力夺回来，偏不会同意。

    “战北城，你这未免也太贪心了吧。”

    战御聘看着他，脸色骤变。

    战北城挑眉，有些讥讽，“哟，怎么了？都愿意求我，这点东西你不愿意拿出手？”

    “一点股份，对于你来说，应该算不上什么东西吧。”

    这点吧股份，和孩子比起来的确是不值一提。

    许久，战御聘再一次点头。“行，只要你把孩子还给我，我什么都给你。”

    这些东西，对于他来说压根儿也就不重要。

    “行，痛快！”

