    在白衣人的几案之前，舞姬十指纤纤，宛如春葱，眼波流转，欲说还羞，手中托着的盘子上摆着几片动物形状的小饼，上面还带着淡淡的香气。

    正所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷！

    面对此情此景，不要说本来就性好渔色的雪神滕六，就算是鲁男子，柳下惠也一样要心动神迷。

    雪神滕六嘿嘿的一笑，伸手看着要去拿饼干，但是就在手伸到一半的时候，忽然拐了一个弯，在舞姬白嫩的小手上摸了一把。

    “呀……”

    舞姬一脸娇羞的别过头去，眼波流转，白了雪神滕六一眼。

    “哈哈哈……”

    雪神滕六放声大笑了起来，色迷迷的从盘子上拈走了一片兔子形的饼干，放在鼻子下面深深的一闻，脸上带着心照肚明的猥琐笑容。

    “好香！”

    “哎呀……”

    舞姬收回托着盘子的手，一脸娇羞的用袖子一掩面，身体再次旋转了起来，朝着中堂侧门的方向旋转了过去，在她旋转的舞姿之中，响起了她娇媚的歌声。

    “绸缪束刍，三星在隅。今夕何夕，见此邂逅……”

    在歌声之中，美女的身体渐行渐远，逐渐的消失在了中堂侧面的门内，只有她的歌声还在中堂之内盘旋。

    “……子兮子兮，如此邂逅何？”

    “恭喜六兄……”

    一边的道士对着白衣人拱了拱手。

    “得佳人垂青啊！”

    “哈哈哈……”

    雪神滕六大笑了起来，靠着自己最后一点点的清明，放出法力侦测了一下，确认这个兔子小饼里没有什么毒药之类的东西之后，迫不及待的把小饼丢进了自己的嘴里。

    咔嚓！咔嚓！

    小饼确实十分酥脆，而且口感也十分出色，但是就在雪神滕六才刚刚咬了两口饼干之后，他就感觉到自己的身上噗的一声冒出了一大团的白烟。

    还没有等白烟散去，雪神滕六就有些吃惊的看到四周的房屋一下子就变大了很多，本来自己盘坐下来才刚刚达到自己腰部的几案，现在都要比自己还要高了。

    这是发生了什么事情？

    跟着下一刻，雪神滕六就看到了一个身材高大的白色身影，他从中堂的窗户外面滑翔着冲了进来，举手朝自己一指，随后滕六就看到对方手上的蓝宝石戒指光芒一闪。

    “起！”

    一阵旋风平地而生，将某只正傻夫夫的站在几案后面，喝的有些一麻二麻，根本没有搞清楚到底发生了什么的兔子卷到了空中，送到了孔清的手边。

    啪！

    孔清伸手抓住这只兔子的耳朵，把它拎在了手中。接着他另一只手从自己的身后抽出了一把木鞭，一点不带迟疑的对着这只兔子的后脑打了下去。

    砰！

    一声闷响之后，被孔清抓在手中的这只兔子顿时两眼泛白，四腿一软。

    ‘小兔子，白又白，两只耳朵拎起来，一根棒子照头拍，一动不动真可爱！’

    “收！”

    丹飞先生严含质看着孔清这一整套如同行云流水，轻描淡写一样的动作，然后一个拥有地仙法力的神明就这么栽了，顿时不寒而栗的打了一个冷颤。

    如此娴熟的闷棍动作，这位清微真人到底平常都在做些什么？

    细思极恐啊！

    “椰丝！”

    孔清用力的一握拳，心情十分的舒畅。

    哆啦A梦世界果然不愧是传说中最不讲道理的世界之一，就算是拥有了神力的地仙遇到动物饼干这样的恶搞道具都得跪。

    真是太给力了！

    当然，孔清还不知道其实雪神滕六在吃饼干之前的时候还特地检测了一下有没有毒什么的，要是知道的话相信他笑的一定更加舒畅。

    毒药算什么？

    哆啦A梦里的神奇道具全都是因果律装备好不好！

    “真人果然神机妙算！”

    丹飞先生严含质赶紧满脸带笑的走了过来，对着孔清双手作揖。

    “略施小计，雪神滕六就手到擒来，就算是地仙也做不到如此举重若轻，潇洒随意。”

    “哈哈哈……”

    孔清长笑了一声，一摆手。

    “丹飞先生你说话太客气了，要不是有先生的话，这个事情怎么可能如此顺利。”

    严含质的脸僵硬了一下。

    清微真人说这话什么意思，是不是对我出卖朋友有什么不满。

    “好了，既然滕六已经成擒，那贫道也就依照约定放你自由。”

    心情大好之下，孔清随手对着严含质摆了摆手。

    “丹飞先生，你可以走了！”

    严含质默默地眨了眨眼。

    开玩笑，某现在从身体到灵魂都落到那个封神榜里了，你既然说放某自由，好歹把某榜上的名字抹掉啊！

    “什么自由的事情不用再提了。”

    严含质看着孔清，一脸激昂的说道。

    “初见之际某就觉得真人不是池中之物，现在看到真人举重若轻的姿态，更是心驰神往，五体投地，所以某严含质甘愿投效犬马，希望真人给某这个机会。”

    “哦，你要跟着贫道啊？”

    孔清笑眯眯的看着严含质。

    “不后悔吗？”

    “当然！”

    严含质挺胸抬头，就差把赤胆忠心四个字写在脸上了。

    “某愿随真人，生死无悔！”

    “好吧！既然你这么有诚心，那贫道就勉为其难的收下你吧。”

    孔清伸手拍了拍严含质的肩膀，笑眯眯的说道。

    “现在某给你的第一个任务就是……滕六的事情已了，麻烦严先生把这些从霍山神哪里借来的侍女们都送回去吧！”

    “是！”

    丹飞先生严含质毫不犹豫的双手抱拳，躬身下拜。

    “严含质遵主上之命！”

    看着严含质带着那些侍女们离开的背影，孔清不由得用手摸了摸自己的下巴。

    这个严含质把他想得太坏了，他其实根本没有打算等严含质前脚刚走，后脚就用封神榜弄死他的打算。

    就算是严含质真的想要离开，他最多也就是稍微的用封神榜提醒一下对方不要不识抬举而已。

    绝对不可能死人的！

    就严含质这几十年吃人无数的罪行来看，一死了之太便宜他了。

    还是留着这条命好好的赎罪吧！

    “嗯！”

    孔清再次把目光落在了那个长相绝美的舞姬，也就是偷酒的狐狸胡十三的身上。

    这次能够抓捕滕六，胡十三可谓居功至伟，要不是她的色诱，想要让雪神滕六吃下这种他之前完全没有见过的饼干，说不定还有些麻烦。

    “你做的不错！”

    孔清一摆衣袖，朝着胡十三丢出了一颗黑色的丹丸。

    “完美的达到了贫道的目的，这是贫道额外赏你的，你可以回霍山了！”

    出乎意料的是，就在孔清宣布胡十三可以离开的时候，她竟然犹豫了。最后在孔清的视线之下，她双膝跪倒，举起了手中的丹丸。

    “真人，奴家情愿用真人赏赐的神丹，换回同族十四的性命，还请真人允准。”

    “你想要换回胡十四，不可能！”

    孔清的脸色变得阴沉了下来。

    “贫道生平最恨的就是人贩子，所以拐卖妇女的人遇到贫道的手中绝无幸至！你应该庆幸你当时分到的是偷酒的任务，如果换了你去偷人的话，就算你帮了贫道这个忙，也免不得项上一刀。”

    “真人……”

    胡十三拜倒在地，双手托着丹药高高举起，声音哀怨。

    “十四他也是为了整个霍山的精怪的性命而已，难道说大难临头，我等就只能束手待毙吗？”

    “你们已经提前知道了消息，所以你们可以躲，可以藏，甚至可以暂时离开藏山……而就算你们想要贿赂雪神，想要给滕六送美女，但如果是在你们中间找标致的精怪送去的话，那就都与贫道无关。”

    说着，孔清一摆衣袖，负手而立。

    “但你们却选择牺牲一个完全与此事无关的人，说实话，贫道没有直接迁怒于你们霍山满山的精怪，就已经是手下留情了，其实贫道最开始的时候是打算把霍山所有罪恶值上了十的精怪都清洗一遍的。”

    “那……”

    胡十三抬起头看了孔清一眼，咬了咬牙，再次下拜。

    “如果说奴家愿意如同那两位狐族的姐姐一样投在真人门下，任凭驱策，不知道真人能不能赦免十四呢？”

    “你想要加入搜索狐？”

    听到胡十三的话之后，孔清一脸愕然的低下头。

    “你睡醒了吗？想什么好事呢！”

    这次换胡十三愕然抬头了，她真的没有想到，自己想要卖身成为妖仆居然都被眼前的这个白衣道士给这么无情的拒绝了，而且听他的意思，好像成为他的妖仆还是奖励。

    不过胡十三又想了想那两个吃的胖乎乎的狐族姐妹，忽然觉得对方的想法好像也不算错。

    那些姐妹的小日子确实是太惬意了……

    “好了，你不必再说了……”

    孔清手中的蓝宝石戒指一亮，一股旋风直接将胡十三卷起，从花楼里丢了出去。

    “去休！”

    将胡十三丢出花楼之后，孔清又朝着四周看了看，接着一拂手，一只奶萌奶萌的小奶猫就出现在了他的面前。

    “来，小家伙，帮贫道护一下法……”

    孔清低下头，用手揉了揉小奶猫的脑袋。

    “贫道要去壶中界解决那个雪神滕六。”

    小奶猫懒洋洋的抬头看了孔清一眼，然后可爱的打了一个哈欠，撑着四只小短腿站了起来，一脸不耐烦的拍了拍自己的胸脯，朝着朝孔清挥了挥爪子。

    “真乖！”

    孔清一脸宠溺的抱起小奶猫亲了一下，然后这才晃身消失。

    噗！

    小奶猫从空中翻滚着落了下来，轻盈着地，一脸无奈。

    愚蠢的人类！

    当孔清的身体再次出现在壶中界的时候，正好看到某个刚刚醒来的神明正一脸惊慌的挣扎着自己的身体，而且嘴里还在大喊大叫着。

    “放开某，放开某！”

    “抱歉，放开你是不可能的了！”

    孔清的身体从空中落到了雪神滕六的面前，看着对方被炼妖壶压制着一动不能动的样子，轻轻一挥手，一卷金色的榜单就好像流星一样，从壶中界的上空坠落下来，悬浮在他的手边。

    封神榜似乎很兴奋的样子，居然还在微微的震动和颤抖着。

    “看到了吗？雪神滕六……”

    孔清伸手抚上封神榜，对着雪神滕六露出了一个胜算在握的笑容。

    “封神榜在召唤你，你注定会上榜走一遭！”

