    925 三巨头齐发威

    有时候小乔也可以落低位，王毅在上线持球随时发起进攻，然后传球给低位的小乔，让小乔来终结。

    小乔可不光会传球。

    虽然身体有点瘦，但是个子很高。

    他在低位的脚步很扎实。

    往往能够用脚步晃开对手来终结。

    因此王毅在上线给小乔时，小乔总能成功终结。

    乔丹看到这里点了点头：“德安东尼这次的换人还是可以的，一个会传球的大个子和一个会传球的小个子之间，可以拥有很多种配合。尤其是王毅这种能够在内线强杀的小个子，两人会打出意想不到的效果。再搭配上外线丹尼的三分。他们三人的进攻火力和篮网三巨头不相上下。”

    “在防守端，贝弗利可以防守篮网队的后卫线，塔克主防他们的内线。王毅既可以防后卫线，也可以防锋线，还可以在篮下镇守，他就是一个防守自由人。”

    “所以国王队这套阵容不可小觑。”

    乔丹的分析确实很有道理。

    在第2节接下来的几分钟里，国王队和篮网队杀得有来有回。

    虽然篮网队三巨头都各有发挥，但是王毅的得分能力是在三巨头之上的。

    而且他今天对内线造成的杀伤实在太强。

    最终在第2节结束的时候，国王队已经领先篮网22分之多。

    这还不算什么，篮网队的三个中锋在王毅身上犯了太多规。

    庄神已经五次犯规，看起来他第3节是上不了场了。

    第二中锋4次犯规，第三中锋也是4次犯规。

    这便是巅峰奥尼尔统治力的体现。

    王毅这才打了两节时间就已经砍下了37分15篮板8封盖5助攻4抢断的全面数据。

    要知道，哪怕是巅峰的勒布朗詹姆斯全场能够打出这样的数据，那也已经会让媒体们吹一阵子了。

    王毅却半场就砍下了这样的数据。

    但是球迷和媒体们也只是微微激动了一下，却并没有什么太过大肆吹嘘。

    因为他们已经见过王毅太多的表演时刻。

    单场128分见过；

    60+40见过；

    5双见过；

    控分绝杀见过……

    全联盟其他所有球星本赛季加起来只拿到了48次40+，

    而王毅一个人本赛季就拿到了37次40+；

    至于50+60+70+，在王毅这里都是家常便饭。

    现在才只是37分而已，自然不会引起人们太过的激动。

    在半场休息的时候，有记者在场边拦住了王毅进行中场的采访。

    “王，之前你不是说过要绝杀篮网吗？可现在半场领先了22分，看起来你似乎根本不需要绝杀了。”

    王毅却摇摇头：“不，这个绝杀还是要有的，不然这次的总决赛就不圆满了。”

    记着有些无语。

    半场领先了22分，轻轻松松来搞定比赛拿到总冠军他不香吗？

    国王队的球迷们听到这个采访也有些无语。

    “一哥不要乱搞啊。”

    “稳住，别浪，浪输了就不好了。”

    “一哥不要骄傲，，比赛尚未结束，什么都有可能发生。”

    事实上王毅并不是骄傲。

    而是他了解篮网队，了解死神杜兰特。

    也许在职业生涯前期，杜兰特有时候球风会有些软。

    然而经过了在勇士队总决赛的磨炼之后，如今的杜兰特绝对可以称之为死神。

    尤其是今年打进了总决赛，这是一个可以让他洗白的机会，可以证明他带队能力的机会。

    他绝不甘心就此失败。

    因此当王毅回到更衣室里，看到队友们竟然正在打闹嬉戏，毫无总决赛的压力时，王毅敲打了一下队友们。

    他故意搔了搔脑袋，一副想不起什么事的样子：

    “诶，我忘了，我们是怎么从3:1领先打到3:3平的？”

    他这么一说，所有队友们全都不作声了。。

    他们回想起来，在3:1领先的时候，他们就是这样狂欢的，虽然当时周围的很多人向他们指出应该重视对手，但是他们在心理上就已经轻视了篮网，这才导致最终被追成3:3平。

    之后老大说了一句：有我，不会输。

    现在在上半场通过老大和丹尼的努力，将分差拉大到了22分。

    他们竟又一次开始骄傲了，开始自满了。

    现在老大说这句话自然是提醒他们。

    他们立马意识到了问题的严重性。

    一个个开始重视起了这件事情。

    这便是王毅现在作为球队领袖的成长。

    他知道什么时候该厉声呵斥队友，什么时候该轻声细语鼓励对友。

    有时候只是一句很平淡的话，又能让队友意识到问题的严重性。

    虽然他不像勒布朗·詹姆斯那样，是一个天生的领袖。

    但是他的天赋很高，他通过短短两年时间，也已经学会了该如何做一个合格，乃至优秀的领袖。

    巴恩斯看到这里，回想起了曾经在勇士队时的库里。

    在外人眼里，库里是勇士队的领袖。

    但是实际上在更衣室里库里并不是领袖。

    甚至很多时候，格林被作为更衣室领袖。

    每一支球队都有一个场上领袖和一个更衣室领袖，而如果场上领袖和更衣室领袖是同一个人的话，这支球队将会极具战斗力。

    只可惜库里性格有着两面性。

    在球场上被对手激怒时，他会是一个娃娃脸杀手。

    他会用自己的三分一次一次凌虐对手，然后咬着牙套，摇头晃脑。

    让对手看不惯他却拿他没办法。

    然而在生活中他却是一个谦谦君子。

    他的性格太温和了。

    如果他的性格当初稍微强势一点，也不至于让格林和杜兰特闹出矛盾。

    那么他们勇士队很可能会完成4年4冠，从而成为真正意义上的勇士王朝。

    而现在的王毅既是球场领袖，又是更衣室老大。

    而他的性格不仅仅是赛场上展现出来的强势。

    在对待队友的时候，他该强势的时候强势，该谦虚的时候谦虚。

    总是拿捏的恰到好处。

    让队友们都愿意跟着他冲，愿意跟着他拼命。

    而当队友们骄傲自满过头时，他又只用一句话就能点醒队友，而不是厉声去喝止队友。

    所以现在的王毅绝对是一名优秀的球队领袖。

    与此同时，在篮网队更衣室里。

    所有人都面色极度凝重。

    整个篮网更衣室，仿佛已经被完全冰封。

    所有人都只是在默默做着各自的事情，根本没有任何人发一声。

    篮网主帅史蒂夫·纳什看了一眼杜兰特。

    他希望杜兰特在这个时候能够站出来，鼓励队友，激励队友前行。

    然而杜兰特并不是一个善于做这种事的人。

    他能够做到在面对逆境时毫不放弃，继续不断的向着敌人的阵地发起冲锋。

    但是让他说一些豪言壮语来激励队友，这个他真不擅长。

    至于欧文和哈登，算了吧。

    从他们两人各自带队时的季后赛表现就可以看出，这俩人的带队能力，真的很一般。

