    中场休息。

    阿扎尔加紧恢复。

    下半场比赛开战之前，他又去找了卡巴耶。

    期望中场给他更多支持。

    卡巴耶却语重心长地对他说道：“不是不想给你多传球，可是场上的形势大家都看得见。

    瓦朗谢纳防你跟防贼差不多，郝强处境也不乐观。

    这个时候肯定打右路啊。

    不打右路说不过去，对吧？”

    卡巴耶说的都是实话。

    要说里尔只针对性防守一个人，那还好说，防守兵力不至于被牵制得明显过度倾斜向阿扎尔和郝强。

    但现在两人都被严防死守。

    热尔维尼奥那一侧本身更好打，外加禁区右肋的前插空间也只需要郝强充当支点打出配合就能加以利用制造威胁。

    卡巴耶是中场组织者，这形势要是看不出来那也别混了。

    阿扎尔想要更多支持，这不是绑着中场跟他一切头铁朝着南墙死磕吗？

    形势一片大好，卡巴耶也不想跟阿扎尔再啰嗦。

    毕竟上半场他还得到郝强一个助攻进了球。

    回到场内易边再战。

    阿扎尔得到的机会开始变少。

    瓦朗谢纳并未放松对他的防守。

    但瓦朗谢纳却开始阵型有压上的趋势。

    毕竟两球落后，也要为翻盘付出努力。

    郝强的环境同样不轻松，在被对手近距离封锁时，想要面朝球门起脚射门都比较困难。

    但他心态始终保持平稳，努力发挥出支点作用。

    热尔维尼奥频繁内切打出射门威胁。

    郝强并不眼红。

    好歹也是手握12个联赛进球的队内第一前锋。

    他不是走纯射手的路子，自然不能眼中只有球门。

    比赛第59分钟，郝强在禁区前背身接应时一脚出球找热尔维尼奥，出球后转身前插，热尔维尼奥盘带推进之后送出短传。

    郝强在禁区右肋地带领球趟一步想要拉开与中后卫巴尔德距离，节奏把握得没问题，但趟球一步之后却被巴尔德伸腿绊倒。

    郝强坐在地上听着巴尔德怒斥他假摔。

    主裁判已经手指点球点。

    郝强面不改色，甚至有些嫌弃暴怒的巴尔德。

    你他娘的就不能换点儿别的词儿？

    假摔，假摔，搞得我跟影视学院出来的一样。

    点球。

    阿扎尔没动。

    郝强也没进禁区。

    卡巴耶站在了点球点前。

    自从上一次郝强与阿扎尔抢点球的事情发生之后，鲁迪-加西亚便在队内指定了第一点球手：卡巴耶。

    鲁迪-加西亚这番操作也许会让郝强和阿扎尔心里都不舒服。

    但总比把第一点球手安排成郝强或阿扎尔更好。

    说不定另一人便会怀恨在心，认为他处置不公。

    你俩要争，可以。

    但点球没你俩份儿。

    想要刷进球？

    运动战凭本事吧。

    卡巴耶点球一蹴而就。

    3:0！

    里尔锁定胜局。

    瓦朗谢纳士气迅速下滑。

    仿佛赛季以来的良好势头被里尔强势扼杀！

    里尔却在进攻端越打越顺。

    郝强的支点作用令中场和右路焕发出了强劲的战斗力！

    但瓦朗谢纳又不能对郝强置之不理。

    刚才还是郝强赢得的点球。

    比赛第72分钟，又是郝强在禁区线接应德布希的传中头球回做。

    巴尔蒙特跟进上来横传找卡巴耶，后者送出直塞球穿透瓦朗谢纳防线右肋。

    热尔维尼奥内切杀到，冷静扣球横切晃过巴尔德后推射破门。

    里尔4:0瓦朗谢纳！

    球迷兴奋得如痴如狂。

    郝强去祝贺热尔维尼奥进球，大家拥抱在一起士气空前高涨。

    阿扎尔却有些身影落寞。

    如果说之前他觉得只有郝强比他在数据上表现出色的话。

    但今天卡巴耶和热尔维尼奥各自梅开二度。

    数据上他已经在队内迅速下滑。

    仿佛郝强他们是一个队的，他是里尔的临时工，与团队格格不入。

    鲁迪-加西亚看着阿扎尔的状态，心中思量：也许火候差不多了。

    瓦朗谢纳隐隐有放弃的迹象。

    里尔却在乘胜追击。

    压着瓦朗谢纳展开狂轰滥炸。

    中场今天是踢嗨了，杀红了眼的架势不断地远射制造威胁。

    谁让郝强不断地给他们架设炮台！

    比赛第89分钟，连后腰马武巴都杀到禁区弧顶位置起脚远射。

    郝强在禁区人堆中转身朝球门方向望去，下意识地向前冲，因为他看到足球是奔着门将那边去的。

    门将阿森贝下意识地扑救将球挡出。

    偏偏郝强杀到眼前，恰好刚挡出去的足球打在郝强肚子下方又弹进了球门内！

    瓦朗谢纳众将下意识地举手示意郝强越位。

    但边裁毫无表示。

    郝强转身跑去庆祝进球，卡巴耶冲到他身边哈哈大笑道：“你是用什么部位进球的？”

    郝强顿时明白对方是什么意思。

    因为看起来他像是用第三条腿把球挡进了球门内！

    郝强笑而不语。

    你管我用什么部位进球的呢？

    反正我进球了！

    鲁迪-加西亚拍手大笑。

    他对郝强的喜爱毫不掩饰。

    谁都看得出来郝强任何时候都很积极。

    有些进球看起来是他运气好。

    但足球场上哪有那么多运气成分？

    运气的体现是实力在撑腰！

    4:0领先的时候，郝强但凡想要歇一歇，自我放松了，还会有这个进球吗？

    比赛结束。

    里尔球迷爆发出震天动地的欢呼声。

    一场狂胜令球迷心满意足。

    ......

    法国媒体开始有批评阿扎尔的声音。

    认为这位上赛季法甲最佳新人在球场上战术素养有待提高。

    阿扎尔也急需一场精彩发挥的比赛来证明自己。

    周中里尔奔赴西班牙挑战瓦伦西亚。

    郝强没有进入球队大名单。

    但阿扎尔却被鲁迪-加西亚带去了西班牙。

    欧联杯小组赛来到最后阶段。

    里尔虽然排名榜首，但领先优势不大，一场球就有可能晋级形势变得被动。

    因此鲁迪-加西亚在排兵布阵上不敢像之前那样纯练兵。

    替补和主力混搭的阵容挑战瓦伦西亚，寄希望于能够拿到一场平局全身而退。

    但最终里尔在客场被瓦伦西亚打得毫无还手之力。

    上半场华金与马塔为瓦伦西亚连进三球锁定胜局。

    下半场瓦伦西亚控节奏，里尔拼尽全力也只是凭借定位球由切朱破门扳回一球。

    1:3.

    里尔败北而归。

    阿扎尔打满全场，颗粒无收。

    他表现惨淡是跟球队整体被压制密不可分。

    但既然自认是球队头号球星，却没有在关键时刻挺身而出力挽狂澜，这头号球星的交椅似乎也要退位让贤了！

    热那亚与布拉格斯拉维亚打成了平局。

    至少没让里尔跌出小组前两位。

    瓦伦西亚，9分。

    里尔，7分。

    热那亚，7分。

    布拉格斯拉维亚，3分。

    最后一轮生死战，里尔必须拿下布拉格斯拉维亚才能确保晋级欧联杯32强淘汰赛。

    周末即将迎来榜首大战。

    郝强再三权衡之后决定还是把积分用了。

    毕竟要在主场迎战里昂。

    余额足够他十连抽。

    也不知道能不能出货。

    进入抽奖界面，十连走起。

    场景转换，望向天边。

    十道流星中有一道带着火光！

    郝强凝眸关注。

    群星坠落，烟消云散。

    郝强看着那冒火光的球员露出一抹微笑。

    还不错。

    罗马队魂，托蒂！

    ......

    比赛日前一天傍晚，里尔队内赛前准备会上，鲁迪-加西亚公布了明天比赛首发。

    队友们大感意外，就连郝强也忍不住去看了眼阿扎尔。

    阿扎尔没进首发！

    虽然阿扎尔确实神一场，鬼一场，但他的实力始终得到大家的认可。

    可现在鲁迪-加西亚却在如此重要的比赛中让他打替补，很难不让人浮想联翩。

    郝强收回视线不再多想。

    不操闲心。

    反正他是首发中锋！

