    “这么说来，有了在河中修建桥墩技术，要不了多久，我大唐就会征服大江南北，天堑变通途。”长孙皇后顿时一脸欣喜道。

    墨顿闻言苦涩的摇头道：“回皇后，以现有的技术，在黄河修建大桥只是有可能而已，至于长江，哪怕是枯水期也有两三丈深的水位，根本无法修建桥墩，所以在长江建桥，小婿实在是无能为力。”

    这一点墨顿并未有说谎，就算是黄河也会有百年不遇的断流的机会，哪怕平时里攻克不了黄河大桥，等到黄河断流的时候还能有希望，然而长江的水位极深，就算是枯水期也水位极深，没有现代化的设备根本不可能在长江修建大桥。

    “啊！”长孙皇后顿时满脸失望。

    长乐公主连忙安慰道：“母后放心，虽然现在无法在长江建桥，但是女儿相信总有一天我大唐定然能够在长江之上架起一座大桥来。”

    墨顿点头道：“虽然以目前的墨技做不到，但是我们的方向是对的，无论是什么时候在长江架桥，修建桥墩乃是重中之重，随着墨技的不断进步，小婿相信这一天一定会到来。”

    长孙皇后心情这才略微好转，如今整个大唐都有河流都可修建桥梁，而唯独长江阻断南北，实在是天大的遗憾。

    就连李世民也不禁遗憾连连，一战未能竟全功，让他不禁有些意兴阑珊。

    墨顿忽然灵机一动道：“虽然目前来说，长江无法修建大桥，但是小婿认为还有一种堪比大桥的替代品，或许可以解决长江的阻断交通的困境。”

    “哦！”顿时李世民和长孙皇后大感兴趣的望来。

    “轮渡！”墨顿郑重道。

    “轮渡，何谓轮渡？朕可是只听说过船渡。”李世民皱眉道。

    墨顿解释道：“船渡只能渡人或者是携带少量的货物。如此一来需要装卸极为不便，然而轮渡则不然，船头乃是平坦的，和渡口持平，直接将马车开到船上，由船直接连马车带货一并运到对岸，如此一来马车无需装卸，到了对岸之后，只需套上马匹，直接出发即可。”

    “果然是妙法！”长孙皇后不由惊叹道，如此一来，那岂不是节省了很多时间。

    李世民虽然心动，但是继续质疑道：“能够连车带货一起运送，此渡轮定然庞大无比，长江水流喘急，恐怕没有风帆和船桨可以划过去。”

    “这倒简单，我等只需将对面码头放在下游数里之外即可，就以长江为例，我等在南岸上游建立一个西渡口，渡轮在西渡口满载之后，顺流而下，最后停靠在数里之外的北岸渡口，将渡轮之上的马车清空之后，再次装满渡河的马车和货物，继续顺流而下，在北渡口下游数里之外的东渡口靠岸，如此一来，我等只需在长江要塞之处建成东西北三个渡口即可。”墨顿将自己的设想全盘托出。

    长乐公主则不解道：“那渡轮到达了东渡口又怎么办？”

    墨顿笑着解释道：“当渡轮到达了东渡口之后，这一轮的任务已经结束，则可以空船扬帆逆流而上到达西渡口，重新等待下一轮轮渡，如果风向不对，则岸上的纤夫也可以拉回西渡口也可以。”

    李世民不由连连点头，这个时代，纤夫并不少见，尤其是京杭大运河很多地段都是需要纤夫来拉的，而按照墨顿的设想，东渡口到西渡口也不过十多里，还是空船，并无太大的难度。

    长孙皇后这才恍然大悟，这样一来轮渡的确要比之前的船渡方便太多了，虽然不如大桥方便，则要比之前的渡船要强太多了。

    “而如今我等所需的就是一些能够更大更安全的渡轮，我相信这个难题定然难不倒大唐的船政司。”墨顿自信道。

    “这是自然！”李世民傲然道。

    在大唐的国库之中，可是存放着很多杨广当年下江南的龙舟图纸，有了这些图纸作为参考，他相信墨顿设想的渡轮很快就会出现在长江之上。

    “如此一来，假以时日，我大唐定然一片坦途，天下百姓再也不用受阻于大江大河，墨顿可以立了大功。。”长孙皇后一脸欣喜道。

    就连李世民也不得不承认墨顿的确是有两下子，三两下就将困扰历朝历代的难题给解决了。

    而一旁的长乐公主更是用钦佩的目光看着墨顿，脸上一片傲然。

    “皇后无需夸他，以他惫懒的性格指不定尾巴翘上天了。”李世民冷哼道。

    墨顿嘿嘿一笑道：“小婿的确是惫懒的性格，不过并非是缺点，而是优点。”

    “优点！”李世民气急而笑道，“朕还从未见到过如此厚颜之人。”

    墨顿毫不客气的昂首挺胸道：“小婿认为懒是优点，是因为这世界之所以进步，就是一代又一代的懒人推动的。人们走路很累，于是懒人发明了车舆，人们劳动很累，于是发明了各种工具，甚至在墨家研发部之中，为了不走楼梯，专门研制出来升降梯，不用爬楼梯，就可以上楼下楼。………………”

    “呃呃……”李世民等人目瞪口呆的看着墨顿一本正经的胡扯，想要反驳，却发现墨顿所说的倒也有几分歪理。

    “这么说来，你们墨家也都是一群懒人了。”李世民反问道。

    墨顿毫无愧色道：“墨家子弟当然不是懒人，墨家发展墨技也并不是因为懒，而是为了节约更多的时间去干更有效率的干更多的工作，所以墨家的发明不是因为懒，而是为了更勤快。

    不过懒人却是墨技的受益者，正是有了这一批批的“懒人”才让墨技有了生存的空间，有了立足之本。”

    墨顿的话虽然前后矛盾，但是李世民却理解其中的意思，人们无不好逸恶劳，墨技能够用最少的力气让百姓干同等的工作，自然会受到欢迎，这也是墨家复兴的根本原因。

    每当墨家墨技诞生之时，最大的优点就是将原本繁重或者是困难的工作简单化，这样的墨家又有谁不会喜欢。

    很快，御膳已经准备好了，打断了众人的交谈。

    在长孙皇后热情的招待之中，墨顿很快的融入这个家庭氛围之中，就连李世民也破天荒的拿出美酒和墨顿对饮，当然用的还是他送的水晶解千愁。