    前方的车子落在地面上，一边颠簸一边发出刺耳的摩擦声，车体滑出巨大的弧线，拦在路中间停下来。

    比利一点也没有踩刹车的意思，眼看就要撞上，他踢开车门，和富江一起跳出车外，我也连忙从车顶上跳出去。身在半空，只看到和约束榴弹威力的半透明圆球毫无征兆地浮现，车子被罩在其中，只能在原地打滑，然后如同动力被吸走般静止下来。从外面看上去，就好像一个巨大肥皂泡中的倒影。

    落在我前方的比利掏出双枪，对准了前方车辆的门口，富江已经拖着电锯冲上去。我则因为接近战并非自己强项的缘故，开始向后撤离，和他们拉开距离。如果敌人和富江纠缠在一起，那么重武器形态都无法使用，而且这里并没有什么理想的藏身之处，地势开阔，路边的树木也是枝杈稀松的类型。我觉得自己唯一的选择就是就地狙击。

    魔方系统启动。

    “转换强狙模式。”

    就在富江用电锯敲碎来袭车辆的玻璃，比利开始朝里边倾泻子弹的时候，我已经爬在地上，注意力集中在长达三米的强化狙击枪的瞄准镜上。

    强狙模式每一次发射后都会进入十秒种的冷却时间，按照彼此的距离，以及敌人可以预估的敏捷程度，如果比利和富江拦不住他们，那么我就只有一发子弹的机会。

    瞄准镜迅速抽动，路径和空气宛如飞速移动的滑道，将目标拉至睁大的眼球前。

    比利和富江的攻击才进入车中，车辆的另一侧车门就被一股巨大的力量撞开，飞向十米开外的地方，四个身影也如黑色的闪电般射出，之后分散，落在距离我们足有二十五米的前路上。

    在他们身影闪出车内之际，我已经将其中之一锁定，那是一个番狗部队的士兵，但是在马甲胸前的图案和普通成员有些许区别。

    他的行动也比普通士兵更迅捷，也许是个士官级别的头目。

    在他在地上站稳脚跟之前，我扣下板机，狙击枪发出巨大的轰鸣声，几乎在同一时间，番狗部队的士官做出了闪避动作，然而子弹的速度比他想像的更快，瞬间将他来不及抽离的左手齐肘撕裂。

    尽管如此，这种程度的伤害比我预想的要差得多。

    比利和富江分从左右两方绕过拦路的车辆，主动朝敌人发动攻击。如此一来，几乎挨在一起的两辆轿车于我而言就成了天然的掩体。

    我一边等待枪管冷却，一边用附带热能透视的瞄准镜观察双方的战况。

    比利第一时间就痛打落水狗，一边飞奔，一边将子弹倾泻在受伤士官的身上。对方露出狰狞的笑容，毫无畏惧地掏出手枪与其对射，他断掉的左手因为肌肉的紧缩，已经不再失血，也看不出带断臂带来任何负面的影响。

    士官的直觉和反应相当敏锐，虽然比利拥有直径感知的才能，但是弹道为直线这一点对两者而言都是一样的，只要有在扣下板机的同时进行闪躲的反应和速度，就不会惧怕数量不成规模的子弹。而士官所表现出来的强化体质，隐约更胜d级的比利一筹。

    不知道他所服用的“乐园”和普通成员是否相同，这种毒品不能让人获得才能，但是对人体改造的程度确实远超普通的灰石。

    在对射中，为了闪躲子弹，比利和士官都在不断改变方向，保持着一定恶距离，相互交错而过的时候，躲闪行动几乎抵达一个临界点，双方都不得不鱼跃起来，落地后不断滚动，再没开枪的机会。

    另一名士兵看准比利行动不便的时机，立刻端枪射击，比利狼狈地继续打滚，直至跌入路边凹地，留下一路的弹孔。这时我的狙击枪正好完成冷却。

    我正要扣下板机，瞄准镜中却出现一个无比熟悉的身影，他全身都藏在斗蓬之下，风吹过时，好似漂浮在夜空中的幽灵。就算看不清他的肌肤和身段，那种就像是铭刻在细胞中的感觉，就足以令我确信无疑，那是白井。

    我说不出自己产生了何种情绪，但那情绪如电流一般激烈，瞬间就渗透了每一条毛细血管。

    就在这里做个了结吧，白井。

    我的声音连自己都听不到，然而这细小的呢喃似乎被夜风送到了白井身边。

    斗蓬下刷地出现一把菜刀，无比锐利光滑，在进入车灯光线范围的一瞬间，我在这漆黑的深夜中看到了那令人汗毛倒竖的寒光。

    白井一步步走上来，行动轻飘飘的，好似没有半分重量。走了几步后，他的身体开始向前倾斜。

    来了！

    我们对彼此已经足够熟悉。

    我知道，这是他发动那股爆发性的速度前习惯性的姿态。

    然而在白井冲刺之前，子弹呼啸而过，他迅速向后闪开。在地上出现弹孔的同时，白井又用菜刀挡下了另外两发子弹。

    是比利在牵制，他将凹地当作战壕，只露出半边脑袋和枪口，刚开始射击，立刻又被士官的子弹压了回去。

    一个黑影从天空掠过，巨大而暴躁的电锯从天而降，白井被迫再次后退。电锯就在距离他只有一掌的距离砸在路面上，飞速旋转的链锯把路面撕裂。

    一大片水泥石块溅起来。

    白井反射性将手举起来挡在脸前。

    富江并没有停下，以电光火石的速度般朝番狗士兵奔袭，于其身后紧跟着一个穿风衣戴拳套的男子，两人相继从白井身前掠过。

    然而我放过了狙杀风衣男的机会，即便他就是那个高级的魔纹使者。他是富江的猎物，而我的目标只有一个。

    我的注意力在这一刻高度集中，连锁判定才能以百分之百的效率运作，时间变得无比缓慢，甚至让我能够看清飞溅在半空的石子滚动的圈数。

    在白井的要害从风衣男的身影后露出的刹那，我扣下板机。

    声音的传播在我的世界中也变得缓慢。枪火的闪现，子弹割裂空气时引发的气浪，弹道上所有干扰因素对子弹产生微妙的影响，无比清晰地出现在我的眼前，让我似乎感觉到在这一切景状的背后，有一个更加高速的世界。

    只是一瞬间，缓慢的世界恢复正轨。

    子弹旋转着，洞穿了斗蓬的心脏位置，而这个洞口还在不断被撕裂扩大。