    黑暗并没有持续多久,几分钟后,吊灯闪了几下,旋即大放光芒。

    殷辽怔怔的站在原地,神情恍惚,宛若失魂。

    一个跟他相熟的特战队队员走过去，奇怪道：“队长,你怎么了？”

    殷辽猛地回过神来,下意识摸了摸嘴唇,左右一看,道：“他呢？”

    “谁啊？”那队员下意识的问了一句，然后反应过来：“姚琛？”

    他撇了撇嘴，说：“应该是走了吧。丢了这么大的脸，难为他还好意思过来,大概是看没人理他，就自己先走了？”

    殷辽拉开窗帘往外看，就见姚琛高大挺拔的身影逐渐消失在视线中，他想要追上去,可不知怎么，腿动了一下，又停住了。

    即便是追上去了,他又能说些什么呢。

    这种时候，说什么都是错的。

    可是刚刚，姚琛他……

    殷辽的心绪少见的乱了。

    那队员目光不经意间在他脸上扫过，然后诧异道：“队长,你怎么脸红了。”

    殷辽心下窘迫，脸上却不动声色：“有吗？”

    “有啊，”那队员气愤道：“是不是姚琛说怪话挤兑你了？他纯粹是吃不到葡萄说葡萄酸，你别理他就行了！”

    “……”殷辽低下头，几不可闻的应了一声。

    “走走走，这么好的日子，别提那些晦气事了，”队员拉着他重回人群：“咱们喝酒去！”

    ……

    燕琅回到属于姚琛的住处，洗完澡出来，就接到姚琛父亲打来的电话了。

    隔着听筒，对方声音有些沉闷，难掩阴鸷：“没升就没升吧，你也别太气馁，以后还会有机会的，至于那个殷辽……暂且叫他先得意两天，别以为有司令官护着，我就收拾不了他！”

    燕琅静静听他说完，附和几句之后，提议道：“升职未必只能走军功路线，别的贡献也不是不可以……”

    她把玩着手里边儿的核桃挂件，笑吟吟道：“您觉得，我去开一个直播，介绍军中的风尚日常，作为征兵的一个窗口，怎么样？这可是我擅长的事情。”

    因为末世的缘故，人类数量大幅度减少，政府对于偏远地区失去控制，这些年来，宣传部用尽各种办法向社会征兵，只是结果不尽人意。

    姚父上了年纪，对于直播这类年轻人的玩意儿不太了解，迟疑了一下，才说：“行得通吗？”

    “先试试呗，”燕琅道：“即便是不行，也没什么损失，但要是成功了，履历簿上也是浓墨重彩的一笔啊。”

    “好吧，”姚父思量几瞬，点头道：“你去提交申请，我会帮你打通关系的。”这么又说了几句，他才挂断电话。

    异形案那边该给的思路都给了，此后大半的担子其实就是扔到警方，也就是杭南肩上了，燕琅把申请提交上去，姚父跟宣传部的人打了招呼，直播就风风火火的办了起来。

    姚琛虽然不是东西，但那副皮囊实在出众，再加上军装滤镜，着实是吸引了许多人观看直播，网络的发酵作用再加上政府有关部门的刻意宣传，没几天，关注人数就超过了一千万。

    殷辽是在晚饭时候听同僚说起，才知道这件事的。

    “那个姚琛也真是本事，这条路走不通就去换另一条，”那人看起来也不喜欢姚琛，有些嘲讽的说：“好好一个中校，居然混成了网络主播，真是叫人不知道该说什么才好。”

    庆功宴之后，他们再也没有联系过，殷辽拿筷子的手顿了一下，然后才恢复如常。

    下班后他回到宿舍，在手机上输入姚琛的名字，很快就找到了同僚所说的直播，殷辽倒了杯水，慢慢的开始看回放。

    姚琛，他在心里想：你到底打算做什么呢？

    为什么我越来越看不透你了。

    直播的效果比所有人想象的都要好，女人沉醉于兵哥哥的英俊帅气，男人则注目于军工武器和军容风尚，姚琛的名字一夜之间传的很广。

    天气越来越冷了，黑的也越来越早，傍晚时分，暮色升起的时候，天空中落下了今年的第一场雪。

    已经过了下班时间，警察们都回家了，只留下几个值班，应付可能发生的突发情况，燕琅就在这时候开车来到了警局门口。

    “杭队长在吗？”她笑着问值班的女警。

    “不在，”女警被她笑的脸上一热，微红着脸说：“您有事要找他吗？如果不急的话可以先告诉我，等他回来了，我再告诉他一声。”

    “不用了，我就是随便问一句，”燕琅向她点一下头，笑问道：“你们这儿的负责人是哪一位？我要提走一个嫌疑犯。”

    女警楞了一下，然后打内部电话叫了值班组长下来。

    “我要提走宋东，有些事情需要当面问询，结束后再送他回来。”燕琅道：“应该到哪里去签字呢？”

    如果是警局内部提走嫌疑人，需要的手续肯定很多，但警方与军方原本就是两个系统，异形案又由三方合作侦办，燕琅提出暂时提走宋东，警局当然也不会强行阻拦。

    值班组长开具出文书，叫她签过字后，又询问说：“您是一个人过来的吗？要不要我们安排个人陪着，免得路上出什么意外？”

    燕琅失笑道：“别说还戴着手铐，即便没戴，也奈何不了我啊。”

    值班队长上边没什么关系，也不知道姚琛在军方内部的名声，只是听杭南提过几句，说这个军方负责人很敏锐，又听身边的女警员们花痴说人好帅，品性肯定也好，丝毫不觉得怀疑，就叫她把人提走了。

    拘留处的门被打开，他喊了一声：“宋东！”

    下一瞬，一个灰头土脸的中年人站了起来，有些局促的看着外边：“怎么了，警察同志？”

    “出来，”值班组长把拘留处的铁门打开：“有人来提审你。”

    宋东跟妻子石英合谋杀死宋老夫人，这是板上钉钉的事情，事后故意将宋羽丢给人贩子，这事儿也假不了，两件事情累加在一起，妥妥的死刑。

    别说事情过去太久，没了证据，这事儿牵扯的这么大，他的结局如何，早就跟有没有证据无关了。

    宋东知道自己早晚都是死路一条，呆滞了几天之后，整个人都有些木了。

    死亡的滋味并不好受，等待死亡的过程同样令人痛苦，现在见有人来提审自己，他眼睛里一丝光亮都没有，神情呆滞的说：“该说我都已经说了，还有什么好提审的？”

    值班组长知道他犯得是什么事，这种连亲妈都能杀的人，在他眼里连畜生都不如，哪里还有什么善心为他解惑，一脚踢过去，道：“去就是了，哪来这么多话！”

    燕琅看着这一幕，禁不住为之失笑，最后向值班组长和此前说话的女警打声招呼，押着宋东离开了警察局。

    宋东被拷在副驾驶，注视着窗外场景的变化，眼底逐渐恢复了几分神采，在拘束的牢房里呆的久了，出去散散风也是好的。

    可是走着走着，他发现不对劲儿了，汽车开的越来越偏，越来越偏，最后到公墓前停下了。

    外边的景物带着异样的熟悉，仿佛他的母亲，就被埋葬在这里。

    宋东将脸贴在玻璃上死命的往外看，一股突如其来的恐惧将他吞没，不知怎么，他忽然间想起女儿冯青青了。

    她失踪的时候也是在车上，玻璃上留了血字——第一个！

    宋东原本麻木的心脏猛地收缩了一下，下一瞬，他动作僵滞的转过了头。

    宋羽披着头发坐在他身边，面孔鲜血淋漓，对上他的目光之后，对他报以一笑。

    一股冷气从脚底板直冲头皮，宋东觉得自己的头发大概都竖起来了，他近乎发疯的拍打着座椅，想着离面前的宋羽远一点，因为手铐的束缚，却也没能如愿。

    他开始大喊大叫，开始哆嗦着求饶，然而公墓这地方本来就惹人忌讳，这么晚了，根本就没人会从这儿路过，更别说是专门转悠到这儿来了。

    冷汗从头顶滑落，后背上也是湿腻腻的发寒，宋东强忍着恐惧转过头去，就见宋羽手握一把尖刀，猛地向他挥来！

    双眼骤然传来一阵剧痛，宋东惨叫一声，下意识抬手去摸自己眼睛，却只摸到了一手温热。

    他未必怕死，却怕折磨，哀嚎不已，求饶道：“小羽，是爸爸对不起你，可是爸爸已经知错了啊……”

    他面前的宋羽一句话都没说，捏住他下巴强迫他把嘴张开，然后割掉了他的舌头。

    剧烈的疼痛之下，人的生理本能就是流泪，然而他眼珠都被之前那一刀破坏掉，如此一来，只会更加的痛苦。

    宋东连求饶的话都说不出来了，只“啊啊啊”的喉咙出声，却不知道这场惩罚远不到结束的时候……

    ……

    晚上七点半，姚琛的直播准时开始，只是屏幕前出现的姚琛，却跟从前不一样了。

    平视着镜头，他说：“军人的职责就是保家卫国，几十年来，人民子弟兵也用自己的生命来捍卫着属于军人的荣耀，有幸穿上军装，是我的荣耀，但我的所作所为，却给这身军装抹黑了。”

    这一席话说完，直播间的弹幕瞬间炸了，坐在对面的人却丝毫不为所动，继续说着自己的台词：“我曾经犹豫过是否要向公众公开，不是怕死，而是怕因此损坏军队的形象，但是后来我想通了，如果连将黑暗放到光明前的勇气都没有，那岂不是更加对不起我身上的军装？正应该通过我的行为，来证明这里不容藏污纳垢。”

    “现在，我要当着所有人的面阐述我的罪过，也检举我父亲及他一干心腹下属的犯罪行为……”

