    玄青：“……”

    他都知道了，明明是楚公子让刚才那个鬼灵精怪的丫头下的傀儡蛊，方同智跟方馨两个人完完全全是清白关系，哪来的郎情妾意。

    楚风抬起一根手指头：“重要的事情多说一遍，今晚冬至夜，阖家团圆的好日子，不如再烧一对龙凤花烛，让有情人终成眷属。”

    玄青觉得还是有必要提醒一下，这个方馨不是别人，可是夫人的嫡亲外侄女，“可若夫人知道事实……怕是不太好吧。”

    楚风桃花眼微微收敛，里面凝聚起一抹冷然锐气，“事实是什么，方馨都承认她下的毒了，还需要什么事实？”

    玄青被噎了一下，余光扫向银袍俊逸的楚风，不知怎的，这一刻忽然感觉楚公子跟平日的不太一样，恰好楚风转过身来，一双眼眸如荡漾着春风般水波潋滟，嘴角微微上扬，笑的风流不拘，“不要小看女人的心计与耐性，难道你希望以后这个女人再找到机会回来祸害燕家？”

    玄青头摇的跟拨浪鼓似的，那肯定不行啊，燕府本来就内忧外患一大堆，不能再让后院起火。

    “那不就得了。”楚风用扇柄拍了拍玄青的肩膀，“听本公子的没错，做事麻利点。”

    玄青扛起地上的人离开时，心里还有点想不通的地方，明明楚公子的话挺有道理的，他怎么就觉得那么不对劲呢。

    楚风独自从后巷离开，跨出巷子口时，抬高了手放到眼前，五指松开，一只银色的铃铛在雾夜里发出熠熠萤光，双头蛇王纹路的雕刻缠绕住整个铃铛，两个脑袋吐出蛇信，眼睛处镶嵌着黑色的宝石，小如半颗米粒，却让整个铃铛显得非常精致小巧，带着种神秘的蛊惑。

    楚风指腹摩挲着上头当做眼睛的黑色宝石，清隽的眉宇间展露一个笑容，整个人沉浸在云遮雾绕的暗夜里，唇角扬起的弧度倒映在小小的黑宝石上，给他儒雅的面庞平添几分魅惑人心的风情来。

    冬至过后，离年关一日比一日近了，这中间又下了几场大雪，一场比一场大，连绵不绝的雪花把整个问菊苑覆盖成了一团白，从上往下远远俯瞰去，整个院子就仿佛是一个大苞的白菊花，层峦叠交出清寒傲雪的美，而中间那一滴点翠，更显出一份清秀雅约。

    容若坐在西边的暖阁里，桌子上平铺开一大堆的瓦罐杯碟，每个里面都放着不同颜色的液体，有的浓稠有的稀释，还有的冒着诡异的泡泡。

    容若双眉微蹙，沉静的面色带着少有的凝重，眼眸悠远，手中握着的是一本翻开的古卷。

    古卷大小和普通的书册差不多，不过它每一页都非纸页，而是类似于羊皮的东西，经年不烂，墨汁也是特殊处理过的，所以依然鲜明，每一笔都清晰可见。

    容若盯着上面的一个方子许久，闭上眼睛揉了揉，口中溢出一声叹息，再睁开眼时，放下古卷起身走到窗口，才把窗户打开一小半，就有猛烈的冷风灌入，呛的她喉咙立时发痒，忍不住咳嗽起来。

    这几日来，容若已经反复研究过各种方子和针灸图，最后得出的结论都是只可暂时压制，不能根除，除非找到传闻中的圣药，只需要其中一味入药，她就有办法制出解毒剂，否则就是全身换血都没用。

    不管慕北辰最初接近她的目的是什么，他曾几次三番解她危难都是事实，容若心中自有一笔账，该还的该收的，一样都不会拖欠。

    只不过……

    容若望着难得出现的晴空再次叹了口气，什么时候两人才能彻底划清界限，她就无需因愧疚而总是一退再退。

    因为再退，她就真的无路可退了。

    容若返回去，垂目收拾好古卷，脑海中想起慕北辰多次试探她来历，早知道慕北辰不会相信她胡诌的一套，她更不能叫慕北辰发现这些东西。

    等容若封好药箱，扣上锁扣，房门正好被推开，半夏探进来一张苹果红的脸，笑的欢快道：“厨房刚出锅的珍珠翡翠圆子，我头一个舀的，好大一碗呢。”

    容若走到中间的桌子上，果然看到汤盅内满当当的一碗，怕是圆子大半都给半夏捞走了，抬手一个毛栗子敲在半夏额头：“你可真能干。”

    “那当然了。”半夏误以为容若在夸她，顿时眉开眼笑，笑到一半皱眉道：“好大的风，咦？小姐你怎么把窗户打开了，前段日子才病了，受凉可不好了。”

    容若坐下拿起汤勺给自己舀了一小碗，对半夏的大惊小怪早就见怪不怪，一个小感冒都这么久过去了，还天天挂在嘴边，不知道的人听了倒要以为得过什么大病。

    一碗刚出锅热乎的珍珠翡翠圆子下肚，连心口都滚烫起来，容若站起来消食，见汤盅中还剩下大半碗，让半夏端去隔壁次间里，叫她们三人分食了。

    谁知半夏才出门没一会儿，房门被叩响，容若正手撑下巴盯着手中一朵干扁的白芷发呆，听到声响被吓了一跳。

    半夏进门从来都没有先敲门的习惯，月桂的话总是走到门口停顿片刻，然后轻敲三声，但这叩门声音果断又响亮，一看就是绿雀的风格。

    容若莞尔一笑，看来一件很小的事情就能清楚分辨每个人的秉性，“绿雀，进来吧。”

    开门进开来的果然是绿雀，她几步走到容若面前，站的笔直，像是一杆标枪，容若看她脸色倒是比前两天好多了，唇色没那么苍白，面上也有了健康的淡粉。

    手中白芷花转了转，容若支着下巴懒洋洋道：“你不去吃圆子吗？倒叫半夏捡了便宜了。”

    “多谢姑娘，属下不爱吃甜食。”绿雀敛着眸子微微下垂，眼中神色有些迟疑。

    容若眉梢微扬，眼眸半眯着调侃道：“别是惦记我的绿豆了吧？”

    绿雀清秀的面容表情如一，唯有眼中急速闪过一抹尴尬，“……属下误解姑娘好心，实属不该。”

    “不用客气，反正是你们王爷家的东西，我不过就是加工提炼一下罢了。”容若把手中的白芷扔到一边竹筐里，站起来走到多宝格前拿起一个白色琉璃瓶，“绿雀，你长的就是一张老实脸，上面很清楚写着你有话要说，不用婉转的顾左右言他。”

    绿雀低头，反手以指骨抵了抵鼻子，清了清嗓子道：“今晨大理寺的人封了文家，将文泰驹和他的长子一并带走，现都关在大理寺天牢里。”

    容若手中动作一停，眼眸带着几分讶然：“文家还有其他的事儿？”否则，先不提晁震并非昏庸之辈，单这事儿可是皇帝亲自盯着的，大理寺不能因文琪妍一人犯的错而抓了她的父亲兄长。

    “文泰驹贪墨的罪证早在十天前就有人呈上，之前皇上一直让晁大人在暗中调查，恰好遇到文琪妍的事……”所以是给晁震送上门一个正大光明查文家的机会，这下，晁震等于捡了大便宜了。

    容若抓着琉璃瓶的手指一点点收紧，神色不易察觉的微微一动，“文泰驹是谁的人？”

    事情很明显了，有人能神不知鬼不觉的递交文泰驹的贪墨证据，定非一般人能做到，且肯定是存了很久的心思，而需要这样大费周章的对付一个正三品官员，唯一可能的就是为了打击某一派系。

    官场从政没有黑与白这么简单，大大小小的官员有几个真的两袖清风，廉洁执法，不过是相对于只顾着贪污银两不计民生艰难，那些虽贪了银子但好歹也做了实事的人可算难能可贵的好官。

    王朝千百年来，向来都是站错队而被贬被逐被杀，没有几个真的因为百姓上述贪官污吏受到惩治。

    绿雀避开容若探寻的目光，眉心一拧，抿紧的嘴角似有难言之隐。

    “是……太子？”容若舌尖一转，握着琉璃瓶走向下一个格子，眼角余光却紧紧盯着绿雀不放，“或者端王？”

    绿雀双手垂在身侧，挺直的背纤细但并不柔弱，清然的黛眉像是洒满霜花，在冷然的眸底投射下心凉如水的沧寒，听着容若口中猜测的话语，她眼眸微动，却还是没有说话。

    容若手指放在一个方盒上，嘴角挑了挑：“原来是太子，我知道了。”

    绿雀猛的抬起头，眼睛眨动间满是迷茫，她刚才什么都没说。

    “都说你长了一张老实脸了，喏，什么都写脸上了。”容若努了努嘴，眼中灼灼光彩，哂笑道：“不过啊，摊上这样一群兄弟，太子可真够倒霉的。”

    绿雀拧着眉头，眉心低敛道：“文泰驹贪墨案迟早要被查，到时候文家所有人的下场依旧不会变。”

    容若倚靠多宝格上，指尖敲了敲方盒，睫毛垂盖下来，轻笑道：“你是想替慕北辰开脱？”绿雀可能不知道，她故意拖长了音调问的，当问到太子时绿雀眼睛往左飘了飘，而说到端王却毫无所动，因而容若才能确定。

