    镶嵌完宝石之后，聂凡花了五百万铜币，在露天铜矿那里安装了一个炼炉，用于冶炼金属，玩家们要使用炼炉的话，必须交给聂凡一部分手续费，大概在2%左右，比找NPC铁匠冶炼便宜1%，大概每天可以给聂凡增加两三十万铜币收入。

    莫克西村，一个身穿白色长袍的NPC法师进入了村子，他长须白发，面容和蔼，给人一种非常亲和的感觉，没有人看得到他的等级。

    这个NPC叫费肯，据村民讲述，费肯原本是莫克西人，已经有三百多岁了，他在非常年少的时候，就加入了法师殿堂，在邦廷帝国，法师殿堂是一股非常强大的势力，他们的触角延伸到每个城市，收拢了一些非常有天赋的法师，给下面的法师们提供各种研究魔法的材料以及道具，同时加入法师殿堂的人必须承担一些义务。

    费肯刚刚进入莫克西，便引起了非常多法师玩家的注意，他们纷纷跟费肯搭话，想要从他身上获取一些任务，有很多玩家甚至从非常远的村落赶过来。

    很快地，从费肯那里传出消息，他准备收十个天赋较高的法师作为他的徒弟，带着他们一起前往位处于魔兽森林边缘的法师殿堂。

    费肯开始发布任务，包括收集一些材料、物品，击杀某些怪物等等，做任务的法师非常多。

    聂凡得到消息之后在队聊里问道：“萧风，你去不去？”

    “我还是算了，据说前往法师殿堂，在近两三个月内，都与世隔绝，无法跟外界沟通，我还是跟你们在一起比较好。”幽影萧风在队聊里回道。

    既然幽影萧风不去，那就算了，想想也是，假如幽影萧风去了法师殿堂，那他们团队就少了一个法师。

    把村子里的事情办完，聂凡等人继续杀头领，弄六十级黑魔铜装备。

    莫克西，第一个完成费肯交代的任务的，竟然是林欣妍。

    “欣妍，你真的决定去法师殿堂？”左手天堂看着林欣妍，虽然这是在游戏里，就算挂掉也没什么，但还是不禁有些担心，“以后要是你需要帮忙，那真的是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    “我决定去法师殿堂。”林欣妍很郑重地道，这对她来说是一个可遇不可求的机会，要是按照常规的练级，她是不可能超过凤舞九天的，如果去法师殿堂，那就不一样了。

    法师殿堂要从卡洛斯城各个镇区招募一百名法师，莫克西只是其中一个站点，招募过去的法师都将受到法师殿堂的着力培养。

    不单单法师殿堂，很快邦廷帝国的各大势力，也会前来招募新人入会。

    邦廷帝国内部势力错综复杂，有两大势力是最强大的，包括帝[***]团和神圣殿堂，帝[***]团招募的人员比较驳杂，什么职业都招募，但是要求比较严格，需要非常强大的实力才行，他们享受很高规格的待遇。神圣殿堂则是圣骑士和牧师们的理想去处，那里适合他们进修。

    仅次于帝[***]团和神圣殿堂的，还有法师殿堂、自然神教、刺客联盟等等，另外还有一股力量，是伊尔泽反抗军，加入他们必须隐姓埋名，随时跟帝[***]团战斗，伊尔泽反抗军的目的是推翻邦廷帝国！

    以后玩家群体也会渐渐被分化，这些势力在帝国中互相争夺利益，作为其中的一员，你必须完成他们交代的任务，否则将会遭到严厉的惩罚。当然，能够加入这些势力的，只是很少一部分精英玩家，绝大部分玩家都只能对着这些势力严苛的招募条件望洋兴叹。

    据说如果不加入这些势力，想要晋阶神位是很难的。

    另外玩家们也可以自己组建势力，争夺帝国的利益，但是玩家们自己组建的势力想要跟那些NPC势力竞争，基本上是不可能的。

    知道这些势力开始招募玩家了，聂凡觉得更加紧迫了，那些玩家被各大势力培养之后，会有更大的发展，要是不赶紧迎头赶上，很可能会被拉开差距。

    对聂凡来说，作为一个德鲁伊，加入自然神教或许是一个选择，但是聂凡不想受到约束，自然神教订立了很多教规，是必须要遵守的，有些教规甚至非常严苛，而且每隔一段时间，都必须完成上面发布下来的任务。

    虽然父亲给的方案中，进入自然神教有更大的可能晋阶神位，但聂凡不想那么做。

    聂凡要用自己的方式冲击神位，他已经把父亲留给他的资料都阅读得差不多了，对读才之剑有了自己的理解。

    他终究不是一个循规蹈矩的人。

    在哥布林神殿又刷了一整天，聂凡细数了一下他们的收获，目前他们总共已经有十三件六十级黑魔铜级装备了，其中牧师四件、圣骑士三件、法师两件、战士两件、德鲁伊两件。

    聂凡的生命共鸣套装收集了两件，分别是护手和护肩。

    想要凑齐套装还需要很长一段时间，拍卖会很快就要举行了，聂凡把所有的钱都收拢在一起，之前用掉了一些，但一天下来，又赚回来很多，他现在总共有一千八百万铜币，把自己从哥布林神殿收获的六十级白铜、青铜装备分别卖给了焖冬瓜、凤舞九天和战歌，由此收获了近六百万铜币，加起来总共两千四百万铜币。

    将这一切都搞定，聂凡便前往莫克西的拍卖会了，据说除了重炼之石，还有一些其他的好东西。

    拍卖会跟此前一样热闹，参加的人比之前还要多的样子，随着时间的推移，玩家中的有钱人越来越多了，尤其是一部分买卖铜矿的倒爷，最近是真的富了起来。另外药剂行业、装备锻造行业等等，都前所未有地发展了起来。那些在行业发展中获益的商人都聚拢了一大笔财富。

    魔神嗜血那边血刀虽然没来，但聂凡一眼就看出来，角落里几个法师是魔神嗜血的人，歃血为盟虽然跟魔神嗜血不对头，但为了拍卖会的秩序，他们是不会把顾客往外面赶的。

    聂凡走到拍卖会场的前排，随便找了个位置坐下。

    拍卖会很快就开始了，刚开始拍卖的都是一些常规物品，会场气氛十分火热，东西一件又一件地成交。

    虽然有拍卖一些四五十级的黑魔铜装备，但聂凡已经不需要了，他现在只需要六十级黑魔铜装，但现在绝大部分玩家根本没能力弄到六十级黑魔铜装备。

    大概二十多分钟之后，拍卖进入了重头戏，开始拍卖传说级材料了，首先拍卖的物品是重炼之石，重炼之石一出现，就引起了无数玩家的争抢，那些富豪们脸都争红了。

    刚开始还有一些玩家加价，尤其是魔神嗜血那帮人，很想拍下重炼之石的样子，但当聂凡把价格加到八百万铜币的天价时，所有公会以及富豪们都哑火了。

    他们把目光投向聂凡这边，看到聂凡的黑色斗篷，他们一个个都服气了。

    拍卖会场出现一个穿黑色斗篷，又特别有钱的家伙，那肯定是露天铜矿的矿主了，难怪敢花八百万铜币购买一枚重炼之石，价格加到这份上，没人再敢往上加了，即便有一些人想抬一抬价格，背包里也没那么多钱！

    接下来要拍卖的是五块克鲁合金！

    拍下重炼之石的人，肯定需要这五块克鲁合金，才能对武器进行重炼！

    角落里魔神嗜血的几个法师低头小声地讨论着什么。

    血刀接通了这几个人的语音。

    “老大，重炼之石没有抢到。”

    “是谁买了重炼之石？”血刀皱眉问道。

    “上次跟我们抢夺露天铜矿那个穿斗篷的人，他砸了八百万铜币！”

    血刀郁闷得想吐血，假如上次露天铜矿是他们拍下的，那他们就不会像现在这样经济窘迫了，那家伙居然砸了整整八百万铜币，仅仅只是为了买一块重炼之石，血刀觉得，聂凡的钱肯定是开铜矿赚的，忍不住暗骂了一声。

    “那家伙接下来肯定会抢克鲁合金，一定要把价格抬到两百万铜币以上！”血刀道，至少要让聂凡多花一些冤枉钱，他心里才会痛快一些。

    焖冬瓜必须把重炼之石和五块克鲁合金分开拍卖，因为这些东西是不同的人寄放拍卖的，连顺序都有排好。既然聂凡拍下了重炼之石，没道理不要这些克鲁合金。

    以现在的等级，一般一件传说级的材料，能拍卖到三十万铜币就差不多了，毕竟他们就算买下传说级的材料，也不知道该如何使用，只能存着。而克鲁合金，目前只有聂凡能够用得上，要是没有人故意加价，一块克鲁合金三十万铜币左右就能拿下了。但血刀他们，自然不会放过这个故意抬价的机会。

    “二十万铜币。”聂凡喊了一个价格，这些克鲁合金他是必须要争的！

    “五十万铜币！”聂凡话音才刚落下，那些魔神嗜血的玩家就有回应了。

    聂凡露出一丝诡异的微笑，继续喊价：“六十万铜币！”

    （未完待续）

