    修为突破，苏隐发现，爆竹并非八品界主境，而是和他一样，乃融界境的法宝。

    难怪能对大兽王都有作用。

    “能切断时光，若是融入时光大道，会不会能让我的修为，更进一步？”

    苏隐沉思。

    这个想法，刚见到爆竹这件法宝的时候，就冒了出来，不然也不会冒险抢夺，此时刚好空闲，倒是可以试试。

    凌空一抓，时光大道流淌出来，过去、现在、未来，完美交融在一起。

    观看大兽王战斗，又得到了后者好多精血，他对时间的了解，已然超过了千年，达到了上下两千年之久，算是薛千秋的两倍。

    将爆竹扔了进去。

    河水不断冲刷，本就绿莹莹的竹竿，顿时变得更加翠绿。

    “难道……这东西可以复活？”

    一个想法突然冒了出来。

    虽不知这根竹子，从哪里砍下，但可以肯定，是个完整的整体，也就是说，是靠自己生长出来的，而非矿石之类的锻造。

    既然如此……是不是能够继续存活？

    枯木都可逢春，这种级别的法宝，未必不可以重新焕发生机。

    “生死大道……”

    屈指一弹，生死薄携带者生死大道出现在眼前，化作一道道气流，在翠竹上方雾气般流淌。

    “果然……”

    炼化生死薄，又经历过涅槃，对于生死的理解，即便不是当世第一，也相差不大了，此时生死之气流淌了一圈，已然查出这根竹子内部，蕴含浓郁的生机。

    也就是说，并非死物，而是活的。

    只要想办法将这道力量释放，或许真能重新生根发芽。

    生死大道被拆分开来，变成浓郁的生机，向竹竿蔓延，片刻后，苏隐摇了摇头。

    很显然，吸引不出来。

    沉吟了一下，将死气笼罩而至，同样没有任何动静。

    明明有很浓郁的生机，竹子却和彻底死亡了一样。

    思索了一会，将这件事询问了农圣老师。

    袁平道：“应该是没遇到合适的养分，植物，只在合适的土壤中，才能生根发芽……若是能查出这根竹子之前的生长环境，应该可以配出合适的养料。”

    “这……”

    苏隐苦笑。

    这东西是龙皇弄出来的法宝，只有他知道来历，问这种强者……不是找死吗？

    看出了他的顾虑，袁平笑道：“其实，不需要找龙皇询问，，另外也有人可能知晓！”

    “谁？”苏隐一愣。

    竹子的来历，估计大兽王都不知道，不然，不会受制于龙皇了。

    “五行圣人！”

    袁平解释道：“天地五行，乃仙界成立后，就存在的，为万物的根基，虽然远古时期，没拥有现在的修为，但不代表没有模糊的灵智，没有记忆……所以，要说这诸天万界，见识最多的，绝对是他们。”

    “这……”苏隐一震。

    对啊。

    他怎么没想起来。

    做为五行之灵，天下只要有五行的地方，就受他们的控制，想要获取别人不知道的隐秘，十分简单。

    “去找找他们……”

    苏隐笑了起来。

    自从抗住苍穹、黄泉等人的观礼，五行圣人就回归圣地，再没出来，刚好也过去看看，巩固一下感情，顺便看看有没有机会，让他们突破六品桎梏，拥有规则境的修为。

    最危急的时候，对方帮助了他，苏隐从未忘恩。

    当然，前提是，先帮小武、大黑，渡过界主劫再说。

    远古兽庭，属于独立于仙界的空间，在其中突破，天劫短时间内，很难降临，现在回到人皇圣地，已被天道察觉。

    阴云密布，雷霆闪耀。

    两大神兽，这次的收获也很大，再加上有苏隐的帮助，渡过雷劫不算太难。

    做完这些，苏隐也解开了太极图对修为隐匿，冲击九品圣人的雷劫。

    他的雷劫，一如既往的强大，耗费了很多精力，甚至受了轻伤，才成功渡过。

    虽然中间出了些麻烦，但经过雷霆的淬炼，肉身变得更加强大，灵魂和界域融合的也更加紧密。

    修为没进步太多，但对融界境，领悟的更加深刻，为以后的身融境，打下了坚实的基础。

    一切准备完，天已然大亮。

    也就是说，来到仙界接近五天了，离开禁地，也达到了惊人的十三天。

    “时间过得真快……”

    感慨一声，苏隐笔直向五行圣地的方向飞了过去。

    ……

    不周山圣地，苍穹、黄泉、武圣、战圣、薛千秋齐聚一堂。

    “龙皇苏醒，必然会想办法恢复修为，重新炼制兽庭，凭借他的实力，和这诸天第一法宝，不提前准备的话，再次遇上，我怕咱们谁都抗衡不住！”

    环顾一周，苍穹满眼忧虑。

    兽庭一行，众人都吃了大亏，尤其是武圣、战圣，不仅重伤，甚至连将构建界域的法宝都丢了。

    薛千秋更惨，手臂、大腿被斩断了不知多少根，自信心也受到了极大的损伤，现在都没恢复过来。

    不过，也有好处，那就是众人的修为都有了很大的进步，平时想要达到，不知要修炼多久，而一次兽庭，两个多时辰，就顺利完成。

    战圣皱眉：“我们都知道这种情况，你可有解决方法？”

    苍穹道：“我想集合大家所有的力量，炼制出一件足可以和兽庭相抗衡的法宝！只要成功，无论兽庭还是龙皇，都不足为惧。”

    战圣皱眉：“兽庭，集合了龙族不知多少资源，更是斩杀了无数远古神兽构建框架，级别之高，难以用语言形容，想炼制出一件相同的宝物，很难做到吧！”

    龙皇当年为了建立兽庭，屠杀亿万种族，搜刮了诸天万界不知多少宝物，才弄出这件旷世神兵……可以说，集合了一个时代的力量，才得以成功。

    现在的仙界，哪里找得出这么多宝贝？

    就算能够找到，也没时间去炼制吧！

    知道她的顾虑，苍穹沉吟道：“的确很难，但并不是没有……别人不知道，我还是知道一些的，两位明面上是夫妻，最强的兵器乃青龙偃月刀、战争之旗，实际上只是联合在一起，为了锤炼了一尊绝世法宝【浩元鼎】！当年36古圣，就是不忿你们用牺牲的人族炼制法宝，才道不同，不相为谋，提出了人定胜天的道理！”

    “你……”

    脸色同时一变，武圣、战圣眼睛眯了起来。

    他们伪装夫妻的事，知道的人几乎没有，目的就是为了隐瞒眼前这位，做梦都没想到，对方早就知道了。

    不理会二人的震惊，苍穹继续道：“战圣四处引起战事，一来，锤炼自己的大道，二来可以借助死去的人族，以尸体炼鼎……不出意外，这枚浩元鼎，已经炼制成功了吧！而且，就在战圣身上，不然，你们觉得，凭借八品巅峰的实力，可以和我与黄泉，真正的联盟？兽庭这么混乱，都没将你们斩杀？”

    八品巅峰圣人，虽然很强，但苍穹将神融境的修为展露出来，除了龙皇，已然举世无敌了，真想动手，这二人就算不弱，也不够杀的。

    “原来你早就知道！”

    战圣眼睛眯起：“不错，我们是以人族的尸身，炼制炉鼎，反正都已经死了，能够更好的利用，继续做贡献，岂不更好？也就杨玄他们固执，非要说什么靠自己……”

    数万年来，她一直引发战争，死伤的敌人多，人族同样不少，而他们，也的确借助这些尸体，陨落的精气神，炼制浩元鼎。

    当年36古圣，觉得他们亵渎人类尸体，曾争吵过一次，最终道不同，分道扬镳。

    冷哼声中，一尊巨大的鼎炉，从她眉心飞了出来，被武圣的气息牵引，散发出巨大的力量，看威势，居然比起爆竹，都丝毫不弱，甚至更加强大。

    二人的实力，本来不及苍穹、黄泉，但这件兵器一出现，立刻有了势均力敌之感。

    薛千秋脖子情不自禁的缩了起来。

    之前一直觉得，这两位徒有虚名，尤其是从兽庭回来，他想斩杀对方，易如反掌，现在带看来，还是想的太简单了。

    难怪常说人老成精，任何一个活了数万年的老怪物，都不容小觑。

    幸亏他没鲁莽，不然，剩下的那些手脚，恐怕也会被砍掉。

    “两位不用紧张，我将这件事挑明，并没有要与你们为敌的意思，而是真心实意的合作！”

    苍穹笑了笑。

    “怎么合作？”战圣道。

    苍穹：“还是我刚才说的那样，集合咱们所有人的力量，炼制出一件可以抗衡兽庭的法宝……也就是说，将我的三十三天、黄泉的十八层地狱，以及你们的浩元鼎，熔炼在一起！一旦成功，这件法宝，即便赶不上兽庭，也必然远胜龙神鞭！真正纵横诸天，超脱也有更大机会。”

    武圣、战圣对望，各自沉吟。

    苍穹继续道：“你们亲眼见到过苏醒后的龙皇，不用兽庭，咱们都不是对手，一旦让他修复完成，何人能挡？与其一个个被杀，还不如想办法……放心吧，只要不消除宝物内的意念，即便融合成为新的宝物，可以同时被我们几人同时所控，这样的话，非但不存归属权的争议，还能更好的将咱们联合在一起，再不用担心，尔虞我诈，同力不同心。”

    “这倒是！”二人点头。

    只要不抹掉他们的意念，炼制好的法宝，再强，他们也能驱动，这样就相当于这件法宝，是他们几人共同拥有的，而非个人。

    这就好像苏隐前世的公司合并，只要给与对应的股份，大家肯定会心往一处使。

    思索了一下可行性，武圣接着道：“三十三天代表苍穹，十八层地狱代表大地，浩元鼎代表中间的生灵，看起来，是可以熔炼成一件法宝了，但缺少让宝物稳固的东西，单纯的穿插在一起，别说和兽庭对抗了，我怕被龙神鞭一抽，就会散架！”

    三件法宝，分属三方，没有中和的物品，威力非但不会更强，还会给人一种虎尾续貂之感。

    苍穹笑道：“这个不用你们考虑，我已经想好了，如果能将五行圣山，熔炼其中，这件法宝，就会真真正正的成功，从而拥有真正堪比兽庭的威力！”

    武圣、战圣一震：“五行圣山？”

    苍穹点头：“不错，这些山，镇压五行，拥有稳固寰宇的功效和能力，若是能炼化，就算分属三人，同样可以更好的调节，从而发挥出超强的战斗力。”

    世间什么东西，可以调节三十三天、十八层地狱以及浩元鼎融合，五行圣山，绝对是最合适的，没有第二个选择。

    战胜迟疑：“五行圣人，一向孤芳自赏，不与我们结交，圣山更是他们的根基，不可能拿出来的……”

    苍穹冷笑：“若是平时，我们可能会顾忌信徒的信仰之力，顾忌各种谣言，而现在，天人五衰降临，诸位随时都会陨落，再不能心慈手软，我的意见很简单，乖乖交出五行圣地倒也罢了，不交出来……直接出手抢夺！”

    战圣目光一闪：“好！”

    以战争入道，她虽是女流，却比一切男人更加狠辣。

    这时候，的确不适合怀柔，而适合强硬。

    “不过……这五人，与苏隐关系不错，算是盟友，我怕这小子会过来捣乱。”

    “我们可以去五行圣地的同时，布下天罗地网，不来也就罢了，敢过来，同样一网打尽，若是能将元气珠、真龙剑、爆竹，融入咱们的法宝，或许可以炼制出一件，真正超越兽庭的超级法宝。”

    苍穹冷笑。

    “这倒是……”众人同时点头。

    苏隐虽然起步很晚，只成名两、三天的时间，但宝物之多，已然不弱于他们这些老怪物了。

    真要可以抢夺过来，的确大赚特赚。

    “就这么定了，出发吧！”

    商议结束，众人也都同意，苍穹不再多言，而是站起身来，笔直向五行圣地的方向飞了过去。

    黄泉、武圣、战圣、薛千秋也不废话，齐刷刷跟上。

    从这一刻起，除了苏隐在外的仙界最强着，算是真正意义上的联合了。

