    金陵城。

    香榭兰庭别墅区。

    周毅和几名小区的保安，正站在自己家院门口谈笑风生，手机铃声忽然响了起来。

    他摸出手机看了眼，表情顿时变得惊讶起来。

    岳母大人打来的？

    如果他没记错，这应该还是岳母大人第一次给他打电话吧？

    “嘘……”

    周毅对着几名保安兄弟做了个噤声的手势，然后接通电话，满脸笑容的问道：“妈，您怎么想起来给我打电话了？是有什么事情吩咐我做吗？”

    “小毅，还有几天就过年了，你们怎么打算的啊？来不来杭城跟我们一起过年？”手机里传来秦慧芬的询问声。

    去杭城？

    一起过年？

    周毅之前倒是没想过这个问题。

    他以前过年的时候，都是在周庙村跟师父一起。

    而如今，他已经离开了苍狼山，师父她老人家现在也不知道在哪里，恐怕今年是不太可能跟他一起过年了。

    那么……

    “妈，我和苗苗、小蕊她们都可以啊！只是要问问小婉是怎么安排的，如果她同意的话，过两天小蕊回来了，我们就收拾东西去杭城。”周毅笑道。

    “嗯，那我跟她打电话问问。”秦慧芬说道。

    随着通话结束，周毅稍微有些走神。

    唐婉家在姑苏城，距离金陵倒是不远，只有两百多公里，自驾的话也只需要三个小时左右。

    自己来金陵城已经小半年的时间了，竟然一次都没有去姑苏城拜访过，好像有些不太像话。

    另外！

    唐婉的奶奶还活着，前几个月好像还生病住了院。

    周毅思索一会，心里便暗暗有了决定，即便唐婉不愿意回姑苏城过年，自己年前也要带着两个女儿去一趟，探望下岳父岳母，也探望小唐婉的奶奶。

    燕京。

    唐婉没有留宿四九城的那套四合院，哪怕那里被收拾的很干净，但生活用品依旧缺少，更何况她和孙萌的行李，也都在酒店放着呢。

    燕京国贸大酒店。

    这是帝都非常豪华大酒店，距离燕京电视台也没多远。

    唐婉回来后，便让孙萌去给餐饮部打电话，准备在酒店房间里吃晚餐，而她洗了个澡，穿好带来的睡衣，正准备给周毅打电话时，却突然接到了母亲的电话。

    “妈，有事？”唐婉问道。

    “没事就不能给你打电话了？”手机里，传来秦慧芬的声音。

    “没有，我这不是怕你有什么事情嘛！”唐婉露出一抹笑意。

    “少跟我贫嘴，我问你一件事，这还有几天就过年了，你们今年回不回来过年？”秦慧芬问完，仿佛是怕唐婉不答应，急忙说道：“我已经跟周毅打过电话了，他说他和苗苗她们都可以，回不回来需要听你的。”

    “他愿意跟我回去？”唐婉惊讶道。

    “废话，你是他老婆，他当然愿意。难不成这天寒地冻的，他让你和苗苗她们跟着他回苍狼山啊？”秦慧芬没好气的说道。

    唐婉嘴角露出一抹笑意。

    其实！

    如果周毅愿意回苍狼山，她也是愿意跟着回去的。

    都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她虽然是新世纪的大好女青年，但骨子里的保守，还是愿意跟着周毅去任何地方的。

    “妈，今年我们就不回去过年了，因为我要参加荔枝电视台的迎新春晚会，来回在金陵和姑苏城折腾很麻烦，要不……您和我爸带着奶奶来金陵？咱们一家今年在金陵过年？”唐婉说道。

    “去金陵……”秦慧芬有些犹豫。

    其实，只要家人能在一起，在哪过年对她来说都一样。

    而且，她也知道女儿的情况，忙起来很累的，来回折腾也没必要。

    “行吧！我和你爸，还有你奶奶商量一下，如果他们愿意去，那我们就去金陵过年。”秦慧芬说完，直接挂断电话。

    唐婉拿着手机，嘴角露出几分笑意。

    随即，她拨通周毅的电话。

    第一件事，她问的是关于那套房子的，因为她不想等回到金陵再问了。

    不过，当她得知周毅帮了国家某个部门的人一个大忙，所以得到的那套房子后，她便安心下来。

    只要是合法所得，那就没有任何问题了。

    “对了，我妈给我打电话，问咱们回不回姑苏城过年，我跟她说要参加荔枝电视台的春节晚会，所以没有同意，不过我跟她说了，希望他们能来金陵过年。你是怎么想的？”唐婉说道。

    “我都行啊！只要有你和女儿在，我在哪里都无所谓。”周毅笑道。

    “嗯！”

    唐婉闻言心里一暖。

    她觉得，所有的情话，都不如周毅说的这句话。

    “老婆，其实我有个想法。”周毅忽然说道。

    “什么想法？”

    “我在想啊！我已经来金陵小半年的时间了，却没有去岳父岳母那里登门拜访过，也没见过咱奶奶，所以我在想，哪怕咱们不会留在姑苏城过年，年前咱们一家是不是也过去一趟？如果岳父岳母他们愿意来金陵，咱们正好把他们一起带回来。”周毅说道。

    “可以啊！”唐婉笑着说道：“等我明天忙完回去，咱们就带着苗苗和小蕊……对了，小蕊什么时候回来？”

    “映红给我打过电话了，后天早上就能回到金陵。”周毅说道。

    “那行，咱们就后天一早回姑苏城，我等会给我妈说一声。”

    “好！”

    小两口又聊了十几分钟，然后才挂断电话。

    燕京，凯丽别墅区。

    九号独栋别墅，占地将近一亩，足有一千两百平方，上下共三层，显得大气磅礴。

    随着一辆奔驰越野驶进院落，别墅里的管家便迎了上来。

    郑霜跟管家打了声招呼，便匆匆来到别墅大厅，看到母亲正在跟一位来家里的朋友闲聊，她客客气气跟对方打了声招呼，问清楚父亲在二楼书房，她便立即跑了上去。

    “砰砰……”

    郑霜敲了敲书房房门，然后推门而入。

    书房里，烟雾缭绕。

    郑庆丰指缝里夹着香烟，坐在沙发上皱眉不语，他对面坐着一个中年男子，而侧面坐着的则是他的儿子郑怀安。

    “爸，庆隆哥也在啊！”郑霜走进去后说道。

    “郑霜，很久没见了啊！”金庆隆笑道。

    “是挺长时间没见了，你们都是大忙人，就我比较清闲。”郑霜笑道。

    “小霜，我们在谈事情，你如果没什么事情的话，就去陪你妈妈她们聊天吧！”满头银发的郑庆丰说道。

    “爸，我有事。”

