    在将军府那边议论着许一凡的时候，在马车内，许一凡也在说着这位金武将军盖庭鹜。

    　　“你让盖庭鹜来见你，如此蛮横跋扈，就不怕被人诟病？”赵娣好奇的问道。

    　　“呵呵......”

    　　许一凡笑了，说道：“在外人眼中，我许一凡一向就是这么的蛮横跋扈，我这么做，又有何不妥呢？”

    　　赵娣默然，只是眼神复杂的看着许一凡。

    　　许一凡蛮横吗？跋扈吗？

    　　很难说，在大是大非面前，许一凡并不嚣张跋扈，尤其是在权利和利益方面，他很大方，这一点儿，从许一凡来到康城一直到现在的所作所为，就可以看得出来。

    　　可是，要说许一凡是一个与人为善的谦谦君子，那就大错特错了，从他进入康城，就直接索要指挥权，再到康城守卫战的时候，他更是直接掌握了兵权，再到后来，他更是享有了很大的话语权，很多事情，只要他不同意，都很难进行下去，这种僭越权限的行为，放在军纪严明，等级分明的军队当中，绝对是个另类的存在。

    　　在这近一年时间里，许一凡救了很多人，也杀了很多人，救了很多不该救的人，比如俘虏，比如死囚，也杀了很多不该杀之人，比如窦肥，其不过是当众凌-辱了俘虏营的女子而已，就被许一凡当众斩杀，窦肥虽然犯了军纪，可罪不至死，然而许一凡还是杀了。

    　　当许一凡讲理的时候，他比任何人都讲理，当他不讲理的时候，比任何人都要蛮横跋扈，在这方面，别说那些出身高贵的京城子弟了，就属李承政这样的皇室成员，都做不到许一凡那么随心所欲。

    　　许一凡是一个很复杂的人，外人很难看懂他在想什么，比如他身为一个正五品的参将，却甘愿去为一个生前不过是百夫长的老卒抬棺，比如，他可以为了那些该杀的俘虏，去斩杀那些在战场上，浴血奋战，从死人堆里爬出来的将士，再比如，他为了那些随时都可能战死在沙场上的底层士卒，可以跟户部侍郎夏承颜正面硬刚，更愿意为那些生前无名，死后亦无名的将士建造碑林，而不惜动用他所有的资源关系。

    　　许一凡到底是大善之人，还是大恶之人，很难说，也说不清。

    　　在其心怀善意的时候，他比菩萨还要慈悲，可当他心怀恶意的时候，他比冥王还要狠毒，别的不说，单单就说现如今，在整个天下都很闻名的几支兵团，奴隶军，乞活军，死灰营，这些军团当中的将士，几乎没有一个是良人，还要现如今镇西军当中的炮灰营和俘虏营，他们又有几个是良善之辈？

    　　在即将抵达关城的时候，赵娣曾问过许一凡，进城之后，是不是要先去拜访一下金武将军盖庭鹜，而许一凡却直接拒绝了。

    　　对于拒绝的理由，许一凡没有细说，可赵娣从姜三甲那里得到了一些信息。

    　　在决战结束之后，在殷元魁他们忙着划分功劳的时候，有人提到过盖庭鹜，而许一凡却说了一句，整个西北，最该杀之人就是盖庭鹜。

    　　虽然这句话，是许一凡在自己小院里说的，可不知怎么的，传到了殷元魁耳中，于是，在请功表上原本已经榜上有名的盖庭鹜被除名了。

    　　外人不明白许一凡为何对盖庭鹜有如此大的仇恨，可熟悉一些内幕的人，心中却是很清楚的。

    　　当初，岩门镇那场以佛门为首的袭杀，其幕后的主使之人，至今都没有查出来，虽然在之后有迹象表明，泄露许一凡一行人行踪的是许凯歌，但是，这只是表面上，真正泄露许一凡行踪的，真是咱们这位金武将军盖庭鹜。

    　　还有，许凯歌驻守北宛城，突然叛离西征军，看似是受到了燕王李刚的指使，实际上，其背后还有一个人，而此人就是盖庭鹜。

    　　包括前不久，血炎谷那场袭杀，除了本身就心怀不轨的西域使团从中作祟之外，还有自己人的帮助，而这个人也指向了盖庭鹜。

    　　如果说这些事儿，是针对许一凡本人，让他对盖庭鹜有了杀心，也不足为奇，但是，真正的原因可不止这些。

    　　两年多以前，秦嘉涆奉旨西征，最后战死在白莲佛国的皇城之下，导致二十万将士全军覆没，盖庭鹜有不可推卸的责任，倒不是此人叛离了大炎王朝，而是因为秦嘉涆在攻打白莲佛国，久攻不下的时候，粮草供应不上，军备折损严重，秦嘉涆曾经向盖庭鹜求助过，让其提供粮草军备，顺便再提兵来协助。

    　　盖庭鹜接到求助信之后，确实提供了大量的粮草和军备，他也让副将盖鲲鹏提兵三万前去协助，然而，直到秦嘉涆战死，粮草军备和援兵都没有抵达战场，而当他们出现的时候，正是西域军在打扫战场的时候，双方发生了交战，盖鲲鹏三万兵马，一触即溃，直接把之前用二十万将士鲜血换来的两国土地，拱手送人。

    　　如果不是盖鲲鹏在西洲城外，跟西域军打了一场硬仗，三万人伤亡过半，盖鲲鹏更是战死沙场的话，在那场让无数官员掉脑袋，摘掉乌纱帽的地震当中，盖庭鹜就应该位列其中的。

    　　另外，在一年前，殷元魁提兵三十万，奉旨西征，从西洲城一路打到康国的时候，本应该继续西征的时候，却因为粮草军备不足，硬生生停下了脚步，而这其中也有盖庭鹜的影子。

    　　当时，这件事的所有罪责都推到燕王李刚身上，尤其是在燕王起兵占领庭洲之后，所有人都把矛头对准了燕王，至于盖庭鹜再次置身事外。

    　　除此之外，在康城爆发瘟疫的时候，盖庭鹜更是直接下令关闭玉门关的关隘，让诸多粮草药品无法送往前线，即便他后来很快又解除了这道命令，可因为他的这道命令，西征军当时多死了很多人。

    　　还有，在康城守住，叛将申屠侯被当众诛杀的消息传回关内，让很多江湖人士和商贾之人，纷纷赶往关外的时候，在盖庭鹜却在关城强行征收了不少赋税，这让这些商人是敢怒不敢言。

    　　诸如此类的事情还有，看似每件事都跟盖庭鹜无关，可仔细探究一番的话，就会发现，这些事儿都跟他有关，然而对于此人的身份背景，到现在都没有查出来。

    　　盖庭鹜在关城做的这些事儿，朝廷不知道吗？不良人不知道吗？炎武帝不知道吗？

    　　当然知道，可为何盖庭鹜如此作死，如此肆无忌惮的行事，若是换做其他人，早就死了好多遍了，可盖庭鹜次次都没有受到责罚呢，这让许一凡很是不解，于是，他对这个人无比的好奇起来。

    　　“盖庭鹜会来吗？”赵娣在沉吟片刻问道。

    　　“他肯定会来的。”许一凡淡淡的说道。

    　　“哦？为何？”

    　　“他今天安排的这一出，看似是给我一个下马威，其实，他是在激怒我。”

    　　“激怒你，他能得到什么好处？”

    　　“那要看他做到哪种地步了，若是他能逼着我杀了他，那他的目的就达到了。”

    　　“嗯？什么意思？”赵娣一脸诧异的看向许一凡问道。

    　　“金武将军的官职不算高，虽然是正三品的官职，其实是从三品，不过，他出身金吾卫，是陛下的人，若是在我未入京之前，就出手击杀此人，不管是什么缘由，我都要被戴上一个以下犯上，擅杀朝廷武将的罪名，他可是陛下钦点的金武将军，我杀了他，就是打了陛下的脸，即便我功劳再大，我也吃不消，免不了要被责罚，即便不被责罚，我之前立下的功劳，也不会得到赏赐，更不会受到朝廷重用。”

    　　“就为了这个，他以命犯险，值得吗？”赵娣震惊道。

    　　“若是盖庭鹜本人，他自然不会这么做，可他背后的人要他这么做，他不得不这么做。”

    　　“背后之人，何人？”

    　　许一凡看向赵娣，嘴角微微翘起，饱含深意道：“你觉得呢？”

    　　“啊？！”

    　　赵娣闻言，先是一愣，随即震惊道：“这怎么可能？”

    　　面对赵娣的震惊，许一凡却不以为然，掀起车帘，看向窗外，喃喃道：“有什么不可能的。”

    　　赵娣始终没有从震惊当中回过神来，主要是这个信息太震惊了。

    　　其实，许一凡的话没有说完，如果许一凡在关城杀了盖庭鹜，就不是会不会被责罚的问题，而是他能不能活着走到长安的问题。

    　　关城五千精骑，河谷城五万铁骑，名义上是朝廷军队，可实际上，这支金武军它姓盖，而不姓李，就许一凡现在身边的力量，面对金武军丝毫胜算都没有，一旦金武军暴动，不但许一凡会死在这里，西域使团的人也会死在这里，而一旦如此，西域和炎朝的战争就会再次爆发，而且是不死不休的那种。

    　　按理说，许一凡既然想到了这些，他就不应该去理会盖庭鹜才对，然而，事实并非如此。

    　　从许一凡出现在关城的那一刻，关城内发生的一切都不是许一凡能掌控的了，即便他在进城之后，主动去拜访盖庭鹜，该发生的还是会发生，说不定，许一凡在进入将军府之后，就再也出不来。

    　　一个活着的许一凡，对于所有人来说，都是有价值的，有利益可以攫取的，可是，一个死人，不管他生前多么的厉害，只要人死了，谁还会为了一个死人去追究什么，这一点儿，看看当年的大柱国许淳就可以明白一二了。

    　　即便许一凡在关城内不出手，就盖庭鹜现如今在关城内所做的一切，都会破坏西北的发展，别的不说，就说现如今，从关内去往关外的那些商队，他们想要过关城，说缴纳的赋税是以前的三倍，也就是说，之前需要缴纳一成的收益，现如今要缴纳三成，而且还是单程的，一来一往之间，他们需要缴纳六成赋税。

    　　长此以往下去，谁还愿意来，而这还不是最关键的，在大战结束之后，不良人还没行动，盖庭鹜就率先以清查细作为由，对进出关城的人进行搜捕，其中有不少许一凡的人，就被当成细作给逮捕起来，在一番严刑拷打之后，直接处死，首级就挂在大狱之外。

    　　在西洲城爆发的那场地震之后，盖庭鹜不但没有收敛，反而变本加厉起来。

    　　面对这些情况，许一凡心中岂能没有怨气，没有怒气，现在的盖庭鹜就是伸长了脖子，等着许一凡来剁，这看似是一场阴谋，其实是一场阳谋，不管许一凡出不出手，结果对他都是不利的。

    　　如果许一凡出手，擅杀一个正三品的武将，金武军岂能放过许一凡，即便金武军不出手，那弹劾许一凡的奏折估计会像雪花一般，飞进皇宫，落在御书房的书案之上，估计许一凡还没有进入长安，就会沦为一个囚徒。

    　　如果许一凡不出手，那西北的百姓，还有那些在前线浴血奋战的将士，西凉山数十万忠魂，还有那些为了国之大义，不远千里万里奔赴西北的商人侠客，他们可都看着许一凡呢。

    　　若是许一凡不作为，这些人会不会寒心，许一凡之前在西北做的那些部署，还能不能顺利完成，这些都是一个未知数。

    　　布局之人，出手不可谓不狠辣，用心不可谓不险恶，而许一凡又该如何破局呢？

    　　赵娣在一番震惊之后，好不容易回过神来，看向许一凡问道：“如此乱局，你该如何处之？”

    　　“功夫在于诗外。”

    　　“什么意思？”

    　　许一凡没有回答这个问题，而是看着窗外笑了起来，因为盖庭鹜来了，他放下车帘，看着赵娣问道：“你知不知道，在炎朝内，除了燕王李刚之外，哪个藩王的权势最大？”

    　　“李承政之父越王李穗？”

    　　许一凡点点头，说道：“没错，越王是所有藩王当中，最低调的一个，也是最受皇帝放心和倚重的一个。”

    　　“可这跟盖庭鹜又有什么关系呢？”

    　　“李穗有五个儿子，除了老大在纵横书院治学之外，老二在宗人府，老三就是李承政，而老四天生痴傻留在了越王身边，你猜猜最小的李承德在哪儿？”许一凡似笑非笑的说道。

    　　在说完这句话之后，许一凡就掀开车帘，从马车上下来，来到街道中间，对卡着一炷香时间尾巴，姗姗而来的盖庭鹜，抱拳道：“西征军参将许一凡参见金武将军。”

    　　高坐马背，身披甲胄，腰佩炎刀的盖庭鹜在看到这一幕之后，微微眯了眯眼睛，一脸脸露出和善的笑容，策马来到许一凡面前，不等马完全停下，就直接翻身下马，快步走到许一凡面前，一把托住许一凡的双臂，说道：“早就听闻许参将战神之名，盖某仰慕已久，今日得见，真是盖某的福气啊。”

    　　盖庭鹜这才来，第一句话就给许一凡戴了一顶大帽子，战神，这个称谓，可是很久没有出现了，大炎王朝上一任战神是许淳，在许淳之后，这十余年的时间里，炎朝武将辈出，可始终没有人被称之为战神的。

    　　西北大捷，虽然许一凡在其中立功不小，可他毕竟只是一个参将，在其上面还有一大票人呢，如何担得起战神这个称谓，别的不说，单单殷元魁这个大将军就是绕不过去的人，若是许一凡被称之为战神，那殷元魁又算什么？

    　　这番捧杀言语，着实厉害啊。

    　　“将军缪赞，末将愧不敢当，玉门关是我大炎王朝的门户所在，关城更是玉门关的咽喉所在，盖将军镇守关城十余载，劳苦功高啊，此次跟西域之战，盖将军出力良多，此乃国之帅才，此次待我进京面圣之后，定要举荐盖将军为大将军，只怕我人微言轻，无法促成此事啊。”许一凡闻言之后，也是连忙说道。

    　　此话一出，盖庭鹜瞳孔剧烈收缩了一下，眉头也是剧烈的挑动起来，好家伙，这许一凡也不是善茬儿啊。

    　　国之帅才，这可是一个比战神更高的评价了，俗话说，将才易得，帅才难求，军伍之中，能够冲锋陷阵的猛将，悍不畏死的悍将，从来都是不缺的，哪怕是那些走向亡国后期的王朝，朝中也不缺这样的人才，可是一个能带兵打仗的将才，却不一定能成为帅才。

    　　何为帅才？

    　　帅才谋人，将才谋事，帅才运筹帷幄，将才攻城略地，一个好的帅才，可以抵得上数个将才，现如今，整个炎朝，能被称之为帅才的，只有老泰山房巨鹿，还有就是大柱国许淳，至于此次统领西征军西征的殷元魁，只能算半个，而夏侯拓和武英叡也只能算半个。

    　　盖庭鹜说许一凡是战神，而所谓的战神充其量也只是一个善于攻城略地的优秀将才而已，而许一凡这是直接把盖庭鹜放在了跟房巨鹿等同的位置，其中意味可想而知。

    

