    阳光终究还是破开了乌云，狂风过后的夜晚，再次陷入了平静。

    半夜的大战过后，无论是李翰林还是幸存者，都无心入睡，索性就一直熬到了天亮。

    虽然丧尸不像吸血鬼那样，会受到阳光的影响。

    但是, 光芒能让人视野清晰，带来安全感。

    终于再次见到了阳光，从车厢里钻出来的幸存者们，大多都有劫后余生的感觉。

    尤其是昨天从会馆里跳出来的那些人，昨晚枪声停了以后，会馆里的惨叫声却几乎从没有停止过。

    哪怕相隔了好几百米, 声音传入耳中都如此的清晰，可见会馆里的人, 经历了多么可怕的噩梦。

    当视野逐渐清晰的时候，李翰林能够看到会馆的草地上，躺着几具不知道算是丧尸还是活人的肉体。

    这些都是后半夜自己从会馆中跳下来的，他们没时间慢慢系长绳，跳出窗外搏一搏。

    有的已经被丧尸咬伤，估计要不了多久就要转变成为丧尸。

    有的没有被咬到，但是却也摔断了腿，甚至运气不好的，直接脑袋砸在地上，已经不能再动弹了。

    李翰林没办法给这些人做区分，他们每个人都有伤，而他又没有检测手段。

    就算算上全面恢复药水，他现在也只有3支解毒剂，他不会也舍不得用在这些人的身上。

    “那不是大明星“燕子”嘛？没想到她也在我们天海，还落得个这样的下场。”

    “切，狗屁个明星，天灾人祸面前, 还不是一个鸟样。”

    “不要胡说八道了，赶紧过去帮忙吧，昨天搭好的营帐，被那些丧尸鸟砸坏了不少。”

    李翰林耳力非凡，听到了幸存者们的议论，他摇了摇头，对银羽道：

    “送他们一程吧，希望他们走的有点尊严。”

    第一次不是朝敌人射击，银羽显得有些犹豫，不过犹豫了几秒钟后，她叹了口气，举枪朝这些暂时还没有变成丧尸的人类，开了枪。

    就算里面还有无辜的，腿脚几乎都摔断的人，勉强救活，也只能是浪费更多的人力物力去照料。

    当然，即便是照料，跟他李翰林也没什么关系，那是幸存者团队的事情。

    只是, 李翰林不知道到了那个时候, 王诗雨那个小丫头, 能不能下得了这种狠心。

    所以这个恶人, 李翰林决定自己当了。

    事情解决以后，李翰林也叹了口气，道：“准备做饭吧，你们谁困了累了的，轮流去休息吧。

    白天到了，有动员兵在，可以提前发现丧尸，没什么问题的！”

    说起来，那些迷惑蛙虽然不知不觉让他们全睡着了，但是不得不说，睡眠质量是真的好。

    那睡着的一小段时间里，陷入深度睡眠状态，十几分钟比一两个小时还管用。

    现在距离基地造好，还有最后3个多小时，这么一会时间，几乎是转瞬就过去了。

    幸存者们刚刚清理完营地，丧尸鸟的尸体，被堆积的如小山一般。

    清理这些丧尸鸟的工作可半点都不轻松，它们的爪子和牙齿，经过变异后，变得锋利无比。

    李翰林的装甲车，都被它们挠出了许多的划痕，挡风玻璃更是十有八九都布满了裂纹。

    幸存者们既是带着手套，也不能轻易去触碰，都只能用特制的工具才能捡起来。

    李翰林也是忙的脚不沾地，一边要倒腾物资，一边要操控维修车对受损车辆进行维修，还要倒腾出一些空的采矿车出来，把丧尸尸体给回收进去。

    这一忙起来，时间就过的很快，李翰林还在亲自给所有车辆加油呢，对讲机里就传来了玲珑她们欢快的声音。

    “指挥官，指挥官，你看到了吗，咱们的基地已经布置好了！”

    眼睛红肿的李翰林抬头一望，那座庞大的小型要塞，果然已经全部落成。

    小型基地升级大型基地的时候，额外增加了4座防御平台，再次升级到小型要塞时，又在三层增加了4座防御平台。

    小型基地时说起来有两层，但其实是一层半，第二层的空间狭小，也没有什么功能性建筑。

    大型基地就升级到了三层，除了多了个防空雷达之外，还在三层增加了一个7，8米高的瞭望塔。

    到了小型要塞，那就不得了了，占地面积达到3600平米，长宽都有60米。

    楼层也额外增加了两层，每层都有4，5米高，五层楼就足足20多米。

    和一般的建筑物不同，小型要塞不是一个长方体，它的每一层建筑，面积都比下一层小，比上一层大，像一个多层的蛋糕。

    第四层的顶部，原本那7，8米高的瞭望塔，也变成了一个12米左右高度的狙击塔。

    狙击塔就竖立在五层旁边，可以通过电梯上下行，也可以通过外面的框架爬上去。

    而五层的顶部，则是一座巨大的防空雷达，防空雷达的另一侧，则是两个直升机的停机坪。

    三层的房顶，是在东南西北四个角落上，各自多了一个2*2防御建筑平台，已经被李翰林建造好了4座盖特机炮。

    一层则不用说，直接建在了土地上，而且还朝地底伸入了地基，平稳的很。

    二层是开发的最多的一层，原本的4个1*1的我防御建筑平台，已经升级成了2*2的作战平台。

    为了统一风格，所有的作战平台，李翰林建造的都是盖特机炮。

    每一面三座，其中四座占据角落，合起来一共是八座机炮。

    而且，这八座盖特机炮，其中有四座已经升级成了盖特轮机炮，最早的那四座，更是升级成了3级防御武器，盖特千发炮。

    不仅射程大增，威力惊人，射速更是恐怖，简直是一上来就进入疯狂状态。

    配合基地顶部的那座升级过，专门用于防空的防空雷达，可以说，整座要塞的防空火力，瞬间提升了好几个档次。

    当然，盖特机炮除了可以对空之外，还拥有对地的能力，这也是李翰林选择在防御平台上，修建盖特机炮的原因，全面。

    除了基地的外部，基地内部当然也扩充了无数倍，首当其冲的就是房间数量。

    除了李翰林专属的指挥官房间之外，还另外拥有24个房间，除此之外，还多了厨房，会客厅，休闲室，室内小型泳池等等。

