    “你说什么？谁下了文件下去？”

    在省城的汪中海有些一头雾水。

    郭常文赶紧在电话里把情况给讲了一遍，听的汪中海火冒三丈。

    最后又小心翼翼的问了句：“汪总，我感觉这事情怎么都透露着一股子的古怪，咱们今天要做的事情，我们还做不做？”

    “怎么不做？给我直接去收了他们工厂，我不管谁下的命令，那你们也是在按规矩办事，这没有任何问题。”汪中海电话里说道。

    郭常文一听这话，感觉非常的提气。

    反正省城里有人做背景，然后自己按规矩办事，这总不会有什么问题吧。

    加上事情已经到了这个程度，他不能退，只能恶人做到底，拼一个明天。

    挂了电话后，马上带着人，气势汹汹的前往了稻香酒厂。

    ……

    酒厂内。

    发钱的工作正在有序的进行着。

    郭常文还没进工厂大门，就看到了外面挂着的横幅。

    感觉像是在被侮辱，气不打一处来。

    带着一群人呼啦啦的走进了工厂。

    门卫先是傻愣了下，不知道发生了什么事情。

    可当他反应过来后，马上把帽子一戴，拿着保安棍就走了出来。

    指着他们说：“你们干什么的，谁让你们这么冲进来的，马上给我出去。”

    郭常文面部铁青，压根就不搭理他，直接往大楼内走。

    门卫又喊了几声，可依旧没叫住。

    等这些人进了大楼内后，门卫马上开始上报。

    不一会，工厂上下又变得一片紧张。

    领钱的工人一听，那些封他们财务室的人又来了。

    有人在广场上吼了一句：“一而再再而三，我们老百姓想过点老实日子，难道你们就这么看我们不顺眼吗。”

    “祸害了一次不够，还要来祸害我们第二次，简直欺人太甚！”

    “对，绝对不能让他们在这里混账下去了，不是我们不尊重你们，而是你们做事情太过分了！”

    上千个工人，你传我我传你，很快都丢下了自己手里的活，从四面八方走了出来，全凝聚在了这栋大楼的下面。

    柴进因为得知姚顺年已经出来后，急急忙忙去了县大院。

    所以没有在工厂里。

    刘庆文的脾气不是很好，先前已经在这些人面前受过不少气了。

    现在好了，你们居然又来了。

    不等他轰人，郭常文下面的一个手下直接拿出来了一份文件，一脸正色的望着他：“你最好给我老实点。”

    “今天我们是过来通知你们老板，以及你们工厂管理层的。”

    “接到上级通知，从今天开始，三天之内，你们老板以及工厂领导，马上腾空办公室。”

    “接下来国资的同志会过来接手，也感谢你们为县国营单位稻香酒厂付出的所有，我们将会根据相关法律，给与你们一定的奖励。”

    “你说什么？什么国营厂？我们稻香酒厂一直都是民营企业，什么时候到成国营厂了？”

    “兄弟，你脑门子是不是被驴踢过？”刘庆文死死的盯着这人。

    不等着小组成员开口，一脸铁青的郭常文直接从手下手中拿过来了那份文件。

    直接摔在了刘庆文的脸上：“省里的文件在这里，上面写的清清楚楚，你们要是有什么问题的话，可以到相关部门去反映情况。”

    “我们今天的任务不是和你们吵架，是过来接手工厂的。”

    “财务公章请拿出来。”

    那头柴芳有些发懵，赶紧把公章给塞进了口袋里。

    这可是酒厂的命脉啊。

    不巧的是，这小动作被一个小组成员看到了。

    这人走过来狠狠的拉了一把柴芳，呵斥道：“你们是不是要抗拒省里下达的文件！”

    “马上给我交出来！”

    柴芳死死捂着公章，郭常文知道今天肯定没有这么容易。

    也早就做好心理准备了，冲过来就是一巴掌打向了柴芳：“你们这是在抗拒！我们有权利拘留你们！”

    好在这一巴掌被及时反映过来的刘庆文给拉住了。

    “你给我动手试试！”

    就在这时，门外又进来了很多穿着制服的人。

    为头人对着里面呵斥了句：“有谁敢动手！”

    呼啦啦的十几个人，弄的这办公室里气氛变得更加的紧张。

    这些人一看就知道肯定不是元里县的人，具体哪里来的，没有一个认识。

    刘庆文的脑子清醒了过来，知道今天这事不能盲干。

    不然会引起很大的麻烦。

    于是开口：‘按规章制度办事，我们都愿意配合，但是你们要是敢在这里动手，我告诉你，工厂上千个人没有一个人会答应！’

    “我需要给工厂老板打个电话！”

    “好，你打，最好马上给我通知他来这里见我。”这些穿制服的人进来后，郭常文的底气也足了很多。

    “等着！”刘庆文很是恼火的丢了这么一句话后，马上打通了柴进的电话。

    这会柴进在姚顺年的办公室里，讲着这段时间发生的事情。

    原本还有说有笑的，但接到这电话后，脸色有些不太好。

    “来了很多人？”

    “是的进哥，有些穿制服，不是我们元里县，不知哪里来的。”

    柴进沉默了下：“算了，配合他们工作吧。”

    ‘啥？进哥，我没听错吧，这可是要把我们工厂给霸占啊，你知道事情的严重性吗？’

    这边，姚顺年再听到柴进电话里这么讲后，不解的望着柴进，似乎心里也知道发生了什么事情。

    脸上很快露出了不快之色。

    柴进继续道：‘我知道，你把电话给那个叫郭常文的，我跟他讲几句。’

    “可是，进哥，这也太……”

    “哪儿那么多废话，电话给他！”

    刘庆文听出了柴进的不喜之色。

    带着一丝憋火，把电话给了边上的郭常文：“老板的电话，要跟你讲话。”

    郭常文领导之色很浓，接过了电话放在了耳边：‘你就是稻香酒厂的老板？柴老板，久仰久仰啊，你在元里县的名气令人敬佩。’

    柴进直接电话里开口，听不出怒色，可又明明令人心生胆寒：‘你是不是一定要这么想找死？’

