    一旁的明月见猴哥这幅滑稽景象，心中最后一点害怕也烟消云散，甚至有些想笑。

    她发现猴哥也没有像传说中那么可怕。

    憨憨的，还有些可爱。

    林放盯着杨婵，心中则在好奇她的身份。

    灵台山什么时候有这么好看的仙子，他居然都没有见过。

    果然是宅的时间太久了吗？

    看来以后要多些时间出来逛逛，毕竟收集宝物兑换积分，不能光指着一个水池捞，整个灵台山上都是宝贝，当然不能放过了。

    如此想着，他走到了杨婵面前。

    “仙子，你长得真好看，能告诉我你的名字吗？”

    “我叫杨婵。”

    “你长得也很可爱呢。”

    杨婵笑着在他玉质的外壳上摸了一把，冰冰凉凉的，手感上佳。

    “杨，杨婵！！”

    原本已经将求包养，求抱抱，求亲亲几句话都要说出来的林放，听到这个名字，吓得他又给咽了回去。

    “杨戬的妹妹？”

    “艹！灵台山也不小啊，怎么就这么巧？？”

    林放立刻往后缩了缩。

    这位可是已经名花有主，而且未来还要被关进华山，等着另一个挂壁去救。

    而且他没记错的话。

    现在不管是杨戬，还是杨婵应该都还在被天庭通缉。

    跟这位仙子混，同样容易死的。

    还不如跟着猴哥呢。

    最起码这七年，跟在猴哥身边还是安全的，还有灵光能薅。

    杨婵原本摸得正爽，觉得这只小乌龟真好，不仅能讲故事，嘴还这么甜，而且摸起来手感还这么的好，她都想收作灵宠了。

    可是小乌龟这么一退，她到嘴的话就咽了回去。

    想来他和这只猴子关系这般好，应该是不愿意跟别人走的吧。

    真是走运的猴子。

    杨婵想了一下，从储物袋中掏出一个锦囊出来。

    “刚才听你说以后听书要收费了，这个就算是我的费用，是个储物法器，不算是什么贵重东西。”

    她用法术把锦囊缩小，然后系在林放的脖子处。

    还顺便在他脑袋上摸了一下。

    这算不算摸gui头？

    林放没由来的冒出这个念头，然后就觉得自己被占便宜了。

    哼！女人。

    不过获得一个储物袋，还是让他欣喜若狂，有了这个他就能更加方便的搜集物资，兑换成积分的时候也有办法解释了，不用在藏着掖着。

    “这个要怎么用啊？”

    “我已经将上面的禁制解除，你重新画一个就行。”

    “放开你的神识和灵力进去。”

    林放照做。

    在他的眼前出现了一个锦囊的虚影，心中也浮现了操作方式，用神识在上面画一个图案，以后想打开，就需要再画这个图案。

    而别人不知道他画的图案是什么，自然就打不开他的锦囊。

    原来这就是禁制啊！！

    不就是密码锁嘛。

    林放忽然有种无法直视前世修仙小说中的禁制了。

    以前读书的时候，觉得那些主角绘制禁制各种的高大上，结果到了自己这里，怎么感觉也就那样。

    他想了一下，最后在上面写了一句话：天不生我小乌龟，西游万古如长夜。

    这个密码保证不会有人能想得到。

    除非有穿越者！！

    在他给锦囊画禁制的时候，猴哥则一直看向杨婵这边。

    在杨婵转头猴，还咧开嘴傻笑。

    “你就是那什么杨戬的妹妹？”

    杨婵对这种视线有些反感，有种她在被人当猴看的感觉，而且看她的还是只猴，那感觉就更加强烈。

    “你看什么？”

    “没看什么。”

    猴哥见她不乐意，就收回了视线。

    心想：“这丫头倒是随了她哥的性子，挺霸气的，还想着让她给介绍一下，说不定能认识认识杨戬的，这下看来是没戏了。”

    不过他还是有些不甘心。

    于是他目光灼灼，很认真的看着杨婵。

    “咳咳，我叫孙悟空，虽然现在还没什么名气，但是我以后一定不会比你哥哥差的，所以你一定要记住我。”

    杨婵一脸懵逼。

    他说这个干什么？？

    还不比我哥哥差，还要记住他。

    难道……

    杨婵的眼睛猛地瞪大。

    而一旁的明月则是一副已经给吓傻了的表情，呆呆的看着猴哥。

    林放本想摸一下下巴，但是他够不着：“猴哥什么时候这么勇了？居然敢这么直球的告白杨婵？”

    “简直超勇的有没有？”

    “不过这样一来，岂不是没有老刘什么事情了？”

    “或者说……沉香原本就是猴哥的孩子？”

    林放被自己这个想法给吓了一跳。

    沉香劈山救母，虽然不想西游那么重要，但也是为了新天条能够出世。

    沉香最后力劈华山，也确实让新天条出世了。

    如果杨婵和猴哥好了，那以后没老刘什么事情，也就没有沉香劈山救母的故事，新天条也就没法出世。

    这可是违法天道运转的。

    索性杨婵对猴哥没什么兴趣，她狠狠的瞪了猴哥一眼。

    “登徒子。”

    她喊了一声，然后离开。

    明月也狠狠的瞪了猴哥一眼：“哼！坏人，居然欺负杨婵姐姐，我要跟祖师告状去。”

    猴哥则是一脸的懵逼。

    我，我欺负什么了？

    我就是让你记住我，在杨戬面前多提提我。

    这怎么还生气了。

    猴哥见她越走越远，心里面也有些急了，他不禁大喊道：“千万别忘了我，记住了，一定要……”

    他还没说完，杨婵一个御风就飞走了。

    猴哥挠了挠脑袋：“怎么走的这么快，我话还没说完了。”

    他回头。

    看到一脸严肃的林放。

    “林放兄弟，你怎么这表情啊？”

    “猴哥啊。”林放语重心长道：“你可千万不能和杨婵走的太近啊，这山下的女人是老虎，很可怕的。”

    “老虎？”

    “难道她是一只老虎精？”

    “母老虎吗？”

    “不对啊，我观她气息平稳，虽然像是人族，但体内有着一股很强大的力量，血脉之力非常的强悍，不像是只老虎精啊。”

    猴哥茫然了。

    “反正你别靠她太近就行。”

    “我又不会害你。”

    林放有恐泄露天机，也不敢给他把宝莲灯讲一遍。

    “好吧。”

    猴哥放下手，同意下来。

    此时之前的离开的灵兽们，全都返回来了，他们的手里还拿着无数的奇珍异宝。

