    “大隋征北先锋，霍青衣，参见王爷！”

    老者忽然跪地行礼。

    李寻见状，连忙将老者扶了起来，说道：“老将无须大礼！”

    霍青衣眼神浑浊，拉着李寻的手，语气激动的说道：“王爷，我们可是一直在等着家里面接我们回去的。”

    “哪怕，那山河已经不是大隋了，可我们的心，我们的身，依然是汉！！”

    我们的心，我们的身，依然是汉！

    哪怕。

    时过境迁，天下易主，可那山河，依旧是那山河，那人，那人，依旧是那人，那心。

    从未有半刻的改变。

    “本王知道！”

    “所以，本王，来接你们回家了。”

    霍青衣再次说道：“王爷，高句丽这些年，不断的屠杀我们这些人，凡是身有功名，职位的，全部都死在了高句丽的刀下。”

    “那些同袍，那些同族，我们只能眼睁睁的看着他们倒在高句丽的屠刀之下，若非因为我等隐藏，根本撑不到今日。”

    李寻闻言。

    眼中一亮，问道：“霍老将军，敢问大隋军，还有存活？”

    霍青衣声音铿锵说道：“当然有！”

    “仇，还未报，我等又怎么敢这么轻易的去死？”

    “我们若是死了，将来到了下面，如何去面对那些战死的同袍们？”

    李寻深深的吸了口气，问道：“霍老将军，想必你们也知道，那山河易主，改天换地，如今是大唐之世，本王在此问霍老将军一句话。”

    霍青衣点头：“王爷但问无妨！”

    “若是本王想要霍老将军招旧部，本王敢问霍老将军，可愿意为大唐一战？或者是说，为我汉家一战？”

    “本王，要屠了高句丽，为我汉家男儿，报仇雪恨！”

    霍青衣闻言。

    不可思议的看向李寻，说道：“您如今是大唐的王爷，您要收拢我们这些前隋的旧部，难道您就不怕大唐陛下猜疑吗？”

    霍青衣他们是什么人？

    前隋将士。

    可以说，等到他们回去之后，对于大唐来说，他们就是大唐陛下眼中的祸患，眼中的钉子，因为他们，是大隋的将士，而大唐，却夺走了大隋的江山。

    任何一位帝王，恐怕都不愿意看到他们活着吧？

    霍青衣之所以会认李寻，那是因为，赵王！

    昔日的西府赵王，可不是大唐的赵王，而是大隋的西府赵王！

    李寻，是西府赵王的之子，那就是一家人。

    “霍老将军，您也知道，本王是大唐之王，可您不也和本王没有隐瞒吗？”

    李寻看着霍青衣，说道。

    “本王可以担保，你们不仅没有事情，而且，你们还可以衣锦还乡！”

    “你们在高句丽这么久，并且活着回来，愿意回来。”

    “本王相信你们的心，相信你们，在意的并非是为君，而是，这万里山河，乃是我汉家的山河，这就足够了。”

    霍青衣看着李寻，目光逐渐的坚定了起来。

    “若是王爷愿意为汉家儿郎雪恨，那老夫，愿意拼了这一身老骨头，为王爷，旌旗招旧部！”

    李寻一拜。

    “李寻，多谢霍老将军！”

    “若是他日，汉家男儿，脚踏高句丽大地，霍老将军首功！”

    对于高句丽的了解，谁能有在这里生活这么多年的老将们清楚？

    至于仇恨？

    又有谁，比他们更恨高句丽的人？

    没有。

    自己的同袍，手足兄弟，均是惨死在高句丽的屠刀之下，这些老将们，恨不得生吃他们的肉，饮尽他们的血，碎了他们的骨头，扬了他们的骨灰。

    这也是，李寻要人的目的之一。

    李寻相信，这里面，绝对有前隋遗留下来的将士。

    “霍老，前辈就是咱们的地界了。”

    “您先和众人在贸易城中等候，等到本王，将其他人全部接回来之后，到时候还要麻烦霍老。”

    船头上。

    在霍青衣表明身份之后，李寻就和霍青衣上了船。

    “好！”

    “好！”

    “老夫，等着王爷，接人回家！”

    看着故乡之地。

    人老了，人死了，谁又不想回到家里呢？

    落叶，终归是还是要归根，这才是最好的归宿。

    “老兄弟们，我霍青衣，活着回来了。”

    说着，霍青衣从怀中拿出来了一串木牌，上面的血迹早已经变成了黑色，唯一不变的，是上面的字。

    每一块木牌。

    都是他们的身份记号，如今只有木牌回来了，那就是说明，这些木牌的主人，都已经死了。

    “老兄弟们，霍青衣，带你们回家！”

    “曾经说好的一起喝酒，一起杀敌，一起建功立业，一起......”

    “如今，你们都走了，不过，仇恨未消，霍青衣苟活下来了，不只是霍青衣苟活下来了，还有很多兄弟们，都在苟活着，我们苟活现在，只为将来，能为兄弟们报仇！”

    李寻看着霍青衣的背影。

    没有打扰，轻轻的再次调转船头，去接其他人了。

    ......

    半个月后。

    在高句丽中的汉家儿郎，全部接了回来。

    三万之余。

    其中，前隋的将士，足足占据了三分之二，这还不算是那些运输粮草的将士。

    而是，全部都是上战场上厮杀的将士，足足两万！！

    这是一个什么样的数字？

    也就就是说，但凡是随后杀几个，那这里面，就有曾经的大隋将士！

    更不要说是，那些被高句丽调查之后屠杀的人了。

    百分百都是大隋的将士！！

    都是，为了汉家而战的将士！！

    贸易城中。

    广场上。

    高台已经筑起，霍青衣重新穿上战袍，缓步的走向了高台。

    此为，将台！

    “我，霍青衣！”

    “曾为大隋征北先锋，今日，受赵王所托，旌旗招旧部！”

    “汉家依然是汉家，君王在贤，百姓无忧，可是，我等的使命还没有完成，昔日，我等同袍，战死眼前，今日，我霍青衣要以此汉家大唐龙旗，再招旧部！”

    “我等，依然是汉家将士！！”

    “无论是大隋，还是大唐！”

    “我等的心，我等的身，依旧是汉家！”

    “若有同袍，愿意再次拔刀，霍青衣愿意陪伴，伐高句丽，为我等同袍，雪恨！！”

    霍青衣的话刚落下。

    有一人，直接撕掉了自己的上衣，站出来说道：“霍将说的不错！”

    “吾乃征北大军十五营，赵山河，愿意再拔战刀！！”

    “我也愿意！”

    “我等愿意！”

    “我等也愿意！！”

    霍青衣再次说道：“陛下已经下旨，我等若是愿意，便还是征北军，此后，我等就在此等候，以待与高句丽开战！”

