    看到黑洞洞的枪口，夜帆终于不敢再挣扎了。

    他同时也在用手暗示外面的护卫让他们不要开枪，否则孟鹤州现在已经是一具死尸。

    “好好好，有话好好说，你先把枪收起来行不行？”

    孟鹤州把枪放下，眼神冷冷地注视着他，只要一有异动她就拔枪。

    夜帆从口袋里掏出一个装口香糖的小铁盒子，倒出一粒送进自己嘴里。

    “你要不要？”夜帆又倒出一粒，趁她张口拒绝的瞬间直接弹进她的喉咙里去。

    孟鹤州瞬间拔枪指着他：“混蛋，你给我吃了什么？”

    夜帆淡定地说道：“这是毒药！如果我这次去了回不来，不出三日你必死无疑。”

    “既然是你帮我送入死地，那你就准备好为我陪葬吧。如果真的有地狱，我也要在地狱里天天折磨你。”

    两人从互相合作到互相利用，再变为生死仇人，这一切都过渡得那么自然而然。

    夜帆自从上次被接触过后，他的身上就总是藏着各种各样的药，这次算是完全派上用场了。

    孟鹤州强压下心中的愤怒，开着车子前往目的地。

    这一次，七爷的老巢戒备森严，里里外外的护卫不下五十人，持枪者不少于二十人。

    夜帆爽朗道：“七爷，你把这里弄成铁桶阵，看来是不想让我走了啊！”

    七爷还是弯腰驼背杵着拐杖，但他的气场已不复初见他时的那种平和，而是变得格外阴冷。

    七爷冷哼道：“你还有胆量来这里，看来是不怕死啊！”

    “我知道你年轻气盛，但你以为就凭你身后的那几个保镖，就能从我这几十个黑道精英手下逃脱吗？”

    夜帆耸耸肩，显得很是随意。

    “我知道七爷统御地下势力多年，这几十号人都是一等一的高手，我外面的那几个人自然不是他们的对手。”

    “但是我有选择吗？孟鹤州刚才告诉我，要么立即死要么晚点死，那我当然选择晚点死咯。”

    七爷佝偻的身躯向上挺拔一分，身上的气势骤然绽放开来。

    “我不想跟你讨论先死后死的问题，你现在把一百二十五亿还给我，我留你双腿。你把那四百亿交出来，我留你一条狗命！”

    夜帆哈哈大笑：“七爷你也未免太看得起我了，我要是能卷走你说的五百二十亿，我还需要待在这里任你宰割吗？”

    “我不得不说你是一个算计的天才，竟然直接在史蒂芬的银行账户上动手脚，神不知鬼不觉地把欧阳洪的钱顺利转走。”

    “但你做梦都没想到吧，人外有人天外有天，你所有的算计都为别人做了嫁衣裳，自己赚了个寂寞。”

    七爷咆哮道：“你给我住口！”

    他身边的茶童骤然爆发，以无可匹敌的速度冲向夜帆。

    “敢侮辱七爷者，杀无赦！”

    然而，夜帆却气定神闲地站在那里，丝毫没有躲避的意思。

    “不要冲动，给我回来！”

    但七爷的喊声没有将茶童喊回来，她依然如猎豹一般冲向夜帆。

    “嗖~”

    三支弩箭破空而出，呈品字形封死茶童的进攻路线。

    “雕虫小技！”茶童冷笑一声，手起刀落劈向那些弩箭。

    “不可！”

    在七爷的呼喝声中，被茶童击中的三支弩箭瞬间散开成为几十支更细小的弩箭，兜头盖脸地扎向茶童。

    速度更快、箭身更细的弩箭根本无从防御，茶童直接暴毙身亡。

    自始至终，夜帆始终平静地站在原地，笑看眼前风云变幻。

    周围的几十个保镖看着脸带微笑的夜帆，如同看一尊择人而噬的魔鬼，心里竟然有些怯战了。

    夜帆笑着说道：“七爷，你的两次喊声已经足够快了，但依旧赶不上茶童送死的速度，这是有些遗憾呢。”

    七爷恼怒地看着夜帆：“万花筒是那个人的成名绝技，他怎么会在你手下？”

    “这重要吗？”夜帆说道，“重要的是他一人足矣压得你们在场的所有人抬不起头来。”

    “七爷，你活得已经够久了，人间已经不适合你待了。”

    七爷冷喝道：“夜帆你不要这么狂妄！就算他真是你的手下，他两只手也根本不可能压得住我们上百只手，你今晚还是必死！”

    “是吗？”夜帆缓缓从口袋里掏出一袋白色粉末洒向空中。

    “好了，现在我们要一起死了！”

    他的话音刚落，四周的保镖立即传来咳嗽的声音，随后一个接一个地倒在地上，口吐白沫、浑身抽搐不停。

    七爷怒道：“你用的什么毒药，为什么毒性这么猛烈？”

    夜帆没有回答他的话，而是掏出那个装口香糖的小铁盒子问道：“这是解药，你想不想吃？”

    “我不需要你的施舍！”

    七爷话音刚落，他的身体再也硬撑不下去，摔倒在地上蜷缩成一团。

    “夜帆，你不要动，转过身来！”

    孟鹤州慌忙拔出手枪，枪口指着夜帆的后脑勺。

    夜帆回头冷声道：“孟鹤州，难道你没发现自己没中毒吗？”

    孟鹤州错愕，这才发现自己和夜帆一样什么事都没有。

    当她看到夜帆手里的小铁盒子时，她终于明白了。

    “你给我吃都不是毒药，是解药？”

    原来哪怕自己刀枪相向，夜帆都始终在保护着她。

    夜帆说道：“你走吧，离开这里，你就自由了！”

    但孟鹤州摇了摇头：“不，夜帆，我们走不了的。”

    随即，外围的保镖涌了进来，还有足足三十多人。

    夜帆蹲下来看着七爷，说道：“老家伙，下令让他们给我让开，我饶你这次不死。”

    七爷嘴里吐着白沫，含糊不清地说道：“今天不是你死就是我亡，我已经做好为老板赴死的准备了，你休想再活着出去。”

