
秦淑芬是有些小心思，不过她有啥说啥，就是被冯轻拒绝，也没放在心里，更不会对冯轻生出怨恨来。

就连方蒋氏这明晃晃的偏心，秦淑芬也只是偶尔叫嚷两声，她平日里糊涂，可少见清醒的时候，也是啥都明白的，她知道方蒋氏即便偏心方铮，也不可能放着大郎二郎不管，若是大郎二郎过不下去了，方蒋氏也会帮忙的。

这就够了。

在方蒋氏的坚持下，冯轻还是放下镰刀，跟秦淑芬一起捡树枝去了。

人多干活就快，等方蒋氏把自己的框子跟冯轻带来的框子装满猪草时，冯轻跟秦淑芬也捡了两堆柴火了。

平时割猪草的时候，方蒋氏都会顺便带捆柴回去，是以，她每次出来，框子里都会带根麻绳。

这回柴火多，方蒋氏又用干草搓了一根绳子，将两堆柴火捆好，指着大的一堆，对秦淑芬说，“你背上。”

冯轻那小胳膊小腿的肯定是背不动那么大一捆，这回秦淑芬倒是没有偷懒，她利落地背上柴火，朝方蒋氏几人说：“娘，龚婶，三弟妹，那我先走了，我家文砚快醒了。”

“行，那你快回去。”秦淑芬颠颠的跑了，方蒋氏跟在后头着急喊，“你慢点，柴火都快掉了。”

“没事，掉不了。”不等方蒋氏再说，秦淑芬已经跑远。

方蒋氏站在原地又好气又好笑，“这都是孩子娘了，还改不了这毛毛躁躁的毛病。”

嘴上虽抱怨，神情却不是如此。

“再大也是你的孩子。”龚婶在一旁笑，“你看二郎媳妇多听话，她是打从心里把你当娘的，多个闺女，你还不高兴啊？”

龚婶还挺羡慕方蒋氏的，虽然方老头总拖后腿，但是三个儿媳都好，那些官家的婆婆威风大，可以随意拿捏儿媳，可她们这些农家的婆婆却没那么好的运气，她们一辈子伺候公婆，照顾孩子，甚至是孙子，农忙的时候同样得跟着下地，好不容易儿子娶个媳妇，若是媳妇懂事，还能帮衬她们，可若是娶个心思不好的，等她们临老了，这些儿媳都能将她们给拖后山扔了。

都说儿子儿媳不孝，她们可以去公堂状告，可孩子是自己身上掉下来的肉，又有几个爹娘真舍得去状告儿子儿媳的？

方蒋氏年轻的时候苦，如今老了，几个儿子儿媳都孝顺，日子是越过越舒坦了。

想到方家三个儿子，龚婶自然也就联想到了自家儿子。

强子已经不小了，至今没个知心人，没人比龚婶更焦心。

“就是不知道我家强子啥时候能同意娶个媳妇。”龚婶叹口气，她不是没跟龚强提过，每次都被他给驳了。

强子一直说自己坐过牢，脸上又有伤，不愿委屈别人家的闺女，可她这个做娘的清楚，她家强子不愿委屈的是他自己。

那些见着他都躲多远的闺女，他也不愿意娶。

“强子能干，又是见过世面的，他心里有主意，你就放宽心。”方蒋氏安慰道。

龚婶勉强露出一抹笑来。

“娘，我看这天越来越暗了，怕是今天就有雨，咱快回去吧，我来背这框子。”冯轻指着方蒋氏跟前的大框子这时开口了，打破了方蒋氏跟龚婶两人的伤感。

她是晚辈，不好插嘴这些事，又不想两位娘情绪低落，这才打断两人的话。

“这个重，你背不动，娘来，你背小的就成。”方蒋氏将手中的小框子递到冯轻面前。

冯轻到底也没拗得过方蒋氏，背起小框猪草，跟在方蒋氏跟龚婶身后往回走。

一路上也遇到好几拨打猎的，捡柴火的村民，大家相互打招呼，也会说笑几声，俱都带着善意。

像梁二婶子那样的毕竟是少数。

大家对冯轻这个新媳妇还是好奇的，见着冯轻的长相，也都夸方蒋氏有福气，一路下来，冯轻脸都被夸红了。

快到家的时候，冯轻就瞧见方铮正站在院门口，往这边张望，冯轻快步走过去的时候，方铮也迎了过来。

“瞧瞧这两孩子”龚婶笑。

方蒋氏都替自家三儿子脸红，堂堂一个大男人，咋就离不得媳妇呢？

方铮可不管自家老娘怎么看自己，他伸手就要接过冯轻背上的框子，却被冯轻躲开。

“相公，你别乱动，小心胳膊。”她也不等方铮，自己就朝院子里跑，“这个不重，我背的动。”

虽不重，不过冯轻肩膀还是火辣辣的，这具身体虽然自小被苛待，却也是没怎么做过重活的，这头一遭，肩上肯定得红肿。

放下框子，冯轻甩了甩胳膊，肩头咯吱响。

惹得秦淑芬抱着儿子直笑，“三弟妹，以后你多干些就不响了。”

“那我以后多跟娘一起出门。”冯轻笑道。

“跟我出去做啥。”方蒋氏听到了，她第一个反对，“你在家绣花就成，这些重活我还能干的动。”

方蒋氏利落地将柴火码好了，又将猪草剁碎，和着糟糠给猪喂了一顿。

一家人忙活的时候，周小花总算是出了门，她似乎是恢复了，笑着跟其他人打招呼，去了灶房做饭。

今日是方大郎头一回去做活，方蒋氏特意泡了一块腊肉，准备晚上跟萝卜一起炖着。

晚饭是蒸的白米饭，方蒋氏估摸着蒸了一人一碗，她没做自己的，准备热两个窝窝头，而后又给方铮烙了饼子。

饭菜刚准备好，方大郎跟方敬出现在了家门口。

跟两人前后脚到家的还有方老头。

方大郎神情有些疲惫，他先朝周小花笑了笑，而后走到方蒋氏跟前，从兜里掏出二十个铜板，全给了方蒋氏，“娘，这是孝敬你的。”

“咋这么多？”方蒋氏有些惊讶，却没收下铜板，“你自己留着，我没啥要花银子的地方。”

“婶子，大郎干活勤快，掌柜的特意多给了他两个铜板。”方敬笑着解释。

方大郎只有一身蛮力，初来乍到的，也找不到什么省力的活，方敬直接带着人去抗米包了。

一天下来，累是累一些，不过都是结的现钱，大家也都愿意干。

方蒋氏瞧着自家大儿子风尘仆仆的样，实在是心疼，她招呼方大郎跟方敬洗手，准备吃饭。

方大郎还想把铜板给方蒋氏，却被方蒋氏瞪了回去。

一家人转到了堂屋。

只留下方老头站在门口，无人理会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247803"  chaptername="第147章  不委屈自己">加入书签</a>
</div>
