    徐大觉得余三这人还蛮警觉。

    不过，这办事都有轻重缓急，人和人之间，自然也有亲疏远近之分。

    有解药，当然先给听话的人。

    不过心里的想法徐大可没说出来，面上一副一视同仁的模样，说得真真的。

    “所以，闹事是闹不出个结果来的，你们要是信我，就先回家去，别闹了，我去找我家姑老爷说说，尽量想办法给大家找到解药。”

    徐大苦口婆心的劝道，一副我真的不想看你们走上绝路的慈悲模样。

    三房这边的佃户们本就是听见老乌头说徐大会去给大家求药，这才聚过来盯着二房闹事的佃户们。

    对此自然没有意见，反而连连点头，巴不得徐大现在就去把药拿回来。

    不然，家里发病的人真的等不了。

    要不是有老乌头的话，他们今天也忍不住想要冲进内堡去寻活路了。

    “噗！”的一下，不知是谁倒了下来，口吐黑血，突然发病。

    顿时，围在徐家门前的佃户们，纷纷四散退去，仿佛那人是什么洪水猛兽，根本不敢靠近。

    王氏把他们的表现看在眼里，面色更是阴沉。

    她收了神臂弓，带着口罩和手套走了上去，把那个吐血的人扶了起来，询问谁是这人家属，或者认识这人家属的，急忙回去说一声。

    结果，有人说这人家里家属全部染了疫病，最小的儿子昨夜还突然吐血没了，根本没有人能管他。

    听见这话，饶是不怎么发脾气的王氏都忍不住怒斥：

    “你们知道这病会感染，还扎堆聚集在一起，是担心这疫病传播得不够快，死的人还不够多吗？”

    王氏把这人扶到磨坊前，把躲在屋里的吉祥叫出来，拿了水和湿帕子给这人敷着降温。

    但没有药，无法解决问题。

    夫妇二人对视一眼，起身对面前这些佃户们说：“等着我们回来，在此期间，谁还敢再闹，我就杀了他！”

    王氏大步走到王大有家大门前，把深入门板的箭拔下，那般蓬勃的力量和杀气，令佃户们畏惧的往后退去。

    他们知道，这个女人不是说笑，她说杀人，就是真的杀人。

    没有人敢不以为然，余三都心惊得暗暗咽了好几口口水。

    只是看着夫妇二人大步离开的背影，浑浊的双眸，晦暗不明。

    王大有和老乌头等人站到了一起，几十个三房这边的佃户分散守在徐家大门前，余三等人与其对峙片刻，又往后退了些，双方就这样在河岸边，等着徐大和王氏。

    在那一道道忐忑的目光注视下，徐大和王氏来到乌堡内门外。

    守门的人认识徐大，见只是夫妇二人单独过来，那些闹事的佃户并没有跟来，又听徐大说要去见三老爷，爽快放行，让两人进了内堡。

    荣伯早就在大门前踱步等着了，手上拿着帕子，捂着口鼻，就像是上次前往县城，徐月嘱咐的那样。

    如果他知道有口罩这种东西，可能带着的就会是口罩了。

    荣伯把徐大和王氏迎进院，看到姑奶奶家一切都还好，徐大在心里满意的点了点头。

    下人们都拿着帕子遮挡口鼻，主人家就奢侈多了，头带长长的幂篱，从头到脚包裹了个严实。

    看到徐大和王氏脸上的口罩，表弟妹刘氏先是惊奇了一下，紧接着立马命下人照着两人的口罩样式复刻。

    公孙逸和公孙芸兄妹两个头戴幂篱，腰配熏香香囊，远远立在大厅门外，探出头来关心的问：

    “伯娘，月儿表妹呢？她怎么没来？她的病好了吗？”

    王氏温和答道，“她在家，病已经好了，等这次疫病过去，我叫她来找你们。”

    兄妹俩这才放心似的，行了一礼，同母亲刘氏一起退了下去。

    走前，还听见芸儿小声对哥哥说：“伯娘身上背的弓哥哥你看见了吗？比先生在骑射课上用的大好多。”

    公孙逸小大人似的嗯嗯点头，“先生说越大的弓就需要更大的力气才能拉得动，没想到伯娘还会用弓箭，我头一次见到女人把弓箭背在身上，伯娘和伯父都好怪......”

    公孙芸补充：“月儿表妹也很怪。”

    公孙逸认同点头：“表妹一家都怪。”

    “但我还是最喜欢月儿表妹。”公孙芸甜蜜的说道。

    公孙逸：“......”

    小少爷无奈的叹了一口气，好吧，妹妹说什么就是什么吧。

    把俩小孩的对话都听进耳的徐大和王氏面面相觑，我们很怪吗？

    可能，有点吧。

    至少，面前这对老夫妇就不是很认同她们提出的救治全部佃户的意见。

    徐氏皱眉提醒道：“这药，花了许多钱，一副药都比把他们买回来的钱还多。”

    公孙渝也说：“只我们三房还罢，二房那边，我们实在不宜插手。”

    不宜插手？

    要的就是现在插手！

    徐大直接捅破了那层遮遮掩掩的窗户纸，笑着问：“表弟此刻，不正在二房那边插手吗？”

    只这一句话，怼得老夫妇无言以对。

    王氏在旁提醒：“犹豫就会败北，要做就拿出十二成的准备全力以赴！”

    至于失败，根本不用考虑，因为没有失败的可能，要做就要赢！

    公孙渝和徐氏对视一眼，狠狠咽了口水，豁出去一般，重重点了点头。

    有了夫妇二人的首肯，徐大就能放开手去办了。

    药要发，但要发出利益最大化，还需要再去二房那边走一遭。

    于是，徐大和王氏一起跟随公孙渝夫妇，打着吊唁和帮忙的旗号来到二房。

    男人见男人，女人去见女人。

    二夫人气色极其不好，幂篱下的脸灰暗如纸，她仿佛一夜之间老了十岁，连眼神中都透着一股沉沉的暮气。

    徐氏万没想到性格强硬，嘴毒如蝎的二嫂居然会变成这副凄惨模样，震惊良久。

    受严氏冷眼多年的她，有那么一瞬间，都不想再去跟她计较往昔那些恩怨。

    就连心里那点算计，此刻也多了两分真心。

    徐氏真生出了想要把现在乱糟糟的二房整顿一遍的心思，于是，她凑上前去，温声关怀：

    “二嫂，节哀啊.....”

    不想，话音未落，严氏骤然抬起眼皮，紫唇轻吐出一个字：

    “滚！”

    行吧！

    徐氏立马起身，招手示意王氏跟上，两人一起离开了这乌烟瘴气的内院。

