    当对古典文物有着一种莫名喜好的古德里安目送着这名教堂司事，开始按照他所希望的那样指挥着一小队德军士兵，小心翼翼地将这些历史悠久的俄国古典文物搬上教堂外特地准备的数量闪电欧宝卡车时，刚刚离开教堂不久的副官却在这时手握着一张尚带油墨味道的电报纸神色匆匆中快步走来。

    “长官，这时前线各师汇总来的最新战况，您得立刻看看。”

    闻言之后立刻从自己副官的手中接过这张崭新的电报纸，矗立在教堂之下一语不发的古德里安很快便以一目十行的飞快速度阅览完了全文。

    “斯摩棱斯克城区攻城部队的进展情况怎么样了？”

    听到古德里安这突如其来的开口发问，早已习惯了古德里安这种没有征兆问话方式的年轻副官立刻转动起自己的大脑。

    “第17和第18装甲师的攻城行动开展顺利，向斯摩棱斯克城区方向展开反攻的苏军部队已经被击退多次。除了少部分仍在负隅顽抗中的城内苏军坚固火力点之外，整个斯摩棱斯克城已经可以说是落入了我们手中，长官。”

    “那就等于说第29摩步师和他们的加强炮兵部队已经完成了支援攻城行动的预定任务，既然如此，第29摩步师即便是被俄国人赶出阵地也是可以接受的情况了。”

    将手中的电报纸交予一旁的通信员手中代为保管后随即稍加思索，片刻后再度开口的古德里安已然是对自己的下一步行动做出了决定。

    “命令第10装甲师和帝国师一定要坚守住叶利尼亚城及其周围地区！斯摩棱斯克城区方向上的战事已经告一段落，这就等于我们目前的实际掌控区域已经和叶利尼亚突出部连成了一片。”

    “不论如何，叶利尼亚城决不能丢！这不光光是整个斯摩棱斯克会战的休止符，更是我们日后通向莫斯科的门票！告诉豪塞尔那家伙，现在是展现他对元首忠诚和个人指挥艺术的时候！叶利尼亚这个舞台已经提供给他了，我等着他的好消息！”

    正当在前线之上运筹帷幄的古德里安，准备动用自己手下最精锐的王牌部队守住叶利尼亚这个兵家必争之地时，远在亚尔采沃城指挥苏军西方面军下属第16集团军参加斯摩棱斯克会战的罗科索夫斯基，同样接到了来自其上级西方面军司令铁木辛哥元帅的电话。

    “是的，我明白了，元帅同志。重复一遍，叶利尼亚城决不能丢！通往莫斯科的大门必须掌握在我们红军自己手里！向叶利尼亚方向的反攻很快就会展开，第16集团军一定会配合友军部队拿下这处关键之地！”

    与古德里安下达给自己麾下所属精锐部队的命令一样，从大后方莫斯科方向接到了斯大林同志那狂暴命令的苏军西方面军司令铁木辛哥元帅亦是开始调兵遣将，动用了包括四个集团军在内的庞大兵力准备向斯摩棱斯克方向再次发起反攻，而首当其冲必须被收复的第一座战略要地就是斯摩棱斯克战区方向的重要突出部——叶利尼亚城。

    作为面向整个莫斯科方向的斯摩棱斯克战区突出部，叶利尼亚城对于攻守双方的苏德两军来说其重要战略价值不言而喻。

    如果目前已经占据了此区域的德军一旦坚守成功抵挡住了苏军后续的反击，整个德军中央集团军群的后续大部队就可以在跨域第聂伯河之后将叶利尼亚城作为战略跳板，进而向着莫斯科方向发起下一步攻势行动。

    反之，若是向斯摩棱斯克战线发起反击的苏军一旦夺回了叶利尼亚城，从莫斯科方向和远东地区不断增援而来的苏军后续大部队就可以凭借此突出部继续涌入斯摩棱斯克战区，进而在稳住前线阵脚的同时以叶利尼亚城作为中心围绕其发动后续会战。

    当灰色的旋风和深红色的铁流不约而同地将聚焦的重点投射在了这一座小小的城池上之时，整个斯摩棱斯克会战的最高潮部分叶利尼亚攻防战就此展开。

    经过了昨日一场残酷阵地攻防战之后，稍事休息一夜的马拉申科继续带领着麾下刚刚经历过一番残酷战火洗礼后的第一重型坦克突破营，投入到了苏军即将发起的又一波攻势中去。

    昨日一战之后，马拉申科所率第一重型坦克突破营共计损失T3476中型坦克8辆，KV1重型坦克9辆。

    已被列入损失名单当中的这共计17辆苏军坦克均为不可修复的彻底损失，由卡拉莫夫上尉率领的野战维修连在经过一番战场抢救确认之后，将受损程度各不相同的8辆KV1重型坦克与3辆T34中型坦克拖回了营地进行连夜修理。

    忙碌一夜的敲敲打打焊接修理和血渍清洗工作使得这共计11辆的“僵尸”坦克基本恢复了可用状态，一些从各个被击溃部队中东拼西凑抽调过来的车组们很快便重新接手了这些复活后的战车，再加上库存备用坦克抽调填补亏空，马拉申科的第1重型坦克突破营仅仅一夜之后便在苏军强大的军工输血能力支持下恢复了基本满编状态。

    伴随着7月23日黎明时分的金色朝阳再度从地平线以下缓缓升起，于夜间紧急连夜调动部队后的苏军又一批攻击梯队已然前进到了叶利尼亚城外围准备就绪。

    围绕着叶利尼亚城连续多日来展开的拉锯攻防战，早已让处于防守状态的德军了解到了对手苏军的基本进攻套路，那伴随着朝阳初升的凶猛炮击就好比是公鸡打鸣一般每天日复一日又准时无比。

    正当部署在叶利尼亚城外围郊区防线上的德军开始伺机准备躲避苏军新一天的“准时炮击”时，一支刚刚从大后方莫斯科方向走下生产线并交付罗科索夫斯基集团军的苏军“秘密武器”，已然在集结完毕的蓄势待发状态下准备给当面之敌的防御德军来一场疯狂的惊喜。