    古老的多诺米蒂山，风景如画。

    潺潺的河水，从山脚下蜿蜒着流向远方。

    一个个风车，缓缓转动。

    整个山庄，充满了田园牧歌的喜乐气氛。

    无头的骑士，骑着它的骸骨马，走在河边。

    马蹄所过之处，留下一行行浅浅的燃烧脚印。

    沿途之中，数不清的人，都看着它。

    但没有人恐惧。

    因为他们已经见怪不怪了。

    无头骑士，骑着骸骨马，走到了庄园的深处。

    在这里，早已经有人在等候它了。

    “尊敬的希尔公爵……”一个看上去有些枸偻的老人上前来，牵住它的骸骨马：“主人命我前来迎接您……”

    无头骑士那没有了脑袋的脖子，微微扭动着问道：“威廉在哪？”

    “公爵阁下……”老仆人小心翼翼的说道：“主人在密室养伤……”

    “养伤？！”

    “是！”

    “谁伤了他？！”

    “您见面以后自然会知道……”老仆人叹息着。

    就领着这无头骑士，慢慢的走入庄园最深处的一个酒庄里。

    然后打开了酒庄的密道，带着无头骑士走了进去。

    片刻后，他们就走下了蜿蜒崎岖的地道，进入到一个广阔的坚固地下室。

    一入其中，无头骑士就感觉到了什么。

    它停下来，脚上的靴子，用力的踩了踩。

    哗啦啦。

    是水声。

    “威廉！”它忽然问道：“你怎么流了这么多血？”

    它脚下的是鲜血。

    浓稠而腥臭的毒血。

    一位狼人公爵的鲜血！

    于是，地下室中，一盏盏鲸油灯，次第的点亮。

    照亮了这个宽阔的地下室。

    它起码有上千平米的大小，在地下室的中间，有一张巨大的石床。

    石床上趴着一条看上去至少有成年的公象那么大的巨狼。

    巨狼喘息着，呻吟着。

    “希尔，你来了……”它低喘着，睁开铜锣一样的眼睛，盯着无头的骑士。

    无头骑士却没有上前，它继续问道：“威廉，谁伤的你？”

    “我自己！”巨狼低低咆哮着，它抬起自己的后腿：“我切掉了一个东西……”

    它的后腿之间，已经没有了曾让它引以为傲，视若珍宝的器官。

    而且，从痕迹和方法来看，恐怕不止是物理层面的切除。

    还是灵能层面的切除。

    这意味着，这秦陆狼人社会的领袖，现存最强大的狼人公爵，从此将彻底失去繁衍子嗣的能力。

    “为什么？”无头骑士希尔的脖子里长出一个眼睛一样的东西，但仔细看的话，就会知道，那其实是一个植物的花蕾。

    这花蕾仔细观察着巨狼的伤势，它无法理解，这狼人领袖为何要对自己下这样的狠手。

    要知道，狼人社会，除了比拼实力，最重要的决定地位高低的因素，还是子嗣。

    谁能繁衍更多的子嗣，为种群规模做出贡献，谁就能得到更多尊重！

    狼人的繁殖，可不像人类或者吸血鬼。

    每一个新生的狼人出生，都意味它母亲的死亡。

    那些小狼崽子，会从其母亲的子宫开始吃起来。

    故此，狼人的社会，几乎全部是雄性，鲜少有雌性狼人。

    “为什么？”趴在石床上的巨狼猛地站起来，它身上的毛发一根根竖立，满嘴的獠牙，尖锐而恐怖：“我还想问你呢！”

    “希尔！”

    “你让夏洛克去做了什么？”

    “居然招惹到那么恐怖的诅咒！”

    “若不是我曾经吃过魔狼芬里尔的心脏……”

    “这次恐怕，我们整个族群都可能会被波及！”

    魔狼芬里尔是维京人信仰的神系中的一头恐怖的魔狼。

    在维京人的神话传说中，这头恐怖的魔狼，最终将会吞噬他们信仰的至高神，将诸神的时代终结。

    威廉年轻的时候，借助着神话传说的线索，最终在北冰洋深处，找到了那头可怕的魔狼沉睡之地，并趁机吞食掉了祂的心脏。

    因此拥有了强大力量，最终杀死和吃掉了他的父亲与兄弟。

    成为了如今所有狼人的共同领袖。

    也获得与所有雌性狼人繁殖后代的权力。

    这令他成为现在大多数狼人的直系祖先。

    显然，当年吞食的那颗魔狼芬里尔的心脏，不仅仅让他获得了强大的力量。

    也让他掌握了那头魔狼的一些秘术。

    只不过，在维京人的神话中，神明的一切力量，都需要付出代价。

    而且必须由自身支付！

    至高神奥丁，就是靠着献祭自己的眼睛，得到了无上的智慧。

    现在，威廉则靠着切除了自己的生殖器，并从根源上切除它。

    从而避免了被诅咒波及，也保护了他的其他血脉子嗣。

    “夏洛克？！”无头骑士希尔愣了愣，然后说道：“我刚刚醒来……”

    “我只知道，夏洛克去追踪逃跑的猫女神贝斯特了……”

    “而且……”它的脖子里长出的那朵花蕾，看着巨狼，说道：“威廉，你恐怕还不知道，就在今天凌晨的时候……”

    “我的十三位伯爵，在我的古堡中全部被人杀了……”

    “黛丽丝……科尔……维迪奇……”

    “都死了……”

    “然后，我又收到了消息，说大夏联邦帝国的外交部发出了外交训令，训令命令其所有驻外使团与机构封杀我和我的圣殿会的一切财产，并彻底断绝与圣殿会的一切联系……”

    “所以……”它说道：“威廉，你遇到的诅咒，应该就是大夏联邦帝国的人释放的……”

    “夏洛克，应该就是在追踪那猫女神贝斯特时，被大夏联邦帝国的高手所杀！”

    “杀了它，还用它的尸体，举行诅咒仪式……”

    “威廉！！”无头骑士问：“你忍得住吗？还要忍吗？！”

    “他们根本没把我们放在眼里！”

    “要对我们赶尽杀绝啊！”

    这是希尔在看到了城堡中的残肢断体，又得知了被封杀和制裁的消息后的第一反应。

    大夏联邦帝国，欺人太甚！

    根本就没把他当成一回事。

    这是赤裸裸的羞辱！

    更是肆无忌惮的蔑视！

    它要是还能忍得住，那它就不该站在这里了，而是去大夏联邦帝国的首都，跪在那位都督面前，像宠物一样摇尾乞怜。

    巨狼听着无头骑士的话，扭头看向身旁的侍从，问道：“希尔说的是真的吗？”

    “主人……”那老仆回答：“是真的！”

    “今天早上，大夏联邦帝国外交部确实发出了外交训令……”

    “内容和希尔公爵所说的一模一样！”

    “混蛋！”巨狼愤怒的咆哮起来。

    若只是杀死夏洛克，它其实没有太多意见。

    夏洛克虽然是它最骄傲的子嗣之一。

    但狼人社会，往往最强的子嗣，会走上弑父之路。

    所以，夏洛克若只是死了，它还可能高兴。

    但……

    利用夏洛克的尸体进行诅咒，还将它也卷进去，害得它为了规避诅咒，不得不切掉了自己的幸福根。

    这简直就是不共戴天之仇。

    必须报复！

    而且是猛烈的报复！

