    之前对他的好感也没了！

    “还有你，刚刚多半是你给他通风报信，告诉他沪海商会的人来签字了，所以才让他来的，没错吧？！你们两个狼狈为奸，在公司搞这种把戏！我们公司不需要你这种人！”

    海斌说着，又把矛头指向叶文清！再次怒道！

    此时大家的情绪也被调动了，都瞪着叶文清。

    似乎都觉得她是个骗子。

    “海斌，你太过分了吧！你有什么证据这么说！”

    叶文清愤怒了！

    “证据就是你们两个平时就狼狈为奸！大家都看到你们关系不对劲！还需要什么别的证据？！”

    “我看，你这货也够不要脸的，跟小姨子天天搞来搞去，也不知道你这种人怎么混进我们公司的！”

    海斌越说越有劲，直接厚颜无耻地继续道！

    “你……你才不要脸！”

    叶文清怒了！恨不得冲过去撕烂海斌的嘴。

    “海斌，那如果是我找来的沪海商会，你准备怎么办？”

    韦恩明出乎意料的平静，只是如此开口问道。

    “呵，你还真敢问啊？妈的，真有这么无耻的人？”

    “好，那我就告诉你！如果是因为你来的，我给你舔鞋！怎么样？！如果不是你，那你不仅要给我舔鞋，而且还要滚出这个公司！你敢答应吗？！”

    海斌嚣张至极地喊道！

    有这样的一个机会整这个人，他绝不会放过！

    一定要用最狠，最下三滥的手段！

    毕竟以前他也就是社会上出来的瘪三人物罢了。

    听到海斌这番话，大家都是内心震动！

    这可是副总啊，居然说话如此不堪……

    但是海斌不是他们惹得起的，大家谁也不敢说什么。

    “好，大家都听到了。”

    韦恩明表情很平淡，但眼神无比冷酷！

    “呵呵，等死吧，孙子！”

    海斌直接这么骂道！

    他心里觉得韦恩明已经死定了！

    就算韦恩明再能打，到时候难道他敢反悔？

    所有人都不会服气的！

    到时候兆鑫也不会再给他面子！

    这时候。

    会议室里的人全都出来了。

    “英会长，麻烦您了！太感谢您了！”

    兆鑫等一众高层，无比恭敬地陪同着英雅走了出来。

    其他众人一看到英雅，也马上都一副恭敬的态度！

    尤其是海斌，赶紧像个哈巴狗似的迎了过去！

    英雅也很是客气，立即点头：“不不，之前确实是我们商会做事有问题！保证以后不会再发生类似的事情了……”

    紧接着，她一眼就看到了面前，韦恩明的存在！

    顿时她大惊失色，立即小步走过去。

    然后，谦卑地躬身道：“韦先生！您交代我的事情已经办好了！您还有什么吩咐吗？”

    轰！

    全场看呆了。

    英雅居然在韦恩明面前鞠躬？！

    还叫他韦先生？

    怎么回事！

    “英会长，您……您是不是弄错了？您认错人了吧？！”

    海斌震惊地喊道！

    “你什么意思？！这位是韦先生，我们刚刚见过面！难道你以为我瞎吗！”

    英雅顿时不悦了，瞪着这个不知好歹的小角色怒道。

    众人全都震撼了。

    海斌，也瞠目结舌！半天不敢说话……

    难道说……

    刚刚的一切……

    真的是因为韦恩明的功劳吗？

    难道韦恩明真的去商会了？而且……是因为他才得来的这一切？

    他没撒谎！

    一瞬间，所有人全都崩溃了……

