
楚璃上下打量了她一番，在此界，楚璃是看不出她的修为，但是楚璃直觉认为，这个塔王城的迦蓝圣女有些本事。

而且她的直言不讳，想来也认定自己必然会死在她的手上，楚璃淡淡一笑，并没有觉得对方有什么狂妄。

即便她如今是神之体，即便她的修为可以通天，但是仍旧抵不过界面之力的约束，她仍旧在规则之中，无法挣脱。

因此，她也不会认为自己就是不死不灭，不会败北死亡。

就见迦蓝圣女手指一点，手心中便出现了一盏灯，灯上燃着幽紫色的火光。

她的手掌猛得一拍，石室中间那个巨大棺木的盖子，便猛然翻了起来，然后赤、橙、青、蓝、紫五道身影便跃出了来。

这是五名妙龄女子，只是她们如今成为了一个个被怨魂支持的躯壳，青白的脸，血红的唇，手指上是一寸多长的指甲。

“轰”然一声，墓门关闭，虞子胥被关在了门外。而他的周边，却是景物一变，四面的坟墓上立着的石碑，仿佛突然间拔高了许多，四面的怪啸声响起。

原本听起来像是催眠曲的海潮突然汹涌澎湃起来，原本轻声吟唱着歌谣的女子，突然间厉啸起来，原本平静低鸣的虫子慌乱的从各个角落爬出又爬进。

夜幕中光影变幻，景色层层交替，不停得轮转颠倒  ，那些大神通化出来的幻影，一波波的向着虞子胥逼来。

石室内，幽紫色的灯光突得颜色一变，化成了赤红色，一缕红色的异火突在拉长，化成一条细细的丝线，穿入了红衣女子的眉心中。

两者连接之后，灯光又变为了厚重的橙色，拉丝成线与橙衣女子的眉心连接在一起，如此灯火变幻了五种颜色，分别与五色衣衫的女子连接在了一起。

楚璃只觉得在五色灯光与五色衣衫的女子相连时，整个人仿佛在往深渊中掉落一般，不停得下坠着。明明只是平地，却像是在往深渊中落去。

“轰”的一声，楚璃的脑海中突然剧痛传来，一面金色的大印虚影突得大放光明，有处地方仿佛突然间打开了某种的禁制，断断续续记忆出现，连贯又断裂，……。

楚璃脸色煞白，头痛欲裂，此时一股清气突然涌入了眉心，璇玑珠骤然发出一道光芒，眼前的幻像便一清，她仍旧站在了原地。

幻像一破，蓝衣的女子一拔五色异火的连线，她的身子再次腾了起来。

蓝色衣裙仿佛化成了一朵幽兰飘了出去，她身子在半空旋转起来，裙角飞扬。手指连连点动，一缕缕五彩光射了出去，犹如万道华光！

五色衣衫的女子嘴里，齐齐地喷出了与她们衣服颜色一致的雾气。

这些雾气中流光幻影飘渺而来，有楚璃这么多年来经历过的一副副画面，这些画面牵扯出一缕缕同色丝线，朝着楚璃的识海而来。

不知为何，这缕丝线让楚璃竟然躲无可躲，避无可避。这间石室中到处的五色的光芒，光芒所到之处，她仿佛身陷泥沼之中移动不了分毫。

五缕火线编织成了一张五彩的网，丝丝缕缕的缠绕向了楚璃的识海。楚璃脑海中的如意流光罩上，顿时出现了五色的火线，将楚璃的整个识海罩住。

五色火线登时便腾起了五色的火焰，开始灼烧着楚璃的识海，若不是楚璃有着如意流光罩的保护，只这一招，楚璃便神魂俱灭、在劫难逃了。

即便如此，楚璃头部也是一阵的灼热，整个人如同进入了温度极高的火焰之中。强忍着这股袭入心神的灼热，楚璃催动着神识，神识结成光罩同如意流光罩猛然涨大，出现在了楚璃的体外。

而缠绕在楚璃如意流光罩的五色火线，同样被逼出了体外。与此同时一朵红色的莲花，将楚璃的整个身体包裹住了。

红莲业火与五色之火在如意流光罩的外围交织着，“滋滋”作响，开始彼此消融着！

五色之火是一种只有修练到天师级别，才可以修练出的圣火，红莲业火乃是地狱之火，可以焚尽世间一切业障之火，两相对比之下，彼此之间势均力敌，便开始纠缠抵消着。

如此之下，半个时辰后，红莲业火反而渐渐的占据了上风，因着五彩的火线连接着几具怨气极重的阴尸身体，便有了业障。

红莲业火对业障有着克制消融的作用，片刻后便追随着这些五色火线朝着五只阴尸而去。

迦蓝圣女神色一直漠然着，以一种高高在上的姿态俯视着楚璃。多少年了，她早于习惯的用这种态度，对待每一个朝拜的信徒。

而一般的民众 对于未知的，无法以常理解释的事物，总会自然而然的用神力去解释，于是璇玑圣宫及迦蓝圣女，才会越发的隐在云雾波涛之后，高于云端。

而她的行动是不动声色的狠辣，超然外表下的手段阴暗，若不然也不会用五个妙龄少女炼制成阴尸，供她驱使，而她已养成了这种无时不刻，都在展示着她高高在上的身份与地位的习惯。

“近千年来，我便是这里的主人，”

迦蓝圣女笑了笑，

“而且我对于你这个强大的生魂十分的满意，这是我近年来收到最好的报酬了。你死后，就会被我炼制成一具阴尸，我了解过你，你有空间之力，而我的另一色火正好契合你。”

然后她猛然喷出了一口烟气，原本灼烧上五具阴尸的红莲业火，便是齐齐一缩，瞬间便缩小了数倍。红莲业火一直以来无往不利，没想道迦蓝圣女的这口烟气，竟然使它受创！

楚璃神色微凝，同样喷出了一口淡金色的雾气。这口气中含着她的神息之气，瞬间便将迦蓝圣女的烟气湮灭。迦蓝圣女高高在上的姿态，便是一凝：

“没想到，你还是神族之人！”

随即“咯咯”的大笑起来：“如果能接手一个神族之人的灵魂，将对我的圣功有着不小的帮助，真是天助我也！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69859413"  chaptername="一千二百零五  神秘的墓地">加入书签</a>
</div>
