
“怎么可以这么帅？哇~呀！简直就是妖孽！！”

“我觉得还好吧，没有你说的这么夸张。”

“怎么就没有啦！”

桂媛的反应让佩茹有点怀疑自己的审美是不是出了问题，为什么在她看来伊佟就一阳光帅气小伙，最多也就是皮肤白一点，可也没有桂媛那般浮夸的反应，只好在心里告诉自己，萝卜青菜各有所爱，不奇怪，不奇怪。

“你要这么看，他这张脸虽不算惊为天人，但绝对配得上一个字，帅！再配上他那双凤眼，还有他的笑容，哇噻！简直360无死角！帅到脱俗啊！”

“越说越夸张，小心我告诉桂阳你又开始犯花痴了。”

寝室四个女生当中最活泼的是桂媛，最让人头疼的也是桂媛，即便是寝室长秋玉，有时候也觉得说的不如做的，有时候动手才是对桂媛最有效的方法，当然，也就吓唬吓唬，但也足够了。

而对于桂媛来说能起到家长效应的也只有佩茹，要不然怎么会被称之为“茹妈”，当然也有例外的时候，就如同刚才把秋玉惹毛的时候，“茹妈”这个角色就变成了和事佬一职。

“我的茹妈呀，帅哥是用来欣赏的，养眼等于养生之道吗？真是的，呐，你看看这一堆的蛋糕，你敢说在喵咖能吃到吗？”

“养眼等于养生？”佩茹的嘴巴都快咧到天上去了，虽然她有些不敢相信自己的耳朵又重复了一遍，却还是佩服桂媛能把帅哥的功效归纳得如此精辟，但是话说回来，伊佟做的西点还真的是喵咖比不了的。“你这家伙的脑子到底都装了什么呀，真是败给你了。”

可即便是开着电视，也依旧掩盖不了两个女生的对话，而至于桂媛对伊佟的一顿评价，一旁的秋玉可谓是左耳朵进右耳朵出，可那位被讨论的焦点此时却相当得意的在文熙面前炫耀着。

“听见没？这就是哥的魅力！”

伊佟挑了挑眉，像给文熙一个迷人的微笑，可对于认识了这么长时间的某人来说，视乎一点感觉都没有。

“她的话可信度不高。”

“虽不算惊为天人，但绝对配得上一个帅字，你不觉得这个形容简直就是为我量身定做的吗？”

“只觉眼前之恬不知耻，不为帅而生，只因帅而癫，啧，啧，啧，我看你是厚颜无耻病入膏肓了吧？！”

“不对，今天的你很不寻常。”伊佟把手贴在文熙的额头上，眉头紧皱，装着一副高深莫测的担忧，让文熙很是吐槽，不过人家最终却将手便了方向，对着眼前某人的小脸掐了过去。“你这小丫头，这是跟你伊佟哥哥说话的态度吗？居然还敢骂人，真是欠收拾！”

如果不是因为在厨房，文熙真的很想整个人还手，更重要的是她知道伊佟对她从来都没有动真格，所以她随手将手里的小辣椒对着眼前嚣张的嘴里塞了进去。

“恩，恩？恩！你！唐文熙！啊！！”

坐在大厅的三个女生被一声惨叫吸引，可是当她们寻找声音看过去的时候，见到的只有站在冰箱前疯狂喝水的伊佟，而他高大的背影此时甚至有些狼狈？

“他怎么了？”

桂媛心中的新晋男神突然失常，这让她很是好奇，好在身边有细心的佩茹，在她看向文熙的时候差不多也就明白了一二。

“这么狠？”

“谁？”

“你看文熙手里拿着什么？”

顺着佩茹的手指看了过去，一时居然把桂媛吓得一身冷汗，转过身回到原来的位置上，却冷不丁和秋玉照了个面，四眼相对差点被把桂媛看得心虚。

“你在这里陪秋玉，我过去帮忙。”

陪秋玉？佩茹这句话让桂媛很是怀疑，毕竟怕秋玉这件事是谁都知道的，这个时间把自己丢给秋玉，总觉得不是那么的安全，毕竟自己今天犯的错不少，心虚是实打实的。不过，把桂媛和秋玉放在一起，这个小桂圆倒真的是安静不少。

“佟哥，你到大厅坐着，我来帮文熙就好了，这样也能赶上他们下班回来吃饭。”

佩茹这话确实暖心，不过也透出另一个意思，那就是嫌伊佟在这里影响晚饭的制作进度，但是对比起自己备受伤害的时候，还是相当温暖的。

“没事，没事，我俩就是瞎闹了一下，你去外面陪同学，这里我来就可以了。”

“今天你是主角，所以你现在不应该出现在这里。”佩茹走到伊佟身后伸出双手将人往门口推了去。“在外面休息好了。”

看着一来一去的两个人，文熙像是发现新大陆一样看得仔细，看得有深意。

伊佟哥哥，佟哥？樊哥说我喊别人哥哥显得太亲昵，会让杰修心里不舒服，所以我现在也很少喊伊佟哥哥，尤其是当着修哥的面，也许是因为我向来如此，而且和伊佟哥哥两人认识的时间太长了，才会觉得没什么，不过...噗！我怎么觉得佩茹这称呼这么亲切？嘻嘻，要不我逗一逗他俩？

“佟哥，你就听话，去外面坐~”

一直强烈抗议某人不喊自己伊佟哥哥的人，背后突然来这么一个称呼，熟悉的声音，陌生的叫法，让他有种很不自在的感觉。

“臭丫头，能不能好好说话？！”

“佟哥~我们佩茹都说话了，你还赖着不走，是不是不打算吃晚饭了？”

顾名思义就是嫌弃某人在这里碍事，和佩茹说的意思一样，只是两人的语气相比，伊佟宁愿选择佩茹。

不过他也懒得在这里和文熙斗嘴，要不然真的会像两人说的一样，耽误了晚饭的进度。

“不许学我！”佩茹耳根红了起来，怎么都没想到文熙居然会学着自己喊佟哥，而且还夸张得连她听着都不好意思。“我有这么说话吗？！”

“我没看错吧？你居然脸红了？”

“哪有！”

害羞得连自己都不知道，如果不是文熙，佩茹也不会伸手摸着发烫的耳朵，可这些更夸张的是这红，已经蔓延到整张脸。

“呃...如果我没记错的话，你俩这是第一次见面，难道...心动了？”

“再乱说！”

“好，好，好，我闭嘴，我给自己禁言！”

我的天，这家伙是生气了还是害羞了？脸这么红，该不会真的心动了吧？那我岂不是要有嫂子了？

“想他了？”

此时的佩茹已经没有刚才那般脸红，不过也没说话，一直低头认真切菜，文熙猜想，一个人心里住着另一个人，是不是很难接受另外一个走近自己生活的人。

“坏蛋。”

“哎呀，我刚才逗你玩而已嘛~咱不生气了好不好？”

你逗我一句，我打你一下，看似幼稚的举动，却偏偏就是小姐妹之间的友谊。

“天天待在我们梦想的大学里，思念，其实早已成为一种习惯，也可以说是在心里已经占据一个位置了，我也不知道自己会不会再心动，但起码现在还没有遇见。”

“爱在心上的烙印。”

“也许吧。”

佩茹抬头，送上自己的笑容，里面没有忧伤，但却让人心疼。

想当初我摔伤，是修哥抱着我上医院，而那时的我们还像冤家一样，每次遇见非得小斗嘴一番，还有，在喵咖，两人第一次亲密接触，也是那一次，我真正体会到了心动，再到后面发生了一些不愉快的事情，也是修哥一直陪着我，只要遇见事情，我的心里总是会有一个声音告诉我，放心，修哥在，可是如果有一天，我也不在了，他会不会和佩茹一样让时间淡化一切，将爱烙在了心里？

“文熙，杰修和晓天回家吃饭吗？”

好在佩茹把文熙带回到了现实，要不然还不知道这个女人还会胡思联想到什么程度。

“算天哥的就可以了，修哥有事让我们不用等他。”

“那你问下晓天，咱们这边才好安排时间。”

“OK~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68834029"  chaptername="第二百二十九章  烙印">加入书签</a>
</div>
