一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第753章狠狠的坑了一笔！

    “老夫知道东方小友还在生气，那天的事确实中通岛做的过了，老夫再次道歉。”中通岛主并未生气，反而乐呵呵的上前赔礼。

    看来真的被逼得没招了，一点办法也木有。

    “哼！”白大少背过身去，不愿看其一眼，脸色一直冰冷。

    “东方小友莫要再做生气了，老朽已经摆好了酒席，来来来，咱们去我的院中喝酒。”东风岛主见场面尴尬，站出来圆滑道。

    “和某人在一起喝酒，本少提不起半点兴趣。”

    “额！”

    场面又一次尴尬！

    中通岛主叹了一口气，“东方小友若不解气，有什么条件尽管提，老夫尽量满足，算是为你赔的不是。”

    “对于一个言而无信的人来说，本少真的怕再一次被坑。”

    “东方小友请放心，由我和其他三位岛主为你保证。如果中通岛主说话不算数，我们也不会站在他那边，以后恩断义绝，永不来往。”其中一位岛主站出来帮衬道。

    差不多了！再犟下去，可能就会玩崩了。

    毕竟都是巅峰级别大人物，大人物有大人物的脾气与尊严，玩的过火了肯定会适得其反。

    “好！那本少就提三点要求吧。”东方白想了想道。

    中通岛主的老脸上蓦然一喜，“东方小友请说！”

    只要能开口就有缓解的余地，先别管条件是否苛刻，凡事都会有解决的办法。

    “第一，以后不会再阻止本少见圣女了吧？”

    “不会！”中通岛主坚定道，也得到了亲口保证。

    “第二，圣女接受传承后，我希望她们能得到自由。”

    “自由？东方小友说的自由是什么意思？五岛从未限制过圣女的自由。”

    “不！我说的自由，是可以去任何地方，也包括五岛之外的区域。”东方白淡淡道。

    “五岛圣女接受传承后，乃天域一等一的高手，去其他区域也没什么不妥，当做历练了。不过她们身边必须要有我们的人做保护，不然涉世未深，很容易出事。”

    几位岛主意见统一，大概都是这个意思。

    “没问题，有人在身边保护是好事，本少不会阻拦。”东方白正色道：“那么还有最后一点。”

    “你们中通岛妄然对本少动手，当日身受重伤，差点死掉，你们中通岛不表示一下？”

    表示是啥意思，几位岛主活了上千年的老狐狸，怎能不知其中含义。

    “东方小友想要什么，开口吧。”

    “一亿极品灵石！”

    “……”

    比狮子的嘴还大，张口就是一个亿。我擦，你咋不去抢啊！

    一亿极品灵石可以换十亿上等灵石，百亿中等灵石，千亿下等！

    这是多么庞大的一个数字啊，想象就觉得恐怖。

    白大少不是吃亏的主，怪不得前两个条件会那么宽松，原来最后一点才是暴击啊。

    能把人干吐血的那一种。

    “东方小友，你提出的要求是不是太过了？”东风岛主背负双手不怒自威道。

    “过吗？本少不觉得！要么老实赔偿给灵石，要么过几天本少就要走了，许晴当然也会跟我一起离开。”

    “本少不怕你们耍阴谋诡计，那天在中通岛打斗，应该见识过我的宝物。”

    白大少指的宝物应该是九重玲珑塔！谁也没有能力破开的宝物，换种说法你们目前拿我没辙，还是老老实实赔钱。

    “我的手段层出不穷不止于此，你们三长老的伤势恐怕还未好吧？不出十天他必死无疑！”

    中通岛三长老被炸天咬了一口，体内的混沌本源除了东方白之外，世上无人能解。

    中通岛主愁云升起，缓缓呼出一口气，“东方小友，说句话也不怕你笑话，中通岛所有的灵石加起来也没有一亿极品灵石。”

    “没有，可以借！”

    噗！借钱也要赔是么？够狠！

    半晌！

    “好！老夫应下了！”中通岛主那叫一个气，生平还未受过这等窝囊。

    “好，中通岛主真是敞亮。”东方白风凉道。

    敞亮？不敞亮有啥办法？一切都是被逼无奈啊。

    “东方小友，所有的条件老夫都已应下，三长老的身上的伤……”

    “放心，等你凑足一亿极品灵石，本少自会为他祛除。”

    “好，好，好！”中通岛主连说三个好字，接着甩袖而去。

    至于回家去干啥，看看家里有多少钱啊……

    然后再打算一下，需要借多少。

    待中通岛主走了之后，四位岛主和东方白喝了起来，几人在桌上长篇大论，天南地北一阵乱聊，几乎没有什么营养。

    除了喝酒，就是一些客套话。他们之间第一次相聚喝酒，自然不会推心置腹，也不可能无法不说。

    饭桌上也问到东方白的五级圣丹和那天祭出的宝物，东方白没有回应，呵呵一笑，一笔带过。

    一顿酒下来几乎到了半夜，东方白独自一人回到小院。几女躺在一间屋内，说说笑笑，不知再聊什么，从老远便听到咯咯咯的笑声。

    白大少火气上升，开门走了进去。

    ……

    一连三天，白大少无所事事，可谓浪费光阴。除了陪陪几女聊天之外，便是玩些羞羞的游戏。

    第四天之后，中通岛主前来。

    至于来做什么，当然是为了送灵石。

    一亿极品灵石啊，七凑八凑才算凑齐。其中借了四岛的四千万极品灵石，一家出了一千万。

    这下中通岛鸡毛没有了，还欠了一屁股债。库房可谓打扫的干干净净，本来五岛之中中通岛最为富裕，现在成了最惨的。

    总之还算庆幸吧，圣女总算答应留下来了。

    给灵石的时候，中通岛主的表情很怪异，眼中满满的不舍，储物戒指抓在手中不舍得放开，东方白硬拽了好几次才拿到手中。

    心疼，好似在滴血，哗哗的那种。

    又过了两天，东方白打算离开了。来此目的就为了见见她们几人，目前人见到了，也住了些时日，是时候该走了。

    晚上！几女亲自下厨，做了满满的一桌菜，亲力亲为，为其送行。

    “少爷，馨儿舍不得你！”小丫头低着头，自从知道少爷要走的消息，俏脸便再没笑过。

    “阿琪也是。”

    “阿娇也不愿你走，少爷你能不能留在这啊。”