
见着唐霖离开，凌夏也将手中的筷子放下，拿起一旁的纸巾擦了擦嘴。

“怎么？你今天晚上是不打算吃饭了吗？”

看着男人从头到尾，一口东西没吃的样子，凌夏挑了挑眉，淡淡的问道。

听到女人说的话，唐宴唇角微勾，故意问道：“你这是在关心我吗？”

……

一个大大的白眼泛起，凌夏斜斜的扫了他一眼。

“我是担心这些饭菜被浪费。”

“和你说不通，我去看看秦姨。”

说完，凌夏抿了抿唇，便也直接上楼了。

上楼之后，凌夏并没有先去看秦夫人，而是先回了自己的房间。

将需要的银针取出来，放到口袋里，凌夏才故作如无其事的朝着秦夫人的房间走去。

“咚咚咚！”

食指微弯，凌夏轻轻地将秦夫人的房门敲响。

“进来！”

很快地，房间内便传来秦夫人虽然虚弱但中气还算十足的声音。

听到秦夫人的话，凌夏微微勾了勾唇，便直接推着们走了进去。

“秦姨，晚上好啊。”

才刚刚走进房间，凌夏便笑着和她打招呼。

见着凌夏进来，秦夫人的眼中满是欣喜，她强撑着从床上起身，靠在床头，呼吸有些急促的开口，“夏夏，晚上好啊。”

“你吃晚饭了吗？千万不要饿着自己，你看你这小身板，真的需要好好的补补了。”

秦夫人一脸疼惜的看着站在自己对面的凌夏，在看到她瘦弱的身子后，不由关心的说道。

听到秦夫人说的话，凌夏笑着咧咧嘴，拿着银针来到她的身边。

“秦姨，我来为你施针吧。”

“这，真的是麻烦你了啊夏夏……”

看着凌夏的动作，秦夫人的面上闪过一抹不好意思。

其实，对于之前唐宴寻找无上神医的事情，秦夫人也知道一些，她很清楚，无上神医医治一个人，价格有多高昂。

可没想到，现在凌夏竟然主动的来帮她施针，这真的是让秦夫人感动的不行。

听到秦夫人的话，凌夏垂了垂眸子，一边施针，一边笑着说道：“秦姨，你这是在和我见外吗？”

“没，怎么可能？”

“我就是不想太过于麻烦你。”

担心凌夏会误会，秦夫人赶紧解释。

“秦姨，你昨天可是说了，咱们是一家人，那既然是一家人的话，也就没必要分的那么清楚了。”

“你放心吧，我肯定会尽我的所能，来帮助你的。”

其实凌夏明白秦夫人的意思，只不过她不想让秦夫人有什么心里负担，所以才故意开玩笑的说着。

听到凌夏说的话，秦夫人的心中充满了感动，眼眶微红，她一把抓住凌夏的手，柔柔的说道：“夏夏，真的谢谢你，谢谢。”

没想到秦夫人会突然抓自己的手，凌夏突然一惊，手中的银针差点扎歪了。

“秦姨，你不要太激动，我刚刚差点给你扎错穴位。”

“啊，对不起，我，我刚刚就是有点太激动了，抱歉啊……”

见着自己犯了错误，秦夫人赶紧道歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516591"  chaptername="第六百二十一章节约粮食不知道吗">加入书签</a>
</div>
