    伴随着牛头人的死亡，五点经验值到账，经验够了，等级也提升了。

    伴随着一股温暖的暖流滋养着夏波的身体，他舒爽的哼唧了一声。

    舒服的劲头来的快，去的也快。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：0/50】

    【力量：12】

    【敏捷：8】

    【体能：9】

    【精神力：6】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏】

    四维属性再次增长一点，夏波心满意足的关闭了面板。

    最舒服的时候，就是看着自己的实力一点点的提升。

    目前自己的四维属性已经很变态了，绝对能够吊打世界上的其他人类。

    不过自己提升实力的目的并非是为了吊打其他人类。他的目的只是为了，活着。

    他深知枪打出头鸟的道理，蓝星上有百分之七十的人类都降临在这个游戏中，没有了法律的束缚，人类的本性被释放。

    性本善，那也是在受了良好教育的情况下。

    一旦没有了约束，人类的欲望会被无限放大，当一个人拥有了强大的武力，足以驾驭其他人的性命，这个时候这个人就会产生某种欲望。

    尤其是没有了任何约束的情况下。

    夏波自认为自己存在一丝良知，否则也不会生出延续人类文明的想法。

    【战士勋章＊5】

    【介绍：转职成为“战士”的关键信物！】

    【备注：100枚战士勋章可转职战士！】

    “竟然是勋章，似乎第一只牛头人也爆出来了职业勋章。”

    夏波摸了摸下巴，若有所思。

    难不成，牛头人只会爆出来职业勋章不成。

    可惜没有怪物图鉴，若是有怪物图鉴，那么再次面对未知的怪物时候，就会对其有所了解，知道其某种特征。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    将五枚勋章升级为狂战士的勋章，五枚直接翻了好几倍，变成了46枚狂战士勋章。

    加上此前的十枚狂战士勋章，自己已经拥有了五十六枚狂战士勋章。

    将一捧勋章放在其他勋章里，夏波走出驾驶室，目光看着打量着漆黑的夜。

    “这些勋章来的参差不齐的，世界上愿意交易的人又很少，显然是目前的水源和食物这些必需品的数量在新手福利阶段，是飞快地增长。”

    夏波倚在汽车旁，不断思索。

    “这种情况应该会持续到新手福利期结束未来一个星期，这些必需品消耗的七七八八，而爆率降低，后续跟不上时，他们才会愿意出手。”

    “等等，自己似乎忽略了另一个重要的血液，汽油。”

    夏波思索间，忽然想起来除了水和食物，自己还掌握着一项重要的资源。

    那不就是汽油吗！

    自己除了大量的物资之外，其次就是汽油了。

    “或许可以利用汽油来交易！但不是现在。”

    夏波思索了一下，无非是跟水和食物一般，前期资源过剩，导致上很难交易到一些有用的东西。

    反正自己也不着急，毕竟自己掌握着大量的资源。

    这是未来自己交易的筹码。

    时间流逝，夏波心情因为升级之后，也变得舒畅起来。

    好在现在还没有出现排行榜，否则夏波提升到三级，绝对会引起世界地震。

    夜是那么的黑啊，夏波抬着头，看着天空，心中莫名。

    不知不觉已经五天了，自己以后会生活的更好！

    握了握拳头，夏波忽然扭头看向一旁幽暗茂密的草丛。

    沙沙沙！

    有异动传来。

    “这次刷新的好快！”

    夏波心头一动，目光盯着传来声音的地方。

    出现的是一个绿皮人，夏波对这个生物可谓是极度的熟悉了。

    绿皮人以速度著称，其手上的利爪是十分锋利的利器，拥有轻易贯穿人体的威力。

    弱点嘛……精神力问题，行动谨慎，没有发挥自身优势。

    夏波明白，这是新手福利期的特殊保护机制，让人类可以战胜这些野怪。

    从而提升自己。

    毕竟这个游戏本身就是物竞天择，适者生存。

    若是不能够接受这个游戏，那么你只能够被游戏淘汰掉。

    只有勇者才能战胜这个游戏。

    夏波深深吸了一口气，不管以后会变成什么样子，自己只要好好活着就行。

    “给爷死！”

    见那野怪露头，夏波一个箭步冲上去，高达8点的敏捷十分恐怖，手中明晃晃的钢刀划破漆黑的夜空。

    伊奥！怪物被吓了一跳，下意识的用自己的利爪去挡。

    铮！火花交织，钢刀直接将其爪子斩断。收刀之后，夏波一脚踹了出去，将野怪踢倒在地。

    野怪抱着利爪哀嚎，疼痛是生物的本能。

    夏波经验何其丰富，欺身而上，一刀斩断了野怪的头颅。

    【打火机＊1】

    吐了口气，夏波看着爆出来的东西，顿感意外。

    竟然是打火机。

    将其捡起来，选择升级。

    【恭喜宿主升级成功，打火机＊1升级为防风打火机＊6】

    手中多了六个防风的打火机，

    “打火机的出现实在是太棒了，有汽油在，可以用打火机制造一个火圈，用来照明，还可以烧水，太多太多用处了。”

    夏波心思一动，瞬间有了不错的想法。

    他用汽车上已经被晒干的草，堆放在车头前的空地上，然后从车里取出一桶汽车的汽油，泼在这草堆上，而后又用砍刀砍了大量草堆在上边，这样下方的火可以将上边的草给点燃。

    夏波又耗了十几分钟，砍了大量的草堆在一边，用来当做添加柴火，这样可以保证火焰长时间的燃烧。

    轰！

    夏波找来饼干的包装袋，用防风打火机点燃，丢在草堆上，火焰猛然窜起三丈高。

    熊熊烈火燃烧而起，热浪一下子扑面而来。

    “哦吼！”

    看见火焰，夏波开心一叫，手舞足蹈。

    火焰啊，生命的延续！

    兴奋过后，夏波看着熊熊烈火，漆黑的眼睛里倒映着火焰的倒影，他的心也跟着燃烧起来。

    火焰噼里啪啦的燃烧，夏波看着火焰，眉间带着一丝笑意。

    忽然，夏波察觉到身后有异动，猛然转身，只见一道黑影快速的接近自己。

    那道黑影看到夏波转身，不由得一愣。

