    如果不是怕之前凌晨的时候，打电话过去会打扰到对方，陆龍早就一通电话打过去了。

    手机电话簿上的秦警官电话是对方在潼谷关县城的办公室电话，一般是他的平级、上级才会知道这个座机的号码是多少。

    当然了，陆龍那部特制的手机上也有。

    袁站长在临走前进交待过陆龍，要是保护区发生了什么事，就直接用手机打对方的办公室电话，那样会快一点，不用等其他警员去上报对方。

    （只有特别重要的事，才能直接拨打办公室电话。）

    潼谷关县城，秦警官办公室。

    “叮铃铃~”座机的铃声很朴素，只是简单的电子铃声。

    坐在办公椅上的秦警官有些懵，大年初一，上头就有什么任务要交给他吗？

    接着，他凑近座机上，显示着来电号码的显示屏一看，发现这是个陌生号码。

    他接起了电话。

    虽说来电的是个陌生号码，但只有内部公职单位的特制设备，才能拨打得进来这里。

    一接起电话，电话那头就传来了“咔吧哇，咔吧哇”的声音。

    秦警官：？

    与陆龍接触不多的对方，并不听得明白他这叫声里是什么意思。

    于是，他在自己的办公室里释放出了猫鼬探长。

    “尅尅（kei）。”一只长得像建国同志的宝可梦跳了出来。

    “猫鼬探长，我听不懂对方说什么，你帮我翻译一下。”

    说着，猫鼬探长从秦警官手中接过了座机话筒。

    “尅尅。”

    “咔吧哇。”

    “尅尅。”猫鼬探长点了点头，脸上出现了惊讶之色。

    “咔吧哇。”

    ......

    很快，陆龍与猫鼬探长的对话便结束了。

    猫鼬探长将座机话筒还给了秦警官。

    “猫鼬探长，对方说了什么？”

    “尅尅。”

    对方是潼谷关湿地保护区的尖牙陆鲨，他抓到了9名精灵猎人组织的正式成员，在工作站门口等你过去呢。

    “正式成员？！那可是真真实实的道馆级训练家啊！而且是9名！他是怎么抓到的啊？！”秦警官直接目瞪口呆。

    道馆级训练家对于他们这些县级干部来说，还太遥远了，只是看得见，摸不着的存在（指指自己难以达到）。

    “尖牙陆鲨，你等着，我马上就带人过去。”秦警官挂掉了电话。

    对于陆龍拥有手机，且会使用这件事，在与袁站长闲聊的时候，对方有提到过。

    但他怎么也没想到，对方拥有的手机是公职单位内部领导层人员专用的......

    见对方挂掉了电话后的陆龍，立刻带着暴鲤龙们押送精灵猎人们，前往了工作站。

    达到工作站后，又等待了一段时间，好几辆押运车开了过来。

    “好大！好多啊！”开车在最前方的警员觉得有些头皮发麻，他还从未见过这么多的暴鲤龙。

    “是啊，尖牙陆鲨也好大啊......这一回，他的影像应该是又被传到精灵猎人组织的总部了。”秦警官一脸严肃。

    ......

    几小时前。

    “副首领，贾仁博士折在了龙国的潼谷关湿地保护区了。”

    “有9名正式成员跟着他去，怎么还会折在那里？就是那两头烈咬陆鲨还活着的话，也应该可以一起打包回来了。”一名看起来像是慈祥老奶奶样的白人女子疑惑道。

    “那里有着数不清的暴鲤龙！”

    “暴鲤龙？内陆哪里会有数不清的暴鲤龙？你说暴鲤龙的话，我还以为你说是太平洋里的那个暴鲤龙族群。除了那个暴鲤龙族群外，咱们这个星球上可没有那么多暴鲤龙了，不算各大秘境里的那些暴鲤龙的话。”

    这名女子正是令太平洋——暴鲤龙族群消逝的始作俑者，她的大师级巨牙鲨可是带着海中的巨牙鲨、利牙鱼好好地屠了一次暴鲤龙和鲤鱼王们，因为他们占据了一处遗迹！妨碍到了精灵猎人组织以后的计划！

    “还有就是，据传回来的影像回报（贾仁在下雨时回头看到的那一幕），那只尖牙陆鲨的身高似乎长到了5米。”

    “什么？！怎么会有这么大的尖牙陆鲨，已经破那该死的世界精灵联盟的记录很多了！”老女人的脸上出现了惊讶之色。

    “我们需要对其采取什么措施吗？”精灵猎人组织总部的传讯官问道。

    “真如果是数不胜数的暴鲤龙在那里的话，咱们总部现在的人手根本不够......相对而言，还是太平洋上的那个遗迹的探索要重要一点。而且，这么多的暴鲤龙在那，肯定要入海，等那些该死的暴鲤龙入海后，遗迹探索完毕，再去收拾对方吧。”老女人的脸上出现了一些狰狞，“区区一只尖牙陆鲨，与遗迹想比，不值一提！”

    ......

    秦警官下车后，立刻带着警员们小跑到陆龍面前。

    他们一点都不怕这么多暴鲤龙，因为他们知道，这些都是陆龍的手下。上一次，小广和小钦送程医生和小碎钻到精灵医院，还做了一段时间的“宅前的辟邪石狮”，警员们清楚地知道，这些暴鲤龙都被调教地很好，在待人上。

    “精灵猎人组织的正式成员在哪？”秦警官问道。

    陆龍回头望了一眼暴鲤龙们，暴鲤龙们立刻散开，露出了后方的9名精灵猎人和一口棺材。

    “上！”

    警员们听到秦警官的命令后，纷纷上前，将9名精灵猎人押向了押运车。

    “尖牙陆鲨，这口棺材是什么情况？”

    “咔吧哇。”

    “猫鼬探长。”

    “尅尅。”猫鼬探长用叫声和丰富的肢体语言解释了一下。

    “尸体？”秦警官看了一眼陆龍，脑补了一下过程，道：“双方发生冲突后，为了留下对方，失手杀死的，对吧？”

    “是的。”陆龍微笑道。

    秦警官数了数在场的暴鲤龙数量，疑惑道：“就你们这54头暴鲤龙，能不付出什么代价就抓住了他们吗？”

    “咔吧哇。”

    “尅尅。”猫鼬探长再次进行了翻译。

    “原来是这样，河流中还有着更多的暴鲤龙......这么多暴鲤龙，湿地保护区超负荷了吧？”

    “他们很快就会前往大海的，这一点，警官你不用担心。”

