    胡锦月带着两个孩子去凤族找云翎，我则带着了如尘和梦楼出发去了西僵古墓。

    古墓壁画上的预言，已经全部实现了。这足以说明壁画预言都是真的，煜宸魂飞魄散，身体和灵魂一起消失，天下之大，我根本不知道该去哪里找他，又该如何救他。我希望壁画能给我一些指引，告诉我寻找的方向。

    当时壁画内容我并没有看全，只看到了黑蛇被斩断的下一幅。

    下一幅画是一片白气中，有两枚蛋。其中一枚蛋已经破壳，一条小黑蛇顶着蛋壳从蛋里钻出来。我当时觉得这幅画画得是煜宸的出生。壁画从煜宸的生一直画到了煜宸的死，讲述了他完整的一生。而且壁画在墓室里，就好像那座墓是提前给煜宸准备好的一样。

    但现在我觉得，那幅画是新生也说不定！

    我能死而复活，煜宸一定也可以！前一副画，他死了，后一幅画，他破壳重生。

    可惜当时我只看到了这幅画，我要是看到的更多，那现在我就能知道更多了。

    我迫不及待的想要知道壁画后面的内容，一路都没有说话。见我沉默，梦楼似是以为我在伤心，眼睛时不时的瞥向我，带着小心翼翼的试探，还怕打扰到我，不敢贸然跟我说话。

    “小黑龙，”了如尘突然开口，“你干嘛一直偷看林夕？你不会是看上她了吧？”

    梦楼一怔，赶忙摇头，慌张的说，“你别胡说！我对姐姐才没有那种想法。”

    “你这么紧张做什么？”了如尘口吻随意，“我就是随便说说，再说了，窈窕淑女君子好逑，林夕现在变好看了，你喜欢上她也正常。小黑龙，你实话实说，你觉不觉得林夕好看？”

    梦楼单纯，了如尘提问，他的思维就跟着了如尘的走。他点点头，耳尖染红，有些羞涩的道，“好看。”

    “当然好看，不好看就见鬼了！”了如尘道，“她吃了我一颗龙血珠，能不好看吗！小黑龙，你瞧瞧林夕现在这气色，白里透红，皮肤嫩的跟个十八岁的小姑娘一样，这些都是龙血珠的功劳。也可以说是我的功劳。是我救了你姐姐，你知不知道？”

    梦楼点头，“知道。”

    “知道就好，”了如尘跟个大骗子似的，一张斯文的脸，笑得一脸不怀好意，“小黑龙，你不能光知道，你还要懂得报答我。我救了你姐姐，你是不是得报答我？”

    说到这，见梦楼有些反应过来了，面露了警惕，了如尘又赶忙道，“你别害怕，我们是一伙的，我不能为难你。就是吧，我是用一颗龙血珠救的你姐姐，那可是龙血珠！龙血珠是个大宝贝，这个你知道吧？再说了，你生病了，看病抓药，是不是得花钱？我救了你姐姐一命，还搭上了一颗龙血珠，你们是不是也得给我点好处？”

    梦楼看着他，“你到底想要什么？”

    听到梦楼问，了如尘嘿嘿一笑，“也不是什么不得了的东西，就是你身体里的一点小玩意儿。小黑龙，你现在还是处，对吧？”

    梦楼眼睛一瞪，小脸顿时就红了。

    我在他俩的前面，梦楼不想搭理了如尘了，加快脚步追上我。

    了如尘也追过来，“你跑什么！这有什么不好意思的。你以后早晚得找女人，给别人也是给，你把这第一次给我，不行吗？”

    这什么虎狼之词！

    我本来没有心情搭理他俩，但了如尘越说越过分，梦楼都快被吓哭了。

    我看不下去，转头看向了如尘，“你什么时候弯的？”

    了如尘被我问的一愣，随后反应过来我在说什么，恼怒道，“林夕，你才弯的，你全家都是弯的！我对梦楼没兴趣，我也不想要他的身子，我只是想要一些黑龙的龙精。都说龙生九子，我打算找九个小妖，帮黑龙生孩子去。黑龙是万万年才出一条的真龙，梦楼现在还没有成年，等到他成年，还不知道他实力会有多强，我想试试，用这样强大的黑龙基因，能不能养出一只睚眦来？”

    睚眦，传闻中龙之九子中的一个。是上古凶兽，现在不知道在哪镇压着呢。

    我看了如尘一眼，“了如尘，你痴迷医学，喜欢做实验，这个我不管。但能不能请你放过我身边的人？”

    亏他想得出来！他要是真帮梦楼生出来这么多孩子，梦楼以后是认还是不认？闹不闹心！

    了如尘看着我，“林夕，我不管，你必须给我点好处，要不你就把我的龙血珠吐出来！”

    我！

    “都消化了，没法吐！”

    “那我不管。你不把龙血珠还给我，我就缠着梦楼去。林夕，你不能只让我吃亏。”

    以前觉得了如尘是个坦荡的坏蛋，他坏的明明白白，现在觉得他不止坏的理直气壮，他还无赖的让人头疼。

    梦楼脸皮薄，哪受得住他的纠缠，死缠烂打几天，搞不好就让他如愿了。

    我不想让梦楼莫名其妙的当爹，于是叹口气，对着了如尘道，“了如尘，你觉得胡锦月怎么样？他是九尾天狐，基因也很强大，而且最重要的是，胡锦月爱酒又风流，他比梦楼好搞定多了。”

    胡锦月，对不住了！

    了如尘想了下，随后笑道，“林夕，胡锦月以后肯定会骂你的。”

    ……

    到了西僵山上。

    我让梦楼和了如尘在外面等我，我自己下墓。

    上次我就是一个人进墓室，壁画才出现的。后来胡锦月来找我，壁画就消失了。这次我不想出任何意外。

    我有青铜剑傍身，修为大增，已经不是过去那个需要人保护的林夕了。所以梦楼和了如尘也都很放心我一个人下去。

    我从盗洞跳下去，滑行一段时间后，落到地面上。

    看清墓室内的情况，我心中一喜。

    这里正是石棺建在湖中央的那间主墓室！我落下来的位置与上次都一样。

    我慢慢的往前走，寻找机关。上次是踩到了机关，烛台出现，然后壁画才出现的。所以我重复上一次的动作。

    可直到我绕着湖泊走了一周，我也没有踩到任何机关，烛台没有出现，壁画也没有出现！四周平静，什么变化都没有，就好像我上次的经历，只是我出现的一场幻觉。

    我心里有些慌了，打算再更加仔细的找一找时，脚下的地砖突然向下陷下，接着我就听到一声轻微的咔。

    是机关！

