    镇妖石破碎，千百道恐怖的妖气阴气冲天而起，城头范缜等人惊骇之时。

    楚王叛军已经至城外二三十里处。

    站在城头，入目可见。

    黑甲黑旗，连绵数十里。

    黑压压一片，如同黑色的海啸。

    朝着吴郡缓缓压来。

    范缜神色略显苍白。

    饶是他养气功夫深厚，平时一张铁面不苟言笑，喜怒不显。

    如今也有些难以自持。

    所谓福无双至，祸不单行。

    今夜种种，让他明白，楚王叛逆，来势凶猛。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    以他对楚王的了解，楚王若无十足把握，绝不可能行如此之事。

    天上那尊突然出现的庄严佛陀，必定是一尊一品大德。

    但楚王敢行悖逆之事，会不考虑这些存在吗？

    大稷一品，虽是凤毛麟角之属，但放在明面上的，也是有一些的。

    他若无把握，怎么敢反？

    只这刀狱逃出的妖魔，恐怕就藏有不少上三品的巨妖大魔。

    虽然被镇压多年，力量已经被消磨大半。

    但上三品之力，却也绝非一般人所能想象。

    至于一品……

    范缜神色难看，念头急速转动间。

    大地突然一阵阵剧烈震动。

    “怎么回事？！”

    城头上诸人惊骇。

    “是叛军铁骑冲锋？”

    “不，不可能，叛军骑兵虽众，却也不可能有此等威势！”

    自然不是那叛军铁骑。

    数十里外的楚王叛军不仅没有冲锋，反而速度明显放缓了，几乎停了下来。

    叛军与吴郡之间，大地骤然裂出一道道狰狞的裂缝。

    裂缝不断蔓延，山石随之崩塌，被一道道沟壑吞噬。

    五座巨大的“山峰”从地下拱出，缓缓拔地而起。

    方圆数十里的大地，缓缓上升。

    方圆数十里的大地，千万钧泥土沙石不断滑落。

    “这、这……！”

    城头上，众人几面无人色。

    那哪里是什么山峰？

    分明是五根微屈的白骨手指。

    沙土泥石滑落，露出的是森森白骨。

    升起的竟数十里大地，竟是一整只白骨手掌！

    白骨手掌，捏着一个奇异的手势。

    范缜强压心中震骇，看着这白骨手掌的手势。

    似乎想起了什么。

    佛门印诀？

    白骨手掌捏着手印，缓缓升上高空，与那尊佛陀相对。

    佛陀高坐空中，仅一只佛掌就大得似能覆盖山岳。

    而在这只白骨手掌之前，竟显出了几分渺小。

    一只手掌尚且如此，若这手掌是有主人的，那人该是何等的恐怖？

    郡城角落中，乞丐抬起蓬头，平时一双浑浊的双眼，此时如同金色琉璃一般。

    一如空中那尊佛陀。

    深邃、庄严，一半愤怒，一半慈悲。

    金色琉璃中，倒映出那只白骨手掌。

    嘴里喃喃道：“大梵……”

    另一处。

    浑身欲血的神秀，也睁着一双血目，满是不可思议。

    “大梵圣印……”

    “怎么会这样……怎么可能……”

    城头上。

    范缜也想了起来。

    神色难看之极：“大梵圣印！”

    当初肃靖司诛斩黄金邪佛，那尊邪佛用出大梵寺的六字咒诀时，他就该想到的。

    只恨当时没有将大梵寺那群恶僧留下！

    他此时已经认定了大梵寺与楚王叛逆有关。

    大梵圣印乃大梵寺至高真诀，绝不可能外传！

    钱泰韶也早已顾不上与罗刹道人、鬼母纠缠。

    回到肃靖司中，帮助镇压脱逃的妖魔。

    此时见了那只白骨手掌，饶是以他的心性，也满脸无奈地摇头，嘴里不断地嘀咕着。

    “回天无力……回天无力……”

    角落中。

    “唉……”

    乞丐长叹了一口气。

    缓缓闭上双眼，掩去金色琉璃瞳。

    天上的佛陀缓缓消失，同样消失的，还有乞丐本人。

    似乎世间从来没有这个人一般。

    佛陀消失后，令吴郡城中众人惊骇欲绝。

    令他们稍有安慰的是，佛陀消失不见，那只恐怖的白骨手掌也缓缓地重新沉入地底。

    刚刚裂开的巨大沟壑，也慢慢地重新弥合。

    若非一片草木土石狼藉，刚刚的地裂就像没发生过一样。

    城头上，范缜微微松了一口气。

    他大概能想到这两者为什么突然同时退去。

    这是两位一品强者间的妥协。

    两尊一品相斗，吴郡千里之地将不复存，百万生灵涂炭。

    而且对两尊一品强者本身，也没有半点好处。

    又何苦来由？

    这便是一品。

    只是一个名字便能威慑天下，却少有动手之时。

    旋即他的心又重新提起。

    一品虽退，叛军仍在。

    此时。

    叛军中有百余骑突然奔出。

    转眼间便奔至吴郡城下二里外，便不再往前一步。

    只是纵马于二里外来回疾奔，手上高举一卷帛书。

    嘴里高喊：

    “楚王有檄，召谕天下万民暨万灵妖属精怪异类！”

    “盖闻：一人三失，怨其在明，不见是图。夫智者恒虑患於未萌，明者能烛情於至隐。”

    “圣祖帝稷，当祀末乱离，群雄角逐，披冒霜露，栉沐风雨，勤劳艰难，危苦甚矣。”

    “然后平巫乱，覆暴祀，定天下，立纲陈纪，封建诸侯，巩固天下，如盘石之安，始有我大稷八千年之盛，皇皇人道，万世不朽之基！”

    “今，奸臣用事，跳梁左右，欲秉操纵之权，潜有动摇之志，包藏祸心，其机实深。蛊惑圣听，戕害帝后！”

    “帝后国母，此为子者山高海深之私恨，为臣者亦不共戴天之国仇！”

    “且，奸邪操权，大兴刀兵，无道伐邻，致四边祸起，战火连绵，生灵流离涂炭！”

    “施苛政滥法，祸乱天下，致生民扰扰，生灵战战。”

    “颁平妖恶令，屠戮无辜生灵，事无毫发之由，先造无根之衅，妖属精怪异类，亦天生之灵，困兽思斗，诚有所不得已也。”

    “朝无正臣，内有奸逆，外有忧患，予恭承天命，罔敢自安，欲遣兵复母之仇，清君之侧，靖天下之难，拯生民于涂炭，复皇皇大稷之威盛！”

    “另有口谕于诸妖属精怪异类！若尔等愿襄助本王靖难天下，十万里云梦大山皆赐尔等，来日功成，当禀奏人皇，察圣人之心，体天道以行仁，敕为万妖之国，永世不征！”

    一卷《谕天下万民万灵檄》，只听得城头上范缜只浑身发抖。

    是气，是惊，更是悸！

    这檄文上条条桩桩，他虽引嗤之以鼻，视之为乱臣贼子的犬吠之音。

    可真要论起来，却又难以辩驳。

    天下有识之士，皆知如今天下却有风雨飘摇之势。

    天下之人，眼中所见，恐怕也与檄文所指无异。

    这檄文一出，怕是……

    范缜只觉眼前发黑。

    其余人等脸色也好不了多少。

    楚王贤名，天下皆知。

    很多人想不到他会造反。

    但既然反了，以其往日名声，也断不会师出无名。

    只是事到临头，谁也想不到他竟能做到如此地步。

    这檄文一出，楚王叛军，仿佛倒是为母复仇的至孝之师，解黎民于倒悬，挽社稷于倾覆的正义之师！

