    第925章兄妹相见（求月票！）

    她命那么硬，一定能活着出来的！

    不然，他回去如何向老爷子和五个孩子交待，更何况还有那个宠妻如命的男人。

    欧峰只怕会生剥了他都不会解气的，简浩气想想那个场面吓得浑身打颤。

    “李小玉，你个臭丫头可一定要出来啊！

    不然，我做了鬼也不会放过你的。

    你明知你家男人有多凶残，还要让我去面对，你安的是什么心啊？”

    简浩气很想跟着一起进去算了，可一想到若是李小玉真的出不来，欧峰又要发疯，家里的一摊子谁来收拾。

    他头大如牛！

    广曼早已哭倒在梅济怀里，这些都不是她想看到的，李小玉为什么总是喜欢为别人着想。

    他们一起跟着进去，遇到危险还能多个人抵挡，可她一个人怎么办？

    “梅济，我不能放任不管！

    即使是死，我也要陪着李小玉一起面对。

    孩子们只能都交给你了！”

    哭泣的广曼一把推开梅济，绝然地跟在李小玉后面走进山谷。

    梅济傻傻地伸出手，怀中空空如也，他媳妇儿不要他了！

    虎目圆睁，眼里的泪早已模糊了视线，梅济抬袖狠狠地一擦泪水。

    “简浩气，我的孩子们也交给你了！”梅济头也不回地跟在后面走进山谷中。

    “你们都是混蛋，为什么都要把孩子交给我，我不是他们的爹！”

    简浩气怒吼着骂离开的三人，全都是无良的父母，没一个人想过孩子们的未来。

    贼老天！

    命运怎么会如此的捉弄人！

    简浩气也不管不顾地往山谷里冲，管群一把抱住他的腰，厉声喝道。

    “简浩气，别意气用事，想想家里的孩子们！”

    “怎么想？我不敢面对欧峰啊！

    呜~呜……

    李小玉，你个臭丫头可一定要活着出来啊？

    你不是想回家见亲人吗？

    难道你想五个孩子经历欧峰的经历吗？

    没有父母相伴的孤儿，你知道有多可怜吗？

    你真的能狠心不要他们吗？”

    在场的大男人都跟着落泪，谁说只有女人才有哭的权利，他们只是未到伤心处。

    谁也不想发生这样的事，可他们又能有什么办法，去解救里面的人呢？

    “组长，我们就这样看着吗？

    我们的任务就是救回特战队的人，可眼下……”

    宫沭眼里的泪不住地往下落，任务完成不了，对他们来说并不会有什么后果。

    可让李小玉一个人进去，他们都留在外面，这算什么事？

    “宫沭，现在我将组员们的命交到你手里，我们的人不能全部折损在这里。

    我一个人进去，记住李小玉的话！

    看好简浩气！不要让他乱来！”

    管群将简浩气交给宫沭后，也跟着前面的两人进去，明知是死地他也要去探一探。

    身为组长，有困难的时候肯定是他上，他要对组员们负责。

    话说李小玉跨入山谷的第一个石堆，她蓦然发现眼前的场景发生改变。

    出现在眼前的是一个大大的山谷，更重要的是她要找的人，眼泪汪汪地看着她。

    “二哥，真的是你吗？

    我总算找到你了，为了找你，我费尽了艰辛。

    你看看我这头发都凝成条了，身上也馊了，跟个乞丐差不多。”

    李小玉眼见李承继流泪，只能打诨插科，希望他不要想得太多。

    李承继一把将李小玉抱在怀里，手轻拍着她的脑袋，哽咽着骂道。

    “你个傻丫头，来做什么啊？

    有你二哥在这里还不够吗？又来添一个，图啥啊！

    二哥都这么大的人了，哪里需要你来找，我自会找到回家的路。

    嗯，是有一点臭！

    看在你是我妹妹的份上，我就不嫌弃你了！”

    李小玉在李承继怀里擦干眼里的泪，扬头笑道。

    “二哥，你比我还臭，咱谁也别嫌弃谁！

    还有你这胡子，都快把脸遮住了，跟我们在路上见到的野人一个样了。

    你看你都瘦成啥样了，这么丑，出去以后可别对人说是我二哥！”

    李小玉扯扯李承继长出来的胡碴，再长长点都能扎个小揪揪了。

    “嘿嘿！二哥一直没心情打理，别看了！

    可不能给你留个邋遢的形象，都忘了哈！

    我再丑都是你哥，谁也改变不了！”

    李承继摸摸脸上的胡子，他一直忧心找出路，哪有心情打理自己。

    既然小妹也来了，他不能再消沉下去，一定要找到出去的路。

    拼上这条命也在所不惜！

    当听到李小玉说他们遇到野人时，眼神一紧，忙问道。

    “那你们没事吧？

    这片山里怎么会有野人的？”

    李承继等人进来的时候，并没有从野人谷路过，他们走的是另一个方向。

    因此，对野人的事并不了解，不知是不是和他所想那样的野人。

    “路上的事等会儿再告诉你，你说说你们是怎么一个情况？

    为什么会被困在这里出不去？

    还有，你们还有物资吗？”

    李小玉避开话题，不然兄妹俩一说起话来，肯定会没完没了。

    明志义在看到李小玉进来的时候，就扔下了无道长激动地围着两人打转。

    奈何李承继不给他说话的机会，他也得让人家亲兄妹说会儿话才行吧！

    “小嫂子，你说说你们是怎么进来的？

    还有，带有多的干粮没有，我们已经十来天没有进过一粒粮食了。

    再这样下去，兄弟们都得饿死在这里了。”

    明志义搓着手急切地对李小玉道，眼下最重要的是解决肚子问题，多余的话可以留到一会儿再说。

    “哦，你们真没吃的了，二哥你怎么不早说！

    我这儿有，马上就给你们！”

    李小玉手一挥，一大堆压缩饼干、肉干、果干出现在地上。

    此时的她也顾不得有人看到她的秘密，看到就看到吧！

    要想从这里活着出去，没有她的补济，很多人都要饿死在这里了。

    了无道长看到这一幕，瞬间想到袖里乾坤这一法宝，原来一路上李小玉的东西都装在法宝里的。

    难怪她能源源不断地，拿出吃的东西和药品来，还真是神奇！

    袖里乾坤一事，他还是听师傅说过。

    (本章完)

