    山岗上，古星和二狗的芬兰之星接二连三飙出带着晶焰尾巴的子弹。这些子弹也不知道是什么材料做成的，打在克林斯曼的盾牌上纷纷化为了能量团，能量团仿佛硫酸一样在腐蚀他的合金盾，上面到处坑坑洼洼的，显然破损度在不断升高。

    克林斯曼追击古星两人也并不见成效，他虽有神级冲锋技能，可是古星兄弟二人也有神级拟态潜行。他一近身古星就闪，距离拉远了又开始放黑枪，完全就是最典型的拉锯战。但这样消耗下去，克林斯曼出局只是时间上的事。

    战局的关键就在于那个枪手卡隆，他能不能给古星造成干扰那就是重点了，可遗憾的是他不能，因为古星历来的优势并不仅仅是枪法优秀。更多的是闪避厉害，卡隆很多次眼看着就要把古星扫死，但古星愣是无比惊险的躲开，施展技能又脱离了克林斯曼。

    这场比赛整整持续了一个多小时。海盗王最终还是被凹给拖垮了，古星和二狗最后两枪射中了克林斯曼的双眼，直接就被他送回城，他一挂，“口就全面反击了，大卫的超级机甲虽然刀枪不入，但也顶不住王蛋蛋永无止境的轰炸。

    随着卡隆倒下去，海盗王已是无力回天，倒在四强之外。

    传出比赛地图时，克林斯曼仰天长叹，耍想再度杀回大赛，只怕要等下一届比赛了，只不过下次大赛不知是何时。

    他最大的愿望就是在这届大赛上能和伍华天煞孤星二人交手，以报当初的一箭之仇，谁知连人家面前没见着，就挂了古星手上。

    其实他并不知道，古星和二狗早被这场比赛惊出了一身冷汗，这场比赛海盗王的实力远比他们如高，边打边跑、边拖边耗实是迫不得已临时想出来的战术。因为这样一来，狙击手可以利用射程上的优势，迫使克林斯曼三人很多大招技能没有用武之地。

    但是很多次古星能够闪避卡隆和克林斯曼的追击，完全是仙自己凭借着自己那口气在抗争，这场比赛如果再延长哪怕旧分钟，自己肯定就要挂在克林斯曼的剑下，但是他的意志让他活到了最后。

    比起实力，古星可能比克林斯曼要差些，但是比起意志力，克林斯曼和古星就不是一个档次上的人了，要知道古星和伍华一样，曾经并肩作战过多少次，无数战斗练就了他们“最后一滴血”的概念，那就是纵然只剩最后一滴血，也坚信自己能够乾坤大逆转。

    克林斯曼闷闷不乐的离开了会场。至此，世界风云大集完全成了中国玩家的天下，活到最后的四支队伍全是中国人。

    此刻会场的司仪小姐们已经准备好了最后的抽签仪式，这个仪式有点像最原始的****，又目前得分最高的队伍先抽，顺序依次是暴风队、英雄队、女神队、凹。

    虽然暴风队是第一支去抽签的队伍，可是另外三支队，无论先碰上谁。都是伍华不愿意的。

    因为三支队实力都不差，而且估计都隐藏了真正实力，就等着最后的大战。

    伍华最不愿的就是先碰着女神队。其次是阿杰，但是如果碰着古星的话那无疑更加麻疑，古星可是枪手三人行，而且他和二狗都是超远程的狙击手，打起来自己这边要吃大亏。

    “老天保佑抽个好签吧”。伍华跟着司仪小姐上台，全星战的玩家都盯着直播，决定大赛命运的时刻到来了。

    随着伍华在电子箱里掏出一个水晶球，司仪小姐高声的宣布：“蛮荒区暴风队，４号球。”

    这个号码意味着伍华他们三人参加明天早上举行的半决赛第一场。对阵２号队。

    土苕在一旁骂道：“手气真臭啊，抽个什么号码不好，居然去抽“４。！”

    这时阿杰也在万众瞩目下走上台。伸手从箱子里掏出水晶球，司仪小姐马上宣布：“中华区英雄队”号球！”

    伍华还是很紧张，比赛他不紧张，抽签反倒紧张了。

    天煞孤星松了口气，不除意外的话，自己和大师兄可以在决赛上碰的了。

    第三个走上台的人是碧蓝星空。碧蓝星空掏出水晶球后，伍华听到了他最不想听的声音：“中华区女神队，２号球！”

    “我擦！”伍华暗骂了一声。古星已经用不看上去抽签了。

    明夭的半决赛对阵图已经出来了。阿杰三人对阵古星三人，伍华将和自己老婆联。

    碧蓝星空走下台时就把伍华瞪着：“臭！”

    伍华不满了：“什么臭？。

    碧蓝星空道伍华争辩道：“我靠，你怎么不说你手臭呢？霉啊！”

    神仙姐姐冷笑道：“你小子撞大发了，明天我就对付另外两个丫头。你打你自己老婆去，其实这样也好啊，女人嘛，三天不打，上房揭瓦！你好好教刮她，免得她不知道天高地厚，虽然我老公经常被我”。

    “去去去去”碧蓝星空瞪了神仙姐姐一眼，和伍华一边吵一边往会场外走去。

    两人的争吵一直持续到了大半夜。在家里看了看前４强的比赛视频后。伍华和碧蓝星空到了小区楼下的烧烤摊子上坐着。

    碧蓝星空还在埋怨：“你要是抽个号球，明天我就战胜阿杰，你赢古星，最后我们两个会师冠亚军争夺战，这样岂不是很好？”

    伍华道：“切，你想得美，古星是那么好赢的吗？再说了，杰哥他们那一组可不弱。”

    碧蓝星空狠狠瞪着他：“耶，听你这口气，你的意思就是你老婆好欺负是吧？”

    伍华慌忙摆手：“没没没，我的意思是你们这一组最强嘛，嘿嘿！”

    碧蓝星空不理伍华了，转头道：“老板，麻烦快点，都饿了”。

    两人吃了一阵烧烤后，伍华又喝了几瓶酒：“我说，你参赛前有没做什么任务吧？”

    碧蓝星空冷笑道：“你是想打听我装备和技能吧？嘿嘿，你想都别想。这个是秘密！”

    “我靠，这都被你看出来了！”伍华惊讶。

    碧蓝星空忽然道：“华哥，那天你在银河王朝，是不是答应过别伍华心虚了：“没，没有哇！”

    碧蓝星空冷笑道：“你不老实！”

    伍华不敢闹话了，埋头吃东西。

    碧蓝星空忽然叹了口气：“华哥你放心，明天我会尽全力而战。

    完成你的愿望。”

    伍华抬起头，盯了她半晌，他还从没见过碧蓝星空这么伤感的表情。感觉有点心灰意冷的神态：“晴晴，你这是什么意思？”

    碧蓝星空道：“你该问问你自弓胡乱答应过别人什么话？”

    伍华哑然失笑：“那怎么能当真呢？。

    碧蓝星空道：“但是她们当真了，明天的比赛，她们还不是尽全力那么简单，肯定要拼命。”

    伍华看见她脸上隐隐挂着一丝忧伤，心中一软，暗忖看来当真的不是她们，而是你啊，不过转念一想，自己一直都把夜来香当碧蓝星空的闺中密友看，根本不存在什么非分之想，至于袁援嘛，无论她怎么想。自己早就把过去当成了回忆。怎么可能旧事重提。

    即使是在现实生活中，三妻四妾的确也是每个男人的美好愿望，只不过伍华却并不这么认为，三妻四妾那叫占有，不叫感情，即使有感情。但这种强悍的感情自己是不会有的，他和碧蓝星空这一路走来，历经打打杀杀恩怨情仇，彼此最终能在一起自己已经很满足了，可说这是自己的运气，自己也不再奢望其他。

    异想天开的结果弄不好是悲剧收场。何必庸人自扰，何必去伤眼前人的心呢？珍惜眼前人才是王道嘛，，不过这些肉麻的话伍华向来是不会说的，只是淡淡道：“你放心好了。明夭的半决赛，我会全力以赴的。

    说这话时伍华的眼睛里闪着动人的光彩，只要这种光彩每当从他眼睛里出现，碧蓝星空知道这就意味着伍华战无不胜，攻无不克。

    其实这话已经透露出伍华想法了。毕竟碧蓝星空有是伍华现在最在乎的人。

    两人交往已久，彼此有什么想法一听便知，碧蓝星空也知道这是伍华给自己台阶下：“你可别以为我明天尽全力就是为了坏你的好事？”

    “嗯？”伍华好奇。

    碧蓝星空得意道：“我要是拿了冠军的话，知名度打响，我的公司不知道会更上几层楼，再说了，我的实力也不必当初了。”

    伍华膘着她：“女人有野心不是个好事阿！”

    碧蓝星空道：“你知道什么，别人一提起我，就不会说这是碧蓝星空，而是说，瞧，这是黑枪王子的老婆。小。

    伍华点点头：“我知道，你的意思就是你要别人说，瞧。这人是碧蓝星空她老公，我靠，好一朵鲜花插在”

    碧蓝星空笑道：“呵呵，就是这个意思！”

    伍华哈哈大笑：“不说了，吃东西，明天加油！”

    碧蓝星空道：“一定会的！”