    “竹清，你也逃出来了么？”

    “你是来找我的么？”

    戴沐白激动地看着朱竹清，展开了双臂。

    “来吧竹清，我就在这里。”

    戴沐白向朱竹清敞开了怀抱，全然没有注意到对方的脸色已经变得十分难看。

    毕竟，戴沐白完全不知道自己盖世银娃的事迹，已经被自己这个未婚妻知道了个通透, 还以为对方是个什么也不知道的傻女孩，单纯得就跟一张白纸一样。

    朱竹清为什么会出现在这里，戴沐白觉得对方肯定也是和自己一样，受不了自己哥哥或者姐姐的压力，所以选择了逃出星罗帝国。

    而朱竹清为什么会出现在这个离索托城很近的魂兽小镇，那必然是来寻找自己这个未婚夫的。

    龟龟, 真是妙啊。

    戴沐白悄悄咽了口唾沫, 没想到只是三年多不见，自己这个未婚妻就能从一个小女孩成长成这样身材火爆的少女, 实在是上天赐给自己的尤物。

    戴沐白很自信，只要自己晓之以情，动之以理，朱竹清必定会感动得一塌糊涂。

    嘿嘿，到时候自己就可以去好好检查一下对方为什么发育得这么好了。

    想到这里，戴沐白微微一硬，以示尊敬。

    见到戴沐白这副模样，云曦五人顿时恶心无比，真是差点连昨晚吃的烤羊排都给吐出来了。

    云曦按了按朱竹清和天钥的手，示意即将暴走的两人冷静一点，看我表演。

    “那边那个傻篮子，你是不是早上出门把耳朵落你妈奶窝子上了？”

    “人家都叫你滚了，你听不懂人话是吧？还搁这儿一直叫你马了个哔呢？人家竹清都很明显不想搭理你，你还非要搁那儿一直问一些低能的问题，你这种人是不是脑淤血啊？”

    云曦直接开启了口吐芬芳模式, 一连串的诛心之言顿时把戴沐白给整懵了。

    啊？

    戴沐白愣了愣, 有些难以置信地揉了揉眼睛，仿佛想要看清说出这一连串脏话的人, 不是眼前这位美得不可方物的少女，而是咋咋呼呼的街（gai）溜子。

    “这...真的是个美少女？”

    瞪大了眼的奥斯卡有些不确定地说道。

    “卧槽，简直绝了，极品啊！”

    马红俊伸出舌头舔了舔嘴唇，看向云曦的目光变得更加兴奋了。

    唐三：......

    小舞：......

    宁荣荣：......

    我时常因为不够变态，而感到与队友格格不入。

    “姑娘，骂人不好。”

    虽然心中很不爽，戴沐白勉强挤出个笑容，对方既然是和自己未婚妻一起的，那却是不太好翻脸了，哪怕自己被对方骂了狗血淋头。

    “你寄霸谁啊？”

    “你也配叫人啊？”

    “你还在教我做事是吧？”

    云曦乐了，你戴沐白是什么玩意，还敢说教起我来了？

    关门，放鳄鱼！

    “阿钥，把这银娃给我照冒烟了扁。”

    “好。”

    天钥掰了掰手指，缓缓向戴沐白走去。

    “你想动手是不？”

    戴沐白笑了，微微活动活动了手腕，一个小丫头片子还想和我堂堂邪眸白虎动手？

    坐在唐三身边的奥斯卡，低笑道：“有好戏看了。”

    “那个女生明显和戴老大认识，真打起来不好吧？”

    唐三有些迟疑地说道。

    “哎，有什么不好的，这也是我们修行的一部份。弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。”

    马红俊嘿嘿笑道。

    “好吧，我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。”

    唐三淡淡一笑。

    “打架吗？我喜欢。”

    小舞兴奋的从自己的位置上站起，要不是考虑到对方只来了一个人，这位素来唯恐天下不乱的兔子就已经毫不犹豫地迎了上去。

    对于这条校规，宁荣荣觉得还挺有趣。

    此时的宁荣荣，虽然已经有所转变，但本质上还是那个被宠坏了的小魔女。

    惹事对她来说，实在是家常便饭。

    “我不会要了你的命。”

    天钥冷冷地说道。

    她每走一步，脚底便会落下一个魂环。

    第一道魂环是紫色的，这紫色光泽无疑给了戴沐白当头一棒。

    “第一魂环就是千年魂环，这是认真的？”

    戴沐白浑身一颤，恍惚间，他响起了自己那日在索托城玫瑰酒店挨的那顿毒打。

    对方，也是个拥有超级魂环搭配的女孩。

    “这怎么可能？”

    桌上的史莱克众人，除了宁荣荣都是满脸的不可思议。

    第一魂环的上限不是423年么？

    怎么可能会有人第一魂环就是千年魂环？

    天钥的魂环搭配，无疑是有些冲击了史莱克众人的世界观。

    倒是宁荣荣表情比较冷静，毕竟出身七宝琉璃宗的她，见识远非唐三他们可比。

    第一魂环千年算什么？

    圣门之主的魂环搭配还是八黑一红呢。

    天钥降下的第二道魂环是紫色，第三道魂环也还是紫色。

    但第四，第五两道魂环，却是令人绝望的黑色。

    “你不要过来啊！”

    戴沐白惊恐万分地说道，两腿情不自禁地颤抖起来。

    “你们一起上吧。”

    天钥并没有回答戴沐白，而是冷冷地看向史莱克众人。

    “大家一起上吧。”

    唐三面色沉重地说了一声，众人立刻跟了上去。

    史莱克六怪是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。

    这一刻，史莱克其余五怪全都站了出来，选择并肩作战。

    “戴老大，我们来了。”

    “史莱克六怪，是一个整体。”

    “让我们并肩作战吧。”

    看到自己的伙伴都站到了自己身边，戴沐白心中一暖，心里总算稍稍有了些底气。

    六打一，未必就没有胜算！

    “六个贵物。”

    天钥满脸的不屑，因为戴沐白和马红俊这两个银娃，再加上弗兰德这个奸商，她对于史莱克学院的印象简直是坏到了极点。

    “天钥姐姐能够对付得了这么多人吗？”

    朱竹清有些担忧地说道。

    “不必担心，阿钥收拾这几个贵物还是小菜一碟的。”

    云曦微微一笑。

    在原著中，史莱克七怪就是在这里惹上了苍辉学院，并且七怪合力与苍辉学院一名魂王级别的老师斗了个旗鼓相当。

    可现在，史莱克少了一个人，对手却变成了更加强大的天钥。

    结果注定毫无悬念。

