    “嗡。”

    恐怖的神威忽然如潮水般退去，凌霄神色一诧，原本紧绷的身体顿时放松下来。

    不知不觉间，他的后背早已浸满冷汗。

    先天生灵，哪怕只余一丝灵识，虽无法震慑凌霄，却也令他感觉到莫大的压力。

    甚至！！

    若非凌霄本就是天魔之身，怕就方才那抹眸光，就足够令他肉身崩碎。

    “可你…又是谁？”

    汐儿茫然自语，缓步朝着龙魄走去。

    在其身后，凌霄神色一凛，却未曾阻止。

    既然此女乃是真龙血脉，恐怕多半是与这宙龙神魄有着同源的感应。

    说到底，从紫嫣说出汐儿的身世时，凌霄便清楚地知晓了这位天命之女的用处。

    果然！

    以汐儿的境界，若是那龙魄想要将其镇杀，根本不会给她一丝挣扎的机会。

    可她就那样平静地走到龙魄身前，伸手轻轻触碰在了它头颅之上。

    “轰！！”

    下一刹，令人震撼的一幕出现了。

    只见那万丈龙魄突然碎裂而开，化金海浮沉，将汐儿身影彻底包裹。

    少女脸色一愣，紧接着便露出一抹极致的痛苦之色。

    “啊！！！”

    浓郁的血腥气息，瞬间弥漫了整座地宫，汐儿肉身一息崩碎。

    只是有着龙骨存在，这种崩碎又无法令其彻底陨落，反而是在崩碎、重生中不尽轮回。

    可无论如何，痛苦是真实的。

    凌霄冷眼看着眼前一幕，脸上并不见丝毫神色。

    以这道龙魄中蕴含的灵威天韵，莫说汐儿，就算是他怕也很难将其全部融合。

    这便是为何凌霄当初偶得龙骨，便决定将其赐予汐儿的原因。

    当日龙萱展露出的不死不灭，着实是令凌霄有些诧异。

    而想要彻底传承这道龙魄，汐儿就必须一次次地在这种痛苦中重生。

    “啊！！！公子！！”

    “救我！！！我好痛！！”

    汐儿的气息，以一种肉眼可见的速度迅速攀升，而凌霄眼中却陡然有魔意凛冽。

    然后，只见他脚步迈出，就欲朝着汐儿掠去。

    可还不等他身影靠近，整个人竟突然倒飞而出，重重地砸落在了地宫之中。

    “不行！汐儿，这龙魄太强，我过不去！”

    凌霄伸手，抹了一把嘴角的血渍，只是眼底却不见一丝的焦灼。

    汐儿有龙骨，他又没有。

    此时融合，谁知道会不会出现变故。

    “公子…我好痛！我好痛啊！！”

    “汐儿！坚持住，你现在只有尽可能地将这龙魄神力融合入体，我方才能想办法救你！！”

    “啊！！！”

    地宫之中，惨叫声不停传彻，而凌霄眸中却渐渐浮现一丝笑意。

    如今看来，大势已定。

    只是以这龙魄蕴含的浩瀚神力，他倒也未敢贸然将其收入域界，生怕此魄超脱了域界所能承受的极限，再将他这道最重要的保命底牌撑碎。

    神主已被围困，有道体在那儿，定出不了什么变故。

    而他只需安静地看着汐儿将龙魄融合，最后将其摄入自己体内，这圣州将再无人阻他仙途！！

    与此同时，在那地宫之外，突然又有一道白衣身影浮现。

    他先是转头看了一眼远处苍穹，脸上似绽放一抹温和笑意。

    “小家伙，你果然没有令我失望。”

    话落，只见他手掌轻挥，一缕辉光于其指尖绽放，将那古阵连同地底气息尽数遮掩。

    神山之巅，有大日东升，横压万里虚空。

    但凡是被那魔日笼罩的身影，无论是几品神帝，瞬间都被碾碎成无。

    凌霄道体皱眉看着那一道屹立山巅的身影，此时的周衍道，仍旧被叶青婵所牵制。

    只见一尊古令绽放清辉，与那封印之力绞缠吞噬，相互消耗。

    想来此令，多半就是之前叶青婵所说的，暗中召唤她的神物。

    只是这股召唤如今看来，恐怕是周衍道有意为之。

    一瞬间，凌霄突然想到一件事情。

    当初他穿越至此，也是因为得到轮回魔刃的召唤，方才下界，由此开启了这方世界的奇妙旅程。

    可…现在看来，这趟得宝之行，是不是有些太过简单了？

    要知道，轮回魔刃作为天魔配刃，本就是九天至宝。

    而无论是魔骨，还是无赦魔铠，身旁皆有至强者布置的手段。

    龙骨镇压，仙族坐骑神魂化阵，叶洛云本魂亲自看守。

    哪一道都堪称极致的凶险。

    可偏偏，当初轮回魔刃之畔，仅有一尊强者残魂驻守，还是行将消散的那一种。

    按照凌霄原本所想，这道造化，应该是属于叶凡的。

    可，还是不对劲。

    太轻易了。

    如果说是有人暗中帮他降低了副本难度，那这个人必然是鬼影或者凌天临。

    这两人，一个精通空间之道，一个手握破界符。

    只是他们如此做，又有何意义？直接将魔刃取来赠与凌霄岂不是更加简单快捷？

    更何况，当初凌霄得魔刃回归上界，凌天临表现出了极大的诧异。

    这种情绪如果是他有意假装，实在是太过于牵强。

    到底是谁？

    莫名的，凌霄心底的那丝不安再度浮现。

    隐隐间，他总感觉这方天地背后，还有一只无形大手，在掌控着一切。

    “轰！！”

    直到远处突然传来一声巨响，只见紫嫣三人的身影瞬间倒飞而出，口中鲜血喷涌。

    而那魔日，终于是以一种势不可挡之势，朝着凌霄所在之处横压而来。

    凌霄眼眸一凝，就欲施展域界之力，就在此时，在其身前的地方，突然有一道身影浮现而出。

    白衣飘渺，芳华绝代。

    尤其是那一双竖在头顶的狐耳，更是有着说不出的娇媚。

    “梦鸢。”

    “嗡！！”

    魔日横空，诡异的静止了下来。

    凌霄嘴角却扬起一抹隐晦笑意，眸光朝周衍道所在的山峰看去。

    在其双眼之中，似各有一轮黑月渐渐清晰，却又似被某种力量所禁锢，始终不曾真正悬浮。

    只见此时，这位神主脸上同样浮现一丝诧异，金眸颤动，那一只抬起的手掌，终究是未能轻易印下。

    从一开始，凌霄便知晓，这位枭雄人物，并非是真正的冷漠无情。

    否则，他也绝不会耗费两百年的时间，来将梦鸢体内妖气封印，将她于生死一线救回。

    所以，梦鸢，大概就是他心底唯一的软肋。

    而无论是仙是魔，一旦有了感情，也就有了破绽。

    梦鸢早已对凌霄动情，她又会眼睁睁地看着他陨落在自己面前？

    而就在此时！！

    只见周衍道身后，虚空突然荡漾起一丝涟漪。

    紧接着，一道身影如鬼魅般掠出，手中寒刃以迅雷不及掩耳之势横斩而下。

    此时的神主，心中本就思虑万千，分神之际便是破绽所在。

    一缕血光瞬间洒落，只见周衍道那一只封印叶青婵的手臂，陡然掉落下来。

    天地俱寂，有一股凛冽极寒之意，悄然蔓延而开。

