    “各位观众大家晚上好，欢迎收看新赛季西甲第8轮在马德里竞技新球场万达大都会上演的西甲榜首大战！

    卫冕冠军与上赛季亚军巴塞罗那新赛季前七轮联赛保持全胜战绩，现在狭路相逢上演巅峰对决！

    毫无疑问焦点会是两支球队的大家球星叶一锋与梅西。

    作为这个星球上站在最顶尖行列的两位超级巨星，他们的相遇总会在赛场掀起风暴与海啸！

    上赛季巴塞罗那在客场5:3击溃马德里竞技，马德里竞技也曾经主场6:1屠杀巴塞罗那！

    最近两个赛季两队添加了许多新仇旧恨。

    那么最好用一场直面对话的较量来解决恩怨！

    马德里竞技今天首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔，科雷亚。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    巴塞罗那首发433.

    门将：特尔施特根。

    后卫：塞梅多，皮克，乌姆蒂蒂，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，安德烈-戈麦斯。

    今天这场比赛过后，积分榜和射手榜是否会分出高下，呵呵，想必许多球迷都十分期待。

    现在就让我们一同来看看两队的表现。”

    巴尔韦德迎来了自己执教巴塞罗那的第一个考验。

    挑战卫冕冠军！

    西蒙尼则展现出了冠军教头的气质，气定神闲好似充满信心。

    开球前镜头频繁地在叶一锋和梅西脸上切换。

    在这个资讯发达新闻轰炸更新快的年代，舆论很容易用一场比赛的表现来将球员吹上天或踩脚下！

    就像叶一锋获得欧冠冠军，梅西获得欧冠冠军也已经是很久远的事情。

    实际上那就是一年半以前和两年半以前的事情。

    两人都很清楚，这场比赛自身表现和比赛的胜负，将会影响他们至少数月之久！

    若是失利了。

    七连胜又如何？

    7轮轰11球又如何？

    都在外界眼中一文不值。

    他们会打上你不如对方的标签。

    所以必然全力以赴争取胜利！

    拿出最好的自己。

    当主裁判鸣哨之后，马德里竞技迅速发起进攻。

    叶一锋带节奏在左路冲击。

    比赛第2分钟，当叶一锋在前场左路接应到格里兹曼的传球后，布斯克茨已经来到了他的身边，他没有与对方纠缠，脚后跟将球回敲。

    头也不回地继续前插。

    经过与坎特交战的洗礼，叶一锋心态上越发不想和后腰多做纠缠。

    科雷亚在场上积极地策应。

    别的不说，叶一锋这个大哥他是早就认下了。

    本赛季得到重用的他在训练中是和叶一锋沟通交流最多的。

    科雷亚见到叶一锋快速向前跑位已经越过布斯克茨，果断地将球直传前方。

    叶一锋回头看了眼滚来的足球，如期而至。

    面前不远处塞梅多果断上抢。

    从葡超豪门加盟巴塞罗那的塞梅多自然也想要在叶一锋身上刷点儿经验和成就。

    这样自己就坐稳了绝对主力的位置。

    看准叶一锋的位置和足球滚来的轨迹，他上了！

    可刚上前一步，叶一锋不停球直接让足球从自己双腿间滚过的同时右脚在足球前虚晃半圈。

    踩单车后衔接左脚拉球横切变向的动作。

    塞梅多上抢扑空。

    叶一锋从他面前横切变向杀去禁区前沿地带。

    皮克意想不到塞梅多直接送了人头，下一秒叶一锋已然杀到他的前方。

    叶一锋横向趟球中再次踩单车一步后加速向前趟球。

    皮克不敢上抢，连忙向中路移动，叶一锋则速度更快地趟球从他面前横切而过。

    不等拉基蒂奇从侧后方逼抢，乌姆蒂蒂与皮克关门防守。

    叶一锋果断起脚轰门！

    特尔施特根脑袋要炸！

    这他娘的开场就是地狱难度？！

    是想要让我上镜就是当背景啊！

    他移动一步后的扑救尽管很努力，却显而易见是在尽人事听天命。

    砰！

    足球击中右门柱后弹出。

    “哇哦！叶一锋今天状态极佳，刚开场不久便险些攻破巴塞罗那的球门！

    巴塞罗那的防线今天看来要度过充满煎熬的90分钟了。”

    万达大都会球场响起了马德里竞技球迷的惊叹声。

    虽然球没进，却足以令他们格外兴奋。

    弹出去的足球被伊涅斯塔在中线后方控制住，萨乌尔的逼抢造成了犯规。

    皮政委神色凝重地拍拍手让防线打起精神。

    塞梅多主动靠近皮克。

    政委，我可能防不住马竞10号。

    皮克开始对他进行现场教学指导。

    自信点儿，把“可能”去掉！

    扼守内线，与我保持联防，别自己上去送人头！

    叶一锋喜欢打巴塞罗那。

    在他遭遇过的顶级强队里面，巴塞罗那算是防线唯一不会长时间采取密集防守的。

    因为即便巴塞罗那要拖延时间，他们也会采取控球的方式，而不是静态防守压榨防守空间。

    他的控球突破技术还是有一定发挥空间。

    巴尔韦德惊出一身冷汗。

    执教毕尔巴鄂竞技时最惧怕的反而不是梅西和C罗纳尔多，偏偏就是马德里竞技的红白之王！

    从平民球队来到了豪门执教，舒坦地过了两个月，本以为自己脱胎换骨无惧任何挑战。

    可真站在万达大都会场边，再次面对马德里竞技时，他仿佛忘了自己执教的是巴塞罗那。

    心中不争气的升起了恐惧。

    微微咬牙，默默地在心中对自己反复提醒：冷静，冷静，你现在是豪门主帅，不要慌，只是个意外！

    叶一锋这球打了铁，他自己确实认为是个意外。

    用力过猛，角度没控制好。

    很久没和梅老板同场竞技，确实有点儿亢奋过头了。

    巴塞罗那这边也迅速发起快攻。

    中前场传控塑造形势，马德里竞技由锋线发起的反抢围剿压力迫使巴塞罗那更快地发动强攻。

    梅西右路控球突进中牵制了三名防守球员，费利佩-路易斯，科雷亚，萨乌尔。

    他迅速将球斜传转移去了中路。

    伊涅斯塔跟进中精准出球左路。

    安德烈-戈麦斯停球后便遭到了胡安弗兰的主动上抢。

    这要是换了内马尔，胡安弗兰估计双腿就算再不听话也不会这么起劲地向前冲。

    安德烈-戈麦斯控球摆脱却被胡安弗兰将球破坏出了边线。

    费利佩-路易斯在后场左路眼神有些羡慕地遥遥望了眼胡安弗兰。

    你的日子突然好起来了！

    内马尔走了，来了个大礼包。

    还不是想怎么拆就怎么拆。

    我这边却还是对阵梅西！

    大家都是打边后卫的，怎么待遇差距那么大？

    巴塞罗那前场左路进攻拉胯，前场强攻相当于瘸了一条腿。

    梅西陷入重围在没有开启暴走模式之前也是面临苦战。

    阿尔巴看不下去，我家梅神怎能形如困兽？

    果断杀到前场，拉基蒂奇接应到梅西的回传球后迅速转移攻势到左路。

    阿尔巴干脆利落地一脚45度传中将球送入禁区内。

    苏亚雷斯在与老乡戈丁争抢中败下阵来。

    不管怎样，左路还是传球了。

    马德里竞技的快攻再次发起。

    叶一锋中圈地带接应到帕尔泰的直传球，这球传的真准，让他只能在原地等球。

    球到脚下时，伊涅斯塔与拉基蒂奇的夹击也到位了。

    叶一锋原地拉球到身前闪躲过伊涅斯塔的逼抢，转身换脚大力拉球向右边路。

    马赛回旋传球！

    传球后向前快速跑位。

    科克右路接应中刚停球便见到了阿尔巴迅速向他杀来。

    科克将球斜传前方。

    叶一锋跑位线路上虽然能接应，但他在布斯克茨朝他杀来时果断将球漏掉。

    布斯克茨见叶一锋继续向右路跑位，而足球则滚向了禁区前中路地带。

    格里兹曼一脚出球横敲右路。

    叶一锋在无人盯防状态下连停带趟向前推进。

    乌姆蒂蒂主动向禁区边缘移动，当叶一锋变向内切杀入禁区时，两人不可避免地相遇。

    皮克已经在中路盯防格里兹曼，但他却完全无法轻松，连忙招呼周围的队友回来补位防守！

    护法何在？

    速来救驾！

    塞梅多回到了禁区内，布斯克茨也向禁区内回撤。

    叶一锋沉肩向中路方向假晃，乌姆蒂蒂重心刚刚略微向中路倾斜，叶一锋迅速扣球向底线方向杀去。

    乌姆蒂蒂顺势转身便向底线方向扑去。

    就在他刚加速杀到叶一锋身边，叶一锋已经作势传中。

    乌姆蒂蒂下意识抬腿封堵，叶一锋却假传真扣与乌姆蒂蒂交错而过。

    他看到拉基蒂奇回来补位协防。

    冷静的审时度势。

    左脚将球挑传禁区前偏左地带。

    巴塞罗那防线基本上都回撤禁区，同时重心也都在中路和叶一锋这边。

    此时科雷亚内切杀到禁区前偏左地带，迎着叶一锋送来的挑传，停球后起脚劲射！

    机会不错，射门效果也还行，但水准不算顶尖。

    特尔施特根虚惊一场，飞身扑救将球抱在怀中。

    皮政委给队友们打手势，警报解除。

    科雷亚掉头便朝着后场狂奔，该去防守梅西了。

    他一路上频频摇头。

    对自己的射门很不满意。

    辜负了我哥的妙传！

    巴塞罗那球迷却心中惴惴不安。

    这防线已经有了被叶一锋点燃要炸出个震天响的苗头！

