    “难怪雾岛地底出现那么多木伢晶，遗迹啊遗迹，果然发现遗迹才是发迹的最快办法。洪因为发现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全身。

    这一处遗迹很大。

    必须得亲自进去，才能探查个遍！

    “舍不得孩子套不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为‘重山盾’，且那刀锋残片也悬浮在周围。

    罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就走到舱门口。

    舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。

    “木伢晶！”罗峰低头看着眼前。

    就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息！罗峰蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。

    便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。

    “289颗！”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快速的心跳，心跳声仿佛重锤敲击鼓面一般。

    “地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗！如果算上一些没有公开的，估计全部加起来60颗左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富！

    洪或许得到的有十颗，已经开心无比了。而且还跟罗峰他们报出‘一颗木伢晶给予20星辰的价格’。

    现在……

    罗峰在这舱门口就捡起了足足289颗！比地球各方加起来还要多的多。

    “这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”

    “舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”

    罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。

    ……

    沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。

    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。

    罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。

    而通道地面上则是半倚着通道的一具庞大尸体！

    “辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前方庞大尸体。

    “目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。

    是的，尸体！

    罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。

    “老天。”

    罗峰和这尸体眼睛一对视，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……

    不！

    准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。

    “这，这到底是什么级别的强者？太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。

    “冷静。”

    “冷静。”

    罗峰发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。

    “不看它眼睛。”

    罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？”

    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。

    “尸体上似乎没伤痕？它怎么死的？”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。 

    “到里面看看。”

    罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。

    大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！

    这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启。

    “这是……”

    罗峰尽量不发出声音，沿着大门步入其中。

    “天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！

    罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。

    因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。

    而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。

    “这六具尸体。”

    罗峰仔细看过。

    其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上。它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。

    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！ 

    第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。

    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！

    黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。

    “地球人？华夏人？”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。

    罗峰能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。

    而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。

    “这第五具尸体？”

    罗峰有些疑惑的看着。

    大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。

    诡异的是……胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。

    “这是人吗？”罗峰摇摇头。

    “还是这第六具尸体正常点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。

    ……

    六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。

    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。

    “如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂？”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂？

    环顾周围大厅。

    大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。

    “滴！”

    一道声音亮起。

    “嗯？”罗峰吃了一惊。

    顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。

    “罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。

    “你是？”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。

    对方说的竟然是地球语言，是汉语！

    而且，还知道他的名字！

    “我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”

    “五万年？”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了？”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。

    “对。”

    “他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”

    “不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”

    Ps：更新完毕！

    也呼唤下月票和推荐票~~~希望大家支持番茄的时候，支持月票或者推荐票！票票多了，番茄写的就更有激情了！

    。

