    在慈姑尖指挥作战的日军22师团参谋长宫本清一少将和85联队长能势润三大佐得知项村据点已经被特混战队占领，童庐联队部被包围并且正在遭受强攻消息，感觉后腚正被一把锋利匕首刺扎，童庐必须救援。85联队长能势润三大佐命令驻县城大队立即过武义江，救援童庐联队部。宫本清一少将把武义战事写电报报告22师团长矶田三郎中将，请求增援。

    在茭道乡方向，战斗持续了一整夜，日伪军伤亡非常惨重，特混战队在山上的火炮威力无比巨大，日伪军组织的每一次攻势不仅遭遇特混战队步兵的迎头痛击，而且遭到山上火炮劈头盖脸打击，前沿阵地上日伪军尸体层层叠叠，血流成河。

    宫本清一少将和三井成子两人并肩站在慈姑尖山上，用望远镜眺望着茭道乡方向。

    宫本清一少将对三井成子说：“三井成子中佐，胡德馨团能参加战斗的已经不到三百人，驻童庐大队和小野寺大队能参战的兵力都已经不到两百人，我们就连救援童庐的能力都失去了。”

    三井成子看手表，叹气说：“现在是七点钟，童庐85联队部肯定全面失守了。张君浩全面占领童庐后，一定会率领所部攻击我们，一旦出现这种局面，而且一定会出现这种局面，我们就将被两面夹击。”

    宫本清一少将重重叹气说：“童庐一旦失守，我们就失去了后勤保障，仗打不下去了。现在只能盼望驻县城大队能替童庐解围，并反杀了张君浩。”

    三井成子说：“矶田三郎中将没有下达撤退命令前，仗我们还得继续打下去。我建议您，命令能势润三大佐，把驻于各萤石矿区队伍也都集结起来，向童庐特混战队发动进攻。”

    宫本清一少将点头说：“这是最后的战斗，我们全都要做好剖腹谢罪准备了。”

    能势润三大佐跑来，一副死了爷娘模样，哽咽说：“将军，驻县城大队被堵在武东桥西侧，79师236团正向驻县城大队发动疯狂进攻，79师其他队伍正向县城方向调来，永康方向21师已经包围羊角湾萤石矿区。驻县城大队的重机枪和火炮全都调到这里来打仗了，该大队虽然能够守住县城，但却无力救援童庐。我们军官家眷和钱财全都在童庐，所有物资也都在童庐，怎么办？怎么办？”

    宫本清一少将重重叹气说：“我们马上就会面临张君浩特混战队的两面夹击。”

    能势润三大佐说：“我们不能坐以待毙，必须赶紧想办法摆脱困境。”

    宫本清一少将看向西北方向，重重叹气说：“现在我们的唯一退路是武义江边小道。撤退假如慢了，肯定来不及，可是我必须等矶田三郎中将的指示，他假如不下达撤命令，我不能撤，只能战斗至死。”

    能势润三大佐说：“我建议立即把前线指挥部转移往大通寺，命令驻县城大队放弃县城，立即赶至大通寺。从那里我们才能顺武义江撤往金华。”

    宫本清一少将点头说：“看来只能这么办了。”

    上午七点半，日军童庐联队部残敌被肃清，日本人中非军人和军人中的非战斗人员分别被集中关押在三个地方，由保安团看管。物资仓库被贴封条，不许任何人触碰。

    缴获了一部完好电台，张君浩要求张伯良收好，将来送给吴笛使用。

    张君浩要求李保民命令在项村据点的一个营前来童庐。因为项村据点已经成为后方，再派兵守卫，不再具有意义。

    形势发展非常迅速，快得不仅第三战区和重庆来不及反应，就是日伪军也有从天堂直坠地狱感觉。

    在金华的日军22师团长矶田三郎中将接到宫本清一少将的情况汇报和增兵请求后，立即给13军司令部发报，13军司令官下村定中将和总参谋长谷古金次郎中将接到电报后，两人也都意识到大势已去，给矶田三郎中将发报，同意22师团立即放弃武义，撤往金华。

    电报发出后，下村定中将看着谷古金次郎中将叹气说：“张君浩真乃天神也，仅以区区五百之众，就把我们如此强队军队打得如此狼狈，而且面临全军覆没危险，说给谁听会相信？”

    谷古金次郎中将说：“被张君浩打败，我们不丢脸。就连雄本中将都被他打败了。给22师团下达撤退命令令吧！慢了，在武义的军队有可能会一个都撤不出来。”

    下村定中将重重叹气说：“看来我们只能死守金华和兰溪了。”

    谷古金次郎中将点头说：“明天我亲自赶往金华，唉！张君浩打下武义后，能不进攻金华的吗？”

    下村定中将点头说：“是啊！金华再失守，我们就只能全面退缩，全体收缩在杭州一带了。必须想办法杀掉张君浩，必须，一定。”

    谷古金次郎中将点头说：“明天我到金华去后，三井成子假如回到了金华，我专门找她好好谈一谈，只有她有机会接近张君浩，也只有她才有机会行刺张君浩。”

    在童庐原日军85联队司令部张君浩听大家汇报后，笑说：“把物资和俘虏留给第三战区，日军掠夺财物和日本女人先送往队部，警卫队全体多带些日军手雷，其他物质全都留给第三战区。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩说：“驻县城日军大队既然不再妄图攻过来，而且已经向北撤离，我看驻武义日军准备想逃跑了。通往茭道乡之路被我们的主力堵着，日军唯一可以逃向金华的路线是沿武义江山中小道。收复武义之战，由攻坚战改为追击战。警卫队吃饱饭，稍作休息后，十点钟，跟我一起前往北侧追击日军。保安团留守童庐。张副队长也暂留童庐。战役结束后，我们特混战队在童庐休整。”

    与会人员齐声说是。

    十点钟一到，张君浩便率领警卫队沿着武义江向北侧搜索前进。

    警卫队来到梅花岗后，发现前面有大量日军正向大通寺方向退去，立即推测出这批日军是刚从县城撤出来的。

    张君浩二话不说，立即命令警卫队分成两队分别在谢新明和王进贤率领下，对这些日军展开攻击行动。

    在警卫队攻击日军时，张君浩用步话机与罗忠上校通话，告诉罗忠上校自己的判断后，罗忠上校说：“我们已经来到汤村，正向西南方向推进。”

    张君浩说：“我虽然没有与79师联络，但能推测出，该师马上就会过江追击日军。你部要加快推进速度。”

    罗忠上校大声说是。

    十二点钟左右，有警卫员报告，79师236团过了武义江，也正向大通寺方向杀过来。

    张君浩大喜，立即用步话机把这一好消息通报全体警卫队员和罗忠上校。

    下午一点时，236团团长李乃庚来到。

    张君浩在一个开阔地带与李乃庚团长相互敬礼。

    李乃庚团长说：“队长，段霖茂师长正在赶来武义的路上，我师另一个团马上就会到达武义。我奉段师长之命前来听您的调遣。”

    张君浩说：“特混战队主力正从汤村方向杀过来，日军已处于溃乱状态，我判断日军正集结队伍妄图沿武义江逃往金华。你必须立即率领所部，沿武义江向北侧推进，遇到日军就立即追杀。”

    李乃庚大声说是后，立即率领236团向北侧跑步前进。在大通寺附近追上日军，和日军展开激战。

    张君浩也率领警卫队来到大通寺南侧，对日军发动攻击。

    日军快速向北侧溃退。

