    看着从大殿周围出现的一群群北罔的士兵徐凡的冷笑凝固在了脸上，国王这边的众人脸上势在必得的表情也都凝固了。

    一时间诺大的大基地竟鸦雀无声，半刻的沉寂就换来的无尽的喧闹与慌张。

    蓝骑兵队长的声音满是怒气地质问徐凡，他紧紧握着拳头，“徐凡，这不会是你的计谋吧，如果是的话你这一手反间计可用的不错啊。”蓝骑兵队长恨不得把眼前的徐凡生吞活剥了。

    徐凡的脸色也不是那么的从容和自信，但也只是无奈地摇了摇头没有说话，他也不知道这到底是怎么回事，自己的计谋到底哪里有漏洞。

    蓝骑兵们陷入了慌张这一情绪中，有些士兵握着兵器的手已经有些颤抖。

    原本的计划明明是国王军与徐凡蓝骑兵里应外合，但北罔这边居然早就有了准备，现在一切的可能都没有了。

    徐凡有些茫然了，这计划明明万无一失不可能出现批漏的，但怎么就被北罔识破了？

    这段时间的战争都是循序渐进的败退，没有一点不自然的地方。

    就这样，徐凡陷入了沉思之中，北罔看着认真思考的徐凡哈哈大笑了起来。

    “徐凡啊徐凡，你自认为很聪明是吗，但最后呢？你机关算尽还不是要败在我的手里。”

    北罔的语气非常的猖狂，毕竟现在的局势对徐凡这边来说百害无一利，纵然是徐凡也没想到翻盘的办法。

    “你是怎么知道我的计划的？”徐凡已经冷静了下来，因为他知道就算现在慌张也没有任何的用处。

    不如冷静下来迎接接下来的一切，徐凡也没忘了稳定军心。

    “国王军的各位都好冷静下来吧！让我们看看北罔真的那么聪明看透了我们的计划吗？”

    徐凡的心中始终不认为北罔能看透他的计谋。

    北罔哈哈大笑了起来然后缓缓的从座位上站了起来。

    “徐凡啊徐凡，要么说呢，人啊就要信命，上天让你赢你怎么样都会赢，如果这老天爷呀不想着你，你机关算尽也没用啊，哈哈哈。”

    他皱着眉头听着北罔的废话，北罔见他没有说话无趣的冷哼了一声然后又坐回了原来的位置。

    徐凡看着北罔的眼神变得冷冽犀利了起来，他恨不得把北罔千刀万剐。

    这种情绪是他从来没有过的，北罔看着徐凡的眼神变化用眼神挑衅着他。

    也许徐凡都不知道他什么时候在心中种下了一颗名叫仇恨的种子，而种子的源泉正是眼前的北罔。

    也许在北罔威胁他让他去战争时种下的的种子，也许是北罔把他的朋友们当做人质的那一刻。

    北罔看着他凶狠的表情继续用语言刺激他。

    “怎么，现在非常恨我吧，那又怎么样呢，就算虎落平阳都会被犬欺而你徐凡呢？什么都不是。

    显然徐凡的背叛让北罔非常的不爽。

    “你自以为自己很聪明没想到上天给你开了个玩笑吧，哈哈，我也没想到，虽然我没信过你，但这次我差一点就中了你的圈套了。”

    徐凡冷笑了起来。

    “那你现在不也知道了这个计划吗，差不差点进入我的圈套又有什么用吗？”

    北罔耸了耸肩，“想不想知道为什么我什么都知道了吗？”

    他只是死死地看着北罔没有说话。

    北罔自豪地说到：“那就让你死个明白好了。”说完他摆了摆手。

    一个人从角落里走了出来，那个人穿着国王蓝骑兵的衣服。

    蓝骑兵的队长看到那个人以后睁大了眼睛，他不敢相信他的蓝骑兵会有内鬼，他倒是想要看看那人是谁。

    当角落里的人走到国王身边时徐凡觉得似乎在哪里见过这个人。

    那人先开口了，“呵呵，没想到吧徐凡，你还记得我吗？”

    徐凡先是愣了一下然后疑惑的说道：“保罗？”

    保罗哈哈大笑了起来，“原来你还记得我啊，不过不论你记不记得我我也永远不会忘了你！”

    “你……”

    徐凡欲言又止，突然所有的疑惑都消失了！

    之前他去找保罗寻仇，毕竟徐凡当时几乎死在这这个家伙手里。但阴差阳错，却让这个保罗逃走了，原以为保罗会走的远远的再也不让自己见到他。

    但看来这保罗，应该是逃跑以后又悄悄地溜回极北之地了。

    正巧又赶上了国王与北罔战争，保罗就顺势进入了国王的蓝骑兵中。

    然后戏剧化的一幕就发生了，刚好徐凡想要扳倒北罔然后使用了一计。

    而好死不死的是国王派遣蓝骑兵当俘虏的内鬼，而保罗正好又在蓝骑兵的队伍里。

    然后保罗就知道了所有的细节，并且完完全全的把这些计谋都告诉了北罔。

    就这样北罔用了一手将计就计把他和所有的蓝骑兵都骗了。

    这也是北罔直接跟徐凡翻脸的原因之一，现在双方已经是不死不休了。

    徐凡无奈笑了起来，“北罔你说得对，果然造化弄人啊，看来老天爷也不想向着我这边呢人算不如天算啊。”

    保罗鄙夷的看着徐凡，眼中都是轻蔑，这次徐凡必死无疑！

    但徐凡并没有表现出慌张，“既然这样也没什么好说的了，我们是时候应该做个了断了吧。”

    他转过身看着各位蓝骑兵们，“各位士兵们！你们都是国王的心腹，都是国王的精锐王牌！我们能因为这一点小事就退缩吗？”

    蓝骑兵们的斗志也都高亢了起来，“不能！”

    “我们能给相信着咱们的国王丢脸吗？！”

    “不能！”

    “很好，我们上！”

    “冲啊！”

    蓝骑兵们原本松懈散乱的气氛消失了，他们的一腔热血被徐凡的三言两语就勾起来了。

    北罔的士兵和蓝骑兵们在基地中开始奋战了起来，即使蓝骑兵战意高亢但依旧无法战胜北罔，只能和他们打平。

    因为他们和早就有充分准备拿着精良武器的北罔士兵们一个天上一个地下。

    更何况这几天蓝骑兵们的体力早在那几日的牢狱中消耗的差不多了。

    蓝骑兵们心有力而力不足，渐渐的国王军这边开始出现了落败的状况。

    所有士兵都抱着必死的决心去战斗才没让他们更加的狼狈。

    徐凡也在拼命的奋战着，他已经不知道有多少北罔的士兵死在他手下了。

