    相比门外众人的紧张，石室内的萨蒙和吉尔伯特则要显得轻松很多。

    萨蒙给自己点了一支廉价香烟，颇为享受的抽了起来。

    吉尔伯特一脸不屑的冷笑。

    “萧阳，你未免太过狂妄了点。”

    “不要以为你能在魔鬼塔打杀四方就很厉害，站在你面前的，可是大神榜第41的强者。”

    “在我和萨蒙队长联手的情况下，你觉得自己有赢的希望吗？”

    萧阳扫了一眼萨蒙，满眼都是不屑。

    他如今有轩辕剑和伏羲琴两大神器在手，要是还怕区区一个大神榜强者，那就干脆回家带孩子算了。

    他讥讽道：“区区两只小蚂蚱，就凭你们也有资格挡我的道？再不让开，可别怪我手里的两大神器无情！”

    吉尔伯特气得咬牙切齿：“你这只华夏来的蚂蚱，简直是找死！”

    他大吼一声，双拳上的真气爆发出轰鸣之音。

    整个人如同出堂炮弹，直奔萧阳而来。

    他一出手便是最强的杀招，中东战拳！

    萧阳波澜不惊，一手拖住伏羲琴，真气催动。

    嗡的一声。

    天蚕丝做的琴弦立即颤动起来，发出一串音律。

    琴身中散发出一道碧绿幽光。

    光芒如同刀子一样，从他身前扩散出去，速度越来越狂，光芒也越来越大。

    仅仅是一道光芒，就将整个石室占据。

    顿时。

    轰隆隆！

    中东战拳的恐怖破坏力与伏羲琴的气劲撞在一起。

    石室里响起了震耳欲聋的爆炸声。

    一股肆掠的气劲朝四周飞速扩散。

    “不好！”

    吉尔伯特脸色大变。

    这一拳，伏羲琴的气劲非但没有被摧毁，反而是他的真气被直接打散。

    碧绿色的光芒打在他的手上，如同钢刀斩在拳头上一样。

    自己非但没有占得半分的赢面，反而拳头上有大量的鲜血挥洒出来。

    他连忙收拳，转身就逃。

    可那道气劲如同跗骨之蛆似的，紧紧追在身后。

    他的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    这就是神器的威力吗？

    仅仅是一道气劲而已，就让他如此狼狈不堪！

    想当初他可是能够与萧阳大战数十个回合还不落下风。

    如今就算萧阳实力提升，他也有信心能够在战上一战，绝不会像这样一招就败北。

    华夏神器，太过恐怖了，简直就是西方世界的噩梦！

    见到萧阳的一击之力，萨蒙的眼角也微微抽动。

    “退下！”

    他一把将吉尔伯特推开，抬脚猛地一跺。

    轰！

    地面上陡然拔高一道真气墙，如同钢铁城堡一般挡在身前。

    气劲撞在墙体上，立即被反弹开，打在了地藏王的石像上。

    石像被拦腰斩断，轰然倒塌，整间石室都发出剧烈的颤抖。

    “不愧是华夏神器，我喜欢。”

    “现在这件神器归我了！”

    萨蒙脸上浮现出一抹狞笑。

    刷的一声。

    他的身子如同幻影般出现在萧阳上空。

    整个人如同擦破大气层的流星似的，全身被暴涨的真气包裹。

    紧接着腰部猛地发力，恐怖的力道传递到手臂，然后身体在半空旋转一圈，借着巨大的惯性，拳头猛地落下。

    这一刻的他，仿若是真正的中东魔王。

    拳风的呼啸声，仿佛有无数钢铁洪流在身旁擦肩而过。

    摧枯拉朽的气浪震得萧阳连退数步。

    但萧阳也没懈怠，快速催动伏羲琴还击。

    慷慨激昂的琴声之下，大量的气劲飞出，每一道起劲都好比削铁如泥的神兵利器。

    萨蒙非但不退，拳头反而直接迎了上来。

    不止如此，他全身都像是铜墙铁壁一般，拳头，手肘，膝盖，小腿，身体的每一个部位都是无坚不摧的武器。

    两者的较量，在瞬间上升到了一个全新的高度。

    短短几秒的时间，原来完好的石室，已经变成了一片废墟。

    外面的沈钢锋等人，除了为萧阳打气加油之外，已经没有任何办法插手这场战斗。

    铁牛心有余悸道：“这就是大神榜上强者之间的战斗吗，我们和教官之间的差距，愈来越大了……”

    “而且那个萨蒙的实力也太强了吧，教官手握神器，居然也只和他打了个平手！”

    沈钢锋突然道：“不对，你们看教官的表情，好像是发现了什么不对劲的地方。”

    众人的目光立马汇聚的萧阳的脸上。

    只见萧阳的表情，变得十分怪异，那是一种非常疑惑的表情。

    他并不关心萨蒙的进攻，更多的是将注意力放在伏羲琴上面。

    这把琴给他一种说不出的怪异感觉。

    确切的说，是伏羲琴的威力太弱了，弱到居然连萨蒙都能硬抗。

    虽然萨蒙是大神榜第41的强者，这个实力的确很强。

    但要说可以和华夏神器分庭抗衡，那可真是天大的玩笑。

    神器那可是能够对付主神的神兵利器啊。

    就算是随便一击将萨蒙直接弄死，萧阳都不会有丝毫意外。

    这就像是他的轩辕剑一样。

    只要萨蒙被轩辕剑斩中，连想都不用想，绝对是直接毙命的下场。

    可现在伏羲琴爆发出来的破坏力，连百分之一都没达到，顶多算是一件比较稀有的武器罢了。

    “难道是曲子不对，无法发挥伏羲琴本身的威力？”

    萧阳想到了这种可能，索性将轩辕剑收回戒指，用真气将伏羲琴托在身前，同时双手按在琴弦上。

    没有了琴弦的震动，也就没有了音浪，扩散出去的气劲戛然而止。

    萨蒙顿时松了口气，冷笑道：“这就坚持不住了么，看来神器在你手上也只是个摆设，你可以死了。”

    “流星，撞月！”

    他爆吼一声，整个人如同一道闪电，朝着萧阳扑杀而来。

    这一招看似没有任何的技巧可言，实则将全身的真气凝聚到了顶点，身体如同一颗即将撞毁一切的流星，杀伤力巨大。

    而萧阳也在这一刻动了。

    他双目一凝，双手按在琴弦上，如幻影般舞动起来。

    一首《十面埋伏》赫然弹出。

    紧张，肃杀，惨烈的琴声响起。

    随着萧阳手指拨动琴弦的速度越来越快，曲子的节奏也变得更加迅猛。

    霎时间如同千军万马厮杀在一起，战马嘶鸣，将士喋血。

    列营、吹打、点将、排阵、走队、埋伏，每一段旋律都有着极致震撼。

    无数道碧绿色的气劲从琴身迸发而出，一浪盖过一浪地朝着萨蒙拍打而来。

    这一刻，伏羲琴的威力比之前上升了数十倍。

    四周的石壁如同豆腐渣一样，顷刻间土崩瓦解。

    两旁的十殿阎罗雕塑，再也承受不住气劲的破坏，一座接着一座地爆炸。

    萨蒙脸色骤变，自己的《流星撞月》在遇上第一道气劲的时候，就被直接打散。

    紧接着铺面而来的气劲打在他的胸口上。

    他就像是被炮打砸中似的，身体弯成了虾米状，鲜血狂喷。

    整个人从石门上的小口飞了出去，砸在了通道尽头的墙壁上，将身后的墙壁都砸得龟裂。

    这一招，让他直接败北！

    可萧阳没有任何的喜悦。

    萨蒙虽然败了。

    可伏羲琴那玉石琴身上，竟然出现了一道裂痕！

    号称神玉打造而成的琴身，竟然在《十面埋伏》这种高频率的琴曲之下承受不住，开裂了！

