    “我去，这你都知道？”

    苏然一愣，感到有些不可思议，从挖宝联想到藏宝图，这点没毛病，要是再带上远古二字，就值得推敲了。

    “刚才那只精灵告诉我的。”

    兽王西斯目不转睛的回道，不经意间就将香蕉给出卖了。

    靠！

    香蕉这小子，真是指望不上，啥事也往外说！

    苏然算是看明白了，这兽王为啥会表现的这么异常，全都是因为那张远古藏宝图惹的祸！

    呼，好险！

    还好没有欺骗这只老奸巨猾的BOSS，要是谎言被当场揭穿，那得多尴尬？

    “前辈，您都知道了还问我，这样未免也太不厚道了！”

    苏然没好气的回言，从言语中就能听得出内心的不满。

    “毕竟你是死灵族，若是有异心，只会想办法隐瞒，很不错，你通过了考验。”

    西斯朝着苏然露出了和善的笑容，正当它想再说点什么的，脸色忽然一肃，厉声喝道，“于老三，你打算跟到什么时候？！”

    嗯？

    苏然闻言一惊，顺着西斯的目光朝一旁看去，这才发现于老三距离他们已经不足十米，而他却一点都没察觉到！

    好厉害的跟踪能力！

    “嘿嘿，西斯兄，没想到你的实力已经衰退到了这等地步，连我跟在身后都没发觉，看来，这禁术的后遗症已经出现了，真是可怜，拼死拼活守护的，却是一场空！”

    “一派胡言！兽灵永世不灭，你就算诋毁也没用！”

    兽王西斯的眼神阴冷，“于老三，这张远古藏宝图，是你送给他的吧？”

    “要你管，狗拿耗子多管闲事，把人留下，你自己滚！”

    于老三不愿再去多说废话，直接扑了上来，试图将苏然控制在手中，将他俩直接分开，只有这样，他才能心安！

    “滚的是你！”

    兽王当即发出一声怒吼，再度施展出了禁术，全身血脉沸腾，当即发起了冲撞，硬拼之下，直接将于老三撞飞了出去，一点质疑都没有。

    “连续两次禁术，哇哈哈，这足够要了你的命！”

    于老三虽说此时比较狼狈，却放声大笑起来，在半空中翻了一个身，就像看死人一样看着兽王西斯，“我看你还能折腾到什么时候！”

    “走！”

    蟒尾再度袭出，将苏然捆绑了起来，兽王西斯趁着现在禁术状态还未消失，疾速冲了出去，很快便从于老三的视线中消失了。

    “好快的速度！”

    于老三刚想去追，脸色一变，一口鲜血喷了出来，看来兽王的猛力撞击，给他造成了不轻的伤势，连行动都受到了影响，面对这巅峰实力的兽王，他根本不是对手，若是处于虚弱状态，那就另当别论了。

    他稍作恢复，强压下这股不适，朝着兽王西斯消失的方向追了出去，他有自信能够追上，等禁术消失，兽王西斯的速度绝对会骤降八成！

    ……

    “前辈，给您讲个故事，一头猪往前跑，前面十米处有个石柱，为啥还是撞在石柱上了？”

    “你是在讽刺我是猪？”

    “知道还不抓紧时间换方向，等着被于老三抓到是吧？”

    苏然无语了，这家伙从开始逃到现在，一个方向冲到底，不被抓到才怪！

    “还真有一些道理，是我疏忽了。”

    兽王西斯的脸色有些发红，还好被狐毛遮盖了下去，直接落在了森林中，隐蔽性大大增加。

    果然。

    在他俩藏好之后，于老三从空中飞过，笔直的冲向了远方，看来也是个性情中人，早晚撞石柱上的那种。

    “死灵，刚才多亏……咳咳！”

    禁术消失，虚弱感瞬间涌入了兽王西斯的体内，在那咳嗽个不停。

    “前辈，您是不是快要不行了？要是有遗言交给我就行，我一定帮您办的妥妥的！”

    苏然眼眶一挑，按照正常剧情流程，他这么考虑没毛病。

    “你……”

    西斯差点一口气没上来，硬生生的将咳嗽给压了下去，“将远古藏宝图交给我。”

    “啥？”

    苏然心生提防之意，“前辈您就别开玩笑了，这玩笑一点都不好笑。”

    “拿来，借用五分钟，再还给你。”

    “原来是借用，前辈您说话能不能别这么大喘气，会让人误会的。”

    苏然这才放心的将远古藏宝图交给了它，还不忘叮嘱道，“我好不容易得到的，别给我弄坏了啊！”

    “你得到的？无知者还真是无畏，这张宝图，是我在被封印的时候，被于老三偷走的！”

    兽王西斯冷笑一声，“五星连珠，在缺失了这件宝物后，才会失去该有的威力，被那混蛋践踏了无数次，图的就是那兽族传承！”

    “前辈，这玩笑可不好笑，你的意思是，这张宝图是你的？”

    苏然暗道要遭，现在藏宝图已经到了兽王西斯的狼爪中，怎么有种要赖账的感觉，NPC都已经精到这程度了么？

    “别紧张，现在的归属权是你的。”

    兽王看着身前的藏宝图，“说实话，这张藏宝图，所标记的地方，不是一处宝藏之地。”

    “假的？”

    这是苏然的第一反应，感到甚是不可思议，“难怪那于老三来了这么多次，都没找到宝藏，感情这是假的呗，靠，白期待一场！”

    “别急，我话还没说完，这处地点，乃是兽灵的墓地。”

    “墓地？我知道了，原来这是一张藏尸图！”

    苏然拍了下手，他对于藏尸图非常了解，之前挖过好几次，都是特殊的坟墓，没少得到里面的机缘，就算不是宝藏之地，其价值也不见得会低多少！

    想当初，那五爪金龙尸，就是挖出来的！

    “兽灵没有死！”

    兽王西斯对于这方面异常执着，听到这藏尸二字时，顿时压制不住内心的火气，低声吼道，“死的，只是兽灵的躯体，而它的魂印，却是与天地共生，亘古不灭！”

    “有区别么？”

    苏然忍不住在心里嘟囔，看这兽王情绪有点激动，也就没有太过刺激它，安静的等着它继续说下去，他感觉这家伙有什么密辛要告诉自己，要不然也不会跑出这么远来。

    “替我护法。”

    兽王西斯将护法的工作交给了苏然，侧面表现出了对他的信任，将这张远古藏宝图至于胸前，往上面滴了一滴鲜血。

    “这是在干什么？”

    此时的苏然哪有心情护法，担忧的看着这张藏宝图，生怕有任何的闪失，这滴血认主可是常规操作，真要是如此的话，那还真是为他人做了嫁衣，愚蠢到家了……

    好在。

    此时于老三找寻不到这里，而森林中的野兽迫于兽王的威慑力，不敢靠近，苏然的护法工作非常轻松，一点担心都没有。

    血液融入藏宝图后，这张宝图绽放出了圣洁的光芒，将兽王西斯包裹了起来，朝着它的七窍源源不断的涌入，这副狐狸面孔露出了享受的表情，那虚弱的气场在不断攀升，苏然在一旁直接看呆了。

    “这张宝图原来还有这种操作？！”

    苏然目瞪口呆的看着这一幕，心中的懊悔就甭提了，早知道有这种强大功效，自己也来个滴血……等等，自己连皮囊都没有，哪来的血液，也不知道滴骨髓行不行……

    时间并没有过多久，兽王西斯就已经恢复了全盛状态，就连那太阳光，都不能再对它造成丝毫伤害，这也就意味着，再见到于老三的时候，这丧家之犬也就变成他了。

    “唰！”

    藏宝图在光芒消失后，幻化成了一把钥匙，兽王爪子一甩，钥匙回到了苏然的手里。

    “死灵，这是开启墓地的钥匙，兽灵被封印了这么久，也该到了重见天日的时候了。”

    “啊？打开墓地还要用钥匙？这么文明？”

    苏然感到有些惊讶，他从进入游戏到现在，就没见到哪个坟墓都上着锁，这也太奇葩了，忍不住问道，“用锄头挖开不就行了么？”

    “你敢！对兽灵不尊重，我定饶不了你！”

    兽王西斯已经习惯了苏然的口不择言，也就没怎么生气，继续说道，“咱们该回去了，接下来要做的，就是修复这五星连珠！兽灵复苏，不能缺少这道法阵！”

    “前辈，你是坐地户你说了算，我就跟着打打杂就行，什么时候需要我，我一定会义不容辞的站出来，绝对不会让你失望！”

    苏然适时的表明了决心，只要这墓地让自己来折腾，其他的怎么都行！

    钥匙在手，就不怕机缘从自己身边溜走！

    他曾听兽王说过，这墓地里面，拥有兽族传承！

    能让于老三都为之眼热的传承，绝对不一般！

    想到这里，苏然的心情甭提多激动了，对着那座坟墓望眼欲穿，恨不得扛着锄头冲上去。

    然而。

    当苏然与兽王西斯赶回去的时候，这里空无一人，空荡荡的一点生气都没有，四处充斥着死亡的寂静。

    “咦？香蕉呢？”

    苏然感到有些不妙，在他离开的这段时间里，香蕉要一个人面对那数十个玩家，形势非常不乐观，可这也怪不得自己，毕竟当时被蟒尾捆绑，自身难保，哪里还顾得去考虑香蕉的安危，现在香蕉没在这里，十有八九已经遇难了。

    只是，问题又来了，那数十个玩家又去哪了呢？总不能和香蕉同归于尽了吧？

    这种可能性，几率太低，应该不可能。

    苏然想不出个所以然来，索性不再去想，还是办正事要紧，趁于老三还没出现，赶紧修复五星连珠，开启坟墓，这才是最重要的！

    “随我来。”

    兽王西斯身为兽灵坟墓的守护BOSS，自然知道这五星连珠的封印分布，往前走了五米左右，停了下来，“替我护法！”

    说完，它趴在了那里，如同一尊雕像一样，一动不动。

    五个金色光点从它的头颅浮现而出，缓缓地旋转了起来，不时地传出阵阵雷鸣声，一看就是在那酝酿大招。

    紧接着，金芒朝五个方位袭去，呈抛物线落入地面，浮现出五角星的图案，光芒渐渐变淡，从苏然的视线中消失了。

    又护法？

    苏然感到无比头疼，他这次可不敢糊弄事，将他的宠物尽数召唤了出来，连机关神猪都没有例外，用来守护他的安全。没办法，他即将面对的是于老三和那几十个玩家，一定不能有半点疏忽！

    “覆水大哥，我回来了！”

    就在苏然布置宠物站位的时候，香蕉的声音从远处传了过来。

    “哈哈，香蕉，来的正好，和我一起给前辈护法！”

    见到香蕉出现，苏然那紧张的心情瞬间放松了下来，好奇的问道，“瞧你这狼狈样，怎么整的？被狗咬了？”

    “唉，别提了，当时你被兽王前辈带走后，那群混蛋就朝着我下了手，我一个人对付他们铁定吃亏，于是我就带着他们逃到了那食人花区域内，到最后他们全成了食人花的花肥，我侥幸逃了出来。”

    香蕉话刚说完，就看到了后面的兽王，被它奇怪的姿势吸引了视线，“大哥，兽王前辈这是在干什么，怎么感觉像是在孵蛋？”

    “别瞎说，前辈这是在……”

    “哈哈哈，原来你们又逃回来了，怪不得哪里也找不到，鬼主意倒是不少！”

    苏然刚说了几个字，于老三那猖狂的笑声从空中传了过来，特别是见到兽王西斯趴在地上的样子，更是兴奋了，“西斯兄，已经虚弱到站不起来的地步了？真是可怜！”

    “于老三，你不用太嘚瑟，这里不是神族，容不得你放肆！”

    苏然往前迈了一步，言辞犀利，“我劝你还是早点收手，哪里来，回哪里去，不然的话，小心性命不保！”

    “嘿，这里不是神族，莫非是你们死灵族不成？”

    于老三的神色变得有些古怪，“贤侄，你太让我失望了，为了讨好兽王，不惜与我作对，良心上能过意得去？”

    “于老三，你打的什么算盘自己清楚，我要是再听信你的，什么时候被你卖了我都不知道！”

    “覆水大哥说得对，这藏宝图都已经送给我们了，你还好意思再来掺和，脸皮咋这么厚呢？”

    香蕉不甘示弱，与苏然一块怼起了这个NPC，有兽王西斯在，怕什么！

    就在这时，地面上再度浮现出了五角星图案，将地面染成了一片金色，非常的显眼。

    “不好！五星连珠！”

