    在得到了这只至尊魔界之后，梁月并没有过度的沉迷其中，只是拿在手里把玩了一会儿之后，便慢慢地失去了兴趣。

    一来，他早已知道这戒指是个什么德行，其最终的目的始终都是要诱惑自己，然后借助他的便利，以图重新回到索伦的身边。

    按照现代人的思维来看，这就是个养不熟的白眼儿狼啊~

    其二，这只魔戒虽然号称至尊，但其身上的能力却根本算不上多么的出彩。

    隐身，精神沟通，乃至保持佩戴上自身的生命力和意志不流失，虽然现在看着还不错，但放在诸天万界之中，却顶多只是皮毛级小能力而已。

    “保持生命力的能力倒是很有些意思，可惜在得到了系统之后，我从来都没为生命力发愁过~”

    “话说~让佩戴者穿梭到灵魂世界这一点，倒是跟我之前送给冴子学姐的吸魂手镯，有些异曲同工之处。

    不过这魔戒是只能进入灵魂世界，而吸魂手镯则是让人看到灵魂世界的表层，然后笼统的吸纳灵魂之力为己之用！”

    “啧~这巫师的本领还真够诡异的，要么接触灵魂，要么沟通精神，都是些花里胡哨的玩意儿，正经的五行或者地风水火类的魔法，却一个都没有……”

    暗自感叹一番之后，梁月随即便将手里的这枚，时刻都想将精神力延伸到自己身上，从而诱导和控制他的戒指，扔进了储物空间里边。

    在那个时空都保持着静止状态的环境里，相信能让这小东西变得冷静一点~

    随后，梁月便抬起了头，将目光看向了这片地界儿的上方，那里黑布隆冬，漆黑一片，即便是以他的眼里，都很难判断路途中的曲折。

    但~那却是返回地精巢穴的必经之路。

    “必须要回去一趟，不说救援索林和那群矮人，保护比尔博?巴金斯的安全，就算只是为了地精王那个精英头目怪的人头，我现在也得爬回去~”

    “而且速度还得要快，不然的话，按照剧情的发展，那只地精王恐怕就会死在赶来救援的老巫师甘道夫的手里。

    到时候这个人头数~”

    念及于此，梁月便也不再犹豫，视线快速的在周围一扫。

    踏~踏~

    几个跳跃的功夫，便来到了一面石壁的面前。

    五指一按，抓着面前凹凸不平的石块，双脚一个用力之后，整个人便顿时蹿上了七八米高的地方。

    此刻的梁月指爪如勾，轻轻一搭之后，整个人便已牢牢地附在了墙上，双腿弯曲着，继续向上跳荡而去

    这一下一下的，看上去~就像是一只竖向行走的青蛙~

    不一会儿的功夫，整个人便消失在了那漆黑的上空尽头！

    ……

    与此同时，在失去了梁月的断后与掩护之后，矮人们所面临的形势也开始骤然急转直下。

    他们不仅要面对着从后方不断袭来的地精们，要分神保护小霍比特人的安危，还得合理的调配自己身上，那已经所剩不多的体力。

    但这片地底世界的地精，实在太多了。

    从正经的剧本上来看，索林等人现在所处的地方，实际上是一个地精王国的老巢！

    规模上，与外界的矮人，精灵，人族的王国可能没得比，但即便是规模再狭小的王国，那也不是仅凭他们这十几个矮人，就能够一路平推着闯出去的。

    所以，面对着源源不断的地精围剿的局面，在梁月掉崖之后不久，索林等人也仍旧是因为寡不敌众，被一帮地精七手八脚的给俘虏了下来。

    然后，他们便被带到了这片地精国度的国王面前。

    这是一只老态龙钟，并且明显患有肥胖症的高大地精，呼吸之间，那下巴上的肥肉褶子就想要掉下来一样，不住地打着摆子。

    在看到这群矮人的一瞬间，它那一双昏花的老眼便顿时就亮了起来，随后目光开始紧紧地盯着众人中间的索林。

    “噢~~~看看这是谁！尊贵的山下国王！”

    “索林！索恩之子，索尔之孙！”

    “噢~！我都差点忘了！你现在并没有山，你也不再是什么国王，你现在只是个无名小卒，一文不值！就你自己都为自己改了个新名字。

    索林……橡木盾？”

    “嗯~这名字，真恶心！”

    “但是，就在刚刚我得到了个消息，有人出高价要悬赏你的人头，当然，它们只要头，其它的地方不要~”

    “你应该知道我是在说谁吧，就是~你的老对手，苍白的半兽人，骑着白座狼王的那个~”

    “毁灭者阿索格，他已经被我杀死了，在很久之前的战场上！”

    “嚯嚯~你只是砍了它一只胳膊，嗯~好像是左手，现在它为自己安上了一条假肢，跟你的橡木盾一样，好像也是用某种木头做的。

    当然~这个也不重要，重要的是，它一直对你怀恨在心~”

    “哼哼哼哼~！马上去传话给苍白半兽人，告诉它，索林在我的手上，让它准备个好价钱！”

    “至于~其它的这些个矮人，杀了我几百个族人，你们应该也已经有了接受惩罚的准备了吧？”

    “给我把他们剥皮！拆骨！剁碎！扔进铁锅里熟了！分给我的亲爱的子民们~”

    “嗷~~~！！！”

    ……

    随着地精王话音的落下，周遭无数的地精开始发出了疯狂的嚎叫声。

    那些个原本押缚着矮人的地精们，此时更是开始对着索林等人抽打，抓挠了起来。

    倒是旁边的小霍比特人比尔博?巴金斯，却神奇的被周围的地精们给忽略了！

    此刻的他，正快速地爬行在人缝和各种小短腿之间，手里边的短剑正散发着烁烁的蓝光。

    很快，他便爬到了矮人金力的身侧，看着周围正在对他不断抓咬着的地精，面上坚定之色一闪，没有任何的犹豫，挥起手中剑刃便对着它们砍杀起来。

    可惜，比尔博的力气太小了，即便他手里拿着的是由精灵族所打造的最上等武器，也都只能在身前的几只地精身上，砍出几道浅浅的伤口。

    但他的作为，终究还是救下了身前伙伴的性命。

    矮人金力在得到了救援之后，总算暂时摆脱了地精们的压制，在这生死存亡之际，他迅速地从地上爬了出来。

    来不及对身侧的比尔博表示感谢，辨别了一下方向之后，他便奋力的冲向了旁边正对着白胡子矮人抽打着的地精。

    两条小短腿全力一跃，直接用身体侧着撞了过去！

    “砰~”

    一片地精被巨大的力道撞得飞了出去，白胡子矮人此时也喘着粗气爬了起来。

    幸运的是，一柄战斧正躺在离他不远的地面上。

    一个敏捷的翻滚之后，白胡子矮人拿到了兵器，他嚎叫着向着旁边的一群地精奋力挥砍而去，几下的功夫，便把它们驱赶着后退开去。

    又是两个矮人被解除了压制！

    紧接着，他们挥拳猛打，奋力冲撞，捡起了地上散乱的行走杖和号角，猛力的抽打着身前的地精，迫使它们不断地后退。

    又一把武器出现在了地面上，那正是高等精灵族所锻造出来的神器，兽咬剑！

    矮人金力此时就地一个翻滚，便将这把宝剑拿在了手里。

    “噌~~”

    长剑出鞘，异样的剑鸣声顿时便让周围的地精们如芒在背，惊恐的连连后退而去！

    “我认得那把剑！它曾经在战场上斩杀过上千个半兽人！它是那把兽咬之剑！”

    不远处，一直都是一脸淡定的看着下方混乱场面的地精王，此时一张满是赘肉的脸上，竟也意外的显出了满目的惊恐之色，下意识地连连后退而去。

    而周围的地精们比之更加的不堪，一个个身体僵硬，仿佛是受到某种无形的震慑！

    以至于，就连原本被它们压制在地伤的一众矮人，一时间都是压力顿减。

    矮人王子索林此时更是抓住这个机会，接连几脚踹翻了四五个地精，迅速地从地上爬了起来。

    “索林~接剑！”

    金力见此，面上顿时一喜，随即赶忙将手里的兽咬剑向着对方抛了过去。

    这宝剑就这样在周围一众地精畏惧的观望下，打着旋的，最后被索林握在了手上。

    刀光一闪，两颗地精的人头顿时飞上了半空~

    “啊~！！！”

    腥臭的血液抛洒间，索林此时快速地游走在战场之上，口中狂啸不已。

    兽咬剑在他的手里仿佛轻若无物，被他连连挥砍，残肢断臂四下抛飞。

    周围的地精们被这股气势所慑，不断惨叫着后退开去。

    一众矮人们，此刻终于纷纷从地上站了起来，他们捡起了各自的武器，背靠背站在一起，小霍比特人被他们围在了中间。

    就这样浑身伤痕累累地，与四周那海量的地精们对峙着。

    一时间，场中的气氛寂静而凝重，就仿佛暴风雨前的宁静一般。

    “轰~！！！”

    正在此时，一片震撼的白光忽然从悬崖洞壁的一侧爆发而起。

    带着强劲的冲击与震慑之力！

    如同一阵骤然刮起的十二级大风，大量的地精和木头建筑被抛飞了出去，就连矮人们都没能幸免，纷纷被冲倒在地。

    头脑昏沉，眼神飘忽，一副遭受了重创的模样。

    当白光慢慢地褪去，飓风都尘埃落定的时候，一个身影慢慢地从灯火阑珊处走了过来。

    他身材高瘦，一手拿着法杖，一手握着长剑，在灯火的映照下，渐渐地显现在了众人的面前！

