    消失近十日的纪纲、马三保归城，颇为引人瞩目。

    后宫很快泛起流言，说马大监带回个活死人，御医正在全力救治，又说那活死人本该死了，但他天赋异禀，心脏在右胸，所以侥幸逃过一劫。

    消息本在后宫流传，但不知怎么的传出了宫。

    流言么……一人一个说辞。

    不管哪个时代，民众对八卦都津津乐道，尤其关于天家。

    流言传遍应天，出现了各种版本，其中最有意思的是这个版本：宫中一位小宫女不知道怎么回事，竟然被朱棣临幸了，怀了龙种，某位嫔妃心生嫉妒，害怕这个孩子出生会影响她儿子的储君地位，于是派人去弄死这个小宫女，小宫女在太监的保护下逃离紫禁城，躲到钱塘江畔，那位妃嫔派人追杀，被朱棣知晓后，让马大监驰援，带回来的活死人就是那小宫女，现在由御医救治，以保住腹中的胎儿。

    这版本的流言比较有意思。

    妃嫔暗指徐皇后。

    民间皆知朱棣只有三个儿子，全是由徐皇后生的……要不然后位能如此稳固？

    这是民间的一厢情愿。

    徐皇后后位之稳固，不仅是生了三个儿子，也因朱棣对徐皇后的深情。

    男子痴情和花心并不矛盾。

    有句话说的很好，世间的大多男人只守着一个女人，是因为人生很短，一生只够爱一个人吗，当然不是，是因为没有花心的资本。

    朱棣有花心的资本，所以嫔妃有一二十个，在历代帝皇中算中规中矩，远不如和他起家方式颇为相似的唐太宗，但比起光绪的一后二妃，要浪得多。

    在此不得不表扬明孝宗朱厚照同志，这位帝王一生只有一个女人：孝康敬皇后。

    所以这个版本的流言一方面污蔑朱棣淫靡，另一方面则是直接泼污徐皇后，然而朱棣铁血，民间谁敢这么胡说？

    大概是没人敢的。

    但这个版本却出现了，原因呼之欲出：有心人要泼污天子和皇后的形象。

    这是读书人最常用的手段。

    潘金莲和武大郎就是前例。

    在这个流言的背后，有些人看出了其他东西：那个活死人绝不寻常。

    这是马三保回城带来的影响。

    纪纲带着锦衣卫大张旗鼓回城后，消息亦很快传开，说纪纲接到密报，宫女惨死案中的嫌疑人黄昏，在发配边疆的路上会被幕后主谋灭口，遂率领北镇抚司缇骑设伏，虽罪犯黄昏死于乱战，但锦衣卫成功诛杀凶徒，并俘虏一人，已从俘虏口中拷问出幕后真凶，不日便要破门缉凶。

    这个消息不属于八卦。

    没人敢乱传。

    宫女暴毙，直指徐皇后。

    朱棣身为天子，一国之母受到威胁，哪怕他反击的手段再铁血再冷酷，也是情理中事，最多就是在史上留下一个不好的名声。

    和杀方孝孺等人留下的恶名截然不同。

    因为朱棣这一次占理。

    有人甚至以为，朱棣会趁着这个时机彻底肃清朝堂，不管和这件事有无关系的建文旧臣，只要不是诚心为大明出仕，都会被肃清。

    朝野上下惶惶不可终日。

    锦衣卫北镇抚司已经磨刀赫赫，包括纪纲在内，都认为这会是一次史无前例的大清洗，也是锦衣卫发财的机会。

    南镇抚司公事房里，黄昏和赛哈智吃着瓜子聊着天。

    很是惬意。

    说白一点，因为当下局势的缘故，南镇抚司大部分时间都是吃闲饭的——肃清朝堂后，朱棣不需要纪纲这柄屠刀了，那才是南镇抚司大展身手的时候。

    当黄昏把这一点给赛哈智分析出来后，这货越发放心，隐然觉得，朱棣把黄昏弄到南镇抚司来，貌似就是为了那一日。

    对此黄昏笑而不语。

    不然呢……

    打造出盛世的永乐大帝真有那么傻，会被区区一个纪纲欺上瞒下，还配得上永乐大帝？

    不过是效仿郑庄公而已。

    朱棣要脸，不会做出太祖那般随意屠戮功臣的事来，纪纲恰好就是最大的功臣之一，所以杀纪纲需要绝对的理由。

    不过这是永乐后期的事，纪纲现在还在朱棣掌控之中。

    当下还是肃清朝堂。

    从马三保和纪纲回城已经过去三日，这三日黄昏都呆在南镇抚司……虽然传出去的各种消息就是为了打草惊蛇，但黄昏不能现身。

    动静太大，很容易让蛇走极端，没法一网打尽不说，甚至可能出现不可掌控的变故。

    吃了午饭。

    黄昏打算小憩一阵，上午将南镇抚司侦缉的信息写了折子送递大内，朱棣大概要明日才会有动作，今日应天不会有血腥。

    赛哈智欲带着几个得力心腹去喝花酒——明朝对官员狎妓管理极为严格，被抓直接贬官。

    明初，朱元璋在《大诰》里谆谆教诲，称“声色货利”祸害无穷，多少官员栽倒在上面，你们一定要系紧裤带。

    另一面，朱元璋又在秦淮河畔兴建花月春风十四楼，以高档酒楼之名，行红灯区之实，还特地从全国征召经验丰富的失足少女，敦促上岗充实力量，借此拉动内需，大力收税充盈国库。

    立国之初，穷嘛。

    所以官员喝花酒，只能去花月春风十四楼花高价。

    安全第一。

    钱可以再赚，明朝官员的俸禄低，可不妨碍从其他地方赚钱。

    赛哈智刚走出公事房，欲对几位心腹大声吆喝说花月春风楼走起，声音冒出喉咙，立即吞了回去，急忙跪下行礼。

    一位身着华服的中年男子负手而来，身后跟着一位贵妇人，贵妇人手上牵着个小女孩，小女孩虽眉眼弯弯满春风，却是个实打实的小恶魔。

    正是朱棣、徐皇后和小宝庆。

    朱棣道：“赛卿欲去何处？”

    赛哈智当时就汗流浃背，尼玛，只差那么一点，老子就脱口喊出不醉不归的话了。

    那样的话镇抚使算是干到头了。

    当值期间去喝花酒，朱棣对自己人再怎么仁厚，也得把你给撸了。

    急声道：“微臣无事。”

    朱棣点点头，“黄昏呢，他上午上折说可以收网，朕来了，他在何处？”

    