
　　“林羽，这个小骷髅，恐怕要逆天了，我都没有见过，这样的小骷髅，而且，他竟然拥有三种法则。”

　　紫千雪到现在，都还没有缓过来呢，她是怎么也没有想到，自己竟然见到了一个，会三种法则的骷髅。

　　“不行，我得再好好的看看，这个小骷髅，实在是太厉害了。”

　　紫千雪说着，就将小骷髅给抓到了手中。

　　而小骷髅本来，是准备逃跑的，然而它还没有行动，就已经被紫千雪，给抓住了。

　　这下子，该小骷髅懵逼了。

　　小骷髅自认为，实力已经是神界之中顶级的了，然而谁知道，着一转眼，就被打脸了，而且打的那叫一个啪啪响。

　　“嘿嘿，小骷髅，你不会以为，你能够逃脱的了千雪的抓捕吧，你未免，也太看得起自己了，要知道，你能够平平安安，还是千雪帮的你，米还想要逃离他的手掌心，这是多么愚蠢的事情。”

　　林羽突然哈哈笑了起来，他看小骷髅的样子就知道，小骷髅是想要，逃离紫千雪的抓捕。

　　可惜的是，明显不可能。

　　紫千雪传承了生命神王的一切，也就是说，只要生命神王会的东西，紫千雪都会。

　　只不过，有一些能力，因为紫千雪的实力不够，所以，才不能够使用的。

　　但是，生命神王的那些东西，紫千雪应该是都会的。

　　哪怕紫千雪，将大部分的能力，都用来进化吞噬法则了，也不是谁都能够，得到这些能力的。

　　“主人，主母都这么强大吗？我为什么觉得，自己根本，就不能够，逃离主母的抓捕，而且，主母就好像，能够知道我在那里一般。”

　　小骷髅有一些疑惑，他发现，不管自己怎么躲。

　　哪怕是使用了空间法则，紫千雪依旧能够，知道他在什么地方。

　　“哈哈哈……笑死我了，你这是想要笑死我，然后逃跑是不是，千雪可以说是生命神王，你觉得，自己的身上会没有生命气息吗？”

　　林羽的一番话，让小骷髅一下子懵逼了，就像林羽说的那样。

　　他的身上，不可能没有生命气息，这也就是说，自己只要在这个世界上，就不可能，会逃脱紫千雪的抓捕。

　　“行了，不要说这些东西了，真是的，本来还想要，好好的玩一下，现在好了，什么东西都要不了了，真是的，也不知道你是怎么弄的，现在我宣布，以后这个小骷髅，就是我的了，你不准和我抢，否则的话，我就哭给你看。”23sK.com

　　紫千雪一把抓住小骷髅，在林羽那绝望的眼神之中，说出了这样的话来。

　　“呃……这也行？”

　　林羽都不知道，该怎么谴责紫千雪的恶行了，但是，他发现，自己不管怎么说，好像都没有人相信。

　　而小骷髅，则是向他求救，希望他可以，将自己从紫千雪的手中救出来。

　　不过，林羽看了一下紫千雪的模样，觉得还是算了，自己现在如果敢说话，恐怕紫千雪绝对会，想个办法弄死他。

　　有道是死道友不死贫道，林羽只能够装作，没有看到小骷髅的求救。

　　“主人，你实在是太可恶了，竟然不救我。”

　　小骷髅通过灵魂之火，向林羽传音。

　　然而，林羽却根本就没有当回事儿。

　　现在说什么，林羽都不会就小骷髅的。

　　而且，现在救小骷髅，恐怕不是在救小骷髅，而是在自己找死。

　　小骷髅现在，可是在紫千雪的手中，那是他们能够救的吗？

　　为了自己的小命，林羽只能够不管小骷髅了。

　　而小骷髅现在，也是一副生无可恋的模样。

　　他算是看出来了，想要让林羽这个主人救自己，根本就是不可能的事情。

　　除非是林羽就现在突然变得无比强大，不然的话，它就只能够，变成紫千雪的私人宠物了。

　　“行了，你就别不知足了，你现在有什么不好的，而且，不知道有多少人，想要成为千雪的私人宠物，可惜的是，他们都不够格，现在你被千雪收为私人宠物，就感谢天吧，其他的你就不要想了。”

　　林羽安慰着小骷髅，然而，小骷髅又那里知道，林羽这也是在安慰自己。

　　本来，他有一大堆话，要问小骷髅的。

　　谁知道，现在小骷髅，竟然被紫千雪给霸占了。

　　这样以来，他当然就没有办法，再问一些问题了，只能够撑着，小骷髅被紫千雪玩腻了以后，再抢过来了。

　　“主人，我发现，你就是一个妻管严，哼，连这点儿本事都没有，真不知道，主母是看上你那一点儿了。”

　　小骷髅也不知道，是和谁学坏了，竟然都敢，诽谤起自己这个做主人的了。

　　然而，林羽根本，救没有将小骷髅的话当回事儿，毕竟，现在自己最好就是不要说话，要知道，现在他说话，可是要被打的，为了自己的小命着想，林羽觉得，还是不废话了。

　　“主人，你就是不行，竟然不敢和主母说话，嘿嘿，不过，你这样也好，这样的话，我就可以，将主母霸占了，到时候，米就自己和自己过吧。”

　　小骷髅的话让林羽恨的牙痒痒。

　　然而，林羽却不能够，现在揍小骷髅，没办法，谁让现在，小骷髅紫千雪的私人宠物呢？哪怕是林羽想要揍它，紫千雪也是不允许的。

　　“你现在，最好是老实一些，不然的话，谁也不敢保证，等一下你还能够活下去。”

　　林羽的话，让紫千雪傻眼了，自己只不过是熟悉了一些调皮话而已，怎么就上升到了，生死的地步。

　　难不成，自己这个主人，还敢抢女主人的东西不成？

　　想到这里，小骷髅又向紫千雪的怀中躲了躲。

　　就害怕林羽，突然对于自己下手，而紫千雪，却不能够保护他。

　　“林羽，你说，我们接下来干什么去？难不成，你带我来这里，就是给我找了这么一个小宠物？”

　　紫千雪的话，让林羽和林羽都咧了咧嘴。

　　这那里是给你找的宠物，这明明就是我自己的宠物。

　　林羽也只敢心里这样想想，可不敢说出来，他害怕，紫千雪会直接，将他给弄死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十六章 私人宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 