
本来，像龙霸天这样未成年的小孩，是拿不到驾照，也没有资格开车上路的。但是这孩子平日比较爱显摆，回去后自家老妈磨了很久，终于让爱子心切的龙母给他买了辆车。没有驾照也没关系，在路上时小心地避开警察就好，若是真的被警车捉到了，以龙家的权势，龙霸天也受不了什么惩罚。

车里开着空调，温度非常合适，而龙霸天觉得酒气上涌，等着等着居然直接看着车座睡着了。

迷迷糊糊地不知道睡了多久，一阵敲击声将他惊醒了。龙霸天睁眼，却见车外站着一个人，头发披散下来，遮住了两边的脸颊，看不太清楚面容，应该是个女人。

他将车窗摇下来，“是代驾么？”

女人点了点头，道：“我是代价，您就是龙霸天龙先生吧？”

确认了彼此的身份后，龙霸天打开了车门，让女子上了车。他没想到这次的代驾是个女人，匆匆扫了一眼，发现这女子穿着一身红裙子，但是身材很一般，并不符合他的审美，便偏过头，报了自己的地址。

女代驾的技术相当不错，车平稳地开了出去。柔和的音乐在车里流淌，龙霸天只觉得越来越困，交待了那女代驾几句之后，头一歪，竟然是又睡了过去.........

***********************************

龙霸天是被人给推醒的，他有点微微的起床气，眼睛还没睁开，正要发脾气，却听有声音道：“龙先生，到了。”

他这才反应过来自己还在车上，连忙睁开了眼睛，正要给前座的女代驾支付酬劳的时候，却发现车窗外的地方，并不是自己的家。仔细看了看，却是到了学校大门前。

他有些生气，质问那女代驾，“不是让你把我送到我家么？你怎么把我送到这破地方来了？！你是干什么吃的？！”

那女代驾并没有回头，也没有道歉，只用没有什么起伏的声线低声道：“龙先生，你刚才报的的确是这个地方的地址，或者说，你，应该来这个地方。”

龙霸天的视线和后车镜倒映出的，女代驾的眼睛对上了。说实话，不知道怎么回事，他今晚一直没有看清女子的面容，现在陡然看到这一双黑幽幽的，犹如外面天幕暗沉无关的眼睛……

那女代驾在镜中紧紧盯住龙霸天的眼睛，重复了一遍，“龙先生，龙霸天，你应该来这个地方。”

我应该来这个地方吗……

我应该来吗？

那女代驾催眠一般，不断重复着：“你应该来这里，这里有一件事等你完成。你应该来这里，去吧，进去吧，那里才是你的归处……”

龙霸天的眼神变得越来越恍惚。

我应该……来这个地方……

是的，我本来就要到这个地方来……

在那里，有个人，在等我……

…………

龙霸天摇摇晃晃地下了车，而那位女代驾一直看着他，掩在发丝下的苍白的嘴唇，勾起了一个残忍的弧度。

………………………………

龙霸天一路畅通无阻地进了学校，那本来兢兢业业地守着学校的门卫此时却在值班室里睡得香甜，并不知道护栏无声地自动打开了，更不知道有个人进入了校园。

龙霸天就这样一路畅通无阻地走在学校的主干道上，他所经过的地方，凡是有摄像头的区域，所拍摄的画面都扭曲了一瞬，却完全没有将龙霸天的身影拍进去。就算在监控室里守着的工作人员，也不过以为自己眼花看错了，根本没有发现异样。

这条路的尽头，是那个发生了三起命案的小树林，不过龙霸天一点都没有绝对恐惧，相反，他觉得这就是自己要来的地方。便抬脚毫不犹豫地走了进去。

天空阴沉地似是一汪黑海，星子悄悄隐没，月亮也沉入了乌云之中。小小的树林里寂静异常，连虫鸣鸟叫身后都没有，只有那脚步踩在落叶上时，发出的“咔嚓”“咔嚓”的声音。

渐渐的，龙霸天来到了那贴符纸的地方，看着黄色的符纸贴在树干之上，他的脑海中只有一个念头——

撕碎它，把它们全部撕碎，不留一片！

快，撕碎它！撕碎它们！

尖锐的叫声在脑中炸响，龙霸天痛苦地捂住了头，他无法阻止那声音，只能发了疯一般，去撕扯那些符纸。很快，所有的符纸都成了碎片，再没有留下一片。

撕完这个地方的符纸之后，在脑中声音的指引下，龙霸天又将其他两个地方的符纸撕得干干净净。

最后，累的坐在了铺满树叶的地方。

这时，龙霸天又听到脑中那个声音，这一次，它只说了简简单单地两个字。。

“醒来。”

于是，龙霸天一个激灵，终于清醒了过来。

他迷迷瞪瞪地起身打量着周围的环境，当智商重新回归身体，龙霸天也认出了这个地方究竟是哪里。

他吓得肝胆俱裂，腿下一软，差点又摔了回去！

他怎么，怎么来到了这个地方？！

龙霸天脸色苍白，连滚带爬地外地往外跑去，可是来时顺利无比的道路，想要出去却是艰难无比。龙霸天转了无数圈，最终还是没有跑出去。

这一刻，他真的慌了。

他掏出手机想要打电话求救，然后手机压根没有信号。正当龙霸天一筹莫展，急得团团转的时候，眼前居然凭空出现了一个人，具体说，是一个穿着红裙子的女人。

（而在同一时间，学校大门口，原本坐在车内的那位女代驾，身体突然溃散成了一团黑气，然后消失在了车内。）

“你是谁，怎么会出现在这个地方？你能不能带我出去？”龙霸天下意识地问道。

那女子慢慢走过来，龙霸天这才惊骇地注意到，这女子竟然，竟然没有脚，就那样，飘了过来。

“啊！”龙霸天发出了惊天动地的喊叫声，吓得连连后退。然而根本没有用，那女子如影随形地逼了过来，寸步不差…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708201"  chaptername="第四百八十二章  夜路走多了会见鬼">加入书签</a>
</div>
