    唐妩喜欢喝酒，特别喜欢喝调制的鸡尾酒。

    有事没事就喜欢来这里坐坐，喝点小酒，看看小哥哥。

    而三年前，时令衍经常出入巨人酒吧，很大一部分原因就是来这里抓人。

    有时候会逮到个现行，有时候只能抓到个醉醺醺的小女人，趴在他身上傻笑耍酒疯。

    时隔三年，时令衍再一次踏进这里，发觉一切仿佛都变得有些陌生。

    叶窕的办公桌后面，透明的橱窗后摆着当年唐妩爱若珍宝的一个奖杯。

    上面粗糙又粗暴地五个大字——大满贯影后。

    奖杯被保存得很好，通体铮亮，一尘不染。

    时令衍目光在其上停留许久，才转移开来，落到了偌大的电脑屏幕上。

    纸条上是用户密码，还有用户平台。

    时令衍看着上面的指引打开了网页，输入密码之后，很快就打开了这个传说中的藏着唐妩秘密的网盘。

    只有唐妩知道的网盘，只有唐妩知道的密码。

    这个东西是什么时候开始存在的，时令衍竟一点都不知情。

    点开之后，一排下去是7个文件夹，是什么东西一目了然。

    demo

    日常视频

    微信聊天记录

    短信、通话记录

    工作视频

    舔舔舔

    出轨计划

    七个文件夹，时令衍第一眼就看见了最后一个。

    这四个字，将他的所有注意力都吸引了过去，毫不犹豫点开了这一个。

    ‘咚’请输入6位数密码！

    时令衍：“……”

    都已经在这么隐私的网盘了，打开居然还要密码？

    这女人是怕他无意间发现了，擅自点开来看？

    时令衍想了一下，输入了几个唐妩常用的密码。

    她的生日。

    ‘咚’

    密码错误，您还有5次机会

    唐门成立的纪念日。

    ‘咚’

    密码错误，您还有4次机会

    身份证号码后六位数。

    ‘咚’

    密码错误，您还有3次机会

    时令衍：“……”

    稍作斟酌，时令衍关掉了这个文件夹，先打开了前面的舔舔舔。

    这个倒是没密码。

    打开之后，一大堆的照片赫然就在文件夹内。

    居然……全是男人的照片。

    黑人白人黄种人都有，个个都是肌肉勃发，脸上挂着痞痞的笑容。

    时令衍：“呵呵，就这玩意儿有什么好舔的，没品位。”

    鼠标往下翻，很快就出现了熟悉的面孔。

    照片上的男人穿着笔直挺立的军装，站在国旗面前率领着一众军人敬礼。

    文件名是：阿令最帅的时候……

    时令衍心里终于舒坦了一些，目光往下看。

    他穿着迷彩服，手里拿着88式狙击步枪，脸上涂着迷彩，正在瞄准前方。

    时令衍扬眉，这似乎是在演练的时候，不过，她什么时候偷拍的？

    目光往下，文件名是：哎呀我男人怎么这么帅

    时令衍不禁唇角扬起笑容，往下看去，接下来的一大片，全是他。

    站着的、坐着的、睡着的、看书的、擦枪的，甚至于刚洗完澡的、在运动的都有。

    一共两千多张。

    越往下看去，时令衍的心里反而越是难受得紧。

    因为下面的文件名，全是清一色的阿令、我男人、小令子之类的称呼，时间无一例外，全部都在三年、或者更久以前。

    忽然，最后一张整体的风格截然不同。

    这是一张墓碑的照片，唐妩的笑容一如既往地明**人。

    爱女唐妩之墓。

    文件名是：结束，亦是新生。

    时令衍的心忽地像是被什么东西狠狠一撞，一时间，近乎窒息的痛。

    -

    -

    -

    6万票的加更，大家开学快乐

    求票票~~