    外星海深处，一团毫不起眼的海雾，洛虹化作的蓝虹飞射而入。

    在外围雾气中飞行过数里，便遇到一面旋转不定的风壁，洛虹神念一动，他腰间的令牌便打出一道光柱，在风壁上打开一个缺口。

    在洛虹飞身而入后，缺口便缓缓合拢。

    此风壁看着不起眼，但其实乃是洛虹根据上古大阵——天风锁龙阵，布设而成。

    天风锁龙阵虽未列入上古十大绝阵，但排名也是不低，要原原本本地布设出来，首先必须要有一块化神级的天风晶，其次便是一头十级风蛟的精魂，其余的珍贵材料更是数不胜数。

    洛虹当然没这个条件，他所布设的阵法乃是天风锁龙阵删减后的阉割版，威力只有原本阵法的百分之一。

    完全体的天风锁龙阵可以困住化神期的修士，而洛虹这个只能困住元婴初期的修士。

    作为阵眼的那块天风晶已经被洛虹升灵至21灵级，值得一提的是这种本就拥有高灵级的灵物，升灵的时候动静小了许多。

    灵晕光爆的也有，但连洛虹主灵室内的禁制也冲不破。

    所以，洛虹这版天风锁龙阵拉胯的根源就在于，没有高级的风属性妖兽精魂。

    他只是将一头六级和两头五级撕风兽的精魂，填充进了阵法，所以他这阵法只配称作【天风锁妖阵】。

    穿过风墙后，便能见到五煞聚灵阵构成的五彩巨环，洛虹在进入主灵室前，先用神识扫了一遍副灵室内的情况。

    副灵室内关押着他这一年多来惩恶扬善的成果。

    有意思的是，被洛虹抓到岛上后，其中有不少恶徒都试图用背后的势力恐吓或拉拢他。

    这让洛虹发现，原来这些杀人夺宝，无恶不作的恶修，竟也不是都出自于魔道。

    确认囚室内并无异常后，洛虹便来到主灵室门前，推门而入。

    主灵室内十分空旷，显眼的家具只有十多个靠着墙壁的架子。

    这些架子上摆放着洛虹看得上眼的一些战利品，夜龙岛那三个结丹期修士的法宝就在其中。

    在黑帆岛的时候，洛虹就怀疑过，为何夜龙岛会为了几名筑基期的弟子，出动三位结丹长老，看那五个偷家者的储物袋内的财物，就知他们只是寻常筑基期修士罢了，绝不是门派少主之类的人物。

    于是，洛虹仔细检查了一遍那五人的储物袋，不看那些法器灵材，而是将重点放在一众杂物中。

    结果，洛虹在一堆衣物中，发现了一块奇怪的锦帕。

    这锦帕上描绘着一副模糊不清的地图，没有半点灵气，若不是洛虹知道虚天残图长什么样，他还真不会注意到它。

    发现这锦帕后，洛虹一下想明白了当日之事。

    那五个偷家者肯定是在外海某处偶然间获得了虚天残图，在运送回夜龙岛的途中，碰巧发现了他的岛屿，于是见财起意，将岛上的布阵灵材洗劫了一番。

    “身负重任，还三心二意，这些人也真够可以的。”

    洛虹嘲笑着将锦帕放回架子，相比一年前锦帕上的地图又模糊了一点，当地图完全消失之时，就是虚天殿开启之日。

    “我还有五十年的时间，在此之前，必须尽可能地提升实力，为虚天殿之行做准备。”

    洛虹盘坐在主灵室中央的蒲团上，神情郑重地自语道。

    目前道路最明确的，就是元神方面的修炼。

    虽说要将元神境界从三衍提升到四衍，需要的天魔丹数量极多，但洛虹已经掌握了批量生产天魔丹的方式，所以他的元神境界提升到四衍只是时间问题，五十年内绝对可以完成。

    法力方面的修炼，修为境界的提升肯定是必须的。

    若是这五十年光用来打坐炼气的话，洛虹有信心能借助五煞聚灵阵，将自身的修为提升至结丹后期。

    不过，结丹中期和结丹后期之间，并没有质的提升，所以法力修炼的重点，洛虹将放在无量镇海诀的神通上头。

    如今洛虹的修为是结丹初期，这意味着他炼成了无量镇海诀的前七层，除了每练成一层，就会连通十二个穴窍外，前六层一旦练成，他便能够开始凝练镇海珠了。

    凝练镇海珠的神通，源自大水元功凝练元珠的神通。

    区别在于，前者是洛虹根据当时拥有的一元重水银符文知识设计的，通过吸收大量水灵气，凝练出的超重人造灵材，后者只是积蓄法力与生机凝练出的疗伤之物。

    现如今，洛虹从蛟魂钟的六级水蛟精魂中，得到了完整的一元重水银符文，所以在正式修炼这门神通之前，他还得改良一下功法，打通一些新的经脉。

    这对于研究一元重水多年的洛虹来讲，并非难事，只用了一个月的时间，他就改良好了功法，并打通了相关经脉。

    为了提升凝练镇海珠的速度，洛虹还改良了灵蛟秘纹，使得原本需要三年才能凝聚一颗的一元重水珠，只用了一年就凝聚了出来。

    其实，到了这时镇海珠神通便算练成了，但仅仅是处于起步阶段，还远称不上强大。

    镇海珠可以说是一门神通，但更可以说是一件成套的法宝。

    这是洛虹专门为他的本命法宝，那颗蓝色圆珠设计的，也是他攀登质量大道的第一步。

    有多少个炼成的穴窍，洛虹就能凝练多少颗一元重水珠。

    而这些一元重水的核心，皆是由洛虹的法力和蓝色圆珠的灵力构造而成，所以洛虹只要催动蓝色圆珠，就能控制所有炼成的一元重水珠。

    催使镇海珠神通时，其实就是蓝色圆珠控制所有一元重水附于其表面，以其质量压杀敌人。

    洛虹神念一动，一颗黑色圆润的珠子从他丹田处飘出，浮现在他面前。

    眼前这颗初始状态的镇海珠，比寻常丹药还要小上三分，谁能想到它实际重达上万斤呢！

    “下一阶段便是炼成一转镇海珠，预计需要三十五年。在此期间，我的炼体秘术也不可荒废了，结丹之后，那大五行通圣诀，对我来说，也没那么危险了。”

    蓝色圆珠本身只有17灵级，对应结丹初期，就算使用洛虹设计的特殊祭炼方法，也无法无限制的操控一元重水珠。

    而且由于蓝色圆珠是洛虹的本命法宝，可以说它是洛虹身体的一部分，常规的升灵方法，并不适用于它。

    毕竟，洛虹可不想尝尝灵晕光爆等同于在体内爆开的滋味。

    不过，对于蓝色圆珠的升灵方式，洛虹早有考虑。

    不断地凝练一元重水珠，既是为了增强镇海珠的威力，也是蓝色圆珠的升灵方式。

    洛虹所说的一转镇海珠，就是凝练出三十六颗一元重水珠后的状态，这时蓝色圆珠达到操控极限，结合成镇海珠后，将承受三十六万斤的重压。

    根据计算结果，这时蓝色圆珠将在重压下升灵。

    此过程，与结丹期修士提升修为境界，有异曲同工之妙。

    细想之下，这也是理所当然的事情，毕竟蓝色圆粒和结丹期修士的金丹一样，都是灵子凝聚体。

    无量镇海诀，修炼至第九层，可让洛虹打通共计一百零八个穴窍，也就是说他能凝聚的一元重水极限为一百零八颗。

    换而言之，镇海珠最多能够三转，之后洛虹就要另寻出路了。

    20灵级的元婴初期灵材中，有一种名为二元重水的灵材，世所罕见，却是一个不错的方向。

    想到这里，洛虹暂时将镇海珠的修炼放下，他拿出那枚记载有大五行通圣诀的玉简。

    铁鼎金身功，他这些年虽未怎么修炼，但日积月累之下，已经突破到了第九层。

    剩下的三门秘法中，最适合当前修炼的便是乙木常青功，此前困扰洛虹的木行灵根问题，完全可以用木行旗来替代。

    所需的辅助丹药，以乱星海特有的妖丹炼药法，也不难获得。

    黄泉炼血法，需要生吞高级土行妖兽的精血修炼，就是已经结丹的洛虹，都觉得十分凶险。

    他吞服了三次，秘法中推荐的一种妖兽的精血后，便发现此秘法的核心不在于妖兽的血液，而在于精纯的土行灵气，以及高级土行妖兽血液中特有的几枚银符文。

    精纯的土行灵气五彩巨环中一大堆，银符文也难不住洛虹，所以得此发现后，洛虹黄泉炼血法的修炼速度一下反超了乙木常青功。

    这样一来，洛虹只要将离火锻体诀也修炼上来，就能尝试五行融合，一品大五行通圣诀的奥妙了。

    修炼离火锻体诀所需的灵火，其实也不难找，花个上万灵石，便能在乱星海四大商盟中的任何一家买到。

    不过，洛虹并未如此做，一来是他现在实在太忙了，每天的修炼计划排得满满当当。

    无量镇海功、乙木常青功、黄泉炼血法、大衍诀、镇海珠，要修炼的东西实在太多，要不是每过十年可以出岛惩恶扬善一番，洛虹都要把自己修炼自闭了。

    二来则是大五行通圣诀中，这火行的修炼至关重要，火行起到最终将五门秘法成果熔炼为一体的作用，所使用的灵火品阶越高，练成的大五行通圣诀威力就越强。

    洛虹对此有所谋划！

