    

    这里有独立供电系统，能保证在失去能源供应半年内不会出现问题，但是谁也想不到这里已经快有两年时间没有人来了，看着墙上最新型号的防御机炮，以及在控制中枢的一个起爆按钮，蒋澎龙更能确定这里绝对是一个大型的物资点。

    这个起爆按钮，他的火箭车研发基地就有一个，对应的是能把一座山炸平了的炸药，而这里的比起火箭车基地的绝对差不了太多。

    小心翼翼的打开了地下基地大门后，所有人都被眼前的东西惊呆了，大楼下面居然已经被完全掏空了，量大到数都数不清的箱子在里面堆放着，撬开箱子，孟魂从里面拿出一挺崭新的89式重机枪，还有配套的零件。

    其他箱子里除了重机枪之外，还有大量轻机枪，除了装在箱子里的机枪外，角落里还放着不少看起来很老旧的58式双联高射机枪。

    能看得出来，这些武器装备放进去的时间是不同的，越靠近外面，新式武器越多。

    继续往后走，大量的武器一一显露，各种式样的枪榴弹，火箭弹，迫击炮，各类单兵防空武器，反坦克、反步兵地雷，坦克炮弹数不胜数。

    孟魂甚至在里面找到了三辆崭新的陆盾2000，两辆雷达车，二十几辆轮式装甲车，还有大量的斯太尔军卡以及油料。

    除了武器之外，各类军服，军靴，背包，棉被，压缩饼干脱水蔬菜，军用猪肉罐头之类的更是数百吨记，本来地下基地还有冷库，里面储存了数千吨的冻肉，可惜停电后里面的冻肉全部腐坏，大量腐败气体堆积，把当时打开门的士兵都差点熏晕。

    看着这个设施完备的地下基地，孟魂都不知道该说什么了，他已经见过不少地下基地，可是像这里这么大，物资如此齐全的地方还真的是第一次见。

    把这里的物资全部搬空用了差不多二十天，在搬运的时候，凌教官几人发现，这里的防空武器特别多，光是前卫-2就达到了惊人的一万套。

    而且还有大量的25mm87式双管高射炮，这些东西刚好可以安装在X市很多重要机构的旁边用来防御。

    除了这些东西之外，整个地下基地剩余的最多的就是炸药，整个基地的底层被密密麻麻的炸药铺的满满地，要是这些炸药同时爆炸，孟魂敢保证整个T市就会从地球消失，随之而来的就是一个巨大的盆地。

    这次清剿T市的尸群虽然死亡的士兵不太多，但是枪炮弹药之类的东西已经基本上没有剩下的了，这次寻找到的这个补给基地一下解决了燃眉之急，特别是陆盾2000，这个东西能防空，能防地。

    特别是这三辆都是被改造过的，原本的730近防炮被更换成了更好的1130近防炮，对空防御能力大大增加。

    这些物资要全部搬走，T市就算再次被打下来孟魂也不打算要，这个城市地处平原，四面都没有任何一点可以防守的险地，可以预见、这里用不了太久的时间就会再次被丧尸给填满，毕竟华夏的人口实在是太多了。

    这次再也没有人胆敢留在T市了，他们背着大包小包的东西，步行跟着孟魂的车队转移，斯太尔军卡里装满了物资，根本没有空位可以给他们，但是如果他们自己能弄到交通工具，孟魂也绝不会去抢他们的。

    而孟魂不知道的是，他这里消灭了未知病毒，并且再次壮大，而欧洲那边却是另一番景象，大量人口被病毒感染，安隆博士的实验室研究的方向和孟魂这里完全不同，没有复原药剂这种温和的解毒剂。

    而且他们新人类几乎不会感染，而且又对普通人不够重视，导致普通人大量死亡，到最后看到死的人太多，安隆博士才不得不下令研究治疗病毒的药剂。

    可是因为他们初期的不重视，导致普通人有将近二十万死亡，因病致残的也有不少，这一下引爆了普通人的不满，叛乱不断发生，让安隆博士焦头烂额，不得不抽调出正在和众神殿作战的一只天使军团四处灭火。

    回到X市后，虽然林普不知道那个地下基地的情况，但毕竟消息就是他提供的，所以基地给他的奖励就是和战斗小队一样的待遇，除了没有武器，有独立的房间，能24小时供电，天天都有足够的饭菜，每两天还能吃到肉。

    有了足够的武器装备，X市这次被正经八百的全副武装起来，看到X市恢复了稳定，孟魂打算再次去寻找一下坦克工厂，还打算去导弹基地一趟，商量一下搬迁的事情，毕竟导弹这种东西还是放在眼皮子底下安心一些。

    X市已经选好了一个地方，用来安置导弹基地，而且工程兵已经就位，一旦确定之后，新的导弹基地会在几个月之内被快速修建出来，到了那个时候，那整个X市除非遭遇核弹袭击，不然就是最安全的地方之一。

    坦克工厂最终在深山内的山腹内被找到，清理掉里面的上百只丧尸之后，终于找到了心心念念的坦克，可是里面的坦克，除了底盘之外，剩下的不知道为什么几乎都是零件，连炮塔都被扔在一边没人管。

    工厂内有大量人类的尸骨和丧尸尸骨，满地的子弹壳能看得出来，这里也发生了一场恶战。

    最后搜索了整个厂子，才在大食堂后面发现一个已经被炸毁的通道，看来病毒降临以后，这里的人直接进行了大撤退。

    导弹基地也同意搬迁，不过要搬运这些导弹比较麻烦，最后孟魂把这些事情都交给了蒋澎龙负责，自己当甩手掌柜打算溜号。

    安排好了一切，孟魂准备回一趟Y省把那两只熊猫幼崽接回来，当时他急切的想回来，把两只熊猫幼崽忘了个一干二净，现在X市的事情基本解决了，才想起还有两个小家伙。

    那两个小家伙的妈妈可是兽王，它们两个的作用以后比起小羽只高不低，不能放在Y省不管了。

    虽然那边也是自己的地盘，但是X市才是自己的家，有亲疏之分这也是人之常情。

    小羽这段时间已经恢复了正常，在孟魂要去Y省的时候，李可和影说什么也要跟着，可是小羽背上虽然都能坐下，可是能防风的位置就两个，孟魂只能安慰影，最后许下了一大堆愿望之后，影才撅着嘴勉强同意。        

