
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这千钧一发之际，一只手突然按在了安南靖的肩膀上，紧接着，一道声音在安南靖耳边响起，“我，我还不想死！”

    安南靖停了下来。

    在她身上，那淡淡火焰渐渐平息了下去。

    说话的是杨叶！

    安南靖转头，刚好看到了一张苍白到了极点的脸。

    杨叶拉着安南靖的手，咧嘴一笑，“别，别做傻事，我，我还不想死，好，好吗？”

    安南靖看着杨叶许久，然后点了点头，“好！”

    而这时，十支箭突然自远处激射而来。

    安南靖转头，手中焚天之怒猛地就是一扫。

    轰！

    一枪扫出，那十支箭尽数被挡了下来，但是，安南靖却连带着杨叶直接被震到了千丈开外！

    不远处，那十人又要出手，而这时，杨叶突然将安南靖拉到了身后，在他手中，剑首陡然发出了一道剑鸣声。

    不远处，那十人微微一顿。

    杨叶刚才屠杀的那一幕，他们可没忘记！

    杨叶手缓缓抬了起来，剑指远处那十人，“想死，就继续来！”

    那十人，并没有怂！

    十人同时拉弓，同时放手，十支箭宛如十道流星在场中一闪而过。

    杨叶那苍白的脸色在这一刻瞬间狰狞了起来，他右脚猛地一跺虚空空间。

    轰！

    一脚落下，他脚下的空间瞬间坍塌！

    而杨叶本人则借助这股力量爆射而出，剑光所至，那十支箭瞬间被斩成了虚无，而这时，杨叶出现在了远处那十人其中一人的头顶。

    剑一斩而下！

    而当剑落下的那一瞬，杨叶口中突然喷出了一口精血。

    剑域！

    再次施展出了剑域！

    嗤！

    这一剑落下，那黑袍人连反抗的余地都没有，直接被一剑斩成了两半，但是一瞬间，数支箭直接来到了杨叶的面前，关键时刻，杨叶脑袋一偏，躲过了两支箭，然而还有几支箭却是直接自他胸前一穿而过。

    砰！

    杨叶瞬间被震到了数千丈外！

    其刚一停下，又是数支箭电射而来。

    而这时，安南靖出现在了杨叶的面前，其紧握手中焚天之怒猛地一个横扫。

    砰砰砰砰

    无数支箭支被击飞，而她与杨叶却是被再次震飞。

    剩下的那九人并没有罢手，拉弓，就要再次出手，天际，数道黑影突然降临。

    这几道黑影，正是那九名亡灵死侍与那天师！

    见到这一幕，安南靖脸色彻底沉了下来。

    这一次，他们真的没有机会了。

    而就在这时，一名黑袍人突然出现在了安南靖与杨叶的面前。

    来人，正是那宙灵！

    宙灵双眼缓缓闭了起来，“让他保护好小白，保护好我大千宇宙众灵。不然，我死也不会放过他！”

    声音落下，她双手缓缓抬了起来。

    嗤嗤嗤嗤！

    刹那间，整个场中的空间突然沸腾了起来，转瞬，无数种力量突然从天地间各处汇聚而来，这些力量越来越多，最后，宛如万川归海一般全部汇聚到了那宙灵的身体之中。

    如果有人在大千宇宙之外看大千宇宙，就会发现，此刻的大千宇宙正在以肉眼可见的速度毁灭着。

    这是宙灵在抽取大千宇宙最后一点灵气与能量！

    “你”安南靖惊愕的看着宙灵。

    宙灵缓缓拿下了面具，面具之下，是一张虚幻的脸，这张虚幻的脸上，有着一抹凄凉的笑容，“反正，大千宇宙已亡，我只不过让它亡的彻底一点而已。从今往后，这世间，在也没有大千宇宙了。”

    声音落下，那宙灵身体突然彻底虚幻了起来，下一刻一一

    轰！

    一股恐怖的力量突然自那宙灵体内席卷而出，而那宙灵则在这一瞬间化作了虚无。

    这股力量瞬间朝着那天师等人席卷而去，一瞬间，直接将那天师等人全部淹没。

    轰轰轰

    整片天地间，一道道轰隆声不断响起。

    宙灵以自身为媒介，聚集了大千宇宙残存不多的所有能量与灵气，此举，可以说是瞬间加速了大千宇宙的灭亡速度，不是加速，而是直接让得大千宇宙就灭亡了。

    但是，她却借助这些能量以及灵气释放出了一股毁天灭地的力量！

    这股力量之强，直接让得那一片空间化作了死寂之地。

    所谓死寂之地，就是没有任何物质，完完全全成为了一片死寂。

    然而，那天师等人却是没有死绝。

    那九名弓箭手不在了。但是，那天师与九名亡灵死侍却还在。特别是那九名亡灵死侍，这九人的实力，如果联手，连小楼这种强者都可以击杀。

    虽然没有死，但是天师等人却也身受重伤！

    宙灵刚才那一击，相当于自爆！

    天师抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处的杨叶与安南靖，其抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“杨叶，没想到小楼大人会死在你手中！”

    安南靖身后，杨叶没有说话，此刻的杨叶，正在疯狂利用鸿蒙紫气恢复着自己的身体。而安南靖则挡在他的面前，她冷冷的看着不远处的天师等人，眼中毫无畏惧之色。

    天师走到了杨叶与安南靖面前不远处，然后道：“这一次，还有谁能救你们？”

    轰！

    这时，一道火焰突然出现在了场中。

    那天师脸色微闭，瞬间朝后退了千丈的距离！

    在杨叶面前不远处，飘荡着一朵火焰。

    这朵火焰，正是那离火。

    看着这离火，那天师眼中有着一抹忌惮之色。之前杨叶虽然也用过离火，但是，那是借用这离火的力量，跟着离火本尊，还是有很大差距的。而这离火本尊，让他感受到了非常危险的感觉。

    远处，那离火幻化成了一名中年男子，而这中年男子周身，散发着熊熊烈火。中年男子看了一眼杨叶，然后道：“我要走了！”

    杨叶睁开眼睛看向那离火，离火微微沉吟，然后道：“如果只有眼前这些人，我不介意付出一点代价出手，然而可惜”

    说到这，它摇了摇头，然后身形一颤，直接化作一缕火芒消失在了那茫茫虚空之中。

    走了！

    这离火直接选择离开！

    杨叶沉默。

    离火跟他有过约定，要跟他几年，而现在，离火却走了。他并没有记恨这离火，因为这是很正常的事情，对方不会陪着他死在这里。

    现在，他只剩下安南靖了！

    当然，还有鸿蒙塔内的小白与苏青诗等女。

    杨叶扫了一眼四周，然后看向面前的安南靖，在他心中，是无奈，深深的无奈。

    安南靖之前可以离开的，但是，她选择留了下来。而现在，他们两个怕是真的要死在这里了。对于这不死族，他杨叶已经尽力了。

    “杀啊！”

    就在这时，一道怒吼声突然自那遥远的天际传来。

    杨叶与安南靖转头看去，那边，无数人突然冲了过来，这些人正是之前并没有来得及离去的百族玄者。这些人全部朝着那天师等人冲了过去。

    远处，那天师眼中闪过一抹寒芒，“蝼蚁！”

    声音落下，其就要出手，而就在这时，那冲在最前面的一名玄者腹部突然膨胀了起来，下一刻一一

    轰！

    一股恐怖的力量突然朝着那天师席卷额而去！

    自爆！

    那天师眉头微皱，他没想到，这人会选择自爆，不过很快，他嘴角泛起了一抹冷笑，自爆？就算是自爆，在他看来，也不过是蝼蚁！

    然而，就在这时，在这人的身后，无数人开始齐齐自爆！

    那天师直接呆住了！

    那茫茫人群，一个接着一个自爆，无数股力量宛如火山爆发一般朝着那天师等人轰去。

    不仅那天师等人愣住，就是一旁的杨叶与安南靖也呆住了。

    自爆！

    这些人全部选择自爆！

    自爆可不是什么好玩的事情，那是要神魂俱灭的！而这些人，竟然全部选择自爆！

    一个人自爆，对天师等人自然没有什么威胁，毕竟，这些人是不可能与那聚集天地灵气的宙灵相比的。但是，无数人自爆呢？

    这么多人自爆，即使是天师，神色也为之动容，别说他现在状态，就是之前巅峰状态，也难以承受！

    而就在这时，那九名亡灵死侍突然出现在了天师的面前，下一刻，九人朝前踏出一步，然后拔刀猛地一斩而下。

    嗤嗤嗤嗤

    九道刀气突然在场中一闪而过，刀气所过，瞬间撕裂一切，然而，自爆的人太多太多了。这些自爆产生的力量汇聚在一起，那九人根本无法在一瞬间将其全部斩去！

    刹那间，这些力量直接将那天师等人淹没。

    轰轰

    一道道惊天炸响声不断在这片虚空之中响起。

    然而，自爆的人却并没有结束，一个又一个玄者前赴后继朝着那天师等人冲去。

    天地间，唯有自爆后的炸响声不断响起！

    ps：最近，一些读者说我水钱，在纵横看正版的读者，有的读者说花了他一两百，但我想说，一两百，你看了至少两年了吧两年花两百看一本书，多吗？而现在，是会员的读者，一章才九分钱，九分，试问一下，现在市面上，九分能做什么？怕是买颗糖都买不到吧。而且，这九分，我还要交税，还要分网站一半！至于有的读者说看本书的人不少，我想说，又有多少是看正版的？

    我不是大神，大神赚的是知名度，是名气，我只能靠小小的订阅吃饭。但是，出了社会的同学应该就知道，盗版在中国是个什么存在，大家看盗版，是理直气壮的，非常的理直气壮，就像之前一个读者在书评区所说的一样：我看你书，那是你的荣幸，你还要钱？你他妈有脸要钱？

    不容易，每一个行业，都不容易。写书几年，在家坐了几年，身体一天不如一天，年年月月不知今夕是何夕，不满大家说，5号是我的生日，但是，我自己都不记得，还是晚上10点我老妈打电话通知我，我才记起那天是我的生日。而我已经连续好几年没有过过生日！

    我的全部，就是这本书，我的读者，就是一切。我不仅把读者当读者，也把读者当朋友。至于盗版读者，你们不想看正版，我也不勉强，只希望不要谩骂就好。不想在章节说太多了，因为有的读者嫌啰嗦。

    最后，至于本书要写多久，不会太久了。天下无不散之宴席，我必定会给剑域画一个圆满的句号，与诸君好聚好散！           
            