    在叶城锐利的眼神之中，李俊同察觉到了一丝恐惧。

    他呆呆的望了望叶城，当下一句话都没有说。

    叶城把脚从他的脸上拿开，狠狠的踢了他一脚。“滚。”

    李俊同狼狈的爬起来跑走了。

    “叶哥，得罪李家会给我们带来麻烦的，你刚才太鲁莽了。”陆霜温柔的目光望着叶城。

    “刚才他说的话，太过分了，叶哥的那两下子真是解气。”石刚在一旁兴奋的说道，“要不是刚才叶城一直拦着我，我早就把他给暴揍一顿了。”

    石刚是一个心思比较单一的人，一般不跟人玩什么心眼。

    但是直率的性格也经常让他吃亏。

    只是江山易改，本性难移。

    基本上，他就是这样的一个人，跟一个石头一样，冥顽不化，直来直去，不会拐弯。

    “打了他这一下，会带来不少麻烦的。”陆霜低下头，淡淡说道，“叶哥现在是成名拳王，私下打人，这件事情闹大了，对他会有非常多的负面影响，严重的话，很有可能会被禁赛一年。”

    陆霜说道这里无奈的叹了一口气，“好在李俊同并没有叶城动手的证据，不过，凭借李家在海港城的实力与手段，要是把这件事情传播出去，倒也不是什么难事，舆论的力量同样不容小觑，我始终还是担心。”

    “嗯。”石刚点了点头，也陷入了沉思。

    石刚虽然心思单一，但是他也并不傻。陆霜在说清这其中的厉害关系之后，石刚也在心中为叶城担心了起来。

    一个拳击明星，一个公众人物，始终是要注意他自己的形象。

    “叶哥，接下来应该怎么办？”石刚看着叶城问道。

    叶城淡淡的笑了笑，“不会有事情的。”

    “叶哥，你一向行事谨慎，这一次这么会这么冲动？”陆霜望着叶城，开口问道。

    “我没有冲动，李家是不会将这件事情传扬出去的。”叶城十分肯定的说道，“我打李俊同这件事情虽然能够给我带来负面舆论影响，不过对于李家的名声也同样没有好处。”

    “刚才李俊同所说的那些污言秽语，使得他不得不被白白打一顿。”

    叶城说这话的时候，想到的是安悦和李俊同在一起的场景。

    李俊同不仅仅是对安悦心存想法，对陆霜也同样是图谋不轨。

    这两个都是跟叶城最亲近的女人，叶城根本就不打算放过李俊同。

    “刚才我也说的很清楚了，他是欠揍，不管有多么严重的后果，我都不会放过他。”叶城淡定的说道。

    “为什么？”石刚看着叶城，问道。

    “我要守护身边的人，不想让她们受到别人的侮辱和伤害，我会做我身边人最坚实的后盾。”叶城目光坚毅，语气坚定。

    “叶哥，以后我不希望你为了我冒险。更何况，李俊同只不过是说了几句话而已，不相干的。李俊同会是我们眼中的小人物。”陆霜听见叶城刚才的话，很是感动，当下对叶城如此说道。

    “好。”叶城笑了笑，点了点头。

    “行了，没事了，大家都继续训练吧。”叶城朝着看热闹的风暴拳馆众拳手说道。

    ……

    夜幕降临，风暴拳馆的众拳手已经都离开了。

    此时拳馆里，只剩下叶城和陆霜。

    “明天白天，我就不过来了。”叶城望着陆霜淡淡的说道。

    “嗯”陆霜点了点头，“晚上不要忘记过来训练。”

    “好的，我会的。”叶城淡淡的道。

    “最近我会很忙。”说着，叶城叹了一口气。叶城心中思虑最多的还是他跟安悦之间的关系。

    “你们，会走到一起的。”陆霜知道叶城的心事，当下安慰道。

    “是，一切都会好的。”叶城点了点头。

    “以后，你千万不可以向今天那样鲁莽。”陆霜看着叶城，警告的说道，“你知道风险有多大的。”

    陆霜说的，是叶城动手教训李俊同的事情。

    “你白天已经说过一次了。”叶城微微笑着看了陆霜一眼。

    “你不要嫌我啰嗦，只是这件事牵连甚多，其中对你……”

    “行，我答应你，以后会控制住自己，不冲动。”还没等陆霜说完，叶城便已经打断了她。

    叶城打断陆霜后，两人都是沉默了一会儿，相顾无言。

    “去后坐做一会吧。”叶城对陆霜说道。

    “好。”陆霜淡淡的应了一声。

    后院里，叶城和陆霜并肩而坐。

    浩渺的夜空之上，是无数的点点繁星。

    望着这点点繁星，叶城的脑海中闪过无数自己和安悦的过往，同时叶城也有些想自己的女儿。

    “每一颗繁星，都寄托着一份思念。”叶城淡淡的对陆霜说道。

    “那么，又有多少繁星寄托着你的思念呢？”陆霜轻轻的问道。

    叶城就这样不断的跟陆霜在这后院之中闲聊。

    叶城虽然很是想念安悦，但是在跟陆霜闲聊的时候，叶城始终没有提及安悦，因为他知道陆霜对自己还是有着爱慕之情。

    但是叶城，终究是给不了陆霜什么，叶城不希望陆霜徒增伤心。

    聊着聊着，叶城突然感觉到陆霜的头，倚靠在了叶城的肩头，原来陆霜已经睡着了。

    晚风拂过，丝丝秀发拂面，送来淡淡芳香。

    叶城感受到阵阵冷意，他担心陆霜着凉，想要叫醒陆霜让她回房间去睡。

    但是此刻又见陆霜睡得深沉，不愿意惊醒她。

    叶城还将自己的外套拉链拉开，包裹住陆霜的身体。

    当一觉醒来之后，叶城发现自己的竟然和陆霜紧紧的抱在了一起。

    此时已经是初秋，夜晚的风还是很冷的。

    想必他们昨夜定是在凉风中不自觉的靠近了对方的身体。

    恰巧在这个时候，陆霜也行了。

    叶城尴尬的挠了挠头，“昨晚看你睡着了，没舍得叫醒你。”

    陆霜也红了面孔，看上去有些羞涩，她没有说话，只是默默的点了点头。

    虽然喜欢陆霜的人很多，但是陆霜从来都没有处过。

    突然，叶城的电话响了。

    “金展荣找我参加金家的一个宴会，我先过去一趟。”

