
张渭河从来没想过广阳王一家还有人能活下来。

他从不将杨五放在眼里，杨五和她父亲本就是广阳王厌弃的人，担了广阳王一脉的名声，反而辱没了广阳王的名声。

但小郡主不同，小郡主从小聪明伶俐，如果小郡主活着……

张渭河一颗心跳的极快，恨不得立即找到陈家村的人问清楚，他好不容易才稳住情绪。

不能着急。

如果让他亲眼看到郡主，这件事自然能有个确切答案，可眼下这些不过都是薛恪的一面之词。

张渭河看向庄兴：“先给他寻个地方安置起来。”

庄兴应声。

张渭河看着薛恪：“你想要活着离开八州之地，就闭上你的嘴，听我的吩咐行事。”

薛恪松了口气，慌忙点头：“既然来寻张老将军，自然一切由老将军安排。”

张渭河一路回到军营中，他在营帐中踱步，直到庄兴回来复命。

庄兴道：“我让人将他看起来了。”

张渭河没有说话。

庄兴试探着道：“您相信他说的吗？郡主还在世上。”

张渭河依旧不出声。

庄兴道：“如果郡主还在世，以前不好来往，可现在大齐兵马入了八州，陈家村也跟着来到忻州，为何不与您表露身份呢？”

张渭河终于开口：“要么是假的，要么这件事没那么简单，我一直在想，若郡主果然被带走了，现在陈家村的人都来了忻州，郡主应该会跟着前来，看着伪王王朝覆灭才是。”

庄兴听得心头一跳：“说的对……那为什么……没来，郡主该不会……”

张渭河思绪万千，十几年了，会不会出过什么事？他有些后悔，这些日子马不停蹄地忙碌，没有与谢大小姐多说几句话，也不知晓谢大小姐父母的消息。

谢大小姐大约只有十五六岁吧？父母怎么舍得让她一路押送军需来八州之地？毕竟这里在战乱，而且十五六岁的孩子怎么养成了当家人的模样？

张渭河越想越觉得不对，父母在身边，不会如此。

反过来想想，若是陈家村的人一早与他提及此事，他会如何？没有见到小郡主之前，他不会轻易相信。

以陈家村和宋羡的关系，也许会觉得这其中有蹊跷，不免犹疑。

在两军交战的时候，他与宋羡达成共识会一起对付伪王，既然如此多一事不如少一事，先赢下这一战，其余的事可以从长计较，毕竟十几年的时间不是一句两句话能说明白的。

陈家村一直瞒着这些，就是不想露出小郡主的身份，既然不能将这件事公诸于众，现在说与不说于现在的战局没有任何用处。

张渭河这样一想，就觉得很有可能是真的。

庄兴道：“陈家村的陈咏义不是跟了过来，要不然您问问他？”

是要问。

张渭河吩咐庄兴：“刚好我们在广阳县，你去问问陈友礼的事，弄清楚陈家村到底什么时候离开的八州，多多打听有关陈友礼一家的消息。”

庄兴应声去安排。

张渭河在军帐中坐了一会儿，抬脚走了出去，不知不觉中走到了营地后，陈家村的人正在帮忙运送军资。

陈咏义一瘸一拐地搬动着粮食，他的右手只剩下一根手指，但这一路上的骡车都是他修的。

“老将军，”陈咏义见到张渭河立即上前来，“有什么事要吩咐吗？”

张渭河摇摇头，他早就没有了官职，身边的人却还是这样称呼他。

张渭河道：“粮草都安置好了？”

陈咏义点点头，心里却有些意外，张老将军应该问营中的副将才对，他就是个帮忙的人，都要听从副将的安排。

张渭河接着道：“这一路辛苦你们了。”

陈咏义刚要说话，张渭河接着道：“我听说许先生一直在你们村子里？”

陈咏义应声：“先生教我们辰丫头医术、制药。”

张渭河道：“谢大小姐只有十五六岁吧？一个女娃娃这么远跟着你们前来，她父母舍得？”

听得这话，陈咏义心里一动，张老将军今日好像有些不同，他与张老将军一起来广阳县时，良辰特意嘱咐过他，如果张老将军问起有关她和陈家村，只要实话实说。

陈咏义道：“阿姐和姐夫早就不在了。”

张渭河只觉得呼吸一滞，好久才喘过气：“不在了？发生了什么事？”

陈咏义可以确定张老将军是有意向他打听良辰：“这就说来话长了，其中发生了不少事，总之姐姐、姐夫在海上遭了难，虽说没有找到尸身，但他们坐的大船沉了。”

“老将军若是想要知晓内情，等到打赢了仗，我们请您去镇州陈家村，坐下来与您仔仔细细地说。”

果然这十几年发生了不少事，张渭河接着道：“我听谢大小姐唤陈里正二舅？”

陈咏义道：“辰丫头的亲祖父、舅舅不在了，现在的里正是从族中选的，陈咏胜也就是我族中的二哥。”

如果那是陈友礼，那么陈友礼和他的亲儿子也不在了。

张渭河又与陈咏义闲话两句，这才转身走回军帐，薛恪那些话刚好能对上陈家村的情形。

张渭河虽然还没有拿到实证，但他觉得陈家村和谢大小姐的作为与广阳王十分相似，难道真的是广阳王的后人回来了？

以这样的方式回到属地，眼看着伪王覆灭，为广阳王报仇。

一股热血涌上了老将军的心头。

真的是这样的话，广阳王后人没有让广阳王失望，没让他们这些人失望。

……

张老将军走了之后，陈咏义也在思量，他是不是应该将这件事禀告给宋将军？张老将军明显看起来心神不定。

广阳县离良辰所在的代州有些距离，所以良辰嘱咐他，张老将军这边有什么事，就去寻宋将军。

眼下宋将军与张老将军一起征讨那些前朝余孽，任何一个风吹草动都可能影响战局。

陈咏义揉了揉脑袋，往常这样的事，要么问二哥，要么问良辰，眼下却要他来做决定，良辰怎么将这么重要的事交给他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70287343"  chaptername="第三百零五章  没失望">加入书签</a>
</div>
