    “柳羲这是疯了还是傻了？”

    先前负责诈降的使者兴奋地搓着手，来来回回地在营帐踱步，面上全是难以抑制的激动。

    “我不过是过去表忠心，故意迷惑她罢了，她竟然傻乎乎地要重用我等？”

    北疆使者嘴角的弧度怎么也压不下去，险些裂到耳后根。

    为了博取姜芃姬的信任，降低他们的戒备心，北疆使者见到姜芃姬自然要努力表忠心。

    万万没想到，对方竟然真的敢用刚刚归顺的兵力。

    “……哈哈哈，这柳羲还说什么‘用人不疑，疑人不用’，简直笑掉大牙。”北疆使者眼底闪过些许阴霾和厉色，一想起姜芃姬给北疆带来的战争和伤亡，他就恨不得将这个女人撕碎，生吃了她，“中原人都这么天真？不过天真归天真，她让我们上前线，倒是方便我们了——”

    对于北疆而言，给他们带来巨大伤亡的姜芃姬，那就是杀人不眨眼的魔头和刽子手。

    同伙听得耳朵都长茧了，不耐烦地道，“同样的话，你已经重复好几遍了。柳羲派我们上前线，未必就是安了好心，还不是利用我等，让我们为她冲锋陷阵，白白将性命填了进去？”

    如果他们上了前线，届时的敌人可是他们的族人啊，有什么可欢喜的。

    北疆部落使者虎着脸，露出一副恨铁不成钢的表情，“你啊你——果然是愚不可及。你怎么不往好了想？我们作为先锋出战，这意味着什么？意味柳羲的作战部署根本瞒不了我们的眼睛。我们向皇庭通风报信，里应外合，不管柳羲有什么阴谋诡计，到时候都插翅难飞。”

    至于被姜芃姬利用和自己族人自相残杀？

    相较于大局，这点儿牺牲根本算不上什么。

    大丈夫要学会取舍，不能拘泥于蝇头小利。

    同伙冷笑一身，他道，“别的我是不知道，但我知道柳羲是个阴险狡诈的人，她怎么可能轻易相信刚刚归降不久的敌人？说不定里面有诈，等着你这个傻愣子往里面跳呢——”

    北疆部落使者面色一黑，这人处处跟他作对，真是越看越不顺眼。

    “哼——”他重重哼了一声，阴仄道，“既然如此，等日后立了大功，你可别后悔。”

    同伙憋屈得不行。

    他怀疑姜芃姬另有阴谋，但不意味着他不想分功劳。

    北疆部落使者又说，“……再者说了，这事儿由不得我们不答应。我向柳羲表了忠心，对方提出让我们上前线，难道我能找借口推辞？一旦推辞了，对方没有疑心也要生出疑心了。你也不用杞人忧天，如果柳羲真知道我们是诈降，她早就派兵围剿了，怎么会重用我们？”

    同伙一听，倒也是这个理儿。

    这事的主动权根本不在他们这里。

    如果姜芃姬要算计他们，他们也只能走一步看一步。

    “我们将此事告知皇庭代王，尽量减少伤亡——”同伙对北疆忠心耿耿，一想到要在战场上杀自己的族人，他便觉得心烦意乱，“虽说要做戏给柳羲看，但也不能演得太过了。”

    北疆部落使者想着邀功，哪会将他的话听进耳朵里？

    不仅如此，他还觉得自己的同僚太过胆小、心慈手软。

    他们只有彻底博取柳羲的信任才能接触真正的军事机密。

    如果她起疑或者发现什么，不止他们要死，甚至连他们带来的老老小小也要陪葬。

    若是此事能成，获益之大是他们难以想象的。

    富贵险中求！

    殊不知，他们的小动作全在姜芃姬的预料之中。

    鹿死谁手，还未可知。

    如今的北疆代王已经换成了六王子。

    看到北疆部落使者偷偷传递过来的密报，他喜得拍案而起。

    “天要兴我北疆——”

    六王子喜不自胜，连夜将自己母家大舅舅和几位幕僚唤了过来。

    他知道过分依赖外戚势力不好，但那可是自己亲舅舅，血脉至亲。

    如果连他们都不能信任，这天底下还有谁值得自己托付信任？

    六王子的大舅看了密报，一双鹰眸似的眼珠子提溜一转，问道，“代王，这可当真？”

    “情报属实，自然当真。”

    大舅低声问道，“代王可想过派谁去演这场戏？”

    六王子怔了一下，他道，“孤王还未想好。”

    那位母家大舅阴仄一笑，若有所指地道了一句。

    “代王不如趁这个机会，好好清理一番。”

    六王子眸色一暗，他明白母家大舅的暗示——

    这的确是个铲除异己的好机会。

    别看他在母家部落的支持下当了代王，但其他兄弟也不是没有反抗能力了。

    一日不把这些兄弟彻底打压下去，他这个代王之位一日不稳当。

    代王和大王只差了一字，但二者却无法划上等号。

    “舅舅，此事容孤王再想一想——”

    对自己兄弟下手，他也不能表现得太热忱了，弄得他多么冷酷无情似的。

    说是考虑，不过是嘴上矫情而已。

    六王子将目标对准了八王子。

    老大和老三已经废了，老五不成气候。

    老八和老七抱团搞事，威胁性最大。

    数一数自己幸存的兄弟，六王子毫不犹豫将屠刀对准了自己的亲兄弟。

    北疆社会就是这样，根本不讲究兄弟情的。

    父亲死了，妻妾财产能被儿子继承。

    兄弟死了，他们的老婆孩子也能被兄弟继承。

    如此混乱、毫无纲常的社会，不能指望这些皇庭王子兄友弟恭。

    八王子和七王子不知道其中的算计，但他们的直觉告诉他，老六不安好心。

    “他不是怕其他兄弟兵权太大掀了他么，为何如此爽快就答应八哥领兵了？”

    七王子和八王子虽不是同母所生，但关系极好，算是穿一条裤子长大的。

    “他现在是代王，北疆还有柳贼虎视眈眈，我们这个时候更要齐心协力，共渡难关。”

    八王子笑了笑，似乎没将这事儿放在心上，反而十分豁达地劝说七王子别搞事儿。

    “八哥，你将他当兄弟，他可不将你当兄弟。你人总是这么好，迟早要被老六算计。”

    七王子摇摇头，一副忧心忡忡的模样。

    八王子笑而不语。