    第2287章媒婆上门

    小院这边，楚凡刚把浅紫和淡绿都放出去打探背后到底是谁说她的坏话，小院门口突然热闹起来。

    锣鼓喧天，鞭炮声把左邻右舍的人都炸了过来。

    这是怎么了？怎么了？

    上次小院这般大动静还是皇宫来人，楚凡被封乡君时。

    这么大动静，直接把小院里所有的人都炸了过来。

    大门才一打开，一个身穿大红衣裳，头戴大红花，嘴角还有一颗大黑痣的中年女人就笑盈盈的挥着手帕冲了上来。

    “大喜，大喜，老夫人大喜啊！”

    媒婆帕子险些挥到老太太脸上去，被老头一个冷厉的眼神给制止住了。

    老太太沉着脸，根本不接媒婆这茬，“你哪位？”

    媒婆一肚子的客套的话就卡在了喉咙里。

    不过媒婆是个能言善辩的媒婆，她很快重新理出思绪，笑道：“老夫人不知道我是哪位不要紧，老夫人知道今儿是咱们家姑娘的大喜就成。”

    媒婆说着目光就在老夫人旁边的楚茵和楚凡身上转。

    老太太的脸更黑了，“我们家姑娘并不需要这样的大喜，还请你哪里来回哪去。”

    老太太说罢，就从怀里摸出了几个铜板强硬的塞到媒婆的手里。

    “你跑这一趟辛苦了，这些就拿去喝茶吧。”

    媒婆捏着手心里没超出二十枚的铜板，嘴角抽了抽，这还真是只够喝个茶啊！

    果然，泥腿子就是泥腿子，做事也太抠太小气。

    京城之中就找不出这般小气的人家了吧。

    老太太可不知道媒婆在嫌她小气，她还有些肉疼，就这么白白丢了十几个铜板。

    要不起她现在也是有身份的人了不想让人看笑话，她就直接拿大扫帚轰人了，哪里还会这般客气的跟人好好说话儿。

    不，要是在村里她就直接轰人了，这里好歹是京城，前些天他们才那般风光，要文明。

    老太太在忍着肉疼努力克制自己，但有些人是不达目的不会罢休的。

    就比如眼前媒婆。

    蚊子再小也是肉，铜板一收，她就当这事没发生过，继续扯着脖子继续说。

    先把楚家上下都夸了一遍，尤其夸到楚凡的时候，说得最是夸张。

    外头的人也都是听到外面传言的，此时听着媒婆的夸奖，再看媒婆脸上夸张的笑容都觉得很讽刺，一个个伸长了脖子等着看好戏。

    果然，媒婆夸完楚凡，这才说出今儿来的目的。

    作为媒人，她自然是来说亲的。

    说亲的对象，她又夸了一番，在众人好奇的目光中这才说出男方的身份。

    男方可是家中独苗苗，工部郎中的独子，年方十八，家中没有一个通房妾室……

    媒婆还在吹牛逼，楚凡的嘴角却是勾了起来。

    工部郎中夫人，这么一说她就有印象了，不就是那天宴会上提到她亲事的夫人，还中途提前离席，看着媒婆那张丑陋的嘴脸。

    楚凡就知道这两天的传言到底是谁传出来的。

    用脚指头去想都知道就是这位任夫人莫属，当众提她的婚事被她拒绝，然后恼羞成怒，四处散播谣言，败坏她的名声之后又以救世主的姿态上门说亲。

    (本章完)

