    许歆韵明白了，该谈判的还是谈判。只不过是怎么都谈不拢罢了。

    “方董，真的一定要估值二十亿美刀吗？”

    许歆韵都不太明白方既明的操作，为何这么执意呢？

    方既明笑道：“你是没看明白啊，看看现在中国网民数量多少了？快三千万了。我们的QQ注册数量多少了？两千五百多万了。虽然有很多重复的，但两千万的用户数量绝对是有的。除了九洲传说的玩家，哪一个比得上飞讯？”

    是的，九洲本来快上市了，被互联网寒冬这么一冲击，也飘不动了。说实在的，凌常赟也有点恨方既明的。可问题是，没有方既明，美丽间的互联网泡沫迟早破灭的。所以说，方既明不过是提前了一点点戳破这个泡沫罢了。

    九洲传说很像上辈子的传奇，简单粗暴。

    QQ堂则是休闲娱乐的路子，也有点竞技游戏的意思，可以说不分伯仲。

    这会的网速不行，很多网吧居然都还是512KB的网速，所以玩传奇很卡。但是玩QQ堂就很流畅，毕竟一个房间最多就八个人，哪怕是副本也就16个人，所以占了些许便宜。

    可以说，QQ游戏加上九洲传说，就是整个中国的网民人数，还真的没说错。因为QQ游戏上面不仅有斗地主、热血麻将等等，还有象棋、军棋、飞行棋、五子棋、国际象棋、围棋……只有你想不到的棋牌游戏，没有QQ游戏上找不到的。

    棋牌游戏，基本用不到网速啊！

    这也是九洲传说火爆的原因，也是QQ堂能抢占市场的原因。好在两者不是同一种网游，不然凌常赟已经把方既明当成对手了。即便如此，暗中竞争也是免不了的。

    飞讯的厉害，在于免费。

    哪怕是限制了注册条件，还是有海量用户的涌入，搞得飞讯基本上每过一个星期，都要添置一台服务器。这样的恐怖用户数量，等于占据了互联网用户的入口。一旦变现起来，简直是一座金山！

    所以，方既明从来不觉得二十亿美刀的估值少了，因为国际版QQ的用户，也超过三千万了。

    最关键是，国外用户素质高啊，说充钱就充钱，不带含糊的——毕竟那些棋牌游戏每天跟斗地主一样，只有一点免费金币，不充钱根本没办法玩得久。于是，飞讯其实每个月的盈收，都超过了四千万美刀，净利润在一千万美刀以上。这样的业绩，在中国互联网市场上是蝎子拉屎独一份！

    这样的企业，外国佬也好，中国投资机构也罢，居然认为不值二十亿美刀？！不知道是怎么想的。

    当然了，国际版QQ也不是顺风顺水的，因为国外已经有很多山寨游戏出来了，QQ游戏的吸引力立即下降了一个档次。方既明现在忧心的就是这个，没钱去国外烧啊！这样就只能眼睁睁地看着外国互联网公司，一点点地把原本QQ的用户抢过去。

    所以，别以为方既明不急。只不过方既明知道，即便没有外国市场，飞讯也能如同上辈子腾讯一样做大，市值超过万亿软妹币。大不了，跟腾讯一样选择香江上市好了。

    “那方董，我们是暂停融资计划？”

    许歆韵不太明白这种资本游戏。

    “不，把我们的数据放出去，吸引更多美丽间的投资机构、风投、甚至私募基金、个人投资者过来，抬高自己的身价，才好卖钱啊！”方既明嘿嘿说道。是的，不是上市公司不用公布财报，但方既明可以选择让“别人”发布新闻，透露飞讯的盈利状况。

    当投资机构知道飞讯每年可以盈利超过六亿美刀时，他们还能淡定吗！

    虽然净利润不高，但那是服务器和研发的投入，为的以后做大做强。聪明的投资机构，不选择飞讯，选择谁呢？

    许歆韵想了好一会，才明白方既明的意思，不禁心里想：“这做老板的，每天都在研究这个吗？也是够累的……”

    车子回到北电，方既明老远就下车了。

    不是不想高调，而是没必要。

    好在方既明风衣围巾的，也没人注意到他。

    刚刚打开宿舍门，就被吓了一跳：“老板，你回来了？”

    说话的是于洋，只见他两眼冒着金光——是看到金钱发光的味道，一脸谄媚地对方既明说道。

    林辰皓也神色复杂地看着方既明，说道：“方董果然是大忙人，跟我们这种还在温饱线挣扎的小演员不一样。”

    方既明习惯了他的阴阳怪气，然后才说道：“有事说事，别扯那么多！”

    林辰皓说道：“给我个角色？”

    “路人甲？宋兵乙？”方既明开玩笑道，“龙套随你挑！”

    林辰皓：“……”

    只有孟光熙不说什么，他已经打定主意拿500万投给方既明的影视公司了，甚至还要为方既明去跑贷款。其实，孟光熙觉得拿20%东方梦工厂的股份已经是赚到了，哪怕后面一再稀释，也能有钱赚。

    于洋说道：“明哥，下一部戏有我份吗？”

    “肯定有你们的，但有个条件，跟我的影视公司签演员合同，也不多，签个八年？”方既明说道，这八年演员合同，算是业内通用的做法了。毕竟公司捧红了你，你就翻脸不认人立马跑路，这公司也是亏大发了。

    “抽佣比例呢？”

    林辰皓还是很谨慎的。

    方既明想了想，说道：“30%吧，如果你能自己找经纪人，可以下降到25%。”这是比较仁慈的新人合同了，甚至一些二线明星的合同也不过如此。要是按照棒子国那边，抽佣甚至高达90%！而国内的新人，对半分已经很照顾了，大多数情况是60%。也就是说，艺人拼死拼活，只能拿40%的片酬。

    是公司太吸血？

    是，也不是。因为公司管理费用、人脉什么的，都折算在里面了，拿走一半多也算是合理。毕竟一个愿打一个愿挨，你可以选择不加入经纪公司啊？方既明现在也没有什么金牌经纪人，可以把公司带上规模的，所以只能靠自己的名气。嗯，下一步该招一些经纪人了。

    大家都是知道行业规则的，林辰皓已经开始衡量利弊。而于洋已经叫道：“我签，跟着明哥有饭吃！”

