    第1222章这么巧啊

    江南山软水媚，粉墙黛瓦，家家门前临河，遍栽垂柳花木，当此时节，虽还不到莺啼燕舞、百花繁盛之际，但春天的气息已经很浓重了。

    垂柳碧绦如丝，一抹抹嫩绿染上枝头，早开的零星花朵便是点缀粉墙黛瓦、青石板桥的一抹亮色，微润的空气干净明亮，走在街头巷尾，如果手里有手机，随手一拍都是一副富有江南格调的美丽画卷。

    没有手机，主仆三个的眼睛便有些不够用，一路上不知赞叹了多少句。

    赞叹不绝的当然是立秋、立夏俩小丫头。

    俩小丫头跟刘姥姥进大观园似的，从未见过这般江南美景，可不是看傻眼了？

    乔萱穿越之前是游过江南的，但是充满现代化气息、开发过度的江南与如今这般堪称原汁原味原生态的江南水乡美景当然是天壤之别。

    乔萱内心深处也深深的陶醉赞叹不已，但是她作为主人，理所应当“见多识广”，自然不能跟她们这样情绪外放啊！

    当主子的，要稳重，要淡定，这样才能保持高大上的形象、才能唬人！

    主仆三人不知不觉逛到了一片湖畔，湖畔风景愈加秀美，坐落着不少店铺，古香古色的楼阁十分讲究精致，一看就是比较高档次的。

    正好是晚饭时分，三人走的也有些累了，乔萱便挑了一家颇为典雅精致上档次的酒楼叫做“清荷苑”的，领着立秋、立夏进去。

    江南蚕桑丝织刺绣十分发达，女子的社会地位也相对较高，这很好的诠释了亘古不变的真理：经济基础决定上层建筑！

    谁能挣钱谁说了算！

    因此，乔萱主仆进入酒楼，掌柜和伙计、乃至客人们都不觉得奇怪，伙计满面笑容十分客气友好的将人请了进去。

    乔萱本想要一个包间，但偏巧这酒楼包间数量不多，因为风景绝佳且是扬州城有名的老字号，包间都得提前订才能有。

    但二楼是类似与卡座的形式，半人多高的半隔断上疏疏落落的摆放着盆栽盆花，很好的起到了隔绝视线的作用，设计得十分走心。

    乔萱心里暗赞，不愧是江南，便是酒楼这心思也别致些！

    乔萱主仆便要了一处临窗的卡座。

    视野开阔，美景尽收眼底，令人心旷神怡。

    这家酒楼主打清鲜精细的江南菜，尤其擅长扬州本地菜，听伙计骄傲热情介绍，乔萱便点了三套鸭、胭脂鹅、清蒸刀鱼、三虾豆腐、大煮干丝等好几样特色菜，又要了一份伙计格外推荐的三鲜小馄饨。

    乔萱她们来的不早不晚，楼上零零散散也有了好几桌客人，主仆说话便刻意放低了音量，说笑些闲话家常。

    隔着小隔断盆栽旁边忽然传来“嘭！”的一声拍案，一个年轻男子愤然嚷嚷：“我就是不服！都是儿子，怎的如此偏心！”

    乔萱三人被吓了一跳，其他桌上的客人也不由得纷纷或转头、或抬头朝他们看去。

    那桌上另两人连忙“嘘——”，劝解道：“赵兄，小声些。”

    ?  ?求月票啊姐妹们

    ?  

    ????      

    (本章完)

