    这一夜五胞胎轮流放风，一直坚持到卯时三刻，天边渐渐露出鱼肚白时，五兄弟终于扛不住全倒在床上呼呼大睡。

    天亮了，他们悬着的心放下了，白天那些难民应该不敢来，可以放心补觉。

    赵贵花是一晚上没睡，半夜时候昏昏沉沉的眯了片刻，但心里想着事，很快又惊醒过来，此时忍着头疼爬起来，眼底青色明显。

    左右是睡不着的，就起来做早食，一夜未眠，精神很差，连带着胃口也没有，不过还是决定要做肉粥。

    拿了些肉干出来和大米一起放陶罐里煮，随后赵贵花去后院摘了一把青菜回来洗干净，等肉粥熬好了就把切好的青菜放下去。

    闻到灶房传来的香味，星星飞快的从床上爬起来，去水缸里打水漱口洗脸，洗漱好她就跑到灶台边看。

    “娘，肉粥好香啊，星星闻着都馋了。”小丫头仰着头看她，眼睛圆圆的别提多软萌。

    “马上就好了，你先去堂屋等着。”赵贵花轻笑，小丫头哪天不馋哦，这就是个小吃货。

    “我去喊哥哥他们起来吃饭。”星星迈着小短腿飞快的出去了。

    “咚咚咚。”星星握着小粉拳敲门。

    “大哥二哥三哥四哥五哥你们快起床，太阳晒屁股啦，该吃早食啦，不许睡懒觉，快起来。”

    五兄弟在炕上哼哼唧唧了半天，周五福和周四福抱在一起缩在角落，周二福趴在炕上一动不动，周三福和周大福躺在最边上，睡的最端正。

    他们兄弟睡眠质量一向极好，星星敲了半晌的门，他们躺着稳如泰山，一点也没影响到他们补觉。

    大福睁开眼，眼神呆滞的望着房梁一句话都不想说，昨晚他最早睡，但后半夜却一直没睡，守到天亮，这会刚睡下没多久就被吵醒，甚感生无可恋。

    其他人像是根本没听见妹妹的声音，一点反应都没有，倒是周三福有气无力的回道：“星星啊，哥哥困的慌，就不起来吃早食了，你和娘吃吧，别管咱们几个了。”

    “不好好吃饭会长不大的，长大不就没力气，和人打架都打不赢，要按时吃饭才会长高。”星星苦口婆心的劝着几个哥哥。

    可惜屋里没了声音，看来根本没把她的话听进去，星星有些气闷，嘟着嘴回到灶房。

    “娘，哥哥他们不起来吃饭，星星喊了好久，他们都不搭理我。”

    赵贵花拿着稻草贴着陶罐拿起来放在灶上，接着便抱去了堂屋，星星就跟在她身后哒哒的来回跑。

    “小心点，别着急，娘去喊他们。”把装着肉粥的陶罐放在桌上后，赵贵花便去敲儿子的房门。

    “大福二福你们咋还睡呢，都啥时辰了，吃饭都要人喊，若是不想吃，干脆今天就别吃了，省了一天的口粮。”

    这五个小子平时一听到吃饭跑的比兔子还快，吃饭的速度更是像打仗似的，就怕慢了一步会少吃几口，今天真是太阳打西边出来了，到饭点都不急。

    一餐不吃无所谓，但一天不吃还得了，五胞胎顿时一起从炕上蹦了起来，三两下穿好衣服跑出屋来。

    “怎么一个个黑眼圈这么重，昨晚是去做贼了一夜没睡不成？”赵贵花惊了，自己是一夜没睡，所以眼底青色一片，脸色也差，但五个儿子也这副鬼样子是怎么肥事？

    “大福你来说，你们几个昨晚到底搞什么鬼？”

    周大福捏了捏额角，气若游丝道：“娘，昨晚咱兄弟几个商量了一番，怕难民半夜会来抢粮食，就没怎么睡，轮流放风呢，谁知一晚上安安静静啥也没发生，今早上咱实在顶不住就想补一觉。”

    闻言赵贵花又好笑又好气，又很心疼，孩子长大了，懂事了，看把他们能的，一晚上尽折腾。

    心里吐槽了几句，面上她却没说什么，只是让孩子们赶紧去洗漱，吃了饭再去睡。

    “昨晚上没出事，也不能放松戒备，指不定这几天哪个晚上突然就来了，这段时间看来是没法踏实睡了。”赵贵花满脸愁容，老天还让不让老百姓好好过日子了，灾难一波一波的来，有完没完了？

    星星坐在长凳上，舀了一口粥吃进嘴里，黑白分明的大眼睛眨了眨，有些心虚，她昨晚睡得可好了，呃，她好像每天都睡得很香。

    可是她也很担心难民会闯进来，觉得晚上不能睡太死，要听着外面的动静才好，可担心着担心着她就不知不觉的睡熟了。

    唉，惆怅，难道星星的担心没有娘和哥哥们的那般多？

    赵贵花一进来就看见闺女滴溜溜乱转的眼睛，小丫头不知怎的发觉她进来，突然低下脑袋不看她。

    怎么了这是？

    赵贵花稍微一琢就反应过来，小丫头这是生她自个的气呢，说好不能睡过去，要警戒的，结果又又又睡熟了，早上起来大家都顶着黑眼圈，就她神清气爽的，她好气。

    “星星莫要再生闷气，昨晚娘也睡着了，哥哥他们今早上睡的跟猪似的，起都起不来，　还不如星星呢。”赵贵花给五个儿子的碗里打粥，嘴上还不忘劝哄着小闺女。

    “才不是，你们昨天很晚很晚才睡，星星却很早就睡着了，一觉睡到天亮，若真的有坏人闯进来，星星还在睡觉就会拖娘和哥哥们的后腿。”

    所以星星生自己的气，为什么每次都坚持不住呢，难道她是属小猪的？

    “星星要多吃点饭，才能快快长大，长大了才能保护大家，和大家一起打难民。”虽然平时她也吃的不少，便今天又多吃了一碗，小肚子更圆了。

    “对，就是这样的，你现在还小，体力跟不上所以控不住就睡着了，等长大了肯定比哥哥们更厉害，所以要多吃点。”

    赵贵花看着胖嘟嘟，粉嫩嫩的闺女心里就无比高兴，小孩子嘛就是吃多吃好了才能养的白白胖胖。

    吃完早食，赵贵花和周二福一起把野兔杀了，拿两只来炖，另外几只拿来熏肉干。

    “大福你和四福给你爹先送一竹筒肉粥过去，中午送一只炖好的野兔过去，家里留一只。”赵贵花说。

    “娘，爹一个人吃一只兔子啊？”周二福心里有些酸，他胃口大也想一个人吃一只兔子，但是娘不让。

    赵贵花瞪了二儿子一眼，她能不知道这小子心里想啥？

    “村长他们也在一起，送过去肯定要分点给其他人吃，谁知道难民啥时候来，可不得让你爹吃饱了，到时候打起来也更有力气。”

    周二福这下没声音了，赶紧跑去送饭。

    如此过了两天，叶沟村还是没被难民攻击，平静的有些过分，正因为太过平静，所以村长心里就越发不安起来。

    只怕那些所谓的难民在憋什么大招，到时候他们叶沟村也不知道能不能抵挡的住。

    这天晚上星星刚睡着没一会儿，突然猛的睁开眼，且蹭一下坐了起来，把赵贵花吓了一大跳。

    “咋了闺女？做恶梦了么？”她把小丫头搂进怀里，轻拍着闺女的背。

    黑暗中星星拧紧了眉，小肉手指着村口的方向说：“好多衣裳破烂，全身脏兮兮的人往咱们村子跑来，他们手里拿了刀，他们会射火箭烧咱们村里的屋子，拿刀砍杀村里人，好多老公公老婆婆和小孩子都死掉了，好可怕。”

    说完星星抱紧了赵贵花把脸埋在她怀里，小奶音闷闷的，“娘，好多坏人，好可怕，好多血。”

    赵贵花一个激灵，意识到这种场面恐怕接下来就会发生，不能坐又待毙，她得去通知村里其他人。

    叶沟村的人好不容易安定下来，怎么能被屠村，绝对不能让这种事发生，既然提前让星星预知了，说明一切还来得及。

