    听了法海的前半句话，洛天不值可否，不过听了他后半句不由的心里一动，“呵，大师果然是性情中人，在下佩服，也没有什么事，只是想请教大师一下而已，不知道这两天大师吃住可好？”

    “善哉，善哉，宾至如归啊，洛施主慷慨大义，贫僧佩服，如果有什么困难请尽管吩咐，只要不是违背良心道义的事，小僧还是很乐意去做的！”法海摇头晃脑的说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天一笑：“有大师这句话，在下就没有白结交大师一场，来，喝茶！”

    “喝茶！”

    “对了，大师，刚才你的话还没有说完吧，实在不好意思，请接着说！”洛天有些歉意的说道。

    “咳，是这样。”法海下意识的看了一眼柜台的小姑娘，恐怕她再来一声尖叫，洛天再跑去，看到小姑娘正在柜台专心的登记着什么，于是这才说道：“实不相瞒，我们门派出了一个叛徒，虽然早已经脱离门派多年，不过在社会上却是杀了许人。”

    “我们卧龙寺派我出来清理门户，他的法号叫作法尘，至于俗世中的名字贫僧倒是忘记了，此人不知道从哪里学来了一门极厉害的功夫叫做雪花，出手如同满天雪花，厉害非常，还望洛施主帮我查一下此人是否还在东昌。”

    “原来如此，我知道了，在下一定会帮大师调查的。”洛天正色道。

    “既然如此，那贫僧回房间了，天气有些燥热，想再洗个澡！”法海站了起来，低声宣了一个佛号，就急忙去了一楼的房间。

    “那大师慢走，天热，最好用凉水冲洗！”洛天好意的提醒道，心里却是嘀咕：“看来那碗参汤后劲还挺大，真不知道兰兰这个丫头里面给放了多少那个东西！”

    法海一走，洛天的神色黯淡下来，外面的天色已暗，估计很快王大麻子就派人来了吧，“算了，实在不行，拼着爆露身份，也要废了此人，当然更不能便宜那个周奉天。”

    心里想着，洛天正准备上楼，这时门口传来一阵脚步声，洛天回头一看，不由的乐了，竟然又是那个警花，似乎叫什么上官飞燕，更让洛天有些郁闷的是，那晚在枫桥夜泊遇到的那个开保时捷的性感丫头竟然也在。

    当然了，她是和那个南宫飞是在一起，来的正好是四人，让洛天一头黑线的是四人还两两勾肩搭背的样子，这是在装情侣么？也太差劲了吧，看那个南宫飞小心翼翼的模样，脸紧绷绷的，哪像有什么甜蜜可言，分明就是紧张嘛。

    “好啊，真是冤家路窄啊，终于让我逮到你了，混蛋，想不到你也住在这里，哼！”

    上官飞燕还没有说话，王晓涵一眼就看到了洛天，想到那晚这个混蛋竟然敢让自己陪刮车钱，而且还挑拨那几个小混混调戏自己，顿时就气不打一处来。

    上官飞燕也是一愣，这小子似乎阴魂不散，怎么走到哪里都能遇到他，这个世界是不是太小了，有些好奇的看向洛天，然后低声问王晓涵：“你认识他？”

    “哼，这个混蛋，他化成灰我都认识。”王晓涵瞪着洛天咬着牙说道，说着，一脚就向洛天踢来，把那天南宫飞和赵剑龙的话忘记在脑后。

    “晓涵，不可！”赵剑龙一把拉住这个丫头，不管南宫飞说的他到底是不是传说中的逍遥王，不过那晚此人的眼神和气势，他记的得非常清楚，不要说王晓涵，就是他们四个联手也不见是面有此人的对手。

    “咳，兄弟又见面了，真巧啊，小孩子不懂事，不要和她一般见识！”赵剑龙说话很客气。

    洛天笑了笑，摆摆手，“怎么四位要住店么？看来应该要两个情侣间才行啊！”

    “哼，我们住不住店，管你什么事？”上官飞燕脸不由的一红，一看到洛天笑眯眯的模样就来气，瞪了他一眼，然后转身走向柜台看向那个叫小萍的女孩：“开两个房间，要快！另外把你们这里的登记让我看一下！”上官飞燕气势很盛。

    “没有房间了，登记不让看！”

    这时，前台的那个叫小萍的小姑娘气呼呼的说道，冲着上官飞燕翻白眼，这几人竟然还对天哥不客气，那还了得，有也不让你们住！

    “你？这是什么态度？有你这么做生意的吗？信不信我……”上官飞燕一呆，不由的怒道。

    “什么态度，就是这个态度，我们怎么做生意关你什么事，少废话，没有就是没有！敢得罪天哥，还想住店，哼！”小萍掐着腰气冲冲的说道。

    洛天抽着烟，笑眯眯的看着这个小萍表演，偷偷的冲她竖了竖大拇指。

    “你这个小姑娘怎么回事？我们住店关他什么事？难道他还是老板不成？”王晓涵也有些不乐意，这俩妞都是天不怕地不怕的主，什么时候让一个酒店的服务训斥过，顿时杏眼一睁，柳眉倒竖，小手往桌子的猛的一拍喝道。

    “呵呵，行了，别吓着人家小姑娘，小萍，给他们开两个房间，免费！”洛天笑眯眯的说道。

    “天哥，可是他们……”

    “行了，听我的。”洛天摆摆手。

    “是，天哥。”小萍极不愿意的瞪了一眼上官飞燕和王晓涵，低头刷刷的写单子。

    这下子轮到上官飞燕和王晓涵吃惊了，不会这么巧吧，竟然住进这个混蛋开的酒店里去，“这位兄弟多谢了，我们确实有要务在身，上次我们调查的人有下落了，种种迹象显示，有可能住进你的酒店，此人很凶残，为了社会安定和他们的人身安全，所以还请你把登记拿来让我们看一下！”

    此刻，南宫飞深吸了一口气，来到洛天面前低声说道，洛天不由的一怔，他知道这几人包括这个上官飞燕正是追踪那个白西装男子才和自己认识的，如果真的住进自己的酒店那还真麻烦了，等一会王大麻子带人来砸了场子，而里面又住了一个穷凶极恶的罪犯，内外交困啊。

    “小萍，把登记本拿给他们，另外，把今天的监控给我调出来！”洛天面色凝重。

    “不用今天的，下午的就行，确切的说是中午12到5点之间这个时间段的。”这时上官飞燕看到洛天配合，于是语气一缓补充道。

    洛天点点头，那个小萍一看，不敢怠慢，把登记本拿了出来，然后开始调今天下去的监控，而南宫飞则是拿登记本认真的看了起来。

    “这个人似乎没有身分登记？”南宫飞一愣，不由的问道，时间点上也一致。

    “这个我不知道了，是我前一个值班的登记的，不管我的事。”小萍正在调着监控，头也不抬的说道，洛天心里一沉，刚才小萍就提到过了，难不成还真的是那个白衣西装男子？

    “你们看吧，这是那个时间段的监控！”小萍对几人没有好感，白了他们一眼说道，上官飞燕也不客气，拿起鼠标调整着进度，很快的画面上出现了一个头胡须花白的老人，正在前台和一个小姑娘说着什么。

    “就是他！”王晓涵不由于失声叫了起来，赵剑龙和南宫飞也不由的点点头，此人和在那个小区门口拍到的老人面画一模一样，就是南宫飞认定的陈东。

    “还真的是他！”洛天只是扫了一眼，尽管只是看了一侧面，此人还化着装，不过洛天仍然能认的出来，此人真是那个白西装男子。

    “哼，住店，竟然不用身份证登记，你这等于窝藏罪犯你知道么？凭这一点我就可以拘留你！”上官飞燕似乎终于抓到了洛天的软肋，不免有些得意，冲洛天低声恐吓道。

    洛天摸了摸鼻子，说实话，自己还真是失误了，让这等穷凶极恶的凶徒混进来一旦起疯来，后果不堪设想，况且容姐和兰兰还在这里呢。

    看向上官飞燕，洛天突然一笑：“警官，实在不好意思，这点算是我疏忽了，下去后，我会好好的教育我的员工的，另外，我问一下，这个罪犯的实力怎么样？你们能对付得他么？他有没有枪，能否保证不伤害到我的员工？”洛天一连问了三个问题。

    赵剑龙此刻苦笑了一下，看了洛天一眼：“说实话，我们不敢保证他有枪，毕竟他以前当过兵，而且此人的身手极好，我们四人联手差不多可以制服，不过在酒店里却是不敢保证其他人的安全！”

    洛天看了一眼赵剑龙，心里不由的撇嘴撇嘴，他还是太高估了自己的实力了，以他对那个白衣西装男的感知，就是他们四人如果赤手空拳的话也不见得那个人的对手，毕竟他们的主要战力就是这个南宫飞和赵剑龙，当然洛天不知道他叫什么。

    至于上官飞燕和王晓涵说句不好听的话，就是给人家送菜的，抓几个小毛贼还行，遇到那样的功夫高手，根本不堪一击。

    “嗯，既然这样，那会很危险啊，不但你们自己有危险，我的员工也有危险，必须想个万全之计才行。”洛天装模作样的说道：“小萍，给我拿把一楼服务部的钥匙！”

    “各位，我们在厅里太惹眼了，万一被对方警觉就不好了，请随我来！”洛天接过钥匙，对四人抱以真诚的微笑。