    旁边的宫女帮着喂水，然后继续吐。

    胃里的吐干净了，还有小肠里的会泛出来。

    吐完，此人显得轻松许多，向李易笑笑：“晚上吃得太饱，浪费粮食了。”

    “无妨，不差这一点。”李易表示理解，人家明明吃过饭了，又被李成器给带过来‘赴宴’。

    这要是还能吃下去才怪了，胃的容量有限，吃多吃死人的事情又不是没发生过。

    “阿嚏！阿嚏！”此人吐完了呆了十几秒，连着打喷嚏。

    “道玄可是伤风了？”李成器关切地询问，转头看李易。

    “胃酸刺激到口腔上颚，鼻黏膜不适，一会儿就好，喝口热水，现在吃什么都难受。”

    李易没有这个反应，他肚子是空的，胃酸少。

    但他还是去看了看泔水桶里的呕吐物，确认一下，有时候小肠受到刺激，会出现组胺反应。

    这个时候也就是过敏，同样打喷嚏，还会身上起红点，随即肿胀，越挠越痒痒，再严重就是哮喘。

    还有胃酸刺激食道与嗓子，一样引起过敏。

    反正呕吐就可能出现哮喘，连带的。

    两口温水喝到肚子里，这个人打了嗝儿：“没事儿，喝啤酒就好。”

    “是当药用吗？”这人显然知道李易神医的身份。

    “当麻醉药用，喝多了就感觉不出来了。”李易笑着说。

    这人微微一愣，随即也笑：“李大夫果然风趣，报纸上的彩图，那些个颜色瞧着便很好。”

    “挺费劲呢，需要套版，彩图和彩字的成本高。”李易介绍怎么印刷。

    他的印刷作坊可无法电脑自动调色喷墨，想印图，需要先画，再雕刻。

    “值！每一份报纸我都有收藏，哦，不是吐蕃使臣那等。”这人跟着说句笑话。

    吐蕃使臣为了坑李易，结果把自己给搭进去了。

    旧报纸对于京兆府的人来说旧，对整个大唐则新，里面的内容珍贵。

    李易拿起来一串儿熟烤的鸡头，使劲喷醋，三人一人分一个。

    顺便问李成器：“兄长吃了吗？”

    “不曾，过来找你，指望着在你这里吃。”李成器摆下手，接过鸡头，用手抓着吃。

    熟烤就是先卤，都熟了，烤的时候加个热，放点调料。

    生烤就是生的，必须切开，不然半天烤不熟。

    想烤好生鸡头，得用小火慢慢焖，多占地方啊。

    除非二十元钱一个，一串儿烤四个，八十元，不然卖烧烤的要赔死。

    被李成器带来的人学着拿手抓，慢慢吃，鸡头的肉少，骨头多，得不停地拆骨头。

    吃几下后喝口啤酒，他眼看着李易又忙着烤大肉串儿：“李大夫，拿过来两个。”

    “先吃完鸡头的，吃仔细，别浪费。”李易拒绝。

    “这等小气？不如我给你画一幅画。”这人挤对李易一句。

    “你刚吐完，吃什么都不合适，胃肠道恢复不过来，吃鸡头慢慢吃，唾液多，又给胃肠道一个缓解的时间。”

    李易不想要画，自己难道不会画？

    此人又一愣，随即感慨：“倒是我误会李大夫了，李大夫果然圣手仁心。”

    一个鸡头吃完，大半杯啤酒下肚，纯酿的啤酒度数不小，比普通的葡萄酒劲大。

    “我作幅画，笔墨侍候。”这人用手巾擦擦手。

    宫女赶紧让太监抬来一张桌子，不是她们抬不动，她们是女的，力气活应该让男的干。

    这人蘸了蘸墨，拿起扎啤杯，咕嘟咕嘟，剩下的酒灌进肚，提笔开画。

    李易站在旁边看，顺便烤串儿，准备到时候违心地喊两句好，或者临时作首诗夸赞，给人家面子。

    看着看着……李易手上烤串的动作停下，任凭串儿在那被烤煳。

    又过片刻，串儿的竹签子烧断，他被惊醒：“吴带当风？吴道子？”

    “易弟看出来是道玄了？”李成器在旁微笑。

    “对啊！道玄就是吴道子，方才我怎么没想起来？”

    李易猛地醒悟，李成器提到过吴道子的名。

    “兄长，你把吴道子叫来，回去我还的找人跟陛下说，陛下有言，非有诏，不得画。”

    李易觉得满足，吴道子果然比自己画这个强，虽说自己能够模仿出来吴带当风，可遇到李逵，李鬼不好使。

    李易知道为什么吴道子跟兄长在一起，历史上吴道子有个官名叫宁王友。

    跟小丫头的皇后宫中行走一样，属于额外的官。

    不过眼下兄长还是宋王，并未因三哥的母亲的谥号昭成中有成字而改，同时也不是宁王。

    宁王是个更高的地位，开国授命。

    李隆基坐稳皇位，就舍得把宁王给让出太子位的长兄。

    跟李易出海时候封的天策上将一样，唐朝此位属于李世民。

    如今用不着给什么宁王，宋王又如何？照样控制着大唐朝天下基金，海边那么多事情全归李成器管。

    “是呀！你找三哥说说，不然陛下一生气，褫去你的官。”

    李成器凑热闹，你愿意装，我陪同。

    “照此说来，公孙大娘、季真、若虚、伯高都在？”李易又说出四个人。

    他看到吴道子，想起来，就是公孙大娘、贺知章、张若虚、张旭。

    其实王之涣也在，不过王之涣太狂了，比自己还狂，总决定天下无人，什么精研文章、啥穷经典之奥的。

    医书算文章不？来，把医书都背一遍。

    自己都不敢放荡不羁，老老实实地帮助大唐百姓过好日子。

    现在快愁死了，好多年了，发展太慢，一个五年规划已经没了。

    “在，易弟想见？”李成器不认为李易要见谁会见不到，除非对方没了。

    “暂时不必，太忙，见了面不知说什么。随缘吧！”

    李易对大唐的这些个人，其实就是有点……怀念？回忆？求知欲？

    实际上他不在乎，王维与孟浩然属于自己寻上门，孟浩然跑得多累呀！为了当个官，不闲弃官小。

    面前的吴道子，跟别人学书法，给个官就去当，距离很远，后来干不下去，辞职，跑洛阳。

    贺知章科举上来的，起步就高。

    张若虚呢，就是文采好，对政治方面不行，始终没当官。

    张旭就比较老实，从小在官宦家庭，所以给啥官都愿意当，然后一点点跑到长安。

    这些人都挺有意思的，李易的心却不在那么激动。

