    “行，我们一定来。”

    花朝大方的应下，回头，又将提前准备好的一些东西，放到对方面前：“韩爷爷，我不知道你们缺什么，便随意给您准备了一些能用上的生活用品。您可千万别嫌弃。”

    上次他们吃了韩老头的一只鸡，这份情谊，怎么都得还。

    韩老头愣了下，看着那些诸如油、盐、肥皂、大米等东西堆放在一起，一时间，眼圈都红了！

    “你这孩子，心地可真好……”

    让他忍不住又想起了他的玥儿……玥儿当年也是这般乖巧懂事。

    “难得你有这份心，这份礼物，我就厚着脸皮收下了。回头你可一定来吃午饭。告诉你，我老头子前天下套，套到一只猪獾。那肉吃起来可香了……”

    韩老头说得神神秘秘的，让花朝也忍不住失笑。

    “行，那我就叨扰了！”

    大家带上山的各种物品，很快就被众人抢购了大半。

    许是这次他们送来的物品多，所以，还剩下不少。不过很快，便有人主动给他们出主意。

    “咱们这儿往西走五里地，那边有另一个寨子。你们要是乐意，走几步路过去，肯定能卖掉不少。不过，他们比咱们可穷多了！早年主要靠出产茶叶，甚至还作为贡茶进献给历朝历代的皇帝。

    如果你们过去的话，估计换的更多的，就是茶叶了。

    哦，对了！如果你们去那边，也可以直接走另一条路下山，就不用经过野狼涧了。”

    他们口中的野狼涧，就是上次他们上山时，夜宿山林小木屋，遇到的那群野狼，就是从野狼涧一路追过去的。

    山里人都知道那群野狼的活动范围，一般轻易不会涉足。

    这话果然让张伟和东子都心动了。

    找到花睿商议。

    花睿也过来和花朝商量。

    要带走那些货物，肯定少不了花朝的配合。这件事，肯定要花朝同意才行。

    可大家的行为落到旁人眼中，却变成了一群大小伙子，都要听花朝的安排。不由对她都产生了好奇。

    “行，咱们先把换到的东西打包好。吃过饭后，就往西走，去换些茶叶也不错。”

    贡茶呢！

    那可是好东西！

    众人很高兴，打包的速度明显加快。

    而山上依然还有人陆陆续续过来换取物品，他们就是想走，也走不开。

    等他们好不容易搞定，准备吃饭时，都已经两点多了！

    狗獾肉的浓香，飘出老远老远。

    花朝也没客气，她大口大口的吃着。当然，为了感谢韩老对她的这份情谊，她特意向韩老和韩老太敬酒。趁着递酒的当口，往里面滴了一滴稀释后的灵液。希望他们能身体健康，长命百岁。

    韩老太都忍不住抹泪。

    上次老头说，花朝像极了她家玥儿，她还只是觉得有一点相似而已。可今天再看，对方的关怀和对他们的关照，都像极了她的玥儿。让她一时间感慨万千。

    趁着没人注意时，偷偷在一旁抹泪。

    花朝最先吃饱，下了桌，恰好看到了这一幕，一时间，双方都有些尴尬。

    “你别多心，我是想我家玥儿了。”

    韩老太似乎担心花朝以为她是为别的哭，赶忙解释：“我家玥儿离家时，和你差不多大，也和你一样，长得白白净净的，说话也分外好听。也不知道这么多年了，她现在怎么样了……”

    说到这里，她又忍不住捂着脸呜呜的哭。

    “韩大娘，那您手上可有玥儿姐的照片？如果有，回头我帮你留意着她的消息。”

    “照片是什么？我不知道家里有没有……”

    韩老太很是拘谨：“我家玥儿比你大多了，她离家时才十八岁。二十五年过去了，也不知道她现在怎么样了。”

    呃，原来她该叫韩玥姨姨了。

    “行，你给我形容一下，我尽量帮你画一张……”

    花朝说风就是雨，当即就从包里（空间）里取出纸笔，就开始按照韩老太的说词画了一幅素描。

    既然他们觉得韩玥和她长得相似，她寥寥几笔，就勾勒出自己的外貌，再一点点修改。

    这神乎其神的技能，看得韩老太连声惊叹！

    等这边花朝把最终的画像画出来，那边吃完饭的众人早已里三层外三层将她围得水泄不通。

    “天啊！这手本事，简直就是神了！”

    “画得可真像！我仿佛又看到了玥儿站在我面前。”

    “玥儿从小就漂亮又乖巧，我还以为她会留在山上，没想到，她还是选择了山上大多数女人最终走的那条路，下山后再也没回来。连二老都不顾了……”

    “可惜……”

    “……”

    言语才是世间最锋利的刀，杀人诛心。

    众人的小声议论，让韩老太泪如雨下。

    她抚摸着画像上的小姑娘，一脸依恋之色：“小姑娘，这幅画，你能不能留下来给我……你放心，我买！多少东西换都成！”

    “韩婆婆既然喜欢，尽管留下就是。回头我再一幅就好。”

    花朝很大方。

    这种素描对她来说很简单，寥寥几笔能费多少事儿？

    韩老太将画像紧紧护住，就好像护着她的孩子。

    这边事情解决了，大家都收拾好，准备走西边下山，顺便看看能不能多卖点货。

    正要离开，没想到另一边，韩老太居然提着好几只风干的野味过来了。

    “给，这些你拿回去吃。回头要是喜欢，你再来拿。山上别的没有，这类野味还是不缺。”韩老太努力笑着，只是眼圈依然红红的。

    哪有那么容易逮住的野味儿？

    尤其是韩老头现在年纪大了，终究比不上年轻人。

    就算挖陷阱抓野味，那也得积攒很久，才能攒到这么多野味。花朝自然不能收。

    双方推搪了很久，最终花朝还是收下了。

    不过，她又额外留下了二十斤食盐，两套给二老的换洗衣物，这才告辞离开。

    这一次，韩老头把他们送出了老远才返回。

    在他看来，是护送他们一段路。却让上山的一行人有苦难言。

    他们的货物，原本都收在花朝的空间里。眼下有韩老头在，这些货物都实打实都由他们挑着离开。

    之前因为知道花朝会变戏法，所以大家都紧着箩筐装。

    现在当真挑着赶路，其中的苦楚自不用说。

    等韩老头终于离开了，他们一行人也快累瘫了。

