    在林浩看来，反重力技术除了可以使用在汽车以及一些最简单的交通工具上之外，当然最需要的就是未来的星际飞船了。

    时间来到了7月份，北半球基本陷入一个高温环境，尤其是北回归线以南的气温，如果没有空调的话，根本难以忍受。

    除了气温的火热之外，距离地球36万千米之外的月球也同样火热。

    来自5个国家的月球探测器，依次发射前往月球，尤其是大毛和阿三，都属于自己研发的月球探测器。

    至于脚盆鸡以及欧洲，都是由太空探索技术公司的星舰负责将探月卫星送达月球。

    除了这几个国家之外，最受关注的当然就是现在蓝星上的两个扛把子，兔子和鹰酱都有计划将航天员送往月球。

    兔子负责将航天员送往月球的就是星空航天科技公司的奥斯特号星际飞船，也是奥斯特号星际飞船第一次载人登陆月球。

    而NASA还是选择波音的猎户座飞船将宇航员送往月球，双方都有望从今年开始在月球建立长期值守基地。

    最终奥斯特号星际飞船前往月球的时间定在了7月23日，巧的是和NASA的猎户座飞船前往月球的时间一模一样，只不过奥斯特号星际飞船发射时间要早于它。

    这次奥斯特号星际飞船将携带三名航天员前往月球，在月球建立真正的广寒宫月球科研基地。

    而执行这个任务的航天员组，对于所有人来说肯定非常熟悉，就是由李俊、赵英琪、王鑫所组成的任务组，他们三个之前一起执行过空间站值守任务。

    这次由星空航天科技公司选派2名航天员，国家航天科技集团选派1名航天员，计划在月球广寒宫月球科研基地值守6个月的时间。

    其中由王鑫和李俊负责飞船驾驶，赵英琪负责执行月球科研任务。

    因为这次任务的重要性，林浩特意从金陵飞往文昌，亲自见赵英琪、王鑫他们，算是表达对他们的支持。

    在文昌星空航天控制中心内，王鑫他们三个正在做最后阶段的准备训练工作，从独自驾驶星际飞船到月球着陆，进行全流程演练。

    林浩来到的时候，正好是王鑫正好飞船内进行模拟驾驶训练环节，于是两个人就通过视频连线的方式算是林浩替他们加油鼓劲。

    这次林浩来文昌，是全家人一起来的，也可以看到奥斯特号星际飞船的起飞。

    航天领域的突破，每一秒都处于让人非常紧张的状态，尤其是和NASA所发射的猎户座飞船时间上来说相差无几。

    最为今年下半年最佳发射窗口时间，星空航天科技公司负责文昌天气预报工作的员工应该算是最紧张的一个部门。

    因为最终飞船能否在预定窗口时间发射，还是要取决于文昌当地的天气，7月份的文昌让星空航天公司的工作人员最担心的就是会有台风。

    导致这次的发射任务延期，或者错过发生窗口时间，因此负责监测天气的无人机已经24*7小时的工作在上万米的高空，实时监测天气。

    好在今年台风的数量并不是很多，按照目前情况，在发射窗口时间内，海上产生热带气旋的可能性极低。

    这也是星空航天科技公司坚持发射任务的原因，一起发射条件都具备，就等23号到的那天，大家送奥斯特号星际飞船离开文昌，前往月球。

    这个夏天，可以说人类已经开始排着队向着月球出发，一个国家接着一个国家，谁都有想征服那片土地的心。

    在万众期待中，23日上午11时15分，文昌星空航天发射基地内的发射场上伫立着的奥斯特号星际飞船尾部慢慢冒出一阵透明的烟雾。

    在现场洪亮的倒计时开始响起的时候，哪怕是在现场观看发射情况的林浩，心里也不由得开始倒计时起来。

    林浩怀里抱着的小林玥看着眼前的一幕，充满了好奇，只是因为奥斯特号起飞所产生的巨大轰鸣声有些不舒服罢了。

    在奥斯特号星际飞船内，王鑫一脸兴奋的看着眼前屏幕，心里默默的计算着飞行数据，每过100秒，他心里就放松一下。

    直到奥斯特号星际飞船飞出大气层，摆脱地球引力控制之后，王鑫的小心脏才回到肚子里。

    虽然已经执行过不下10次太空飞行任务，但王鑫每次飞，都和第一次飞一样，紧张的样子，让一旁的赵英琪都有些无语，好像自己在带新人一样。

    “你能不能不要这样，本来不紧张，也让你带紧张了，都是熟人，你紧张什么。”

    “抱歉了，琪琪，正因为是熟人才这样嘛，李队，你说是吧。

    没想到当初我们三个在空间站里说起的愿望今天竟然真的要实现了。”

    等飞船摆脱大气层之后，按照固定轨道进行转移时，松了一口气的王鑫摘下了身上头盔。

    “没想到过了这几年你们俩一定都没变，尤其是你王鑫，这次我们终于要在月球努力一番了。

    好了，不用那么紧张，月球我去过，放心好了，没有想象的那样恐怖，等到了之后你们就会适应那里的。

    就是不知道原来的那些设备现在还能不能继续使用。”

    李俊也跟着将抗荷服上的头盔摘了下来，安慰着王鑫，谁让他是领队队长呢，负责广寒宫月球基地的工作。

    而且在马上抵达的月球上，并不是只有他们三个人类存在，还有NASA的两名宇航员。

    虽然双方之间的距离还是比较远，但有时候很多工作都要准备，就像之前有一部鹰剧所表现的那样，在月球两个国家的航天员之间互相去拆家。

    虽然现实不会发生那样的情况，但李俊就是为这一保障而存在的，要知道李俊在做航天员之前，可是实打实的军人，任何训练都没有落下过。

    太空大开发时代，就如同18世纪的大航海一样，野蛮是刻在盎克鲁撒克逊血液内的。

    凡事预则立，不预则废，李俊心里已经最好了任何打算，这也是国家航天局挑他担任队长的原因，一来他去过月球，二来就是因为他有特殊的技能。

    “没事的李队，设备损坏了我们就更换，我们的准备工作非常充分。”

