    一次路见不平还能说偶然，但两次都这样，说明了什么？

    热心、善良、有正义感……这样的艺人在圈里有几个？

    而且这两次也是巧了，抓的人都是大罪名歹徒，前一个是死罪杀人犯，而这个也不一般，涉案金额这么大，判下来肯定也不轻。

    这是真正为民除害啊。

    总不能说这两个坏蛋都是找来配合她演戏的托吧？

    而且看视频上的时间，事情都已经过去一个月了，可是不管是江小白还是李碧莹都从未提及此事，这次要不是警方率先发声，以致于有了后面网友的曝光，那她们是不是永远都不打算领下这份荣耀了？

    有了之前赵尘语作秀露脸排队买奶茶、故意找狗仔偷拍上新闻的事，再联想到江小白和李碧莹在视频里裹的严严实实的买栗子……

    真是没有对比就没有差评。

    江小白的这个善举很快就被推到了热门，公司唐名自然是出了力的，但也有网友们自发性的支持。

    唐名率先转发了江小白的微博，然后夸了一下自家的艺人，说是夸，实际上也是往自己脸上贴金的意思。

    然后就是各界人士转发以示赞扬，就连对娱乐圈不怎么感冒的几个金融人士还有教育界人士也转发并点了赞，很多报刊也提出了表扬。

    然而网友们除了赞扬外，还分成了另外一股风——

    “我的妈呀，李白竟然私下逛街，还排队买糖炒栗子？所以这是cp实锤了吗？”

    “啊啊啊，为什么我明明看不到视频里她们的脸，也觉得她们在一起会配一脸？”

    “这一对我锁死了。”

    两人的cp话题前几天是热过的，只是被蔡星河和赵姗的新闻给压了下去，不过那次的热还只是小规模的，像两人的粉丝还是持着比较观望的态度，并没有太多人加入其中。

    这玩意真真假假的，她们只是一起录个节目，看似在里面关系好，可谁知道真正私下相处时是什么样子？

    虽然在拍摄《九天传》时两人就有过互动，那时还戏称为“小白花”和“小白菜”，看似关系是不错，可谁晓得这是不是“逢场作戏”？

    毕竟拍摄时两人是同事，也许那只是表面功夫呢？

    已经见惯娱乐圈真真假假的粉丝们对待这种cp的事还是相对冷静的，尤其是李碧莹的粉丝。

    李碧莹名气渐高，她的粉丝们也引以为豪，对于那种名气不够还要跟自家偶像凑在一起的人其实是抱有戒心的，生怕他们是过来蹭热度的。

    可是江小白再次抓到坏蛋的事，也让他们不禁有些佩服，至少她的品性为人没毛病，然后两人私下捂严实去排队买炒栗子的事也让大家会心一笑。

    cp不cp的先不提，两人肯定是好朋友无疑了，否则如果是塑料姐妹花，见面也只会打扮精致的相约到高档场所，喝着红酒互露职业假笑，哪会裹成熊的在寒风中排队？

    太接地气了！

    于是李碧莹的粉丝们觉得，这俩，我锁了！

    对江小白的粉丝来说也是能接受的，他们觉得自家爱豆帅爆了，攻气十足，李碧莹在她面前跟个可爱的小猫咪一样，这种感觉莫名的有爱，况且对方名气比江小白大也是事实，说起来他们还是沾光了，所以自然不会排斥。

    只是一个抓贼事件，却莫名其妙的让江小白和李碧莹都涨了很多粉丝，这也是意外之喜了。

    董冉来到剧组，跟江小白说起了接下来的工作安排。

    “你现在人气忽然开始高了，很多品牌方也留意到了你，所以有很多商演的邀约，还有一些代言和广告。”董冉捡了几个名字说给她听，“另外还有综艺节目也在邀请你，你的想法呢？”

    江小白听了那些名字就皱起眉，然后摇摇头，“不了吧，等我结束剧组的工作也正好快过年了，我要回家待一段时间陪陪家人，等到年后如果有工作机会就再找好了，这些……我不太满意。”

    这些品牌还有综艺都只是一般的，或许给的钱不少，可江小白却觉得没有必要。

    她缺钱吗？

    既然不缺，何必借着这个机会狠狠赚一笔，然后自降自己的身价呢？

    董冉闻言就笑起来，“其实我也是这样的想法，说实话，你现在的人气涨的太厉害了，讨论度还有涨粉的力度已经能跟一些一线艺人比肩，这是好事但也不全然是好事，你知道是为什么吗？”

    “演员是要拿作品说话的，否则就是无根浮萍，早晚会被人诟病。”江小白道。

    “你说的不错，你看这一条评论——”

    董冉把手机拿过来给江小白看。

    【小白黑粉：一天天的上新闻，风头出的倒是不少，可我就纳闷了，你到底是个明星还是个警察，我寻思着你这新闻上的版块不对啊，不该是娱乐而该是社会吧？要是体力好身手佳，那干脆转行算了！

    还演员呢，就是个花瓶，你看看你演的剧都是什么垃圾，那演技看的人辣眼睛，有这出风头的时间还不如学学怎么琢磨演技，连合格作品都没有还敢自称演员，你靠的什么，就靠那张脸吗！】

    这个人的昵称就摆明了他是个黑粉，而且还是个光明正大的黑粉，毫无掩饰。

    而他评论的内容也不辜负黑粉这两个字。

    江小白看着这条评论，沉默了。

    董冉小心的看了看她的脸色，然后说：“他说的那些难听话你不要放在心上，只是……”

    “冉姐，我明白的。”

    江小白心平气和的接话了，“我现在也在认真的演戏了，只是剧真正播放的时间还需要几个月，等到那时才能逐渐扭转大众对我的看法，而在这些时间里，我会好好沉淀自己，演技也会自己再琢磨。”

    只有作品才能真正的招粉，否则越火就越会引来黑粉，大家对于花瓶还是有些厌恶的，但如果是有演技的花瓶……

    那态度就会不一样了。

    几个月的时间，她等的起。

    董冉走后，江小白就对明珠说，“现在可以在微博发抽奖福利帖了，这个你来就好。”

