    小墨偎依在老太太的身边，脸上带着几分感伤。

    “小墨啊，有空多回来看看奶奶啊。”老太太几乎一年没见到小墨，心里不知道有多想他，但是她知道，小墨是在锻炼自己，因此她也不能把想啊，念啊这些话挂在嘴边。

    韩小小顾忌徐来，因此也没有坐在谢询的身边，毕竟他们两个要是撒狗粮来，徐来就太可怜了。

    “嗯，小墨今年暑假一定回来看奶奶。”小墨轻声说，他去年因为自己的心结而不敢回家，但是今年不会了。

    他知道奶奶年数大了，经不起期盼了，他得自觉回家。

    老太太点点头。

    一起守夜到十二点，因为晚上都喝了酒，所以一个个都昏昏欲睡的，老太太早就在沙发上睡着了，幸好家里的暖气开得足，她盖了一条毯子就不冷了。

    韩小小被谢询抱着上楼，小墨被徐来抱着上楼，随即两个人再一起下楼来搬老太太。

    旧的一年就这样过去了。

    新年第一天，韩小小给赵默和陆笙打电话。

    “你今年在哪里过年。”韩小小先问的是陆笙，也不知道是不是在他外公那。

    “在我外公这里，要过来拜年啊？”陆笙语气愉悦的说，苏叶虽然之前孕吐很厉害，但是好在三个月后，就没什么事情了，现在白白胖胖的，就等待生产了。

    “对啊，家里冷清清的，想过来热闹热闹。”韩小小说。

    “可以啊，我们都在家，明天来吧，后天我家亲戚很多，太忙可能照顾不到你们，不过你们可以在我外公家里多住几天，到时候一起对待，就是你们早点来，我们有时间给你们安排住的房间。”陆笙好像还从没有这么开怀过。

    “好。”韩小小眯眼笑着回答。

    很快，他又拨通了赵默的电话，没一会儿，赵默就接听了。

    “你现在在哪里过年？”韩小小还不知道赵默的家在哪里，但是到底去年在自家住了那么久，问问也是尽朋友的职责。

    “啊……我今年没在家里。”赵默语气有点闪躲。

    韩小小笑了笑，“那在哪里？”

    赵默有点不好意思的回答：“嗯……跟余岚一起在新西兰旅游……”

    “可以啊你小子。”韩小小忍不住笑道，但随即又道：“那祝你们新年快乐，早生贵子啊。”

    “啊！说什么早生贵子呢，我们是纯洁的，也祝你新年快乐。”赵默说到后面，嘴角勾着笑。

    韩小小嗯了一声，正要挂断电话，就听见赵默接着道：“谢谢你们啊。”

    “谢我们什么？”韩小小故作调侃。

    “你知道的还问！”赵默说完，居然还害羞的将电话挂断了，韩小小觉得这人还挺神奇的。

    不过想想赵默长得也不差，余岚性格虽然大大咧咧了一些，但是人品也不错，两人还是挺配的。而且两家的父母好像都很开明，很少过问孩子的事情。

    谢询在她打完电话，很是好奇的问，“怎么样？”

    “只能去陆笙家里，赵默把我们的家政拐跑了，看来今年我们又要重新找一个了。”韩小小无奈的说。

    “徐来啊……你要不要今年多来我们家啊，我们要招聘新的家政了。”谢询扭头就去喊徐来。

    正在跟小墨玩游戏的徐来一脸懵逼的看向他，“啊？为什么啊？”

    “我家两个家政都被拐跑了，可以说是造就情侣的圣地了，你要不要试试？”谢询笑着说。

    “我拒绝！”徐来气呼呼的说完，就继续跟小墨一起玩游戏了。

    谢询笑了笑，没有再强求。

    韩小小笑了起来，这谢询怎么总是欺负徐来呢。

    第二日韩小小他们就去陆笙家里了，这次是开车去的，但是跨省车程还是挺远的，开了整整六个小时才到。

    所幸是临省。

    他们来到陆家，已经是精疲力尽了。

    陆笙很热心的给他们安排房间，三楼和四楼的主卧给了韩小小和徐来，而老太太被安排的房间也是有自带浴室的，苏叶跟着要忙活，多次被陆笙给赶了出来。

    挺着大肚子的苏叶走路都很艰难，韩小小看着她圆滚滚的肚子，忍不住笑道：“快要生了吧？”

    苏叶点点头道：“是啊，每天走路都好难，腿也好重。”

    “怀孕就是这样的。”韩小小说。

    谢询在一旁默默的看，同时在内心震惊的想，女人怀孕肚子会那么大吗？

    他总觉得苏叶的肚子是不是太大了？不过他没敢说出来。

    韩小小扶着苏叶去了一楼，两人在后花园里晒太阳，趁着没人，韩小小道：“陆笙看起来都傻傻的，是因为孩子要出生太高兴吗？”

    “大概是吧，他很期待这一对。”苏叶摸着肚子回答。

    “一对？双胞胎？”韩小小略有些惊讶，陆笙可以啊，基因不错。

    “嗯，所以可能预产期会比较早。”苏叶说，她脸色还是不怎么好，但是是真的白，还胖嘟嘟的。

    “看得出来你被陆笙养得很好。”韩小小略有些羡慕，她怀孕的时候，谢询不在身边，只有徐来尽心尽力的照顾自己，不过人生也不算是有太多缺陷。

    “他哪里养得好，我跟他撒娇要什么他根本没办法，反倒是他外公……哎，真的是铁面无私，我养成这么胖，都是外公的功劳。”苏叶说着，捏了捏自己的手臂。

    真的是很胖了。

    韩小小笑了起来，“老人嘛。”

    “不过我也感谢外公，我怀孕的时候脾气不大好，总是跟他撒娇躲避喝那些东西啊，陆笙心一软就偷偷帮我喝，被他外公抓到训斥了好几次呢。”苏叶说这个的时候，还有点不好意思。

    “陆笙自己是医生都不知道么？不过你们的感情很好。”韩小小微笑着说。

    新婚夫妇就是如此吧？

    “说起来，我们的婚礼，你们都没有来。”苏叶说到这个，就很失落。

    “我公司那段时间太多事情了，真的很抱歉啊。”这事情韩小小当时只让谢询代替自己给了她礼金，但是她是真的没时间去参加。

    苏叶脸上带着遗憾，“其实当时特别希望少奶奶你能来。”

    “你都要当孩子的妈妈了，还喊我少奶奶做什么？”韩小小苦笑着问。

