    人是一种奇怪的动物，当你喜欢一个人时，无论对方做什么，你都会喜欢，当你讨厌一个人时，无论对方做什么，你都会讨厌。

    　　宁远本来对火烈的印象就不怎么好，所以当火烈无意中流露出贪婪的模样时，他注定就难逃一死了。

    　　至于火烈是否是真的装傻，宁远是否杀错了人，都已经不重要了，因为宁远不喜欢他，他就很难在神鹰领立足，所以死了正好一了百了。

    　　“来人啊，命令精灵弓骑兵拿着火烈的头颅去另外三个部落的营地前绕上几圈，告诉他们在明天午时之前，我要见到他们的首领来这里向我投降，否则火烈就是他们的榜样。”

    　　因为火烈，宁远现在十分的不爽，于是他就把怒火转移到了其他三个部落身上。

    　　虽然他明知道这样做不会有任何的效果，但他就是想激起对方的同仇敌忾之心，然后他会将怒火全都倾泻在他们身上。

    　　精灵弓骑兵用树枝挑着火烈的头颅在三个部落的营地前非常嚣张的绕着圈，等所有人都看到火烈的头颅后，他们才扬长而去。

    　　第三天，宁远坐在椅子上，眯着眼睛，等待着午时的到来，时间一分一秒的不断流逝着，很快便到了午时。

    　　“有人来吗？”

    　　虽然知道没有人会来了，但宁远还是象征性的问了一句。

    　　“回禀主公，没有人来。”

    　　“哦，那三个部落有什么动静吗？”

    　　“他们全都收缩在营地中，看样子是打算严防死守了。”

    　　“很好，很好，那就让我们来看看谁是今天的第一个目标吧。”

    　　宁远说完，便拿起一根木棍旋转了起来，很快，木棍的尖端便指向了西方。

    　　“工程兵团和运输兵团留下，其他军团立刻出发，目标西边的人类聚集地。都给我记住了，今天我们的目标是杀敌，不需要俘虏，除了我们的人之外，我不想看见任何活人。”

    　　“是。”

    　　宁远手下的将领们想要说些什么，但看见宁远的脸色不是很好，他们十分明智的选择了闭上嘴巴。

    　　他们知道自己的这位主公虽然平时看上去没有什么架子，但真要认真起来会变得十分的可怕。

    　　宁远是从尸山血海中走到今天的，所以他一旦发起怒来，除了白泽和白石海敢插上几句之外，其他人都不敢去触他的眉头。

    　　有人会问了，宁远之前不还是好好的吗？怎么突然就变得这么暴戾了呢？

    　　其实主要的原因有两个。

    　　第一个原因就是领主龙魂榜再次易主了。

    　　这次上榜的家伙，龙魂数量直接达到了151枚，一下子领先了宁远三十多枚。不用猜，这家伙肯定是灭了一个大型的玩家领主联盟，如此大的差距，让宁远倍感压力。

    　　第二个原因就是宁远被人给讽刺了。

    　　一个叫吴逸琦的家伙给宁远发了一个消息，他告诉宁远陈思琪是他们老大秦峰的女人，让宁远有多远滚多远，否则就对宁远不客气。

    　　由于宁远一直想要争夺领主龙魂榜，所以当他看到自己与第一名之间的差距越来越大时，他就非常的着急，十分迫切的想要回到开放世界去。

    　　而对于陈思琪这个让他第一次心动的女孩，他也是势在必得的。

    　　虽然很容易就能够看出来，这个吴逸琦是个反串的家伙，他想故意挑起宁远和这个叫秦峰的家伙之间的矛盾来，但是他也在向宁远释放着一个信号。

    　　那就是这个秦峰是一个强有力的竞争者，在追求陈思琪的道路上，他已经遥遥领先于宁远了。

    　　吴逸琦这个家伙非常的聪明，当他知道宁远对陈思琪有意思之后，他就故意玩了一出反串，将秦峰卖了出来。

    　　虽然不知道他和秦峰有什么恩怨，但只要宁远对陈思琪有意思，那么他的目的就已经达到了，因为无论如何，秦峰都已经进入了宁远的视线中了。

    　　正是因为这两件事情，所以宁远现在非常急切的想要尽快增强实力。

    　　而这个时候，这几个部落的首领明知不敌却依然不肯投降，让宁远非常的生气，所以他决定把气都撒在他们身上，他要杀鸡儆猴，让对方知道什么叫做识时务者为俊杰。

    　　......

    　　西山部落的首领叫杨成光，自从他拒绝了向宁远投降后，心里就一直七上八下的。

    　　他有心率领族人迁移走，暂时先避开宁远，但整个部落这么多人，是不可能说迁移就迁移的。

    　　所以他只能将部落的战士们都调回了营地进行防守，然后在心里默默的祈祷，希望宁远只是吓吓他们，不会真的打上门来。

    　　“首领，不好了，昨天的那支骑兵又过来了，后面还跟着更多的兵马。”

    　　“快，通知战士们结阵防御，把营地中所有的木板都拿出来，抵挡对方的箭雨。”

    　　听到哨兵的通报之后，杨成光心里顿时咯噔一下子。不过能够当上一个大部落的首领，他也不是白给的，片刻之后，他就冷静了下来，然后安排手下进行防御。

    　　虽然杨成光的应对很及时，但是神鹰战士们接到的命令是寸草不留，所以当看到敌人举起木盾、木板进行防御时，作为先锋军的精灵弓骑兵们立刻燃起了火箭，然后将箭雨洒向了西山部落。

    　　由于现在是野蛮二年十月份，实际月份是四月，正是天干物燥的时候，所以涂抹了动物油脂的火箭直接将西山部落化为了火海。

    　　火箭点燃了帐篷、仓库、柴垛等一切可以燃烧的东西，那些举着木盾、木板的战士们再也不顾上防御了，纷纷开始转身去灭火。

    　　“不要乱，战士都给我回到自己的位置上去，来人啊组织妇女、老人去灭火，快，用木桶去取水。”

    　　看到一瞬间，整个西山部落就变成了一片火海，杨成光的眼睛立刻就红了，他拼命的呼喊着，企图控制住混乱的局面。

    　　然而一切都是徒劳的，精灵弓骑兵们还在外围不断的射着火箭，他们也不找人，专门瞄准那些易燃的东西射。

    　　西山部落的人们好不容易扑灭了一处，却发现其它地方又烧了起来，然后，他们只能咬着牙赶过去继续灭火。

    　　“真是白痴，让精灵弓骑兵肆无忌惮的在外面放火，里面就算是有再多人也不可能将火给扑灭的，除非现在下一场大雨，或者是里面能够燃烧的东西都已经烧光了。”

    　　看着一片混乱的西山部落，宁远在心里面狠狠地鄙视了一下这个对手，就这么点水平还不想投降，真是不知死活。

    　　“传令下去，让轻骑兵先不要冲进去，让他们在外围巡逻，击杀那些企图逃走的敌人。”

    　　宁远如今是铁了心要拿西山部落立威了，所以他不会放走任何一个人。

    　　随着火势越来越大，西山部落的营地中到处都是哭喊声，当人们发现火势已经无法扑灭后，他们纷纷向外逃去，在一些人多的地方甚至还发生了大规模的踩踏，很多摔倒在地的人都被活活的踩死了。

    　　等他们好不容易逃出火海后，却发现等待着他们的是骑兵那冰冷的屠刀，很多人刚刚逃出来，就被呼啸而过的骑兵砍翻在地。

    　　“投降，我投降。”

    　　“我投降，不要杀我，我投降。”

    　　......

    　　在见到逃生无望后，很多人都跪在地上选择了投降，然而，收到屠杀命令的骑兵们却依然对他们举起了屠刀，战马呼啸而过后，地面上留下了滚滚的人头。

    　　“为什么？为什么？他们都已经投降了啊，为什么还杀他们？”

    　　杨成光看到敌人肆意屠杀那些放弃抵抗的族人后，被刺激的仰天长啸，心中充满了悲愤之情。

    　　在外围观看的宁远一眼就看到了在那里抒发悲愤之情的杨成光，虽然不知道这个人是谁，但看那个架势，应该是个首领，于是宁远立刻催马飞奔了过去。

    　　看着敌阵中突然冲出了一骑，向着自己狂奔而来，杨成光立刻举起了鬼头刀迎了上去。

    　　亲眼看到自己辛苦建立的部落变成了火海，此时他已经完全失去了理智了，心中充满了滔天的杀意。

    　　看着迎着自己冲过来的敌将，宁远不屑的咧了咧嘴角，直接一戟将其给击飞了出去，然后一兜缰绳，策马回身，将杨成光的头颅斩下。

    　　战斗虽然很快就结束了，但屠杀却一直持续了三个小时。

    　　那些躲在营地中没被烧死的人，纷纷被找了出来，然后不管他们怎么呼喊求饶，狼人游击兵们的屠刀还是坚定的斩了下去。

    　　作为宁远最信任的一支军团，他们比任何人都更要彻底的执行了宁远的命令。

    　　这一战，天使军团和重步兵军团并未参战，他们在一旁观看了整个屠杀的过程。

    　　作为天使军团的指挥官，夏洛特·圣光和杰西卡·圣光看着眼前地狱般的场景，两姐妹不自觉的对视了一眼，心中充满了侥幸。

    　　还好她们当时选择了臣服，否则天使一族可能也会落得这么一个下场。

    　　因为宁远处决恶魔一族时是秘密进行的，所以她们到现在还不知道恶魔一族遭遇到了什么磨难。

    　　“全军回营，派人去给另外两个部落送信，告诉他们，我最后再给他们一次机会，如果明天午时见不到他们臣服，那么西山部落就是他们的榜样。”

    　　见没有了任何活口后，宁远立刻下令班师回营，同时给那两个部落送去了最后的通牒。

    　　虽然宁远的做法非常残酷，但有时候人就是这么的贱，如果不被逼到绝境，他们心中就总会心存侥幸，只有让他们看不到任何的希望，他们才会彻底屈服。

    　　虽然这样收服两个部落会有不少的后遗症，但宁远已经顾不了这么多了，因为他不想一个一个的去打了，那样实在是太浪费时间了。

    　　而且让人惧怕他，有时候也并不是什么坏事，至少自己是在他们心里面留下了一个不可磨灭的影子，这能让他们不敢轻易背叛自己。

    　　宁远的这招杀鸡儆猴果然管用，第二天，两个部落的首领就主动来到了神鹰军团的营地，向宁远献上了自己的忠诚。

    　　姓名：蒋天赐

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：27

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：冰麒麟

    　　性别：男

    　　种族：冰凤族

    　　年龄：25

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★★★

    　　种族天赋：

    　　冰免之体：免疫所有的冰系伤害，不惧寒冷，百毒不侵。

    　　冰凤决：使用后可以将全属性提高百分之十，持续时间十分钟，使用结束后全属性降低百分之二十，持续一个小时，每天可以使用一次。

    　　冰封决：使用后可以将武器暂时变为冰属性，在攻击到敌人的身体时，可以对敌人造成冻伤，持续时间一小时，每天可以使用一次。

    　　纯净血脉：冰凤族的人只有和同族人结合才能生下具有火凤血脉的后代，和普通人结合，生出来的后代只能是普通人。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　接受了两个人的效忠后，宁远直接查看了两个人的属性，当他看到冰麒麟的种族时，心中充满了疑惑。

    　　为什么这里会出现冰凤族呢？陈思琪明明随机到的是火凤族啊。

    　　这两个种族并不是英雄文明中的种族，难道他们之间有什么必然的联系吗？

    　　因为没有一点的头绪，所以宁远很快就将这件事情抛之脑后了。

    　　“蒋天赐，你对附近的情况熟悉吗？”

    　　宁远让两人起身后，先询问起了蒋天赐。

    　　“回禀主公，熟悉。”

    　　“那好，我给你两千五百名精灵弓骑兵，五千轻骑兵，你去把附近的人族部落都给我收服过来，有没有问题？”

    　　“没有。”

    　　“好，詹姆斯，你配合蒋天赐去收服附近的人族部落，记住，我只给你们十天的时间，这是对你们的一次考验。”

    　　“遵命。”

    　　“好了，你们两个下去准备吧。”

    　　“冰麒麟，这里除了你们这支冰凤族外，还有其他的冰凤族部落吗？”打发走蒋天赐后，宁远将目光投向了冰麒麟。

    　　“回主公，五十公里外还有一些冰凤族的部落。”

    　　“那些部落的实力如何？你为什么不将他们一一吞并了呢？”

    　　“那些部落小的有几百人，大的有几千人，微臣也想要吞并他们，可是领地周围的食物资源有限，养活不起那么多的人啊。”

    　　家家有本难念的经，冰麒麟苦笑着向宁远解释道。如果不是因为缺少食物，他们也不可能为了争夺小五行山而在这里对峙了。

    　　“那好，我现在同样给你两千五百名精灵弓骑兵和五千名轻骑兵，你去将所有的冰凤族部落都给我收服了。

    　　顾云天，你去配合冰麒麟，我同样给你们十天的时间，如果时间有富余，你们就去收服遇到的其它部落。”

    　　“遵命。”

    　　宁远虽然想迫切的回到开放世界，但他没有忘记自己来这里是干什么的，不为别的，就为了消耗掉的那块神龙令牌，他也得多留下一段时间。

    　　不过这个位面的科技水平实在是太落后了，他根本就提不起任何的出手欲望，所以干脆就将掠夺人口的任务交给了两个新降的地头蛇，正好他们熟悉这里的情况，有他们带路，可以节省下不少的时间。

    　　十天的时间很快就过去了，当各部人马全都返回后，宁远将位于各个营地的人口全都带回了神鹰位面。

    　　由于火凤族文明属于人族文明，两者的科技树完全一模一样，所以宁远无法掠夺到这个文明，也就是说火凤族文明只能随机到，但却无法被掠夺。

    　　虽然很无奈，但天大地大女娲最大，宁远对此没有任何的办法，只能选择默默的接收。

    　　还好他这些天已经将陈思琪位面上的火凤族和冰凤族都掠夺得差不多了，也算是拥有了这个文明，因为庞大的族群数量完全可以做到自我繁衍生息了。

    　　这次入侵，宁远一共掠夺到了六万七千名火凤族战士，二十八万火凤族平民；七万三千冰凤族战士，三十二万冰凤族平民；九万九千人族战士，三十七万人族平民。

    　　当看到这个数字时，宁远也是大吃一惊，他没想到自己一下子竟然掠夺到了这么多的人口。

    　　吃惊过后就是深深的担忧，因为他不知道自己的神鹰领能否一下子养活这么多的人口。

    　　要知道这可是整整一百二十万的人口啊，神鹰领的原有人口都没这么多。

    　　宁远本来只想考察一下蒋天赐和冰麒麟二人的能力，他万万没想到，这两个地头蛇竟然会如此的给力。

    　　这时候他突然想起了冰麒麟之前的那句话，“人有的是，但却不敢吞并，因为养不活。”

    　　不过如今木已成舟，宁远也不可能将这些人口全都给扔下，于是便将他们全都带回了神鹰位面，他现在只希望在未来的三天之内不要见到白石海，否则他会被对方给活撕了的。

    　　因为这些俘虏都分布在不同地方的营地中，所以宁远便将他们传送到了不同的城池附近。

    　　重新回到神鹰位面后，宁远立刻安排人手去管理安置那些人口，并通知白石海前来接手，嘱咐好管理人员千万不要出现什么乱子后，他立刻逃到了狮心城去避风头。

    　　小五行山：

    　　唯一自然奇观，山峰，一座充满了神秘色彩的绿色山峰，山峰上长满了郁郁葱葱的树木，在小五行山附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　木灵果：小五行山的特产，一种绿色的果实，长期食用可以强身健体、延年益寿。

    　　木灵果每月一熟，月产量一千万枚，果实成熟后会自动出现在山顶的平地上。

    　　五行玉石：一种晶莹剔透的珍贵玉石，可以用来雕刻神像，每月产出一块。

    　　五行相生：五座小五行山之间有着一种莫名的联系，得到其中一座小五行山后，消耗掉一枚空间宝石，可以得到另外一座小五行山的位置。

    　　小五行山是组成大五行山的五座山峰之一，集齐金木水火土五座小五行山后，按照五行相生的顺序将五座山峰放在边长为十公里的等边五角形的五个顶点，即可在五边形的中心点生成一座大五行山。

    　　此过程不可逆，一旦生成大五行山，六座山峰就将成为一个整体，不可分割。

    　　小五行山和小五行山的属性差不多，只是产出的水果属性有所不同，木灵果应该算是一种养生保健类的水果，木灵果的个头比较大，一座小五行山差不多也能养活十几万人。

    　　其实对于食物的问题，宁远并不是非常的担心，因为他之前刚刚掠夺到了一座黄金山，再加上这次掠夺到的小五行山，食物缺口并不是很大。

    　　大不了就让这些人多吃一点鱼肉，白面馒头就咸鱼肉看上去也还是不错的，没办法，拥有维多利湖就是这么的任性。

    　　真正让宁远担心的是这些人的住宿问题，虽然他们都是带着家伙事过来的，但宁远不可能永远让他们住木屋、帐篷的，毕竟他们以后也是神鹰领的子民，宁远不能厚此薄彼。

    　　而一下子给120万人修建房屋，这个工程量貌似有点巨大，所以宁远才会逃往狮心城去避难，因为他知道白石海肯定会来找他算账的。

    　　宁远这次是真没想玩这么大的，要怪就只能怪那两个地头蛇为了表现自己，拼命的掠夺人口。

    　　当然也要怪那个位面的科技水平实在是太低了，面对着宁远手下的骑兵，那里的原住民根本就没有任何的反抗之力。

    　　蒋天赐和冰麒麟只是带着骑兵炫耀了一下武力，他们就纷纷投降了，没有一点的骨气，要是他们都像杨成光一样宁死不降，宁远也就不会得到这么多的人口了。

    　　宁远没想到一次意外的掠夺人口行动让他的领地一下子从封建时代直接进入了帝国时代。

    　　从封建时代进入帝国时代的条件是拥有一百万的总人口数量，士兵数量超过十万人，帝国时代可以修建紫禁城。

    　　虽然提前进入了帝国时代，但如果现在不想修建紫禁城，那么封建时代和帝国时代并没有任何的区别，因为这两个时代的位面战争规则是一样的。

    　　如果硬是要说有区别，那就是进入帝国时代后，敢打他主意的人就会变得更少了，毕竟帝国时代的总人口数量摆在那里呢。

    　　宁远现在的主要目标就是修建长城，紫禁城只能往后靠了，所以进不进入帝国时代，对他没有任何的影响。

