    “狂妄！”

    朱掌勺气得七窍生烟，伸手就要打开密封的玻璃坛盖子试吃叶箫现做的古法泡菜。

    他已经打算好了，别说叶箫做的泡菜根本就不可能有他做的“龙凤呈祥”好吃，就算真有，只要他不承认，那他就不会输。

    但不等朱掌勺碰到玻璃坛子，宋真爽突然进门。

    在此之前她虽然一直在照顾昏迷的李观棋，却始终通过监控观看包间里发生的一切。

    虽说她也无比怀疑叶箫做的泡菜是不是还没入味的生菜。

    但仅凭羊脂豆腐出自叶箫家豆腐坊，她就不容许朱掌勺得罪叶箫。

    毕竟，首席厨师长没了可以花钱重新雇一个，但如果叶箫被得罪了，那就没有羊脂豆腐和五百亿的入股了。

    “啪！”

    进门之后，宋真爽做的第一件事情就是抬手给了毫无心理准备的朱掌勺一记响亮耳光。

    然后冷眸瞪向手足无措的苏琳，她寒声说：

    “苏琳是吧？你被开除了！

    “同时，惊天集团永久保留通过法律途径追究你恶意诽谤、甚至辱骂叶箫先生的权利！

    “滚！”

    做贼心虚的朱掌勺唯恐事情闹大到不可收场的地步，忙捂着火辣辣生疼的胖脸冲着苏琳一个劲地使眼色。

    若是换做平时，嫌贫爱富的苏琳根本就没有胆量向宋真爽叫板。

    但她这次遇到叶箫屡次碰壁，早已忍无可忍，又见朱掌勺被宋真爽打了一耳光之后竟然毫无脾气，她更加恼羞成怒，于是就双手叉腰气势汹汹地说：

    “宋真爽，你说话可要负责，我什么时候恶意诽谤姓叶的乡巴佬废物弃婿了？

    “难道他不是因为手脚不干净而被东海周家赶出家门的废物弃婿吗？

    “难道他不是因为被你包养了、所以才能在这里自称隐世神厨招摇撞骗的吗……”

    说这番话时，苏琳已经做好了被惊天集团扫地出门的心理准备。

    她盘算得很明白，反正她在惊天集团已经傍上大款，就算被宋真爽一怒之下开除也不会有任何损失，反而还能光明正大地和朱掌勺在一起。

    然而，她远远低估了宋真爽的脾气和暴力。

    都不等她把一番自以为是事实的荒唐话说完，穿一身暗红旗袍的宋真爽冲上来就是一个“过肩摔”将她丢出豪华包间门外。

    包括朱掌勺在内，在场的厨师们做梦也不会想到被誉为“东海女神”的宋真爽竟然拥有如此恐怖的武力值。

    冷不防看到身材高挑的苏琳甚至都还没来得及哼一声就被宋真爽摔出门，偌大的豪华包间顿时惊得落针可闻。

    紧接着，在众人更加瞠目结舌的注视下，宋真爽就仿佛求神拜佛的信徒那般朝着叶箫虔诚地深深躬身行礼，满脸谦卑地说：

    “叶先生，小妹管教不严导致您被冒犯，深感抱歉，请您责罚小妹吧！”

    将宋真爽对叶箫的谦卑态度看在眼里，朱掌勺更觉毛骨悚然，但同时也更加鄙视叶箫，心说：

    “长得帅果然可以为所欲为啊！宋真爽为了讨好他，竟然丝毫不顾身份。

    “可话又说回来，既然姓叶的没有真才实学，长得再帅也难逃被羞辱的下场！

    “只要让宋真爽品尝到姓叶的现做的泡菜有多难吃，为了服众，宋真爽一定会当众把姓叶的轰走！”

    这么一想，朱掌勺忙用更加谦卑的语气对宋真爽说：

    “宋董，您来得实在太巧了，叶先生正好现做了一小坛古法泡菜呢，我现在就盛给您享用！”

    豪华包间的门外有上百名妙龄美女服务生待命，朱掌勺只一个眼神，立刻就有服务生端上外观非常考究的餐盘。

    很快，一小坛子古法泡菜全都盛放在盘子里。

    所谓人靠衣装马靠鞍，叶箫现做的古法泡菜还在坛子里时虽然半点也不起眼，反而还让人觉得那根本就是临时放进去甚至都还没发酵熟透的生菜。

    但摆放在高端大气上档次的餐桌上之后，立刻就让人眼前一亮。

    然而，亲手盛放摆盘的朱掌勺却半点也不稀罕，因为叶箫制作的古法泡菜根本就没有半点香味飘散开来，就仿佛真的只是才从地里采摘回来的生菜，这和他制作的龙凤呈祥泡菜简直没法比。

    闻着都没味道，吃起来会好吃吗？

    这么一想，朱掌勺激动得脸都红了。

    但他忽略了一个事实，冷却后的羊脂豆腐同样没有一点香味溢出，因为香味全都凝固了，只有加热之后才会突然爆发。

    这……这真的是泡菜而不是没有经过任何烹饪加工手段的生菜吗？

    宋真爽也满心狐疑，甚至憋不住用不确定的目光瞥向叶箫。

    如果不是宋真美经常在她耳边赞叹叶箫的厨艺通神，说叶箫制作的“龙肝凤髓”、“北冥鲲鹏炒”、“珍珠翡翠白玉汤”堪称仙肴神菜，她甚至不会动筷。

    然而，当第一口泡菜黄瓜入口时，宋真爽顿时就惊呆了！

    随着她的贝齿轻咬，那种无法想象的古法泡菜香味瞬间引爆，让她的舌尖味蕾差点因为受不了如此强烈的美味刺激而宕机，唾液就好像失控了一般分泌。

    清香！

    酸爽！

    嚼劲！

    Q弹！

    这种无与伦比的美味口感根本就已经不能用言语来形容，宋真爽接下来唯一做的一件事情就是飞快地夹菜、咀嚼、吞咽，一遍遍地重复，速度越来越快，就仿佛饿死鬼投胎似的。

    而且她的吃相实在太有感染力，不但身旁的亲信薇薇，就连朱掌勺带来的厨师们甚至是朱掌勺自己也都忍不住不停地吞咽口水，那感觉就仿佛“望梅止渴”。

    眼看着宋真爽就要把几大盘泡菜一扫而空，薇薇憋不住幽幽地说：

    “宋董，您别吃独食呀，留点给我们尝尝……”

    薇薇话音未落，宋真爽紧接着更是直接端起餐盘用手抓，只一转眼的功夫就将所有泡菜全都吃光。

    可即便如此，肚子微微鼓起的宋真爽却意犹未尽，忙眼巴巴地央求叶箫：

    “叶先生，您制作的古法泡菜简直就是神仙才能享用的仙菜仙肴，实在太美味啦，比我以前吃过的任何泡菜都要好吃！

    “但是量太少啦，能不能麻烦你再做一份？”

    除了美味之外，宋真爽更震撼的是，食用过叶箫制作的泡菜，她分明发现自己的暗劲修为明显有了不小的长进。

    这也难怪，叶箫这次制作的古法泡菜用了玄之又玄的法力，法力转换成暗劲根本就不稀奇。

    挑眉瞪向朱掌勺，叶箫不咸不淡地说：

    “朱师傅，事实已经足以证明我做的泡菜比你做的好吃，你输了。

    “麻烦立刻让出东海烹饪协会会长和沁园春首席厨师长的位子！”

    这个朱掌勺从一开始就想看自己的笑话，叶箫可不会那么容易就放过他。

    “呵。”

    朱掌勺不屑一笑，说：

    “哪来的事实证明我输了？

    “宋董一口气把你现做的泡菜都吃完了，我们都没品尝到。

    “仅凭宋董的一面之词，怎么能服众呢？”

