

    苏回倾没有说话，将手里的手放回兜里。

    然后直接抬手，狠狠的捏住那位张少将指向她的手，狠狠地忘地上一贯，最后微微俯身，居高临下的看着被摔在地上的人，很平静的道：“你妈没教你，不要拿手指着别人吗？”

    那位张少将满脸通红，狠狠地盯着苏回倾，“你给我等着。”

    苏回倾站起身，拍了拍手，然后轻笑一声，“嗯，随时欢迎你来找我。”

    说完之后，她继续往里面走。

    张明希一直站在一边，他没有想到会在这时候看到苏回倾，脸上有些复杂，这一年间他都没有听到苏回倾的消息，没想到此时会在这里看到她。

    “苏回倾，你怎么能混进了这里？”张明希目光有些疑惑。

    这里是禁地，一般没有头衔的人都没法进来。

    苏回倾没有看张明希，越没有要回答的意思。

    但是张明希似乎并不介意，现在的他看起来已经没有了之前那么颓废的样子，他看向苏回倾，脸上有些感叹，“苏回倾，我告诉你，这位张少将不是什么普通人，他是京城来的，身份不简单，要不你给他道歉，要不你马山刚离开青市……我给你一个提醒，算是当做我之前对不起你吧。”

    他快速说完一句，就直接上前，将那位张少将扶起来。

    之前的事情，他已经不想再跟苏回倾计较了，也颓废过也后悔过，不过好在他遇到了贵人，将他带到一条跟普通人完全不同的道路上。

    他以后很可能会去国际中心，不是以商人的身份。

    在他眼里，苏回倾跟他已经完全是两路人了。

    他有比留在青市，比去国际中心做企业家更厉害的出处。

    在一旁的瞿妍跟顾黎面面相觑，瞿妍直接咂舌，“这张明希改邪归正了？不过，这语气，让人有些不喜欢。”

    苏回倾将手机重新掏出来，看喻时锦发过来的信息，对张明希倒没有多大在意。

    那位张少将要找她报仇？

    可以啊，只要不怕死，去国际中心，她随时奉陪！

    **

    而这一边，大头跟童老司令正在研究青市边界的事情。

    “调遣这几个队我可以。”大头看着桌子上的地图，点了点头，“不过……”

    童老司令对大头的能力是绝对浮起的，见他来了一个转折，不由猛地瞪眼，“不过什么大头先生？”

    大头伸手敲着桌子。

    青市边界热武还不够，听老大说，以后来青市的人只会越来越多，显然只有无名岛还有阿波罗他们手里的武器只能勉强维持住青市。

    但阿波罗那些人他一个都联系不到，眼下好像又只能找苏小姐。

    想到这里，他直接道：“有点事我要等大小姐确认。”

    等徐佳？听到大头这么郑重的一句话，童姥司令心底一惊，似乎是没有想到徐佳在大头这些人的心中分量竟然这么重。

    心里也默默将徐家的地位提高到了一个等级。

    于是立马道：“大头先生，您放心，我马上去联系大小姐。”

    说着他已经收到了童远地信息：“他们已经来了。”

    就在这时候，童远带着徐佳在外面求见。

    大头微微眯眼，苏回倾这时候就到了，他印象里这根本就不是苏回倾的风格啊。

    “大队先生，”看到徐佳已经来了，童老司令直接站起来，很恭敬的道：“大小姐，你来了啊。”

    徐佳笑着道：“老司令，我来的不晚吧？”

    童老司令这个时候哪里敢说徐佳徐佳什么，立马道：“不晚，你来的刚好，大头先生有事情找你。”

    说完，他直接看向大头，“大头先生，大小姐她到了。”

    盗图还真以为苏回倾来了，所以目光一直在看着门外，等着苏回倾过来，可没有想到看到的竟然是徐佳。

    听到童老司令一直在叫徐佳大小姐，他有些漠然，童老司令这是在叫徐佳大小姐？

    他没有立马说话，只是用冷漠的眼光看着徐佳：“你说你是大小姐？”

    