    “哈哈哈哈，小畜生你真的以为自己天下无敌了吗？”雀伏狂笑不已：“老夫承认自己小看了你，没想到在这么短的时间里，你居然就凝聚出了刀魄，更是领悟出来鬼神莫测的刀法。

    但首先，我跟他们两个不一样，早已经屹立在这个境界的巅峰。况且你先前斩杀他们两个，应该已经到了强弩之末吧，还如何再与老夫一较高低！”

    “你说的很对。”龙帝脸色从始至终都很平静：“但是我的底牌你又知道多少呢？”

    眉心第三只眼打开，一条条地脉之气冲了出来。

    龙吟震漫天，一条又一条，足足有九千九百九十九条，挤满了虚空。

    然后，这些地脉之气携带着滔天的狂暴力量，朝着雀伏冲起过去。

    这幅场面无比的壮观，虚空都在震动个不停。

    雀伏怒吼不止，在这一刻现出了本体，大无边际，妖气撼动苍穹，狠狠的与这些地脉之气碰撞在一起。

    碰撞之间所爆发出来的动静传递到了整个世界的每一个角落。

    太过于恐怖了，这相当于他在跟半个世界的力量相抗衡，饶是他修为通天，也遭受到了重创。

    轰！

    一根光芒璀璨的巨棍从天而降，轰击在雀伏的背上，打得他身子一个踉跄，下沉了几十米。

    周身无数的翎羽飞了出去，如同万剑朝宗，将突然袭击的龙战天给逼退。

    吼吼吼！

    龙战天狂吼不止，第一时间施展出狂化，周身萦绕着一道道浓郁的血气，挥舞着手中的巨棍，化作漫天棍影将雀伏给笼罩。

    “滚，区区一头孽畜也敢对本尊出手！”

    雀伏亦是狂暴而起，探爪如岳向龙战天攻击过去。

    两者交迸如同天雷勾动地火，十分惨烈。

    龙帝忽然后退，双手张开，化作十翼天使，这一刻与光明太阳沟通。

    “圣光普照！”

    无尽的圣光如雨般落下，遍布整个战场。

    凡是己方的武者都受到了滋养，体力，精神力等等尽皆恢复到巅峰状态。

    而敌方则是有一定程度的衰减。

    此秘术需要配合光明太阳，所需要的能量需要积攒一年。

    整个太阳以肉眼可见的速度暗淡下去。

    众人都是惊喜不已，柳若依，若雨，饕餮她们立即前去帮助陈修竹等。

    龙帝摇身一变，化作金乌向着雀伏扑击而去。

    金乌圣焰滔天，焚烧一切。

    雀伏愤怒，以本体施展遮天大手印，要将他灭杀。

    龙帝气息一变，又化作瑞光万道的麒麟，吼动苍穹。

    那大手印遍布裂痕，龙帝一冲而过，身躯摇晃，也受到了不轻的伤势。

    “这门神通倒是不错！”

    龙帝见猎心喜，四蹄奔踏，来到其侧面，一爪子往前抓去。

    飞龙探云手！

    一抓，抓了个空。

    身体横移，躲避掉雀伏的攻击，对着他的后面一掏。

    飞龙探云手！

    又失败了。

    不过龙帝并不气馁，而是不断的施展。

    在失败了十几次之后，终于成功。

    一道散发着耀眼光芒的符文从雀伏身上被拉扯出来，被龙帝张嘴一吞给吞了下去。

    雀伏发出惊怒交加的吼声：“啊啊啊，这是怎么回事，老夫的‘遮天大手印’神通为什么没了！”

    龙帝变化为本体，心念一动，鬼泣、九幽通天剑、十二品圣莲便融入身体当中，然后一掌往前拍去：“遮天大手印！”

    轰隆！

    这一刻的龙帝丰姿绝世，风采绝伦，出手之时引动天地轰鸣，乾坤震荡！

    遮天大手轰然落下，所爆发出来的威力比先前雀伏施展的时候还要强大几分。

    在动用了本命神通之后，龙帝的战力又狠狠的飙升了一个层次。

    “滚！”

    雀伏快要被气疯了，事情不应该是这样的才对。

    他发出一声声怒吼，通体发光，张嘴喷出一重重宝光，足足十几件秘宝闪电般祭出，逆冲而上，与那遮天大手碰撞在一起。

    震碎耳膜的巨响洞彻天上地下，然后便看到一件件秘宝炸开，每一件都价值连城。

    这还不止，龙战天不知何时出现在雀伏身后，抡动着巨棍也打出惊世一击，像是一片大山砸了下来。

    雀伏猛地转身，一拳轰出。

    在刚刚打出一拳的瞬间，他脸色狂变，暗道不好。

    他想要再次转身，但终究是晚了一步。

    无形的刀气破开他身上的防护，侵入他的肉身，疯狂的搅碎，摧毁...

    龙帝瞬间靠近，催动八荒塔，将他给收了进去。

    随即就片刻不休息的前去支援龙麒麟。

    而一直有关注龙帝的金乌则是亡魂皆冒，第一时间想要逃跑。

    一只巨大手印凭空出现，掌心中有着一条条细密的规则。

    那是刀道奥义，被龙帝以刀魄施展，加持其中。

    一把将辗转腾挪的金乌摄取到手中，龙帝也将其送入八荒塔内。

    接着，就前去支援陈修竹她们。

    此时龙帝的罡元也近乎干枯，身上也没有多少恢复的丹药。

    但他有龙门！

    他化身为盾牌，替几女抵挡住一道道致命攻击，其中部分转化为能量，补充自身的亏损。

    而这个时候剩余的三位武尊已经心生退意。

    原本以为志在必得的，但最终结果却是让人难以接受。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，又一位武尊被斩于刀下。

    就这么一个多时辰里，鬼泣就饮了四位武尊的血，整个刀身散发着蒙蒙的黑红之光，越发强大了。

    最后两位武尊是被围殴致死的。

    等他们一死，下面的一些小鱼小虾顿时就失去了精神支柱，士气大降，没过多久就被全灭。

    砰！

    龙帝从高空跌落在地上，将地面砸出一个人形大坑，在剧烈的喘息，连动一根手指头的力气都没有了。

    其他人也都是一样，不论男女，尽皆到达了极限，毫无形象的或坐火躺。

    这一战太过于艰难，只差一点就要全军覆没了。

    躺在地上，感受着罡元的缓缓恢复，龙帝正准备将心神沉入八荒塔内。

    忽然，在他头顶上，虚空扭曲，旋即有一道身影出现。

    首先映入眼帘的是一张巴掌大小的脸，魅惑百态，月眉星眼，冰肌玉肤。

    往下，肩若削成，腰若约素。

    穿着一袭黑色长裙，再往下，是一双水晶般的美脚。

    从龙帝这个角度，正好可以看到长裙底下的无限风采。

    如此香艳的一幕，非但没有让他感到兴奋，反而遍体生寒。

    强撑着要站起来，那黑裙女子身上忽然释放出一股泯灭众生的威压。

    在这股威压之下，龙帝心神如遭重击，动弹不得。

    唰！

    黑裙少女一个闪身就到了龙帝跟前，蹲了下来，小脸上绽放明媚动人的光彩：“姐夫，好久不见呀。”

    龙帝勉强露出一个笑容：“双双，是好久不见了，最近吃得好吗？睡得好吗？你是怎么找到这里的？”

    叶双双一只小手轻轻的抚摸着龙帝的脸，一路往下。

    龙帝紧张万分，这一刻感到了一股浓郁的死亡危机在靠近。

    “姐夫啊，你当初可把我给害惨了。”叶双双的小手不断往下，脸上露出一副可怜兮兮的样子：“我被十几个老家伙疯狂追杀了一个多月，好几次都差点死了。要不是我福大命大最后误入一个秘境，现在你可就见不到我了。”

    “人没事就好。”龙帝松了口气：“双双，你可不知道，当时我有多么着急，只恨自己实力低微，不能为你挡风遮雨，一直到现在都十分愧疚。”

    “是么...”叶双双的手已经到了龙帝心脏的位置，停了下来，眨巴着一双大大的眼睛：“那你准备怎么赔偿人家？”

    龙帝嘴巴微微一抽，道：“你说要什么，姐夫我...”

    噗嗤！

    叶双双忽然用力，手掌插进了龙帝的胸膛中，一阵搅动，然后伸出来的时候手里抓着一颗跳动的心脏。

    眼前阵阵发黑，龙帝闷哼一声：“你这是？”

    “我很好奇人没了心脏能活多久？”叶双双眼睛眯了起来，笑得如同一个小恶魔。

    其他人见到这一幕尽皆色变，纷纷冲了过来。

    叶双双看也不看他们，小手一挥，一股黑色飓风爆发，将他们全部吹到几十里之外。

    “武尊后期，你是怎么做到的？”龙帝声音沙哑，彻底被震惊到了。

    这才多久，叶双双就达到了这种程度。

    “这你就不用管了。”叶双双的脸色忽然变得冰冷无情，很好的印证了‘女人变脸比翻书还快’这句话：“我最近遇到了一点麻烦，只有姐夫你可以帮我，现在跟我走一趟吧。”

    说完，她就一把抓住龙帝的肩膀，飞入那旋涡中。

    很快，旋涡消失。

    陈修竹挣扎着站了起来，眼中含着怒火，立即吩咐下去：“一天之内把一切处理好！”

    说完，她就飞走了，要用最快的速度恢复伤势，然后重新打开通往神魔大陆的门户。

    无尽虚空中，有一条黑色的羊肠小道，蜿蜒扭曲，蔓延向不知名地方。

    在小道上，叶双双抓着极度虚弱的龙帝极速而行。

    她周身散发出一条条黑色的规则，如同游蛇一般，充斥着无边诡异的气息。

    虽然没有了心脏，但依照龙帝现如今的体魄，要重新生长出来也不需要多久。

    但叶双双早已经算到了这一点，所以她不知道用了什么手段，抑制了龙帝肉身的运转。

    伤口在不断的流淌着金色血液，虽然不多，但时间一长也会有生命危险。

    一路上叶双双一个字都没有说，只是闷头赶路。

    羊肠小道之外是无尽的混沌，很显然叶双双是凭借着绝对的力量，硬生生在虚无空间中开辟出一个通往光明界的通道。

    这等力量，就算是他全盛时期也是无法与之抗衡的，比那雀伏更是强大了数倍。

    不知道过了多久，终于离开了这没有半点声音的混沌空间。

    狂风扑面而来，两人出现在一片黑色海面上。

    “说吧，你究竟要做什么？”龙帝没有了与对方虚与委蛇的心情，直截了当的问道。

    叶双双看了他一眼，眼底深处闪过一丝罕见的狂热：“你很快就知道了。”

    龙帝虎躯一震：“你不会是想对我用强吧？这样可对不起你姐姐，我也是不会同意的。”

    “再敢说废话本姑娘就把你第三条腿打断！”叶双双恶狠狠的威胁了一句，然后就带着龙帝一头扎进黑海当中。

    龙帝乖乖闭嘴，万一这小娘皮真的这么做了，他会崩溃的。

    一路下潜，直至数千米之后叶双双才停了下来。

    她屈指一弹，一道黑光弹射而出，落在下方某处。

    旋即一个漩涡就出现。

    那旋涡中有一个幽黑的门户，像是一头绝世凶兽张开巨嘴等着猎物进去一般。

    叶双双带着龙帝冲了进去。

    一阵天旋地转后，像是进入了另外一个时空。

    这里的地面全部都是由骸骨铺就，人族，兽族各种不知名种族的尽皆有之。

    来到这里后叶双双眼中的狂热越发浓郁了，迫不及待的带着龙帝横飞而去。

    前进约莫数十里后，她停了下来。

    在前方，有一闪两米来高的门户。

    门户面前盘坐着一具金色骸骨。

    见到那骸骨之后，龙帝的血液忽然不受控制的高速运转起来，产生了一股本能的冲动，要将那具骸骨融入自己身体里。

    “那是...”龙帝瞳孔一缩。

    “没错，那是一具龙凰战体的骸骨。”叶双双舔了舔嘴唇，声音火热的道：“去，把那具骸骨搬走，我就放你一条生路。”

    龙帝强行压制住身体的本能冲动，沉声问道：“那门后面有什么，你自己难道搬不走？”

    “废话，如果可以搬走我需要耗费几百年修为施展逆天推演之术，然后不辞辛苦的去把你找出来？”叶双双骂了一句，而后冷哼道：“也不怕告诉你，那道光门后面埋藏着八大祖阵之一的‘大暗黑天’，与我完美契合。”

    “又是一种祖阵之技！”龙帝大为吃惊，但旋即就沉默了下来。

    叶双双现在就如此可怕了，如果再让她得到祖阵之技，那还不得上天？

