    第78章 仙骨归来，冲关！   

    回到殿宇内，秦舜就准备再一次冲关修炼了。

    

    距离秦族小辈论道之日越来越近了，他想要在此期间突破到道源境，所以当下也是做足了准备。

    

    秦族的仙骨，战体，还有神秘的秦岚，都是天赋古之少见，不可小视的少年天骄，所以此番论道之日，就算是秦舜也决不能大意！   

    而此刻的殿宇内，有仙光璀璨，云蒸霞蔚！。

    

    各种灵丹仙草随意的摆放在宫殿四周处，清香弥漫在整座殿宇内，而秦舜双眸紧闭着，有一股超然的气息在他的躯体上流露而出，像是雾霭环绕，包裹住他的躯体，让人看不清，也琢磨不透！   

    秦族内依旧风平浪静，古圣族的底蕴世人皆所见，这东土即便广袤无边，但秦族依旧矗立在顶尖的位置！   

    五日后，一道流光从天而降，只见一位身穿黑衣的青年突然的出现在了秦族的腹地之中，掀起漫天的碎石风沙！   

    “卧槽！什么东西！”

    有秦族小辈吓了一跳，慌忙的向外闪开。

    

    周围所有人也都抬起了头，目光警惕看向这突然出现的黑衣青年！   

    此人英姿勃发，整个人气势凌厉，宛若一柄上古神兵，只是站在那里便给人一种浩大的压力，有一种不可争锋的感觉！   

    更重要的是此人如同鬼魅的速度，实在是骇人听闻，躯体竟然能化作流光从天而降，真不知这是什么恐怖的神通！   

    “秦族，我回来了！”

    黑衣青年背对众人，轻声低语，一双凌厉的双眸环视四周，有一种压迫感隐约在天地间形成，让无数人感觉到荡魂摄魄的恐惧感。

    

    “好强大的气势！”

    

    “此人神通诡异，不知从哪里而来，而秦族也似乎没有这么一位青年！”

    

    他的出现，显然在此地引发了不小的波动，惹得众人纷纷哗然！   

    “你是谁？”

    这时，一位秦族子弟站了出来，目光忌惮的看向黑衣青年，发出了疑问。

    

    话音落下，周围顷刻之间变得寂静了，众人纷纷看向此人，似乎也很好奇他的身份！   

    这时，黑衣青年缓缓转过身，让众人更加看得清他的长相，剑眉入鬓，黑发飘舞，刀削般的脸颊更显刚毅，他的体魄雄伟健壮，只是平静的站在那里，却让人难以忽视！   

    此刻，黑衣青年的面容彻底暴露在众人的眼前，霎那间，无数人屏住了呼吸，面色红润无比，眼前的人似乎让他们都很激动！   

    “仙.....仙骨，秦天骄！！”

    一道有些颤抖的声音传了出来，把黑衣人的身份道出！   

    “是我！”

    秦天骄嘴角抹出淡淡的笑意，这么多年一直在外历练，此番回来，看见这熟悉的场景，让他的心情顿时很愉悦！   

    听见他承认，众人更是难以平静了，难以掩饰的兴奋情绪在每个人的心头升起，一部分人更是显得极为激动，因为这是他们第一次见到这位秦族很有代表性的至强天骄！   

    “天骄少主！”

    有一位秦族子弟面色赤红，单膝跪拜，显得非常的恭敬！   

    显而易见，是因为他是秦天骄的追随者，所以照比其他的人，要更加的尊崇眼前之人！   

    “好久不见！”

    秦天骄淡淡的笑着，黑袍向前一挥，跪拜之人就被一种莫名的力量扶了起来。

    

    “少主归来，当是秦族之幸！”

    追随者非常的激动，所以言语之中也有些无所顾忌。

    

    归来是秦族之幸？

    这番言语未免有些托大，但是众人也能理解，毕竟这秦天骄基本不在秦族之中，所以他的归来，对他的追随者来说是一件让人很激动的事情！   

    “走吧，随我同去主殿，觐见长老！”

    秦天骄依旧淡淡得笑着，没有把这奉承的话放在心上，整个人看上去很随和，丝毫没有盛气凌人的感觉。

    

    “是！”

    

    说着，秦天骄身形闪动，化作一道流光，消失在了原地，留下还在发楞的众人！   

    “秦天骄，当真名不虚传，不知重瞳能否与之争锋！”

    看着秦天骄离去的背影，有人发出了这样的感叹。

    

    “秦天骄都回来了，看来是我族是有事情发生了！”

    众人面色有些凝重，感觉到最近秦族的氛围有些不同。

    

    而就在同一时间，秦天骄回来的消息不胫而走，以极快的速度传播了出去！   

    “我族的仙骨天骄，回来了！！”

    

    消息很快便传遍了秦族，引发了无数的轰动！   

    无数秦族小辈得知了消息，纷纷动身，想要前去觐见这位秦族的天骄，一睹仙骨的风采！   

    .............   

    这番消息传播的很快，就连秦族的战体，秦战天都被惊扰到了。

    

    “论道之日！期待与仙骨一战！”

    古朴的殿内，秦战天的声音从中传了出来，让秦族更加的不平静了！   

    论道之日？

    这是什么，许多人听见这陌生的词汇都有些懵了！   

    而有一些知情一点的秦族小辈皆是面目凝重，他们都知道秦战天的话意，论道之日，神子之争！   

    这消息曾在数月之前就隐隐约约的有人提及，但是没有人放在心上，毕竟秦族长老都没有亲口宣布过，所以自然没有人轻易的传播，可是今日秦天骄的归来，战体的放话，让他们知道了这消息并非空穴来风，而是真的将要发生的事情！   

    “论道之日，神子之争，决出天骄最强！！”

    

    很快，消息便扩散了，所有小辈都知道了，族内在近期会举行一场盛大的小辈论道，决出秦族数千年以来不曾立过的神子席位，而这一刻，秦族彻底轰动了！   

    “天呐，这绝对是我族近千年来少有的盛世！族内天骄齐争锋！决出最强！！这究竟是何等旷世场面啊！”

    

    “仙骨，重瞳，战体，万凰体！四大天骄出世，决出巅峰席位，真是不敢让人想象会期间发生什么！”

    

    “我现在已经热血上涌了，恨不得立马见到这种场面！”

    

    无数年轻的小辈，面红耳赤，探讨族内即将发生的盛世！   

    与此同时，秦族一座恢弘大殿之中，有一股强大的气息从中显露出来！   

    秦舜在冲关，所以并不了解外界发生的事情，只见他盘膝而坐，不动如山，气息深邃似海。

    

    头上有两大道火环绕，黑金色的纹路在他的躯体上显现，此刻，他仿佛身披黑光鎏金战袍，眸子紧闭，蕴含惊人气息，隐而不发。

    

    道源秘境，为修道第一步的最后一个境界，想要到达这一境界，便需要感悟天地运转，做到以己身契合天地，从而使得道心归一的境界！   

    “呼.....”此刻，秦舜深吸口气，头仰苍穹，这一刻的五感极其的敏锐，天地之间任何虚无飘渺的波动都在他的感知之下，这就是将要入道源的状态，秦舜也正在静静的领悟着这种奇妙的感觉。

    

    时间缓缓过去，转眼又是半天的时间。

    

    炙热的气息依旧充斥着大殿内，而突然之间！   

    秦舜眸子开阖，一股恐怖的气息流露而出，此刻他的躯体包裹着玄天烈火和九幽炎，两大不同的道火如同八卦阵一般在他的周围环绕！   

    “道源，给我破！”

    伴随一声大喝，秦舜发丝飞扬，天地间的灵气如同海纳百川一般向他的周身汇聚。

    

    这一刻，他的身躯上，陡然绽放出耀眼的万丈光芒，直冲苍穹，刺破云霄！   

    风云突变，璀璨的异象发生了，虚空之上似乎有神灵显现，欲搅弄风云！   

    

    

