    年轻的法师科恩站在这座属于公爵的宅邸中，听着周围的施法者们低声讨论关于南境那片神秘开拓领的事情，时不时附和两句，但实际上却心不在焉。

    这里的人有一半都不是认真冲着那份招募来的，科恩很清楚这点。

    他们身后是日渐式微的小家族，是正准备冲击更高一层地位的新晋贵族，是努力想要和贵族们打好关系的富贾豪商，这些人真正的目的压根不是去南境那片开拓领当什么建设者，而是希望能借此机会和塞西尔家族建立一定联系——塞西尔家族没落不假，但复活的开国公爵已经为这个没落的家族带来了一丝希望，近半年来关于南境开拓领的消息时有传来，塞西尔家族没有在那片不毛之地上覆灭，反而正渐渐站稳脚跟，这便让某些别有用心的人心思活络起来。

    几乎所有人都认可一个事实：哪怕开国公爵真的跑去边境搞起开拓，塞西尔家族重回王国政治舞台也是迟早的事，不管是为了王室本身的正统象征还是为了稳固贵族体系的体统，国王都必须让塞西尔家族重新成为王室的一根支柱——国王可以忌惮高文?塞西尔本人，但他必须正视重新得到先祖庇护的“塞西尔”这个姓氏。

    既然如此，那么目前还远在边境的塞西尔家族自然就有了投资价值。

    但不管怎么说，“塞西尔”这个姓氏仍然是敏感的，他们的投资价值也仍然不够明朗，所以很多大家族目前也还在观望，还在谨慎思考，于是一些小的、作为大家族附庸的小家族就被推了出来，并借着这次公爵招募超凡者的机会，前来建立一丝联系，好为将来的投资打下基础。

    而除了这部分抱着特殊目的的人之外，现场其他人的心思也不单纯，唯有一点可以肯定，那就是现场几乎没几个人是真的冲着响应公爵号召来的。

    若无家族任务，一个获得超凡力量的职业者完全没有必要跑去边境的不毛之地搞什么开拓建设，哪怕公爵给的酬劳不低，在那片一无所有的土地上又能得到什么收获？超凡者最看重的是超凡领域的晋升前景，其次是在上流社会的发展前途，金钱对他们而言是排在第三位的东西。

    而至于是否能趁这个机会和塞西尔家族攀上交情……没有家族背景的施法者可不会指望这个，这是个讲究血统与家族传承的世界，一个出身平民又没有巨富身家的小法师，对公爵而言能有什么价值？

    科恩知道自己也是如此，他虽然跟桑提斯有些私人交情，这次也是在收到桑提斯的私人信函之后才决定来看看情况，但实际上他并不打算真的去响应公爵的招募，他来这里的目的和其他年轻落魄的施法者一样，只是看中了这个地方带来的“人脉”机会而已——那些想要投资塞西尔家族的人，他们自身只是贵族体系中的末梢，但对于像科恩这样家室一般天赋也一般的低级法师而言仍然是不可多得的人脉，现在大厅里五分之二的人都是抱着跟这些人攀交情来的。

    这里只有两种人：想要跟塞西尔家族攀交情的第一种人，以及像科恩这样想要跟第一种人攀交情的第二种人。

    一个留着棕色卷发，有着鹰钩鼻，身穿精致丝绸衣服的年轻人走了过来，科恩认出这是史特劳恩家族的一名旁系成员，于是立刻笑着站起身，端起酒杯向其致意，努力想要攀谈几句。

    双方没什么交情，攀谈并没有持续多久，但科恩相信自己已经给对方留下了一点点印象，在那位史特劳恩家的少爷离开之后，年轻的法师收起脸上僵硬的笑容，轻轻呼出口气，放下酒杯离开了座位。

    身穿红色马甲的侍从立刻上前询问他是否需要帮助——这些侍从皆是王室雇佣并派遣，在高文?塞西尔公爵复活之后，王室为了示好，便在公爵前往南境期间继续出钱出人帮忙搭理这处产业——科恩摆了摆手，表示自己只是胸闷，想要出去走走。

    他离开了灯火辉煌的客厅，来到外面吹着冷风，巨日已经渐渐下沉，天色正一点点暗淡下来。

    科恩打了个喷嚏，他揉揉鼻子，转过身准备再喝一杯珍贵的卡尔纳葡萄酒，然后回家。

    但就在这时，他看到那位肤色微黑、身穿长裙、名叫吉普莉的年轻女性朝自己走了过来。

    桑提斯真是好运气，能有这样一位美丽的小姐陪伴左右。

    科恩颇有点羡慕地想了一句，随后对眼前的女法师学徒微微点头致意：“吉普莉小姐。”

    他要对公爵的使者致意，但也得保持身为正式超凡者的矜持，毕竟对方只是个法师学徒而已。

    吉普莉用手指轻点了一下额头，回以一个标准的法师礼，并微笑着问道：“科恩?博纳特先生，是么？”

    “没错，就是我，请问有事么？”

    “您符合条件，桑提斯先生让我把这个交给您。”

    年轻的女法师学徒将一封折好的信函以及一枚看上去很普通的胸针交给科恩，后者在接过信函之后却忍不住微微皱眉，犹豫着说道：“可是……我并没有做好准备要……”

    “这并不是前往南境的登记函，而只是下一场聚会的邀请，”吉普莉微笑着说道，“请不要错过这次机会——戴上胸针就是您参加聚会的证明。”

    科恩还想要问些什么，但吉普莉却只是神秘地微笑摇头，转身走开，科恩没办法，只能低下头打开了那封折起来的信函，好奇地看起来。

    上面只写了一句话：今夜第一声钟鸣之后，仍在此地。

    但这句话后面却又有一个小小的符号，一个带有闪电和眼睛图案的符号。

    “魔法师密会？桑提斯搞什么……是准备借着这次替公爵办差的机会来搞自己的私人聚会么？他还打算回到王都法师圈子？”

    科恩皱着眉好奇地嘀咕道，但还是认真把信函收了起来。

    不管桑提斯想干什么，类似的魔法师密会还是很有必要参加一下的，施法者们在一起交流本身就是提升实力、收获知识的好机会，只是要组织一次体面的聚会并不便宜，既然这次有人出面组织，而且还能在公爵的宅邸中继续品尝美酒佳肴，科恩相信大多数人都不会错过这个机会。

    他看了一眼外面的天色，发现太阳几乎已经完全沉下地平线：第一声钟鸣并不远了。

    他回到客厅，看到不少人已经起身离开，但还有一些人坐在原地，科恩扫视了一圈，看到角落中有人的衣服上已经别了一枚胸针。

    果然不只有自己嘛……

    科恩放下心来，也把胸针别在身上。

    又过了十几分钟，有一名高级侍从出现，表示这次聚会已经结束，来宾情况皆已登记，请访客们随意离开。

    于是又有几个人起身离开这里，但科恩看到仍然有人坐着没动——他们身上都是带有胸针的。

    穿着红色马甲的侍者和穿着黑白侍女裙的女仆进入大厅，开始收拾宾客们留下的盘子和酒杯，科恩略有些忐忑地坐回到座位上，一名侍者从他眼前走过，这名侍者的视线明显在他上衣的胸针上停留了一下，随后侍者点头致敬，没有让他离开，反而带来了一杯醒酒清神的酸草水。

    科恩这才彻底放下心来。

    又过了一会，科恩看到一些新的访客走进了客厅——这些访客身上还带着外面的寒气，进屋的第一时间就是搓着手走向壁炉，显然是刚刚抵达的。

    他们是白天早些时候来过的“应招者”？专门再度赶来参加晚上的聚会？

    桑提斯这次要搞的聚会规模不小啊……真不愧是能花贵族钱的人。

    科恩的思绪发散着，慢慢他注意到了一件不同寻常的事：

    前来参加聚会的人有不少是熟面孔，这本身不奇怪，毕竟法师圈子人数有限，但这些人里竟然完全没有来自贵族世家或者某个法师派系的成员！

    要知道，哪怕是落魄的桑提斯，也是应该认识那么一两个世家或者派系成员的……至少同在一座法师塔进修的交情该有吧？

    故意没有邀请？还是说……这次聚会真的很特殊，所有的世家成员和派系成员都被排除在外了？

    科恩心中一动，忍不住提高了注意力。

    他本能地感觉今晚的所谓“第二次聚会”恐怕并不简单……

    而就在这番思索的过程中，王都内的第一次钟声敲响了。

    叮叮当当的钟声响起，在各个教堂号召信徒们祈祷、颂主的钟声中，科恩注意到侍从们一个个离开了大厅，而那些身穿塞西尔制式铠甲的士兵则代替侍从守住了各个出入口，门闩闭锁的声音也从大门方向传来。

    现场的人略有点不安，但很快，大厅的侧门打开，穿着一身黑色法师长袍的桑提斯在吉普莉和皮尔斯的陪同下走进了大厅。

    桑提斯静静地扫视了大厅里的人一圈，他发现真到了这个时候，自己比预想的还要镇静。

    随后，他开口了：

    “诸位，有人对古刚铎的魔法技艺以及失落领域的知识感兴趣么？”

    南境，霍斯曼伯爵的城堡中，身穿伯爵金红色华服，拥有锐利眼神的卡洛夫?霍斯曼伯爵站在宴会场上，手中端着盛满卡尔纳葡萄酒的金杯，面带微笑地环视着到场的宾客。

    在悦耳的七弦琴和铃鼓的音乐声中，这位伯爵高声说道：“诸位，有人对来自塞西尔领的‘魔网’技术感兴趣么？

    “我要告诉大家一个好消息——在霍斯曼家族数位充满智慧的魔法顾问以及学者们的努力下，我已经破解了它的秘密！”

