    第303章 暗器之比！唐三震惊

    见骨斗罗发怒，唐三吓得浑身一哆嗦。

    他想不明白，他独有的暗器，怎么就成大路货了，在商盟铁匠铺随便都能买到，定价还比他便宜几倍。

    唐三也知道，含沙射影工艺相对简单，一块上等精铁锭，能做出三副含沙射影，大批量制作的话，卖三百金魂币还是很赚，何况商盟掌控着重要矿产资源，采用分工合作的大作坊式生产，效率极高，无形中节省很大一块成本。

    但他不能相信，商盟真能制作含沙射影。

    这时。

    宁风致拿出一副商盟的改良版突火枪，与含沙射影放在一起做比较。

    尺寸差不多，但无论从外形工艺，还是制作精良程度，改良版突火枪，强于含沙射影。

    唐三微微一愣。

    宁风致道：“唐三，你能模仿商盟突火枪到这种程度，也算心灵手巧，但做得也太粗糙了，不知道你有什么勇气拿出来招摇撞骗。”

    模仿？

    招摇撞骗？

    唐三很不服气。

    宁风致居然认为，他是在盗版商盟的制作的产品，做出山寨品，都哪跟哪啊。

    唐三皱着眉头道：“我没有模仿，这都是我自己原创设计制作，外表好看有何用，我不信商盟突火枪，威力能比得过我的含沙射影。”

    “呵，好啊，我今天也是闲来无事，倒是想看看，你所谓的含沙射影，究竟威力能有多强。”宁风致道。

    大拍卖场门口人很多。

    他们几乎都认识宁风致与古榕，见有事发生，不少人驻足观看。

    唐三对自己暗器威力很有信心，突然觉得这是宣传好机会，对暗器销售有好处，于是故意大声道：

    “好！那就比一比，我这含沙射影，可发射三次，每次发射三十六根带毒的钢针，威力甚大，可穿透厚钢板。”

    宁风致正想说话，一阵轻微破空声响起，天空白影飞临。

    白影一定，是兜兜。

    大拍卖场就在大斗魂场旁边。

    兜兜是总管级，地位颇高，也相当于是陆枫贴身助手，还与陆枫住在一起，所以在大斗魂场与拍卖场，她说话越来越有分量。

    她刚刚从史莱克学院学习结束，飞回来工作，在空中看到唐三在跟宁风致争辩，她有些好奇，停在空中默默倾听，听一阵就忍不住从空中下来介入。

    唐三仿照商盟突火枪行骗不说，还质疑突火枪威力，她当时就来气了。

    兜兜收起美丽的洁白翅膀，对宁风致礼貌的施礼道：“宁宗主，突火枪是我商盟产品，此人既然质疑威力，便由晚辈来与他一比吧。”

    “有劳了，兜兜。”宁风致点点头，商盟最著名的金牌主持人兜兜，他当然认识。

    堂堂宗主，与一小辈计较，确实有失身份，他只是念着与唐昊打过交道，想帮唐昊教训一下唐三。

    兜兜也从储物腰带中，拿出一把突火枪，肃然道：“我商盟突火枪，装配钢针或子弹，可发射五次，我这把装配的是子弹，我们轮流对着那块靶石射击，看谁的威力、精度更大。”

    广场上有现成的靶石，就是专门用来试用武器。

    陆枫改良突火枪，加入燧发左轮手枪的原理，再经过神匠团队研制，目前可以发射五发子弹。

    “这里距离那靶石，至少百步之遥，太远了吧，怎么可能射得到。”唐三面有难色。

    “你这东西，射程多远？”兜兜冷淡问道。

    “有效射程，在十步左右。”唐三道。

    钢针当然飞不了多远。

    暗器有效射程普遍都不远。

    兜兜不说废话，举起突火枪，对准百步外的靶石。

    呯！

    子弹从枪膛疾射而出，几乎就在声音响起的同时，子弹击中靶石，深深穿透进去。

    唐三目瞪口呆。

    这射程，这威力，这精准度，真的是震惊到他了。

    钢针飞不了那么远，而且精准度很低。

    单枚钢针很难准确命中目标，所以要多枚钢针一同发射，散射铺盖一定范围。

    “轮到你了，你可以走到有效距离。”兜兜道。

    唐三答应比一比，只能硬着头皮，向前走到十步距离，对准靶石发射。

    射程被吊打。

    希望在威力上扳回一城。

    含沙射影钢针射出，没入靶石，测量之后，与子弹穿透深度差不多。

    含沙射影是近距离发射，且钢针阻力小，穿透力却只能与百步外发射的子弹相当。

    显然，突火枪完胜。

    “现在，我改用装配钢针的突火枪。”

    兜兜换了一把突火枪，走到三十步距离发射。

    结果，钢针穿透靶石深度超过了唐三。

    同样是钢针，商盟突火枪是含沙射影的三倍射程，且威力更佳。

    事实胜于雄辩。

    商盟突火枪不论装配子弹还是钢针，性能都全面吊打唐三的含沙射影。

    唐三彻底瓦特了。

    怎会如此？？

    对了，这个世界有唐门啊。

    那位绝世斗罗李寻欢，便是出自唐门。

    商盟突火枪制造方法，应该就是这个世界的唐门所提供。

    这个世界的唐门暗器，比前世唐门暗器强大太多了，而且已在斗罗大陆上流行。

    之前却听都没听说过，奇怪了。

    这样一来，唐三不可能靠沙射影赚到钱了，但希望别的暗器能派上用场。

    这个时候。

    一旁的骨斗罗开口。

    “你这仿制的诸葛神弩、袖箭、飞天神爪什么的，商盟都有卖，只是改了个好听的名字而已，使用起来肯定也是大不如商盟产品，而直接买商盟的成品，都比你只负责组装的价格，便宜十倍。我不明白，你怎么敢拿到这里来欺骗我们，以为我们人傻好骗么？简直该杀！”

    古榕眼中透出浓浓杀气，眼神如利刃一般刺向唐三。

    “不是，我，我不是……”唐三一阵惊恐，感觉到浑身动弹不得，被笼罩在浩大可怕的魂力威压中，只要骨斗罗心念一动，他立刻粉身碎骨。

    古榕是真想杀唐三，碎魂秘法曝光之后，昊天宗成了举世公敌，是邪恶的代名词。

    古榕与剑斗罗一样嫉恶如仇，唐三今日行径，让古榕对唐三这昊天宗余孽，欲杀之而后快。

    (本章完)

