
　　第108章洗手作羹汤

　　墨锦城捂着胃，“现在没什么胃口，只想喝点白粥，一般只点白粥，外卖不送的。”

　　叶萌想了一会儿，最后像是做了什么重大决定一般说：“要不，我给你煮一碗白粥吧？”

　　“好！”墨锦城快速答应。

　　叶萌以为他会拒绝呢，毕竟他们还没有熟到这种地步吧，可是他居然答应下来，她咬了咬牙，像是赴战场一般，进了厨房。

　　厨房里厨具齐全，不过厨具却是全新的，显然是没怎么用过的。

　　拉开冰箱，里面冷冻了一些肉，还有几颗鸡蛋，有一盒虾，蔬菜若干，最多的是速冻饺子。

　　看着这些，叶萌心想，看来他也不常做饭吧？难怪胃都出毛病了，整天不按时吃饭，一吃就吃速冻饺子。

　　叶萌在厨房问：“家里有没有米？”

　　听着叶萌的问话，墨锦城突然觉得温馨，从小到大，从来没有过这种感觉，这就是……家的感觉吧？

　　他从沙发上起身，走进厨房，“我来取。”

　　“不用，我自己就可……”以。

　　‘以’字还没有说出来，就看到墨锦城伸手，拉开了厨房的顶柜，拿出了巴掌大的一袋真空包装的香米。

　　好吧，这个柜子可真高，她根本够不到，当她没有说吧。

　　“给。”墨锦城把米递给叶萌。天籁小说网

　　叶萌接过米，说：“你去休息吧。”

　　墨锦城走出厨房，却站在厨房门口看她，叶萌有点手足无措的看着厨具，最后掏出手机，百度白粥的煮法。

　　她看着百度出来的内容，默默的念道：“先把米淘洗干净，不能使劲搓米……”

　　一边念，一边把米倒进盆里，慢慢的洗。

　　看着女孩儿笨手笨脚，却很认真的样子，墨锦城弯了弯唇，这就是为一个人洗手做羹汤的模样么？

　　真好！

　　“再用清水把米浸泡半小时……”

　　念到这里，叶萌心想，那他会不会已经饿晕过去了，那先把米泡着吧，再弄两个小菜。

　　于是她把米泡在盆里，又取了一根黄瓜，大刀阔斧的放在案板上拍。

　　再用盐、醋和香油拌了一下。

　　然后把泡米的水倒掉，给米里滴了两滴橄榄油搅拌均匀，再加水开始煮。

　　完全安照百度上说的做。

　　中途锅翻滚，水米溢出来浇熄火了两次，她都坚强的又加了水，加了米，继续煮。

　　这一锅粥煲了半个多小时，在这半个多小时里，她还试着做了两个小菜，一个炒芹菜，一个蒜蓉油麦菜。

　　终于全部做好，端出去的时侯，墨锦城居然躺在沙发上睡着了。

　　叶萌不知道是叫醒他呢？还是等他自然醒？

　　这会儿都已经十一点了，她该回去了。

　　于是还是打算去叫醒他，让他吃饭，顺便告诉他，她该回了。

　　走近墨锦城，看着他的睡颜，突然有些不忍叫醒他，睡着的他，像个孩子，少了白天的防备，因为闭着眼，也看不到他那一双深沉又凉薄的眼，长长的睫毛覆在眼睑下，眼睑下有一片青色，看来是长期没有休息好的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第108章 洗手作羹汤免费阅读。https://xs.23sk.com 