    第127章还能有谁？

    时卿落一见他摸进来。

    抬手招了招，“过来说。”

    奶糖做好之后，萧家的长工就先出去了。

    梁佑潇虽然在，但时卿落没有让他避嫌。

    小相公的渣爹那么恶心，做的事情当然要让京都这些世家公子们见识见识。

    时老三看到京城来的贵公子也在，先是愣了愣，还在考虑要不要说。

    见时卿落招手，他就走了进去。

    时卿落让他坐下后，难得还给他倒了一杯水。

    她问：“有什么情况？”

    时老三目光瞄了瞄梁佑潇。

    时卿落道：“没什么不好说的，你就当他不存在好了。”

    梁佑潇：“……”他这么大一个人，怎么就不存在了？

    不过他闲着无聊，见两人神神秘秘的，也就赖着没走，想听听是怎么回事。

    时老三：“……”这么个贵公子杵在这里，一脸兴味的看着自己，他能当不存在吗？

    这丫头心真大。

    他硬着头皮说：“吴家那边将你四叔找了去。”

    “前两天，想让我和你娘，还要你爷奶，跑萧家来闹，说是你不孝。”

    “还想让我们去县衙告你。”

    他讨好的看着时卿落道：“我直接拒绝了，说嫁出去的女儿泼出去的水，你也没做什么，我们告不了的。”

    “再说你是我们的女儿，将你告倒了，对我们也没好处。”

    时卿落才不信这话，如果不是要求子，这会时老三夫妻，肯定和时家的人闹到县衙去告她不孝了。

    她似笑非笑地看着时老三，“你拒绝之后，他们现在又有了新主意？”

    时老三被她看得有些不自在，“对，今天吴家让你四叔在过几天的县城赏花宴上，偷偷给你相公下药。”

    过几天有一位举人在家里办赏花宴，邀请了全县城的童生和秀才们去赏花。

    这话让时卿落有些意外，原本还以为京城的渣爹和那女人，首先要对付的是她呢。

    她皱了皱眉头问：“他们要找女人和我相公在赏花宴上乱来？”

    时老三发现这个女儿，真不是一般的聪明。

    他点头：“不错，吴家想让庶出的一个女儿，和你相公在一起，然后被众人抓到。”

    “听说那个庶女自己也看上了你相公，主动提出愿意配合。”

    时卿落挑挑眉，“他们吴家还真舍得下本钱，居然选择自己亲自来啊！”

    她又问：“然后呢？不只是这点吧？”

    时老三讪讪的道：“然后让我和你娘，将你引起河边，把你推下去。”

    “让大家以为你是受了刺激，被你相公逼得跳河的。”

    “等你的丧礼过后。”

    见自家女儿眼神不善，他立即道：“是他们说的丧礼，不是我说的。”

    他现在其实也不希望女儿去找下面找她师傅，不然他的儿子怎么办？

    时卿落点点头表示相信，“继续。”

    时老三又道：“说等几个月之后，吴家就将那个庶女送来，逼着你相公娶进门。”

    “还会在县城到处宣扬这件事。”

    “你相公是个读书人，但在一众学子们聚会赏花的时候，居然强了吴家的庶女。”

    “又逼得有恩的原配跳河死了，这名声想要再继续科举是不可能了。”

    “等你不在后，吴家估计想要吞掉萧家的几个作坊。”

    他补充一下，“最后这个是我猜的。”

    否则吴家何必赔上一个庶出的女儿，肯定就是惦记着萧家的作坊。

    吴家可能认为这丫头比较厉害，只要她死了，萧寒峥一个书生根本不懂经营。

    他们吴家又拿捏着把柄，想要夺走作坊的方子还不简单。

    萧寒峥脸色不变，心底却生出了一种很浓的戾气。

    他怒的不是渣爹两人想要毁了他的名声，而是他们居然想要弄死小媳妇。

    这完全踩到了他的底线。

    很好，他记住了。

    梁佑潇也怔了怔，没想到有人竟然这么毒的算计萧寒峥的前途。

    “一个小小的吴家，胆子那么肥的吗？”

    他看向萧寒峥道：“你可是侯大人的弟子。”

    那老头虽然姿致仕了，但影响力可不小，还是个护短的性子。

    吴家不过就是个小商户，有一个知府小妾的亲戚，在他看来根本没什么。

    萧寒峥道：“他们自然没有这个胆子，但如果后面有人怂恿，或者假意说要帮他们撑腰呢？他们这不就不怕了。”

    时老三补充，“我听老四的意思，有从京城来的人，在吴家大少背后支的招。”

    “不过具体是谁还不知道。”

    时卿落撇撇嘴，“不用猜都能知道，还能有谁？”

    “和我小相公分家断亲，不想让他出头的前爹，和那个外室上位的女人呗。”

    梁佑潇之前去问村里人，大家主要告诉他的只是时卿落的事。

    所以他还不知道这些内幕。

    一脸八卦的问：“萧寒峥的亲爹是京城的谁啊？”

    时卿落如实道：“萧元石萧大将军。”

    接着对他普及了一遍，萧元石当年怎么利用萧寒峥外公家学武，去战场立功当了将军。

    然后带了个只比萧寒峥大几岁的外室回来。

    那外室故意摔到流产，诬赖到萧母头上。

    萧将军就利用这件事要贬妻为妾，萧寒峥不同意。

    最后萧将军就连他们兄妹一起赶了出来，断亲分家，还和萧母和离了。

    那女人也成功上位，但是却不消停。

    之前还收买镇上的郎中，要害萧寒峥。

    梁佑潇听到之后愣了愣，不过很快就淡定了。

    毕竟世家大族里的龌龊也不少，发生在萧寒峥身上的事虽然挺过分的，但他还见过更恶心的。

    当然，他对萧元石夫妻，现在也生出了一种反感。

    又想起了一件事，他颇有深意地看着时卿落。

    “之前在京城里萧大将军家可闹出了不少的笑话，老萧家的人去京城，不会是你的手笔吧？”

    这女人在他们面前，从来不掩饰她自己的性子。

    之前听了萧家的事，他们一群人私下喝酒的时候还聊过，觉得怕是有人想整萧元石，这才会怂恿让他家里人这么闹的。

    现在一听时卿落的话，他就觉得那些人所谓的卖地卖房上京看儿子，也许就是她的手笔。

    否则时间怎么会那么凑巧，京城刚闹开没多久，萧元石夫妻就想要弄死时卿落，毁掉萧寒峥的前途。

    这明显就是报复。

    时卿落并不否认，大大方方的承认，“对啊，是有我的手笔。”

    “不过显然他们撑的时间太短，现在我也被暴露了出来，所以那两人想要以其人之道还治其人之身了。”

    怂恿不了她的极品爹娘去告不孝，就直接将她弄死伪装成自杀，毁了小相公的名声和前途。

    果然是渣爹和那女人能做出来的事。

    至于梁佑潇能看出来，她并不意外，这些不是真正的纨绔世家子，一个个谁会简单？

    (本章完)

