 杨天这话一出，袁舟子顿时一僵。

周围跟着起哄的那些人，也微微一滞。

众人下意识地就想立刻开口反驳杨天。

但，仔细一想……杨天说的好像真没错！——怀疑别人……好像的确是得先拿出怀疑的证据啊！哪有信口怀疑别人，就让别人先拿出证据来证明清白的？

而袁舟子自己，此刻也明白了自己语言中的漏洞，有些尴尬地僵了几秒，然后冷哼一声道：“牙尖嘴利，看来你这小子本事没多少，扯皮倒是挺厉害的！行，我也不跟你多纠缠了。

我告诉你，我会找到你，就是因为有群众跟我反映了你的事情，说这南城日报把你传得神乎其神，让我来验证一下你是不是真的神医。

你觉得这个理由，足够吗？”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“足够，当然足够。

毕竟是群众的要求，作为中医的继承者，我可以接受验证。

不过……我倒想知道，你们要怎么验证？”

“很简单，”袁舟子道，“我找了三名身患疾病的病患，你当着众人的面对他们进行诊断、治疗。

如果成功了，就说明你是真正的神医。

但如果失败了……哼哼，有我袁舟子的曝光，你这个假中医就休想再在医学界混下去了！”

闻言，杨天犹豫都没怎么犹豫，直接点了点头：“行，就按你说的办。

把病人请过来吧。”

这话一出……杨天身后的医院众人神色都微微一变。

楚依依连忙走过来，扯了扯杨天的衣服，道：“喂，你这家伙怎么这么草率啊……你怎么知道他请来的病人有什么样的疾病啊，万一你治不了怎么办？”

赵秋实也跟着走过来，面色严峻地道：“杨天，你这一步可走得太轻率了。

这袁舟子就是个沽名钓誉之辈，为了曝光度，向来不择手段的。

要是你真被坑了，被医学界排挤，那可就太亏了啊。”

看着楚依依和赵秋实那担忧的样子，杨天一脸轻松地笑了笑，道：“放心吧，我自然有办法处理。

无论他们用什么手段，都不可能坑到我的。

因为，我也不是一般的中医，我可是神医啊！”

赵秋实和楚依依听到这话，顿时微微一愣，随后……愈发担忧了。

这家伙……也太自信了吧？

就算是再厉害的医生，也总不可能诊治所有的疾病吧？

这时……袁舟子那边也是一片闹腾，看热闹的群众们都更加兴奋起来了，不少人都拿着手机拍起了视频。

袁舟子嘴角的阴冷笑意，也是愈发浓郁——要的就是这个效果！本来他还怕这小子太冷静、不上当。

但现在，这小子既然进了坑，就别想再爬出去了！他这几个病人，可不是随随便便找来的，而是特意挑选出来的。

绝没有诊治好的可能！哼哼，不知死活的小子，你就等着身败名裂、臭名传遍整个网络吧！“啪——啪——啪——”他拍了三下手掌。

很快，就有人将三个病人带了过来。

这三个病人，两男一女，都是三十来岁的样子。

袁舟子招了招手，示意其中一个男子走过来，然后转头对着杨天道：“这是第一个病人，病情最简单，而且已经在正规医院得到了确诊。

如果连他都诊断不好，那也没什么继续验证的必要了。”

杨天身后的护士们将导医台的两把椅子搬了过来，放在了人群围起来的圈子的中心。

杨天和病人相对而坐。

既然已经确诊了，那自然不能多问。

杨天直接道：“请把你的手臂伸出来，我要诊脉。”

这话一出，病人微微一怔，但还是乖乖把手臂伸了出来。

围观的众人则是纷纷笑了起来，嗤之以鼻。

“把脉？

我靠，还真有用这一手的？

这不是只有古装剧里才有的吗？”

“都是多少年前的老古董了，现在还拿出来唬人，真是搞笑！”

“是啊，现在西医的器材那么先进，都可以直接精准地查看人体的各个部位了，难道不比这什么把脉靠谱多了？”

“没错，我看这小子也就是靠着中医的名号在招摇撞骗吧？

真要靠把脉诊断病情？

也太扯了！”

听到这些群众的声音，袁舟子也笑得格外轻松。

他本来还担心，这小子是不是真有点本事，所以还做了许多准备的。

但现在看来，这小子这么年轻，又这么张狂，多半就是个小骗子而已。

那他那些后手，估计也都不需要用上了。

就连正在被把脉的这位病人，也觉得这医生搞笑、不靠谱。

嘴角也翘起了嘲弄和怀疑的笑容。

然而，就在他们纷纷冷笑的时候……杨天开口了。

“肝郁气滞，脾虚失运。

肝郁气滞日久可致血瘀，脾虚湿停日久可致肾亏，最后伤及肾阴肾阳，最终形成本虚标实，虚实夹杂……”杨天连绵不绝地说着。

说到一半，他忽然发现其他人好像又都是一脸懵逼的样子。

所以……索性不继续说了，总结了一句：“用西医的说法，大概就是……肝硬化！”

这话一出，别人倒还没什么反应，正在被诊断的这位病人，则是一下子瞪大了眼睛，张大了嘴巴，愣了好几秒，有些激动地道：“不……不会吧……真……真真……真看出来了？”

袁舟子的脸上也一下子充满了震惊，随后……脸色一下子阴沉了下来！这病人是他挑选出来的，他自然知道病情。

可他没想到，杨天居然还真能看出来，而且……只是通过简单的把脉！这特么也太玄乎了吧！在场其他的围观群众们，则都有些懵逼。

本来，他们听到杨天那一番冗长晦涩的中医理论，都有些不屑一顾，觉得这家伙是在故弄玄虚。

可此刻，看到这病人的反应，他们就都有些吃惊、有些猜疑了——难道这小子真把病情给猜对了？

一个靠的比较近的围观群众忍不住对病人问道：“兄弟，你得的病……真得是肝硬化吗？”

 