    “行！话说我虽身为女子，但是好像还真的没有好好逛过街，像其她女子一样买胭脂水粉，买好看的裙子，感觉自己真的像个假小姐，行吧，今日难得有空，也不在乎这一时半刻，去逛逛，你若是有喜欢的，本小姐给你买了。”

    苏沫看着那布庄笑着说道，今日她心情还不错，笑着说道，云柔听到后惊讶的直接捂住了嘴，满脸的不敢置信。

    “真……真的？小姐，真的要给奴婢买衣服？只要是奴婢喜欢的，不管多少银子都行吗？”

    “瞧你那没出息的样，不过就几件衣服，多少银子你家小姐出不起，走吧！还傻愣着干什么？”

    苏沫笑看着云柔说道，随后抬脚往布庄走去，云柔在这一刻简直是被幸福冲昏了头，从来没有如此开心过，直接开心的双手塞进了嘴巴里，跟个小傻瓜似的。

    “这位小姐需要买什么，是成衣还是成匹的布料？”

    两人刚刚踏进布庄，迎面就走来，一打扮的花枝招展，浓妆艳抹的女子，看着女子的打扮，应该就是这布庄的老板娘了，她笑着点头。

    “我们过来看看成衣。”

    “不知道这里有没有新出的款式？给我家小姐推荐几款。”

    云柔在后面冒出一个小脑袋，看着老板娘说道，云娘一看这主仆二人，穿着打扮也就一般吧，也不是非常贵气的那种小姐或者是富人。

    不过她闯江湖这么多年，从来都不是看外在来打量一个人，是否贫穷，是否富有，所以都是一视同仁，没有银子再说，若是有银子的，那欠揍的态度，往后岂不是会失去一个大顾客？

    这样的事情，她见过不少，你别看有些人明面上穿的花枝招展，凌罗绸缎的，其实兜比脸还干净，有的则穿的平平无奇，但是却是富贵人家呢。

    而且看着苏沫非常的面生，她应该是头一次看见这女子，不认识，无所谓呀，以后终归会成为熟客。

    她一脸和煦的笑，朝着两人伸手比了个请的手势。

    “那二位今日可是来对了，昨夜我们绣娘刚刚赶制出了几款新衣服，都非常的漂亮，这位小姐请。”

    苏沫倒是好奇，这个时代的衣服，还有什么稀奇的？让人眼前一亮的款式，随后，两人跟着云娘往更深处走。

    这云秀庄果然是名副其实的大布庄，这京城里数一数二的，从外面进来，摆着绣好的手帕，荷包等一些小物件。

    还有各色布匹，一般的中等的上好的，都有卖，并不是说它是最大的布庄，就只卖最好的东西，这一点也是翻新了她的认知。

    以往这种地方都是只有有钱人才配进来，没银子的百姓，哪有资格进来呀？进来这奢华的布庄，那不跟一个乞丐进了大庄园一样，让人笑掉大牙。

    没想到这布庄等老板娘倒是个有趣的人，大小生意一并做了，不过这也变相的打击到了其他小布庄，基本上是不给那些小布庄留活路啊。

    能够成活留存下来的，也属实不易，都是佼佼者了，平时她也不逛街，不是不喜欢逛，还是她基本没时间，有那时间她都用来补觉，或者是去炼药了。

    小女孩做的事情，感觉与她无缘呀，所以这京城里买卖的事情，她几乎跟睁眼瞎似的，一路走进来，倒是左瞅瞅右看看，主仆二人看得不亦乐乎。

    云娘很快把主仆二人带上了二楼，这上面，外面中间的都是用一个屏风隔开的，一排排的都是崭新的成衣，花红柳绿的，各式各样的衣服都有。

    苏沫看着这些衣服款式并没有多大的新意，也就平平无奇吧，反正在她眼里，当然，在这时代的小姐姐眼里，那自然是美不胜收的。

    这二楼上面有好几个女子在看衣服，旁边就是试衣间，跟现代商场倒是有一点像，还挺人性化的。

    旁边还有专门伺候，给人拿衣服的丫鬟，是这楼里的专属丫鬟，老板娘把她们带到了最后面。

    那屏风后面，挂着三四件衣服，一件粉红色，一件白色，一件鹅黄色，一件天蓝色，不得不说，这个花色还有绣上去的花，都挺精美的，确实是这一片衣服里最好的。

    “这位小姐，这就是我们店里刚刚出的新款，你看看有哪件喜欢的？作为新顾客，云娘还是可以给你实惠一些。”

    云娘站在衣服面前，对着苏沫说道，只是这里面并不只是她们几人，真是冤家路窄，此刻陈氏母女竟然也在这里，而且也在看这几件衣服。

    陈氏脸上还一脸的肉痛，而苏烟咋看着那件鹅黄色的，眼睛都要贴到上面去了，能让陈氏觉得肉痛的，这衣服应该不便宜啊。

    “沫儿你也来买衣服啊，早知道母亲就等你一起过来了，这不你妹妹想要买一件新衣服，母亲跟着过来看看。”

    陈氏朝云娘点了点头，随后看着苏沫说道，云娘没想到苏沫竟然是丞相府的小姐？以前也没看到过，丞相夫人带着这位小姐过来买衣服过呀？

    难怪她就说面生的很，根本就没见过，此时，她脸上的热情多了几分，朝着母女二人说道。

    “没想到这位小姐是相府小姐，芸娘眼拙啊没有认出来。”

    苏沫看到这老女人在别人面前惺惺作态，也没有给脸面，更没有理会陈氏，笑着对云娘说道。

    “老板娘不认识，本小姐并不稀奇啊！因为以前，母亲根本就没带我出来逛过街，都是带着姐姐出来的，整条街认识本小姐的，可能屈指可数。”

    云娘没想到苏沫竟然会直接说出来，一时间脸色讪讪，只能干笑了几声，然而陈氏脸色就垮了下来。

    这小贱蹄子，她都如此给她脸面，好声好气的说话，她竟然如此在外人面前给她丢脸，如此不给自己面子，真实翅膀硬了，就仗着摄政王宠她呗。

    “沫儿，以前是母亲不好，娇惯了你姐姐，忽略了你的感受，难怪你怨恨母亲，母亲也不怪你。”

