
　　孤峰脚下，以大长老为首的六位长老突然耳边传来了山主的传音，一个个神情蓦然就变得激动起来。

　　祖师留下来的宫阙被打开了！

　　当他们六位长老登上孤峰看到宫阙中琳琅满目的诸多宝贝时，一个个神情激动的无以复加。

　　有了这些东西，且不说宗门可以培养出更多的天才弟子，他们这些个长老将来晋升为八等神魔的希望，也是有了更大的把握。23sk.Com

　　纪寒玉身为纪主，要在纪族之中主持大局，沈冰语得知罗修住在月神谷，直接就搬了过来。

　　齐玉蓉也搬了过来，原本还挺安静的月神谷，一下子就多了两个人。

　　对于两女搬过来住，罗修没有否定，也没有点头，虽然这一世在感情处理上的问题，他要比前世做的好上不少，但他终究不是这方面的老手，只能让这一切都顺其自然。

　　荒界，与三千大世界比起来，是截然不同的界面，在这里，所谓的神帝只是五等神魔，只能算是稍微强壮一些的蝼蚁。

　　所有人都感受到了实力弱小的紧张感，炎月儿和颜夕若一直都在闭关，甚至连纪族和战神族迁徙过来的事情都不知道。

　　沈冰语和齐玉蓉修炼起来也很刻苦，因为身处于神天星界，齐玉蓉的修为耽搁了不少，如今也算是厚积薄发，加上至尊界的天地规则更加的完善，所以进境极快。

　　罗修的很多事情也都用来修炼，对他来说，修为提升最大的困扰就是资源的问题，而一旦这个问题得以解决，那么他修炼的速度就不会有任何的阻碍，若非他以无相之道演化出各大境界与前世截然不同的诸多感悟，只要有足够的资源，他甚至可以在最短的时间里就恢复前世的修为。

　　“你就是祖训传说中的尊上？”

　　这一天，月神谷来了一个女人，让罗修倍感无语的是，他布置在月神谷周围的六等神级阵法，在这个女人的面前，依旧是如同虚设。

　　自从那一次与月儿和夕若亲热的时候被人闯进了洞府，罗修便一直都很反感有人私自闯进自己布置的阵法中。

　　绿萝来的那次，是他提前有所预料，而这个女人却冒失失的就闯了进来，让罗修的脸色就有些不好看了。

　　这是一个穿着红色长裙的女子，看起来也就是二八二九的年华，娇容精致，朱唇诱人，看起来热情似火，但脸上却带着拒人于千里之外的冷傲。

　　如果单从外表的美貌来说，这女人比绿萝胜出一筹，甚至可以跟齐玉蓉和沈冰语相提并论了。

　　而且她那种冷傲的气质，与罗修当初第一次见到沈冰语的时候，颇为相似。

　　“你既称我一声尊上，也就是说，你也是万仞一脉的后人了？”罗修蹙眉说道。

　　不管这个女人长得再美，也不管她是什么来头，没经过他的允许就闯进阵法中来，只是这一点，就让罗修很不待见了。

　　“传说中的尊上乃是至尊境的强者，你不会是冒牌的吧？”红裙女子上下打量着罗修，打趣的说道。

　　听闻此言，罗修又是一阵的无语，“你和绿萝是什么关系？”

　　“她是我的姐姐。”红裙女子一边说着，一边很不客气的坐在了罗修的对面。

　　“你是红颜？”

　　罗修听绿萝提起过，她有一个妹妹，是万仞山的圣女，此前一直都在闭关，据说是要突破七等神魔后期的境界。

　　虽然万仞山已经不是圣地了，但毕竟过去是圣地级的传承，依然保存有每一代都会选拔圣子亦或是圣女的规矩。

　　圣女的地位等同于长老，甚至权利还要在长老之上，不是核心弟子能比的。

　　“你知道的不少啊，但我可告诉你，不许你打我姐姐的主意！”

　　红颜的性格与绿萝截然不同，没有绿萝的那份严谨，反倒是更像一个不懂世故的小孩。

　　“红颜，不得对尊上无礼！”

　　就在这时，一道清冷的声音传来，绿萝的身影缓缓出现，呵斥了红颜一句。

　　罗修的手指轻轻的敲打着椅子扶手，看来他布置在月神谷周围的阵法，是时候该升级一下了。

　　“绿萝和红颜擅闯尊上修炼之地，还请尊上责罚。”绿萝伸手把红颜拉了起来，然后就恭谨的朝着罗修施礼说道。

　　“罢了，你也不是第一次闯进来了。”

　　罗修倒也不至于真的跟她们计较这种问题，他只打算等这对姐妹走了以后，他就要把月神谷周围的阵法全部都升级到七等神级。

　　七等神级的阵法禁制，就算绿萝有着八等神魔的修为，也不可能悄无声息的就闯进来。

　　红颜还想说什么，却被绿萝直接给拉走了，显然绿萝也了解自己妹妹的性格，担心她会惹得尊上不快。

　　“红颜，尊上乃是我们祖师昔日追随的强者，你知道你刚才都做了什么吗？”从月神谷离开之后，绿萝就严肃的对红颜说道。

　　“姐，不用这么大惊小怪吧？你看尊上也没生气啊。”红颜笑嘻嘻的说道，“我还以为尊上是个老头子，没想到这么年轻，说不定比我还小一些呢，而且人长得也不错，姐，莫非你……”

　　“臭丫头，你还敢调侃我？”绿萝脸色一红，伸手就要去揪红颜的耳朵。

　　……

　　“一方势力的根本底蕴，最重要的就是传承，战神族的功法已经补全，纪族的功法我也留给了他们，万仞山也需要更加强大的功法才能长久的强盛起来。”

　　在月神谷闭关，当修为提升到五等神魔初期巅峰之后，罗修已经接连渡过了两次天罚雷劫，只要他的实力有质的提升，天道就会降下神罚，罗修早就已经习以为常。

　　从月神谷中走出，罗修便直接来到了藏经阁的所在。

　　在任何一个宗门世家之中，藏经阁都是收录功法神通秘术的地方，万仞山传承悠久，藏经阁中的收藏也是颇为丰富，罗修来到这里的时候，也有不少其他的万仞山弟子在这里挑选功法秘籍。

　　“罗师兄！”

　　应崇正在挑选功法，正好看到罗修走进来，赶忙就迎了上来。

　　很多天才弟子都对罗修成为核心弟子很不服气，但应崇却输的心服口服，甚至他觉得当初和自己交手的时候，这位罗师兄连真正的实力都没有使出来。

　　如果真的是这样，那么这位罗师兄的天赋就太可怕了，很可能不是一位神帝级天才，而是一尊大帝级天才！

　　应崇过来跟罗修打招呼，至于其他在藏经阁中的万仞山弟子，却没怎么给罗修好脸色，但也没有谁上来挑衅，毕竟核心弟子的身份摆在那里，而且当初他还闯到了问心塔的最顶层，堪称是有史以来的第一天才。

　　“师兄也是来挑选功法的吗？”应崇热情的走过来，道：“以师兄核心弟子的身份，是有资格上三楼选取功法的。”

　　功法的级别由低到高低，与修为境界相对应，至于那种连神魔境界都无法练成的功法，则统一都是不入流的功法。

　　万仞山的藏经阁，收录的最低档次功法，也是六等神级，放置在一层，数量最多。

　　而二层中放着的便是七等神级的功法了，至于第三层，便是八等神级，传闻中的第四层唯有长老以上的人才可以进入，据说藏有万仞祖师留下的九等神级功法。

　　“我随便看看。”

　　罗修微微一笑，很随意的在藏经阁中逛了起来，万仞山收录的这些功法数量很多，而且非常的全面，可见万仞的历代后人，在传承的方面，也是下过一番苦功的。

　　第一层和第二层的功法，罗修只是粗略一看就不去在意，他直接上了第三层。

　　在第三层通往第四层的入口处，有一名老者盘膝而坐，看守在这里，此人不在六大长老之列，被称作是阁老，乃是藏经阁的守护人。

　　罗修拿出一枚令牌，这枚令牌不是核心弟子的令牌，而是山主令，来自于山主绿萝。

　　见山主令如见山主，持有这枚令牌，那阁老便也没有阻拦，任由罗修登上了第四层。

　　这第四层中收录的功法只有两三种，都是万仞神王自己开创的功法，远远无法与搬山崩天术相提并论。

　　“搬山崩天术是至刚至阳的炼体功法，适合于男子修炼，还缺少一门适合女子的炼体功法，亦或是男女都可以修炼的炼体功法。”

　　在罗修前世的记忆中，各种顶级功法数不胜数，他要给万仞山留下一些传承，自然是轻而易举的事情。

　　不久之后，罗修刚离开藏经阁，怀心长老便来到了藏经阁的第四层，看到这里多出来了三个玉简。

　　这三枚玉简，有一门炼体功法，一门炼魂功法，还有涉及阵法，炼丹，炼器之术的经验心得。

　　这件事情在万仞山的高层引起了不小的轰动，当绿萝听说罗修去过藏经阁第四层的时候，瞬间就明白了怎么回事。

　　目前为止，关于罗修的身份，也仅限于她和自己的妹妹红颜知道，大长老或许猜测到了什么，但没有她的命令也不会随便乱说。

　　绿萝知道尊上的身份还不是公布于天下的时候，于是便言称这三枚玉简是她此前留在藏经阁的。

　　不仅如此，他还将搬山崩天术拿了出来，言称这些功法都是从那座孤峰宫阙中得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十六章 红颜圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 