    芷兰之死，在福临宫里掀起了一阵滔天巨浪。

    当夜，无人察觉芷兰上吊。直至隔日凌晨，小宫女久久敲门无人应，心里发慌，叫了几个宫女一起来推门。

    推开门后，众宫女俱被吓得面色骇然，尖叫起来。

    横梁上，一道白绫悬挂而下。

    芷兰静静地悬在那儿，面上一片死青，尸首已经僵硬。

    值守了一夜的玉乔，强忍着困倦起身，不敢惊醒俞太后，轻手轻脚地出了寝室。迎面一个宫女跌跌撞撞地跑了过来，差点撞到玉乔。

    玉乔不快地瞪了过去：“出什么事了？”

    宫女哭着道：“芷兰姐姐上吊死了。”

    玉乔眼前一黑，紧紧抓住宫女的胳膊，声音不自觉地尖锐高亢：“你说什么？芷兰怎么会轻生寻死？”

    宫女哭道：“这样的大事，我怎么敢乱说。芷兰姐姐已经没气了，她们几个正合力将芷兰姐姐的尸首搬下来。我急着来送信……现在该怎么办？”

    该怎么办？

    玉乔脑海一片空白，眼前不停地晃动着芷兰秀雅温柔的脸庞，全身颤抖个不停。泪水早已流了满面。

    芷兰，你太傻了！怎么就这么去了！

    玉乔忍不住哭了起来。哭声传进寝室里，惊醒了俞太后。

    俞太后睁开眼，怒声呵斥：“玉乔，你为了何事喧哗？”

    玉乔用袖子擦了眼泪。她无心整理仪容，木然地进了寝室，在床榻边跪下：“启禀太后娘娘，芷兰去了。”

    俞太后刚醒，头脑有些混沌不明，一时竟未听懂是怎么回事，兀自怒道：“去哪儿了？立刻去宣芷兰来伺候。”

    身边这么多的宫女，芷兰最细心沉稳，伺候也周全仔细。俞太后身边根本离不得芷兰。

    玉乔鼻间一酸，泪水再次夺眶而出：“太后娘娘，芷兰昨夜上吊自尽，尸首已经凉了。再不能伺候太后娘娘了。”

    俞太后：“……”

    俞太后所有的神情都僵住了。

    久久无言。

    寝室里只有玉乔断断续续的哭泣声。

    ……

    身为皇后的谢明曦，也在此时收到了福临宫里送来的消息。

    骤闻噩耗，谢明曦也有些惊愕。

    芷兰是犯官之女，年少被送进宫为宫女，凭着细心沉稳能干，入了俞太后的眼，得了重用。不过，芷兰从无嚣张跋扈之举，待人平和，在宫中风评颇佳。

    谢明曦对芷兰也没什么坏印象。

    没想到，芷兰忽然就死了。

    谢明曦忍不住追问了一句：“芷兰怎么会忽然轻生？”

    前来送信的宫女红着眼睛应道：“奴婢不敢妄自揣度。不过，昨日芷兰说错了话，被太后娘娘罚跪了一个下午。之后，进了屋子再未出来，半夜时上吊自尽。”

    冰冻三尺非一日之寒。

    昨日罚跪之事，只是个引子。真正令芷兰没了生志的，是日复一日的凄苦煎熬，是毫无希冀和未来的痛苦。

    人没了心气和盼头，也就没了活下去的勇气和动力。

    谢明曦暗暗唏嘘一回，站了起来：“本宫这就去福临宫。”

    便是普通宫女寻死自尽，也得由皇后下令，才可安葬。更何况，芷兰是宫中品级最高的女官，是俞太后倚重为左膀右臂的亲信。

    谢明曦亲自去福临宫，也在情理之中。

    ……

    一盏茶后，谢明曦迈步进了福临宫。

    福临宫里，此时已是一团混乱。

    俞太后病体虚弱，不能下榻。是气恼抑或是愤怒，无人知晓。福临宫里的宫女有大半都到了芷兰的屋子里。

    芷兰的尸首已被搬了下来，平躺在地上。

    上吊寻死之人，免不了瞠目张口，死相有些狰狞。温柔秀丽的芷兰也未能例外，面容僵硬狰狞。

    众宫女惊惧之下，不敢细看。各自捂着脸啜泣。

    芷兰人缘颇好，福临宫里上下人人都喜和芷兰亲近。芷兰一死，众人皆伤心不已，再一想到自己依旧无望地在福临宫里苦熬，不知何时会被俞太后拖进万劫不复的深渊里，更是悲从中来。

    谢明曦迈步进来的时候，宫女们一个个哭泣不休，竟忘了行礼。

    湘蕙皱眉，正欲张口提醒。

    谢明曦的声音已响了起来：“死者已矣，你们再哭也无益处。各自退下，该做什么做什么去。”

    宫女们唯唯诺诺地应下，各自看了死状可怖的芷兰一眼，默默退了出去。

    身为奴婢，性命卑贱如草芥。

    活着的时候还有几分体面，死了之后，按宫中惯例，不过是薄薄的一具棺木，随意择一处下葬罢了。

    ……

    谢明曦赐了芷兰一具棺木。之后，命湘蕙去了一趟移清殿，送了口信给魏公公。

    魏公公接了口信后，沉默了片刻，长叹一声。

    湘蕙低声道：“皇后娘娘有令，此事交由你处置。这都是看在你的颜面上，才会格外破例。你可得感念娘娘的恩德。”

    魏公公打起精神应道：“我可不是那等忘恩负义的小人。待我处理完此事，再回宫向皇后娘娘复命。”

    湘蕙点了点头。

    芷兰和她立场敌对，平日没什么往来。同为奴婢，芷兰之死，令湘蕙心中唏嘘之余，对自己的主子更添感激之心。

    芷兰的棺木被运出宫门后，并未立刻下葬。

    魏公公将芷兰的棺木运到了一处僻静的小宅院里。

    卢公公出宫后，便住在这个院子里。每日有两个奴仆伺候着，衣食无忧，卢公公还是迅速苍老衰败。

    过了这个年头后，卢公公病了一场。断断续续地喝了几个月的药，也未见好转。前来看诊的大夫，私下说过，得预备好后事了。

    卢公公心中也有数，知道自己日子不长了。上一回魏公公来探望的时候，还半开玩笑地说了一回：“我死了之后，你悄悄让人给我下葬，别让芷兰知晓。”

    没想到，他还在苟延残喘，芷兰却先走了一步。

    魏公公命人开了棺木，让卢公公见芷兰最后一面：“义父，你看芷兰一眼吧！”

    卢公公颤颤巍巍地俯下身子，摸了摸芷兰僵硬冰冷的脸孔，浑浊的泪水在眼眶里滚动，很快落下。