    “怎么办？”

    祝滢有些紧张，“只有一条道路，那么多强者杀来，你我再强也杀不出去。”

    叶凡心思急转。

    他忽而看向青铜古棺，有了想法，说道：“大战在所难免，必须先重击几个强者。我们躲进古棺中，来开棺的肯定是最强的几人，到时我们雷霆出击！”

    “躲进古棺？”

    祝滢看了看森森白骨。

    虽然她不怕，但想一想，和几千年前的武安君白起尸骨同处一棺，总觉得很诡异。

    “来不及了，就这么办。”

    叶凡挥了挥手。

    打出一道罡气，将宫殿大门关闭。

    随后抓住祝滢跳进青铜古棺，将棺盖合上，漆黑的空间中，两人挤在一起。

    咚咚！

    咚咚！

    祝滢的心脏剧烈跳动。

    长这么大，她还没有和男子如此亲密接触；此刻，却趴在叶凡的身上，这……

    祝滢脸颊滚烫滚烫的。

    整个娇躯都温热起来。

    而叶凡，也有点儿异样。

    祝滢那凹凸有致的身材，挤压着他的胸膛，淡淡处子的清香袭击鼻孔，令他呼吸微微急促。

    “哐当！”

    外面巨响，宫殿大门轰然打开。

    唰唰唰。

    一些强悍存在杀了进来，随之又是惊叫：“小心，满地都是水银！”

    “啊！”

    有大意的，沾染了水银，双脚立刻出现了变化；这水银的毒性太恐怖了，不是普通的水银，其中还掺杂了剧毒之物。

    只看见，这位宗师双脚漆黑，随后腐烂。

    整个人摔倒。

    这一下，他全身都沾染了水银，在众人视线中，活生生的，化作一滩脓水。

    “嘶。”

    众人倒吸一口冷气，毛骨悚然。

    “哈哈哈。”

    然而，一些狠辣的宗师却是大笑，掀起水银，利用水银来袭击对手。

    “全部给我腐烂！”

    “混账！”

    “找死！”

    宫殿再次发生大战。

    这大战比外面更加惨烈，不时的有宗师惨叫，化为脓水。

    渐渐地。

    战斗开始平息。

    宝贝虽好，但性命更加宝贵，一些弱的宗师退出了宫殿，最终，只有头部存在留了下来。

    达成一致，暂时不出手。

    三位化境二重宗师巨头、五位横练大师、SS级超能者古洛特以及麾下三位S级超能者。

    最后，是武灵均、火狂、君留香、沈钧、应天晴……等一些年轻妖孽。

    二十多人。

    “青铜古棺，看来，古棺中就是造化宝贝所在。”古洛特说道，但嘴上这么说，心里头已经笃定。

    叶凡，就藏在古棺之中。

    一旦开启古棺，必定要承受叶凡的必杀一击。

    古洛特道：“谁开古棺？”

    “当然是我们三人。”

    三位宗师大佬异口同声。

    “我们武者最多，碾压你们横练大师，以及超能者，开棺的必然必然是我们！”

    “凭什么！”一位横练大师冷哼，“打起来，你们不见得能讨得到好处。相反，我们炼体的，对水银有一定的免疫力，不至于腐化而死。在这里，我们占据绝对优势。”

    “可笑，水银连我们的罡气罩都突破不了，你说在这里占优势，真是滑天下之大稽。”

    “要不干一场！”

    看到气氛剑拔弩张，古洛特劝道：“行了，打下去没什么结果。我看，还是先开古棺，这样吧，五人去开古棺。你们三个，加上我，再加上一位横练大师。”

    “妥不妥？”

    这个建议，倒是让大家都赞同。

    火狂冷哼道：“凭什么我们不能参与？”

    “你们还年轻，往后稍一稍。”

    古洛特冷冷斜了一眼。

    火狂心头一紧，怒火中烧，可却不敢多言；他虽然妖孽，但却不是古洛特的对手。

    古洛特对标的是化境第二重宗师大佬。

    “没有异议，那就开始吧。”

    古洛特第一个来到古棺旁边；三位宗师大佬，一位横练大师联盟跟上。

    五人围在古棺旁。

    站位也有讲究，三位宗师大佬和一位横练大师分辨在两边，古洛特聪明的站在一头。

    “咚咚咚。”

    古洛特敲了敲古棺，赞叹说：“不知道经历了多少岁月，居然保存的这么完好。先人的冶炼技术正是精湛高超。”

    这话，是说给叶凡听得。

    古棺里。

    叶凡和祝滢将外面的交谈听得清清楚楚，知道古洛特的站位，他对着祝滢比划手势。

    告诉祝滢：待会儿开棺之际，攻击左右两边。

    “我总感觉不对劲。”

    后方，君留香喃喃自语。

    沈钧问道：“怎么不对劲？你发现了什么？”

    三大散修名扬武道界，作为他们的弟子，君留香、沈钧和应天晴的关系还算不错。

    君留香皱眉道：“我觉得，似乎这宫殿有人进来过。”

    “不可能吧。”

    应天晴摇摇头。

    君留香看着墙壁，道：“那些壁灯，难道一直在燃烧，燃烧了几千年？”

    “蠢货。”

    火狂面色讥讽，冷笑：“那是白磷，大门打开，氧气进入，白磷接触氧气而燃烧，这都不懂，还出来丢人现眼。”

    君留香目光冰冷，“你想死么？”

    “怕你？”

    火狂不甘示弱。

    两人争锋相对。

    武灵均却是深深看了看君留香，随后盯着青铜古棺，眉头也暗暗拧了起来。

    “开始了。”

    此时，古洛特低喝。

    五人同时出手，拍击古棺，古洛特将棺盖打开。

    就在这时。

    异变突生。

    “噗！”

    “噗！”

    两位宗师大佬胸膛被击中，胸骨寸寸碎裂，胸膛凹陷，吐血倒飞。

    另一边。

    祝滢匕首刺进了横林大师的胸膛。

    而古洛特也没有闲着。

    他咆哮的砸中最后一尊宗师大佬。

    “啊啊啊啊……”

    “滋滋滋！”

    那被打飞的宗师大佬掉入了水银中，虽然反应足够快，撑开了罡气罩，但还是沾染了一些，后背腐烂，身受重伤。

    而横练大师，也伤势不轻。

    古洛特是力量型的超能者，全力一击，威力何其恐怖；幸好是打了横练大师，若是打宗师大佬，直接要被打爆。

    这个变故，发生不过在一瞬间。

    叶凡和祝滢冲出来。

    “杀！”

    两人再次出手。

    祝滢戴上了面纱，因为她是祝家小姐，身份敏感，不想暴露出来。

    “杀！”

    古洛特也出手了。

    “昂！”

    龙拳出击，所向无敌。

    重伤的一位宗师大佬，罡气罩被打破，再次被打飞，砸在水银中，彻底没有了生存的希望。

    一个！

    而古洛特也斩杀了一个。

    “是你！”

    此刻，众人反应过来。

    武灵均看着叶凡，震惊无比；不光是他，还有应天晴，满脸的不可思议。

    “叶凡老兄！”

    沈钧则是惊叫。

    之前慕容家大公子慕容熙召开英雄会，沈钧和叶凡交过手，不打不相识。

    没想到，在这里遇见了。

    “走！”

    叶凡没有纠缠，抓住祝滢，冲出宫殿大门。

    “拦住他！”

    一尊宗师大佬愤恨的吼叫：“造化宝贝在他手中，拦住他，所有人杀，杀了他们！”

    “轰隆隆。”

    顷刻间，大爆炸。

    所有强者，除了异能者，全部攻击叶凡两人。

    当然，沈钧没有出手。

    此刻，祝滢头皮发麻，情不自禁的保住了叶凡。

    “一群乌合之众，也敢对本尊出手！”

    叶凡将几位普通宗师踩在地上，回头看向从宫殿大门冲出来的武灵均等人，目光不屑。

