    液氨自然而然不是无限的，不过有了这个玩意儿之后，这些丧尸到足足被他们干掉了数百头还有数百头丧尸则是被他们的燃烧弹焚化成了黑炭，一个个烧焦的黑色的尸体就好像是木乃伊一样，倒在了地面之上。

    即使如此，也有一些实力非常强大的丧尸，直接就是突破了他们重重的陷阱，来到了他们的面前，秦汉拔出了他的宝剑，直接就是一剑将一个丧尸的头颅整齐地从他脖子上割了下来，而他的宝剑上却没有任何的黑色的污血，秦汉的眼神之中充满了一丝的凝重和强烈的杀意，他看了眼一侧的林峰，林峰的目光和他的目光，就在这虚空之中碰撞，林峰对他耸了耸肩，露出了一抹轻佻的表情，秦汉看看懂了对方的表情，只是冷哼了一声，随后就是又一剑干掉了从另外一边冲过来的一头丧尸，其余的自由战士也全部都开始加入了这一场，肉搏战，对于他们来说这一幕是他们必定要遇到的，他们心里也都非常的清楚，很快他们准备的液氨也已经彻底的消耗殆尽了，燃烧弹也已经彻底的落幕，唯独那能够发出特殊高压电流的仪器还在旁边通着电，成为了他们身边仅有的一道防线，大量的丧尸从四面八方犹如新涛海浪一样朝他们这边扑了过来，而他们这几十个人就好像是即将要被这海浪所吞没的处在于孤岛之上，孤立无援的幸存者，也许这一秒他们还是幸存者，但到了下一秒他们就会成为落难者。

    “峰哥，我们就在这旁边看着吗？？”

    黄小龙忍不住说道，因为距离一开始已经过去了足足三个小时，这三个小时谁都没有说话，他们也不敢说话，更不敢动，但三个小时之后黄小龙实在忍不住了，虽然说此时此刻的他非常的信赖风格的实力，也非常的性爱，大蛤蟆的实力，但是他只觉得，自己并没有感觉到任何的轻松，反而非常的压抑，这几个小时，他那耳边不断的响起那些丧失的怒吼，就好像他之前每天晚上睡觉时都要听几个小时的歌曲，慢慢的入眠一样，只不过那些歌曲给他带来的是平静但是这些丧尸给他带来的却是心烦意乱，若是能够有人在丧失的怒吼声之下还能够安然入睡的话，那么这就是勇者。

    很显然黄小龙不具备这种实力，放眼整个末世之中，也没有多少人具有这样的实力和心魄，所以黄小龙但忍不住开口问了。

    “你这个问题问的好，我是该在旁边看着他们死呢？还是该出手援助他们呢？”

    问题的选择权自然而然就在林峰这边，整个战场的主动权自然而然也在**这边，只要林峰他想，别看这四面八方那些丧尸冲上来的样子有多么的凶猛，他们的数量有多么的多，但只要林峰愿意的话，他绝对可以在短时间内把这些丧失全部都给他干掉，刚才这几个小时李峰一直都是在旁边观察，请看他们的表现，发现他们的的确确也已经是黔驴技穷了，能够施展的手段全部都施展了，在这三个小时他们都是咬牙切齿的在那边和这些丧尸进行搏斗，在这过程之中，已经有一半的人被那些丧尸给扑倒在地，然后就是被拖走，剩下的人那一个个也是面色发白，额头上豆大的汗珠不断的流淌下来，秦汉手持宝剑的手都已经酸了。

    “该死啊，这些丧尸太多了，根本就没有办法可以抵抗得了他们，怎么办？？？”

    “要是我们有空气动力背包就好了，可恶啊，只不过空气动力背包价格太贵，我们来的时候也根本没想着要换这东西。”

    几个自由战士纷纷都是忍不住唾骂起来，这些丧尸数量实在是太多了，如果说少一些的话，以他们这些人的精良武器装备，再加上这些人的实力足够可以应付，但是奈何这数量实在是太多，他们再一看到一边住在那边，吃着花生米都快要睡着的林峰，那更是气不打一处来呀。

    秦汉自然而然面色也是好不到哪里去，若是有，空气动力背包的话，他们的确此时此刻他们可以仗着空气动力背包提供的机动性，直接就是脱离战场，然后再寻找机会切入战场，只是奈何空气动力背包的造价不便宜你他们这几个人的身份和实力怕是没有资格可以拿到手，眼下胡思乱想这些事情已经没有任何的意义了，他们根本就坚持不了多久了，唯一能够帮助他们逃出生天哪，就是那个坐在大蛤蟆头顶上打着瞌睡的家伙，这家伙的实力真的就是不服都不行了，到目前为止对方根本就没有动手，那些丧尸朝他们冲过去的，全部都是被他屁股下面的大蛤蟆给干掉了，这让秦汉内心之中不得不露出佩服以及羡慕的神色，要知道这里出现的丧尸其中有一大部分都是被林峰给吸引过去，剩下的一小部分是朝秦汉他们攻击，即使如此这一小部分的狂轰滥炸，也是让秦汉他们有点顶不住的样子。

    “林峰兄弟你我往日无怨近日无仇，虽然说一开始我们之前产生了一点的误会，但是你应该可以理解，这个地方一直都是我们自由之城的地盘，忽然来了一个来历不明，但是实力又有强劲的人，我们自然而然会忍不住多问几句，对你抱有底，那也是理所应当的，希望林峰兄弟你不要往心里去，眼下不知道林峰兄弟能不能够施加援手，帮我们逃脱此劫，若是能够帮助我们干掉这些上司的话，到时候我一定重重感谢。”

    虽然秦汉内心之中有，一万个不愿意，但是潜意识一直告诉他若是自己不对林峰求援的话，他们这些人全部都要死在这个地方，所以在这种时候，他也只能够拉下面子朝一边两人一峰求援了。其余的自由战士顿时一个个都是面露金光之色呀，这种事情他们早就想开口了，林峰一听呵呵一笑，他丝毫不意外，这些人会对自己开口，毕竟没有人想死，“我倒不需要你的感谢，我只是非常好奇你们自由之城到底是在什么地方，另外，我想要知道更多有关于你们自由之城的消息，若是你愿意告诉我的话，也许我可以救你们一命。”

    林峰淡淡的开口说道，此话一出，秦汉等人顿时就是面色微微一变，很显然他们都清楚林峰所说的事情之中的严峻性，不过他们根本就不带任何的犹豫，直接就是果断的答应了，因为他们已经一个个都感觉到自己体力在疯狂的流逝。

    林峰见此也不再多说什么，站起身来全当是活动了一下筋骨。

    “你疯了你就不知道这样做的后果是什么，我们要是把自由之城的消息透露出去的话，那么我们的所有人就算今天可以不死，但也有迟早有一天要死的，你们要知道纸保不住火，更何况眼下这么多双眼睛，这件事情我可以肯定要不了多久就一定会被其余人知道的。”

    其中一个人忍不住低声的嘶吼道，秦汉默不作声的看了他一眼，“我知道，你说的也知道，自由之城的事情全部都是保密，但眼下的情况你也看得非常的清楚了，我们若是现在不说的话，那么我们现在就要死。而且到时候我们说的是真的是假的，这家伙又如何知道呢，完全可以找一个绝佳的机会趁机溜走。”

    秦汉忽然就是冷声的说道，此话一出，其余几个人纷纷都是觉得眼下这个办法的确是最为明智的，不过他很快他们就是改变了这个想法，因为他们只看到了林峰，忽然就是朝这边丢来了一个巨大的火球，他们无数人都是露出了诧异的神色，这是异能者，这家伙居然还是一个火星异能者，而且为什么这家伙的火球威力要比寻常他们所见过的火系异能者更加的恐怖，更加的霸道，那火球上所散发出来的威力和温度要更加的令人感觉到心惊。

    这一招自然而然就是蛤蟆油烟弹了，这一个巨大的火球落在丧尸群之中，瞬间就是爆炸开花，旁边一大波的丧尸在这惊人的高温之下，直接就是被烈焰所焚化，虽然秦汉他们丢出来的燃烧弹威力不同凡响，但是比起林峰的这个蛤蟆油，一旦很显然完全是不够看，这一招的威力也是让情感，他们都是忍不住咽了一口唾沫，而就在这时他们看到了更加震惊的一幕，那就是林峰居然在他的身边一下子出现了几十个和他一模一样的，甚至就是连手中拿着的武器看起来也是完全相同，这个怎么可能这个又是什么招式，难道这也是异能吗？

    这一招自然而然就是林峰的影分身之术了，凌云峰拔出了他的长波刀，直接就是朝秦汉这边冲了过来，一朝狂风绝息斩刹那之间就是干掉了几十个丧尸，秦汉他们眼神之中透露了强烈的震惊之色，他们没有想到这林峰的实力居然如此之强，而且这些手段全部都是他们之间根本就没有见过的，刚才他们还准备想要蒙骗一下林峰，让林峰出手，到时候再找机会溜走，但是现如今这种想法在他们的脑海之中，一下子就是消失的无影无踪，如果是，他们把这样一个实力超强的大神给惹怒的话，那么迎接他们的后果又会是什么呢？他们不知道他们只知道一点，绝对不会比自由之城的怒火轻。

    “这这家伙到底是个什么实力啊？怎么会这么强。”

    “技能者这家伙肯定是遇难者，而且他还绝对不是寻常的超级战士，他应该是无敌战士！”

    “怎么可能无敌战士，这可是我们自由之城内最高级别的战士等级了，哪怕是放眼我们整个自由之城能够拿到这个级别称号的，恐怕也不会超过一掌之数吧！”

    “这家伙到底是从什么地方来的，难道说在这附近还存在着如此强大的幸存者，部落实力要在我们自由之城之上，？？”

    这几个自由战士一想到这，顿时他们几个人全部都是面色微微一变，甚至在他们的眼神深处都闪烁着一股奇异的精华，他们内心之中开始产生了一丝别样的想法，在自由之城他们算是中下层，甚至到现如今连总部都没有去过，这对于他们来说自然而然是一种非常不爽的事情，就好像是被赶在了屋外，不能回家的野狗一样，但是虽然心中不爽，但他们也只能够咬碎了牙齿往肚子里咽，因为他们非常的清楚，如果是他们胆敢造反的话，他们肯定就要人头落地，但现如今，我是真的有这么一个比自由之城实力都要强的势力存在的话，那么他们倒也可以去尝试一下，去看一看这个地方和自由之城又会有什么不同之处，对他们来说是不是一个新的机会和挑战，更何况眼下他们既然已经答应了林峰，那么这就代表他们要开始渐渐的和自由之城关系割裂。

    而在秦汉他们胡思乱想的时候，一个个在那里动着鬼心思的时候，林峰已经开始疯狂的屠杀了，这些对于秦汉他们来说乃是无法阻挡的噩梦一样的存在，在林峰的刀下却依然显得如此的不堪一击，时间很快就在，小时之内流失了，等到秦汉他们内心之中都是做出一个决定的时候，那原本在附近咆哮不断的丧尸大军也已经全部都被干掉了，唯有剩下一地狼狈不堪的尸体，林峰收起了自己的斩破刀，然后就是多部来到了秦汉的身边。

    “怎么样？现在可以告诉我自由之城的消息了。”林峰笑呵呵的看着，请看他们，只不过此时此刻，不知道为什么，秦汉只觉得眼前这个明明在笑的家伙，他的笑容之中，却居然带着杀机，仿佛笑里藏刀一样，让情感忍不住就是咽了一口唾沫。

    “告诉你，不过说实话我们知道的也不多。”

    秦汉没有任何犹豫直接就是开口说道，他还担心林峰，认为他知道却说不知道，所以又是连忙多解释了几句，林峰在旁边听着听着就是眉头微微的皱起，的确从秦汉的口中林峰得到了许多他之间根本就不知道的事情，甚至可以说让林峰觉得非常的意外，虽然说林峰从一开始就知道秦汉这些人，应该哪怕放在自由之城里面，也应该算是一个中下层，但他万万没有想到秦汉这些人到现在，居然也同样不知道自由之城的总部在什么地方。