    

    陆子愚缓缓睁开眼睛，已经五天的时间了，他这几天的时间都在闭关。那天顿悟后，有了巨大的提升，当时只是稍微熟悉了下，没有仔细的整理，回来后他听了听幽老和擎天王等聊天，完了后就一直闭关没有出来，今天才醒了过来。

    他醒来不时因为完全吸收了上次顿悟所得，而是被外边的声音吵醒了。

    刚才的时候，外边有一个很大的声音，喊道：“开了，开了……！”

    醒来后，他下意识的用神向那边探去。

    “嗯！”

    他心里一惊，以前的时候，他的神只能探入到禁忌海域的外围，但是这次却是能顺利进去了，虽然也有些吃力，但是却是能进去了。

    禁忌海域里面的那种威压，不止能压制身体，就是神都能压制。

    “这是真的开启了！”

    陆子愚心里想了下，从床榻上下来站了起来。

    推开树屋的门走了出去，只见营地内的人正在大批的往外走，而且已经有不少的人已经飞在了前面的空中了，正在向禁忌海域飞去。

    “小子，还不出发，等什么呢？”

    幽老的声音从树下传来。

    “正的开启了？”陆子愚不由的问了一嘴。

    “当然开启了，你再不走他们都进去了！”幽老也是飞了起来，靠近这边说了句，就向前面飞去。

    陆子愚没有再迟疑，飞身跟上开口问道：“幽老，没有说些什么？”

    “说什么，大家都相亲相爱，相互谦让别动手？”

    幽老没好气的反问一句。

    陆子愚摸了摸鼻子，不知道说什么，这段时间来，每次行动前幽老头都要说几句，这次没有说什么突然有点不习惯了。

    “自己小心一点，接下来谁都别信。”

    过了一会，两人快要飞近禁忌海域时，幽老突然转头说了句，然后加快速度想要飞走，可是刚飞了一段距离又停了下来，转过身迟疑了下开口道：“要是能进去里面，那就尽量往里走，虽然有点危险，但是以你的防御应该是没事的。”

    陆子愚点点头。

    看着幽老快速的在空中划过，在外围的位置没有停下，继续向里飞去。

    和幽老一样的都是武圣圆满，他们没有在外围或者刚进去的地方停留，直接向更里面而去，越往里面好东西越多。

    陆子愚放慢了速度，没有立马进去，而是慢慢的看着一个个的武圣。大多的武圣都是一个人行动，只有是一家人才是几个人在一起行动，就像澧水武圣和池家的长青武圣两人一起，花家的三位武圣等，要是和他一样的都是单独一个人行动。

    看到大多的武圣都进去了，他也没有再迟疑，找准一个没人去的方向飞了过去。

    禁忌海域内基本上是没有岛屿的，就是有都是一些岛礁之类的，最多就是岛礁大一点。在海水中也是没有什么海妖的，因为天空中不时的有损失落下，要是有岛屿早就被砸碎了。

    陆子愚站在一块碗口大小的岛礁上，观看着周围的情况。

    这里还算是禁忌海域外围，还没有什么太大的危险，更是没有什么损失和空间裂缝，只是有一股淡淡的威严压在身上，感觉有些不舒服。

    虽然这里神已经能探出去了，但是依旧是探不出去多远，本来他突破武圣后差不多能观看三十多里近四十里，前几天又突破了一点，现在能延伸出去五十里。可是到了这里，只是在外围他只能看出去五六里的位置，向里面去更是近了。

    脚下的海水很深，他根本就探不到底。在这里，想要寻找宝物还是要注意海中的，这里没有岛屿，一般的东西都在海中。这会，有很多的人都已经直接进入了海中了，这个时候倒是领悟水属性的武圣占了不少的便宜。

    “咦！”

    正在陆子愚要下海的时候，突然感觉前面的海中有元气突然暴动起来，或者是突然从周围聚集了过来，全部钻入了那片海中了。

    一步跨过去，站在海面上向下看去。

    “原来是这个啊，还是第一次见到！”

    陆子愚稍有兴趣的看着元气风暴的中心位置，周围的元气都是集中了过来，全部消失在了海水中一块地方。那里正有几十颗圆形的石头正在形成，正是元石。

    他还是第一次见到元石是怎么形成的，以前只是听说过，元石的形成是没有什么规律的，只要元气稍微充沛一点，随时随地都有可能会有元石诞生。还有元晶，元晶的诞生也是差不多，不过元晶诞生的环境稍微苛刻点，需要元气非常充沛的地方才能形成。

    两道身影突然出现在了不远处，两人在两个方向。

    素心武圣还有东海的映月侯，一个是隐世家族苏家的人，一个是东海的武圣中期。

    “陆兄！”

    “子愚兄！”

    两人看到陆子愚侯，都是愣了下，双眼一缩，最后都是抱抱拳叫了声。

    “素心前辈、映月侯！”

    陆子愚也是抱拳叫道。

    “没想到这种地方竟然还能形成元石，陆兄倒是开了头彩了！”

    映月侯看了海中一眼，笑了笑说道。

    只是几颗元石，他们都没有看在眼中，所以刚出现的防备没有了，他们不会因为几颗元石而动手的。

    “呵呵，第一次见到元石怎么形成的，有些好奇看看！”

    陆子愚笑了笑道。

    “子愚兄先看吧，我先告辞了！”

    那边的素心武圣说了声，然后向映月侯点了点头，转身离开了。

    “那我也告辞了！”

    映月侯也没有多留，向陆子愚抱了抱拳转身消失了。

    陆子愚也没有多理会，等他们走后，就继续低头看着下面元石的形成。期间又过来几个人，但是看到是元石侯都是离开了。

    过了不长的时间，海面上的元气就消失了，海中出现了一百三十七颗元石。

    一挥手，将刚刚形成的元石收到乾坤袋中，这还是他第一次看到元石的形成，也是第一次捡到元石。

    收起元石后，又看了看方向，最后直接向里面而去。

    这次，他和大多数的人一样，直接走在了海中，撑起了一个巨大的元气起泡，走在海床上和上面的陆地没有什么差别。

    “嗯！”

    走了一会，他才感觉不对，脚下的海床竟然非常的坚硬，上面虽然有一层薄薄的沙子，但是最多也就不到一尺的厚度。

    “轰！”

    他停下，一脚踩了下去，周围的沙子向四周散开。

    “玄铁？”

    他用手摸了摸露出了的海床，没想到海床竟是玄铁。

    心中大惊，海床怎么会是玄铁形成的呢，这可不是玄铁矿石，而是真的玄铁，虽然不是特别的纯，好像是没有完全的提炼，但是绝对是玄铁没错。        

