    听到陆时元的夸奖后，莫娜有些脸红的低下头，小声嘟囔道，“也，也没有你说的那么夸张啦。”

    虽然话是这么说，但她语气中的喜悦却是无论如何都遮掩不住的。

    “一点都不夸张。”陆时元诚恳的说道，他这话说的非常有底气，毕竟，莫娜简直像是长在了他的审美上，不管是外表还是内在，对他来说都堪称完美。

    莫娜低下头，小声道：“谢谢夸奖。”

    说完，她又像是想到了什么般，赶紧抬起头，忙道：“你现在也很好看。”

    顿了顿，她又补充道：“以前也很好看，现在更好看。”

    陆时元微微一怔，笑了起来：“这样的夸奖我很喜欢听，要不多来几句。”

    “一遍就够多了！”莫娜闻言，气呼呼的锤了对方胸口一把。

    陆时元笑着接下。

    这时，半只脚踩在水里的芭芭拉扬起了手中的一颗圆皮球，笑着招呼道：“喂，大家，要不要来玩羽球？”

    “可莉要玩！”可莉高高举起手，刚想跑过去接球，就被琴抱着腋窝举了起来，小萝莉的两腿胡乱扑腾着，却怎么也无法前进半步。

    “可莉，你穿这么多的衣服下水，会沉下去的！而且，背包也会进水，里面的东西会不能用的。”琴无奈的叮嘱道。

    “对哦。”可莉懵懂的点点头，“可是，我想和芭芭拉姐姐一起去玩，该怎么办才好呢？”

    琴思考片刻，觉得可莉身为火系神之眼的拥有者，不怕着凉，便道，“把外套和背包脱下来，应该就不会沉下去了。

    嗯……我也陪着你去玩羽球，这样可以最大程度的保护你的安全。”

    可莉惊喜的点点头，接着，琴将可莉的背包，帽子和外套都脱下来，放到旁边一个干净平整的石头上，带着只穿着背心和短裤的小姑娘走进了海里。

    “我们也来玩！”派蒙拉着荧跑到了芭芭拉等人身边，一众少女在水中开心的打起了羽球，就连一向古板严肃的琴，都渐渐被这气氛影响，露出了轻松的笑容。

    陆时元没有下水，而是一挥手，从戒指里召唤出了两把躺椅，上方覆盖着遮阳伞。

    他舒舒服服的躺在其中一把椅子上，看了看站在一旁的莫娜，拍拍旁边的椅子，笑着邀请道：“躺这里来，莫娜。”

    “嗯。”少女矜持的点点头，躺了上去，脑袋靠在椅背上，目光正好可以看到海中玩耍的众人。

    看了一会，她就将目光转向了身侧的青年，发现这家伙看别的女生们玩球看得非常起劲，根本顾不上注意她。

    莫娜心里酸酸的，很不开心，气鼓鼓的把头扭了回去。

    侧躺在躺椅上，她朝着沙滩望了好一会后，才猛的摇摇头：“不对，你是伟大的占星术士啊，莫娜，怎么可以为了这点小事而生气？”

    她坐起身，平复了一下心情，暗暗想道：“我应该保持自身的高傲，如果真的喜欢一个人，却一直藏在心里不敢把心意表达出来，未免也太卑微了。”

    她握紧拳，做出了一个重要的决定——她要去表达心意，不管是成或不成，都应该当面告诉对方，并得到确切的答复。

    如果他答应了，那以后就可以名正言顺的管他，如果他不答应，那自己就应该早点彻底断了这些心思。

    “莫娜，你怎么坐起来了，是躺椅不舒服吗？”陆时元好奇的问道。

    莫娜看着对方，深吸一口气，认真道：“可以和我一起去游泳吗？时元。去小岛的另一边，离大家远一点，只有我们两个人。”

    陆时元敏锐的察觉到了莫娜在思想上出现了一些变化，虽然不知道究竟是哪里改变了。

    他想了想，答应道：“可以，正好我也想去游游泳。”

    两人离开躺椅，赤脚踩在金灿灿的细沙上，一步一个脚印，陆时元跟在莫娜身后，看着少女白嫩的玉足沾染上一粒又一粒的沙子，感觉十分有趣。

    走了没多久，看不见琴她们以后，莫娜转向，向着湛蓝的海面而去，双脚迈入水中。

    陆时元跟着走进水里，海水在阳光的照射下暖融融的，一点都不冷。

    走着走着，海水越来越深，两人浮在水面上，跟着周围的小海鱼一起畅游在这片浅海。

    又过了一会，他们来到岸边，并排坐在沙滩上，脚泡在海水里不断晃荡着。

    “时元，我有些话要跟你说。”莫娜扭头看向身边的青年，语气十分认真。

    陆时元闻言，神色不由变得严肃，“说吧。”

    “时元，我们相处这么久了，或许你也应该发现了一些端倪。”莫娜笑了笑，落落大方的道，“我对你怀有爱慕之情，除了师父以外，你是最让我在意的人。”

    “是嘛。”陆时元对这番话有所预料，只是没想到莫娜居然会说得如此直白。

    既然莫娜已经这样坦白了，那他也应该将真实想法袒露出来。

    他笑着道：“我也是这么想的，莫娜。”

    “嗯，你这么看待我，我很开心。”莫娜点点头，深吸一口气后，继续道，“时元，我是第一次对一个男性抱有这样的感情，我也很明确的知道，这就是男女之间的感情。

    其实，我在此之前已经纠结了许久，最终还是决定准备把事情挑明了说。

    我，阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，想与你缔结名为「恋人」的契约！

    时元，你愿意接受吗？”

    听着少女无比庄重肃穆的提问，陆时元没有轻易的回答，而是严肃道：“莫娜，你要明白「契约」的重要性，这样的契约，意味着我们会成为彼此唯一的恋人，在接下来会一直生活在一起，一起结婚，生子，度过一生。

    你真的做好这样的准备了吗？”

    “当然，我做好准备了！我要用一生来践行这份契约。”莫娜没有半分犹豫的点点头。

    看着少女坚定的目光，陆时元感觉心脏在砰砰直跳，他确信，他绝对已经喜欢上了她：“莫娜，我愿意和你缔结契约！”

    “契约已成，食言者必受食岩之罚！”莫娜大声道，“你可不要违约。”

    “不会违约的啦。”陆时元笑了起来，迫不及待的将莫娜揽到怀里，“因为只要有契约在，我就可以名正言顺的抱你了。”

    少女象征性的挣扎了一下，神情中虽满是甜蜜，但依然嘴硬道：“没想到你还是个色狼。”

    “哼，也不知道前不久是谁在我身上摸来摸去。”陆时元抱着女朋友的细腰，笑着回道。

