    轩辕凤珂说完这句话后，便扭头离开了手术室。

    但是这个讯息传递给叶天则是觉得，这个女人有点骄傲。

    第一次见到自己这样子的一个人，居然不心动。

    她越这样，自己就越喜欢她。

    看到他刚才生气样子，应该是开始对自己产生了好感了。

    果然，是一个有趣的女人，很强硬。

    看来要让轻竹快点行动了，把那玉佩拿过来了。

    紧接着，随着药物的发作，叶天也沉沉地睡过去了。

    护士也把叶天推出手术室，朝着病房走去。

    另一边，皇雲刚回到别墅，就被皇清璃撞了一个满怀。

    看着紧紧抱住他的皇清璃，他整个人都僵住了。

    他妈的，这个小丫头又怎么了？怎么突然抱着自己？

    皇雲突然想到什么？

    难道这个小魔女又想到什么新花样来整自己。

    不行，一定要把小魔女从怀中扒开。

    虽然他很享受这份柔软，但保不准小丫头又想什么办法诱惑他？

    想到这，皇雲使劲地把皇清璃扒开。

    扒开以后，看到皇清璃还想抱过来，皇雲一只手指顶在她那嫩白的额头。

    …………

    皇清璃见抱不到自己的哥哥，双手环胸，气鼓鼓的说道：“臭哥哥，人家好不容易可以休息一下，你就不能给我抱抱吗？”

    听到这话的皇雲愣住了！

    怎么回事？又怎么了？

    昨天前天不是很正常吗？

    怎么今天又变回了那个小魔女？

    不会明天又跑到自己的房间诱惑他吧！

    一想到这，皇雲全身一个机灵，有点燥热。

    咽了咽口水，道：“好了，我今天太累了，先回房间休息了？明天还得上班！”

    “梓筱，今天晚饭我就不吃了，我已经吃过了！”

    “知道了，少爷！”

    说完后，一溜烟的跑进了自己房间锁上门。

    而皇清璃却是叹了口气：看来，自家哥哥对自己的印象，还是停留在小魔女的印象中啊！。

    正在收拾桌子的南门梓筱看到皇清璃叹了口气的样子，不仅偷笑了一声。

    若皇清璃知道，南门梓筱在偷笑，肯定又会和上次一样两人吵起来。

    ……………

    “表叔！”

    换了新岗位，周卓刚坐下不久，说道：“怎么了？小芝。”

    “你找人打了叶天，然后呢？”

    “额，就打了呀，这家伙挺厉害的，不是普通人，而是古武者。”

    “要不是跟着人里面有个身手不错的，估计就中招了。”

    “我说是，叶天说了什么没有？”

    说什么？

    “好像是说，是不是皇雲派你们来的，那些打手没说是谁？”

    “还有呢？”

    “当时，皇雲正陪着秦紫汐吃面，应该是被叶天误会了吧！这样也好，也没有人会怀疑到你的身上。”

    听到上一句，周若芝内心有点吃味。

    他的小可爱怎么和那个老女人出去吃面了。

    自己这一世都没有和小可爱吃过饭！

    唉，烦死了

    最重要的是，自己居然让小可爱背的黑锅。

    “你怎么啦？小芝？”

    “没事，你去忙你的吧！表叔，再培养一点人，公司需要这些人处理事情。”

    “最好是会古武的！”

    “好的，这就去安排！”

    然后，周若芝便挂掉电话，收拾一下文件，便离开了公司。

    ……………

    另一边，皇雲躺在床上，闭上眼睛，回想着剧情。

    按照原剧情发展，经过一次次的被打脸，再加上前天叶天英雄救美，自己备受打击，也从此开始自己发生了转变。

    虽然绑架那个剧情，出了一点小意外，叶天没有能英雄救美，自己没有黑化………

    不过，这也不重要了。

    重要的是，以后，自己可以进出酒吧那些娱乐场所了。

    按照原剧情，等一下，云小晖会打电话给自己，叫自己去酒吧玩。

    在经过云小晖劝说，再加上这几天自己确实心情不爽。

    便答应了云小晖去酒吧嗨皮一晚。

    刚想到这里，旁边手机铃声响起

    一阵动听的铃声过后，皇雲便接起了电话。

    “喂！阿雲，明天晚上要不要去酒吧嗨皮啊！”

    “这……”

    “阿雲，你在犹豫什么呀？”

    “……………”

    紧接着，经过云小晖一番劝导后，皇雲同意了明天一起去。

    “好吧！”

    ……………

