    火锅这种东西，最适合下雪天吃了。

    要说吃火锅，那当然是东来顺了，不过金陵没有，但是金陵有一家火锅店，用的也是紫铜火锅，肉也比较不错。

    店不是太大，但是却很精致，叶小文是他家的老顾客了，要了一个包厢坐下来。

    吃火锅也没有什么好点的，无非就是切肉，搞点蔬菜。

    这个时候的火锅，还没有后世那么花里胡哨的，有很多了不上名字的东西，就是牛羊肉，当然了，主要还是以羊肉为主。

    这才是正儿八经的吃火锅。

    “喝什么？”

    “喝点白的。”

    唐大山说道。

    “好。”

    叶小文点点头，他正准备要一瓶白酒。

    一旁的老板说道：“叶老板，上次你在这里还存着一瓶茅台呢。”

    说实话，叶小文来的不少，他对于叶小文的认知有限，但是却知道叶小文是一个有钱人。

    开的车子就不说了，还有每次过来拿的都是好酒，有时候喝不完了，就存在他那里。

    那么贵的酒啊，他收下来都感觉心惊胆战的，太贵重了，这要是丢了，自己要赔一大笔钱的。

    当然了，叶小文这样做，绝对不是信任自己，而是自己看起来很贵重的东西，人家根本不在乎，对于人家来说不算什么。

    就是两瓶酒而已，谁会因为两瓶，觉得怎么样呢！“行，那就拿过来，你不说我都忘了，先喝完了再说。”

    叶小文笑着点点头。

    很快热气腾腾的火锅就上来了，紫铜色的火锅在炭火的烧烤下，微微有些变色。

    包间里顿时变的暖和起来，隔着玻璃还能够看见风雪中匆匆而过的行人。

    一片片薄如蝉翼的羊肉下锅以后就会变色，等上那么几秒钟，拿出来礁上调好的小料，再来上一口小酒。

    真的是让人舒服的不得了，叶小文已经把外套给脱了，里边是一件保暖衬衣，挽起袖子。

    大口大口的吞咽着羊肉，不时的拿起小酒盅，和唐大山碰一下，然后一饮而尽。

    然后发出“啧啧”的声音，舒服的不得了。

    “我的天，这天气吃个火锅，就是给个神仙也不换啊！”

    叶小文感慨着。

    高纯县他就没有找见这样的地方，不过高纯县有一家狗肉馆特别不错，叶小文时常去吃。

    这个时候，爱狗人士还非常少，因为还有相当一部分人还没有填饱肚子。

    除了在魔都，鹏城之类的一些大城市能够看见有人抱着宠物狗。

    其他的城市就很少了，叶小文前世今生都不养狗，当然了也不会不吃狗肉，大冬天的吃点狗肉暖和暖和身子，再舒服不过了。

    “呵呵，小文你总是能够找见这种地方，好吃，要我看，比京城的东来顺也不差，味道相当不错。”

    唐大山也竖起了大拇指。

    一片片羊肉吞下去，差点连舌头都咬到了，没得说，这个环境，赔上这个火锅，就是一个字，“香”。

    唐雪初吃相就要淑女一点了，不过眼睛亮晶晶的看着叶小文的酒杯，显然是光吃肉不喝酒，还不痛快。

    叶小文看出来了，朝着服务员招招手：“拿个杯子过来。”

    拿上杯子，叶小文端起酒瓶，给唐雪初倒了一小杯。

    “是不是想喝点？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    “哪有。”

    唐雪初脸色一红，这点事都被叶小文发现了，一个女生喝酒好像有些不好啊。

    不过之前的时候她和叶小文喝过啤酒的，只是没有喝过白酒罢了。

    “哪有，哈哈，没事，喝点吧，看出来了，此情此景，能喝就喝点，没事。”

    叶小文说道。

    一旁的唐大山却脸色一黑，咳嗽一声：“女孩子喝酒，像什么样子嘛！”

    喝酒就算了，这事他知道，可是你和人家叶小文还没有成家结婚呢，这就喝上酒了，让人心里怎么想。

    唐雪初一听，赶紧摇摇头：“我不喝。”

    她不是什么乖乖女，但是父亲唐大山说的没错，自己夏天喝点啤酒也就算了，这要是冬天再喝白酒像什么样子。

    “雪初，咱们在一起我希望的状态是非常舒服的，不用拘束，如果不愿意的话，那就不说话也待着舒服，而不是需要绞尽脑汁的找一些话题。

    如果喜欢聊天，那就天南海北的，或者生活里的小事，也能够谈性大发。

    喜欢喝酒，那就痛痛快快的喝点，喝多了还有我，没事。

    如果不喜欢，那不管任何场合，我都不会让你喝一口酒，咱们随性一点，过的舒服一点，不要别别扭扭的，好不好？”

    叶小文一字一句的说着，全部都是他的心里话，这样才是情侣之间相处，最舒服的状态。

    唐大山也被叶小文的一番话镇住了，我尼玛，做生意厉害，处事老道。

    本来以为最起码一个少年人感情方面应该有所缺陷，结果没有想到，这货竟然在感情方面也看的这么清楚。

    一时之间唐大山都不知道应该说什么了。

    相比起来，自己闺女虽然也算是优秀，但是除了容貌方面，其他方面好像都差很多。

    唐大山不由得担心起来。

    “好。”

    唐雪初眼睛明亮，端酒酒盅美滋滋的喝了一口。

    “吃饭，吃饭。”

    叶小文笑着说道。

    包间里的气氛更加的和谐了。

    “对了，等明年春天了，我带你去高纯那边看一看，有一个叫做江阳的镇子，水网密布，而且螃蟹很肥，咱们搞个乌篷船游一下丹阳湖。

    我准备在那边搞一个休闲的庄园……”叶小文一边吃着，一边说道。

    “好啊，等明年春天我去看看。”

    唐雪初点点头，光是听叶小文描述就已经让人心生向往。

    唐大山喝着酒，还是这小子会享受啊，不过也确实是有钱，说弄庄园就弄庄园。

    “唐叔，到时候你也过来，咱们一起去住一段时间感受一下。”

    叶小文邀请道。

    “好啊，那我到时候就出差过来。”

    唐大山想也没想的答应下来。

    “对了，小文，雪初说你在高纯出差，做什么？

    有项目？”

    唐大山好奇的问道。

    

