    巫族余孽怒斩天刑长老，四位太尊救之不得！

    “孽障！”

    依旧将沐游当成是巫族余孽的四位太尊，神色寒冷，而边上的一众护卫和长老都是脸色惊恐，至于那些来此拍卖的或看客更是越发惊慌，现场直接失控。

    “你们应该庆幸这天刑老儿在这里被我击杀，否则，我定要杀上你圣纹山屠戮一番！”

    沐游舌绽惊雷，手掌一片晶莹，迎着那扑杀过来的四位太尊连连拍打而出，每一掌都是蕴含天罡巨雷，隐有火焰滔天，更有巽风助阵。近身搏战，沐游一人可当那四位太尊之勇，那四位太尊神色凝重，每一掌都让他们手臂吃痛，暗暗心惊这巫族余孽战斗力又是高了许多，越战越勇之态。

    以千万不到的战斗力，一人独战四位太尊，普天之下，估计也只有巫族这个妖孽了！沐游肉身之强，便是神凰宇宙国的神凰后裔都比拟不上，实在是难能想象。

    砰！

    就在此时，那后台方向，一声巨响，那位方才离开主台前往后台查看后台情况的长老倒飞了出来，连连喷血，身上不知道是中了什么招数，一半是火一半是冰，神色恐惧。

    轰！

    一头巨型怪物直接是冲破那后台，腾空而起，众人打眼望去，乃是一条通体金色的巨蛟，蛟龙身上尽是上古纹络，背后有双翼，一水一火，好不夺目璀璨。背上坐着一个小女娃，粉雕玉琢，很是可爱，她坐着的后面放置着一堆的宝物，被光芒包裹固定在龙背上。

    金蛟扇动双翼，水火二道之力风涌而出，直奔向一位太尊。太尊见此，窥得那水火之威，虽然战斗力不显，但里面的破坏力却是巨大，故而欲要躲闪，只是那蛟背的小女娃眼中射出两道利芒，冲入他的脑海之中，顿时意识混乱，几乎是对身子一时失去了掌控。轰！水火二道之威，冲刷他的身体，水火交融，一绞，生生扯下他的双臂，残留的力量直冲入他的体内，无法控制任何力量的这位太尊，内脏被一通乱冲，冲的是血肉模糊，终于清醒过来，一连了几口大血，险些连那些被冲碎的内脏都喷了出来。

    “小龙哥哥，你的攻击力太差了，那人站着让你打都打不死。”

    坐在蛟背上的小阿离挥动着小拳头，对于这样的结果有些不满意，小龙闻言哭笑不得，要不是因为蟹司令前几天的帮忙，兴许连对方的防御都撕不开呢，自己这才五百多万的战斗力而已，相差四五倍啊。

    “飞向右边那个，这次我要用精神力直接将那老头儿的意识给抹杀了！”离开了董媛媛身边，如今又是面对敌人的小阿离，瞬间是从古灵精怪化身小恶魔，说着让人背后发冷的话。

    精神攻击，秒杀太尊，何其恐怖，何其闻所未闻！

    小龙扇动水火双翼俯冲过去，水火二道之威爆发而出，迎着那被小阿离盯上的太尊轰击而去。那太尊见这金蛟方才一击撕了另外一位太尊双臂，如何敢马虎，立马催动全身力量去抵挡，可惜，他不知道真正起作用的是那蛟背上的小女娃，他如此全力抵挡岂不是正给了小阿离绝好的机会。小阿离眼中利芒犹如实质，迸射而出，速度飞快，直接是没入了那太尊脑海。轰！太尊脑海，如同是被丢下一颗水雷，整个爆炸了开，脑海震荡不已，一些神经元是直接碎裂！

    “遭了！”

    那太尊反应也快，立马是将专注力放到了脑海，也顾不得那肉身如何了。

    啪啪！

    水火二道也是撕了他的双臂，甚至连一方肩膀都撕下一大块。

    噗！

    那太尊猛然喷血，神色惊恐，眼神却是恢复了一丝的清明。

    小阿离见此，很是不高兴，没有做到她想要的直接绞杀，无奈是将精神力收了回来。

    “哼哼，妈妈说让小阿离不要随便拼命，所以小阿离方才一击只用了一半不到的力量，算这老头儿运气好。”

    小阿离挥着拳头恨恨道，然后又拍了一下金蛟的背，嘟着嘴巴：“不许笑！”

    小龙张了张嘴，最终无奈而笑，这离开了董媛媛的小阿离真是和小恶魔没什么区别。

    一头金蛟，一个小女娃，就这么两个照面重伤两位太尊，实在是惊世骇俗，让人无法想象。

    沐游一拳击退缠在自己身边的一位太尊，天眼系统扫射四周，见各处虚空震动，知道是那些即将立马要来了，便将血冥阵图祭出，那三十多头的超巨型星空吞噬兽一涌而出，恐怖的气息席卷全城，将这四位太尊直接是吞噬了掉。

    又有一万头战斗力超过2000万的巨型星空吞噬兽飞了出来，它们一出现便是将三帝城的上空遮蔽得如是夜幕降临。这群星空吞噬兽可是跟沐游出去抢过好几次了，驾轻就熟，业务非常的精练，大口张开，是肉的吞了，是好东西的留着，是房子的踩了，是城墙的踢了！

    三光行动，再度上演。之前都是在各地级巨城，这次是直接杀到首都了。

    三帝城中，有高手无数，但没一个敢这个时候跳出来和星空吞噬兽群对抗的，全部都是卷着细软宝物惶惶而逃。

    “哇，好多大怪物啊！”

    小阿离和小龙之前都是没有见过星空吞噬兽的，此时见到这么一大群涌出去，且是去做这种烧杀抢掠的事情，毕竟都是妖类兽类，微微一愣之后，眼神中露出了向往之色，那小阿离更是拍着小手掌呀呀而叫。

    “我要骑大怪物！”

    小阿离从小龙的脚背上跃起，直接是朝着一头超巨型的星空吞噬兽飞去，落在它的巨头之上，哇哇乱跳。那超巨型星空吞噬兽无奈至极，很想直接将小阿离摔了开去。

    星空吞噬兽的抢夺速度是极快的，大嘴巴张开，什么都能吞得下，只在片刻，那偌大堪比地球的三帝城成了废墟，一片狼藉。许多建筑物都是有阵法在的，可惜那些阵法又如何抵挡得住这么一万多头相当于太尊的星空吞噬兽，一冲就破，势如破竹，没有什么能够阻挡它们践踏的脚步。

    虚空震荡，连连有太尊飞来，悬于高空，一时被眼前情景惊呆，保留了数万年的三帝城就这么成了一片瓦砾场，气得那些太尊们发抖，更有甚者直接是喷了几口鲜血气晕了过去。

    三大宗主终于赶来，见此情景也是眼神崩裂。

    “杀！一定要这巫族余孽碎尸万段！”

    太尊们哇呀呀大叫，都围在那三大宗主的边上，三大宗主将合力将那三帝浮提塔召唤了出来，这是一尊世界至宝，可以将阎浮大世界的世界之力催到极致发挥出过亿的战斗力，掌控整个大世界。

    至宝一现，三色琉璃之光照耀八方，塔身中显现出了三尊三尊法相庄严，气息神圣。

    一尊手捏法印，一尊肩扛玄门，一尊脚踏斗兽！

    整个大地都颤抖了起来！

    “孽畜，今日看你往哪里跑！”

    擒贼先擒王，三大宗主将三帝浮提塔催动起来，锁定沐游，准备先杀此人，再慢慢收拾那星空吞噬兽群。

    “今日够本了，下次再来的话，应该直接是你们三大势力的宗门所在之地了！”

    沐游淡淡而笑，血冥阵图一扫，将所有的星空吞噬兽全部收入其中，同时连小阿离和小龙也收了起来，大步朝着虚空踏去。

    “三帝城已经被神凰宇宙国的封禁军团布下禁忌，看你往哪里跑！”

    几个太尊大叫，只是，他们的话音刚落，沐游便已离开阎浮大世界了。

    “这，怎么回事！”

    所有人都是不敢相信，那已经是蓄力待发的三帝浮提塔硬生生是被三大宗主控制住，反噬的他们气血翻滚。

    “封禁军团的禁忌失效了？”

    “怎么可能，我们邀请来的可是足足有三位七级空间大师！”

    “那巫族圣山的传送，难道真的是什么力量都不可阻挡的吗？”

    三大宗主和太尊们一脸的惊疑和沉重，望着天空中空无一人，望着地面上一片狼藉，他们其中又有几人气得喷血。

    “不灭巫族，我等誓不为人！”

    那三大宗主神色阴沉：“走，告诉那使者，我们阎浮大世界这就准备挥师血海大世界！一定要将巫族逼出来，将他们一网打尽，神凰宇宙国的援兵已经被各个大世界的世界至宝接引下来了，不信那巫族还能有什么挣扎的机会！”

    回到圣山，将小阿离和小龙从血冥阵图中放出来，见巫族们依旧沉浸在星空之中，沐游自也不去打扰。见时间还有富余，沐游便又传送到了另外一个大世界，继续着大扫荡，有着次元域门在，来去自由，有着星空吞噬兽群在，便绝对三光政策。足足又是扫荡了个遍，这才回到了那混乱星域，此时两天时间已然是即将过去。

    到达温华星时，这里的战事已经结束！

    万人部队，提前完成任务，甚至是超额完成任务，本来是要击杀十万以上战斗力的试炼生就够了，但现在是全部击杀，一个不留。当然，这和蟹司令在外坐镇，不让消息传出去不让人逃出去是有关系的。

