    居住在厄伦格勒下城区某个低矮平房中的高鼻梁北地男人。

    贪图小便宜，嗜烟如命的本地人。

    一位庸俗而技术不错的马车夫。

    关于这位普通人的画面在林齐的头脑中翻涌，龙子意外的发现这位马车夫出现的频率似乎出人意料的高，却从头到尾都没有引起过他人的注意。

    “不，马奇是本地人。你知道厄伦格勒的道路比较特别，所以为了防止我从马林堡带来的仆人们弄伤我可爱的小马驹们，我需要找一些熟悉本地地形的马车夫才能行。”

    “我到厄伦格勒后的第二天，马奇就来应聘了这项工作了。”

    “当然，老爷说了，回去办完事还会来一趟厄伦格勒，我准备跟着走一个来回，攒下一笔钱在这儿开店。”

    以及，驾驶着马车将魏玛爵士送出柯文公馆的那位马车夫，同样是他。

    “你似乎在走神，”维罗妮卡的声音忽近忽远，“在面对一位淑女时，这是非常不礼貌的行为。”

    时间，关键是时间。

    即便林齐明知道守密者的威胁近在身前，却仍旧要分心防备来自于暗处的未知者。

    腹背难安，泥沼深陷。

    如今他已经明了厄孙对自己提出的警告究竟蕴藏着怎样的信息，

    “你的存在牵动着灾祸，混沌追逐着你的身影。”

    一张用阴谋编织而成的大网，恐怕在自己踏足基斯里夫王国的土地上那一刻就已经在酝酿，而当他进入厄伦格勒的那一刻，静候多时的谋划者才终于露出了他那阴险的獠牙。

    “它说它的名号是权欲之主。”林齐向声音来源的方向甩出了自己强而有力的尾巴，却只触碰到敌人闪烁的幻影。

    通过字面意思来进行理解，此名号代表着这位守密者升魔自色孽魔域的第四环。

    主宰之环。

    混沌魔域是魔法之风的起源，那是一个依靠凡人诸界各种各样情感的滋养而存续的维度。每一位黑暗邪神都拥有着属于的领域。

    而色孽领域，其造型是诸多领域中最令人印象深刻的，精妙绝伦的高大建筑在多肉臃肿的荒原中拔地而起，令人惶恐不安的高塔与城堡鳞次栉比。

    六道子领域围绕着欢愉之殿组成了一种类似于同心圆的结构。每一道圆环都是黑暗王子灵魂中最强烈欲望之一的缩影。旅者误入其中，可能会误认为这里是天堂，但事实上没有哪个地点比这儿更摄人心魂，更离经叛道。

    这位最年轻的邪神塑造的领域具有一种迷乱的吸引力，祂洞悉凡世的一切欲念，祂是每一位生灵的知心人。

    贪婪、饕餮、放荡、主宰、虚荣、颓惰，六道圆环拱卫着领域的中央，权欲之主的概念所在正被囊括于第四环之中。

    最外围与最中央的圆环所诞生的大魔并没有高下之分，准确来说，每一位混沌诸神麾下的大魔都是独一无二的存在。

    “任何试图给这些恐怖恶魔排出名次的想法都是荒诞不经的，如果你想知道一位大魔究竟拥有着怎样的力量，那就必须亲身面对它。”

    就像林齐现在正在做的一样。

    黑暗王子的眷属诡异而难缠，交手至今她甚至还没有主动发起过一次攻击。

    也可以说她的“攻击”一刻都没停。

    “你终将屈服在欢愉王子的光辉之下，你觉得我美吗？”随着维罗妮卡那靡靡之音的再一次响起，林齐感觉到了一阵恍惚的图像出现在了自己的面前。

    在这段图像中，大守密者仿佛变成了另一种存在，一头眉清目秀的白色巨龙盘踞在万丈飞瀑的顶端，回首向远方发起着眺望。

    就在林齐试图多看一眼的时候，他立刻感觉到了仿佛鞭笞般的疼痛，维罗妮卡催动的黑暗魔力正在不断的通过声音和知觉对神龙造成影响，这就是来自于一位色孽大魔的诡异攻势。

    直接作用在精神层面的鞭笞令林齐感觉自己鳞片底下的某处似乎已经血肉模糊，但是就在他还没来及恼羞成怒之前，一股更庞大的怒火出现在了他的头顶。

    守密者创造的幻象仿佛戳中了存身在辰龙头顶明珠中那只白色龙魂的逆鳞，林齐感觉到海希之风仿佛免费了一般正在不断的向外喷涌。

    “啊哦，好像戳到你的痛处了。”守密者轻纱飘摇，四只手臂飞快的交织着画出了一个符号。“是不是有些太过于粗暴了呢？”

    符号化成了一团紫色的血肉盾墙，维罗妮卡藏身在墙后，随着光明之风的扩张，她的语气慢慢的也夹杂了一丝凝重。

    林齐从未见过如此醇厚的魔风波动，这种力量利用方式与他所接触过的每一位施法者的技法都毫不相同。

    庞大的光明之风紧密的凝聚在一起沿着顺时针进行着旋转，随着转动的速度越来越快，魔风的体积也在不断的缩小。

    最终，暗影森林入口的上空中出现了一个白色的奇点。

    在它绽放的那一刻，林齐只觉得自己眼前仿佛被引爆了一颗太阳。

    冲击不断的向外扩散，在被这阵温暖的光芒包围住的那一刻，林齐听到了那个熟悉的温柔声音。

    “用耀阳诀给你这个不知廉耻的恶魔洗洗脑子，竟然敢用我的形象......”

    疑似于某位的自言自语，辰龙觉得自己听到这些好像有些不妙——

    不过这道法术的效果堪称拔群，欲望魔法创造出的幻影被一扫而空，暗中窥视者受到耀阳诀的影响无力出手。

    趁她病，要她命。

    守密者双眼的瞳孔已经完全涣散，炽烈的强光摧枯拉朽般冲垮了那道血肉围墙，将大魔的全身笼罩在其中。

    林齐感觉到自己右爪中握到了一把长剑，是那把陪伴自己多年的白纹龙魂剑放大数倍后的模样。

    当龙子以神龙之躯拿起它之后，才终于得以知晓这把长剑的名字。

    珑琢。

    术法带来的光辉刚刚消散，剑刃已经从维罗妮卡的背后透体而出，蕴藏着腐化的紫色鲜血滴落在森林的灌木上，催发着异变的诞生。

    大魔用四只手臂撼动着剑锋带来的压力，身高在7米左右的大魔在神龙面前显得娇弱矮小，如果任由林齐完全发挥出这一剑的威势，恐怕只用一记就能够将大魔斩为两半。

    但是即便勉强挡住，守密者依旧失去了自己的心脏，但这对色孽之神的信徒们算不上什么致命的伤害，那些虔诚的邪教徒甚至可以任意替换自己身上的各种器官，而这对大魔来说更不在话下。

    随着林齐的发力，长剑彻底洞穿了守密者的身体，大魔降临的力量正在消退。在维罗妮卡爆出了一大团粉色的血雾后，她的身形变得越来越虚无，越来越难以维持。

    “我会等着你，在我们的王国等候你的到来，”

    林齐从中汲取到了一丝力量，象征着大魔的确已经被从凡世中驱逐。

    但是最为危险的时刻到来了，粉色血雾沿着长剑狂躁的向林齐的身躯蔓延，灵能在面对这迷雾的时候收效甚微，最终它还是触及到了林齐的鳞甲。

    一瞬间，他感觉到了一种熟悉的作呕感，所有的感官和知觉都被扭曲混淆，亦如当初在高塔监牢所见到的那样。

    九瓣百合花下遮掩的是一道六环同心圆，林齐的心中一阵了然，守密者原来早已亲自下场。

    但是，与之前不同的是，自己已然今非昔比，珑琢的纹路撕破了混沌的枷锁，就在那些知觉重归正常时，他听到了自己背后的声音。

    那是一个紧贴着他的存在，在用马奇的音线对他说话。

    “我们再一次见面了，辰龙。”久力未竭之际，银色的巨爪划破了龙子背后的血肉，蓝色的光笼罩了他的身影。

    空间变幻，在传送术生效的最后一刻林齐认出了那双巨爪主人的身份——

    隐召。

    万变魔君终究是那位织网者。

