    洪承畴领着坂田有井他们走进了总兵府的大门，朝着总兵府的大厅走去。

    洪承畴之前来过总兵府，所以对于总兵府大厅所在的位置还是比较清楚的。

    没多长时间，洪承畴便带着坂田有井他们来到了总兵府大厅的外面。

    此时的大厅大门完全敞开着，站在外面就可以看到坐在主位上的赵文。

    洪承畴看着坐在主位上的赵文，冲着赵文拱着手，弯腰鞠躬，“洪承畴拜见总兵大人！”

    在宣镇，赵文曾经规定过，非正式场合，见到自己，不需要行礼。

    正式场合，见到自己，军人行军礼，文官行鞠躬礼，也就是拱手弯腰即可，不需要磕头下跪。

    至于普通老百姓，和文官一样，也不需要行跪拜礼。

    赵文来自后世，除过自己的父母之外，还没有对其他人跪过，所以在赵文看来，能不跪就不跪。

    毕竟跪的多了，会将精气神，骨气跪没，就像清朝一样，跪下去，可就起不来了。

    赵文坐在大厅中，他看着外面的洪承畴，摆摆手，说道：“行了，起来吧！”

    洪承畴告了一声谢，旋即站直了身子。

    洪承畴整理了一下自己的衣服，准备往大厅中走去。

    就在洪承畴准备往大厅走的时候，坂田有井他们噗通一下，跪在了外面，冲着赵文连连磕头。

    洪承畴听着耳边传来的声音，长叹一声，腹诽道：“天呐，又来了，这一路上就没停过！”

    “坂田有井见过总兵大人，总兵大人江山万年，福寿万年……”

    坂田有井的嘴巴就像是机关枪一样，吧嗒吧嗒的说个不停，每说一句就磕一个头。

    剩下的那些武士也跪在坂田有井的身后，他们表现的比坂田有井还要激动。

    这些武士之前的时候都是一些野武士，也就是没有主家的武士。

    没有主家的武士过的非常凄惨，对于他们来说，赵文能收留他们，就相当于再造之恩，所以他们对赵文就非常感激。

    尽管收留他们的是坂田有井，而不是赵文。但这并不阻碍他们对赵文的感激之情。

    赵文看着跪在外面不停磕头的坂田有井等人，一脸的尴尬。

    他实在没有想到坂田有井的反应竟然如此激烈，看这样子，要是自己不开口喝止的话，估计他们能磕到天黑。

    “行了，你们别磕头了，进来吧！”赵文揉着太阳穴，无奈的说道。

    赵文来到宣镇之后，不是没有人给他磕过头，相反，经常有人给他磕头。

    可是像这次坂田有井他们这样的，赵文还是第一次见。

    “谢总兵大人，愿为总兵大人效死！”坂田有井等人跪直身子，冲着赵文大喊一声，随后站了起来，小心翼翼的跟在洪承畴的身后，朝着大厅走去。

    坂田深雪也从地上站了起来，跟在她哥哥的身后，朝着大厅走去。

    当洪承畴等人走进来的时候，赵文指了指大厅两旁的椅子，对着他们说道：“坐下吧！”

    洪承畴告了一声谢，坐在了刘文众的下面。

    可是坂田有井等人就像是没听见一样，就杵在那里，一动也不动。

    “坐吧！”赵文再次指了指旁边的椅子，看向坂田有井。

    坂田有井一脸狂热的道：“大人面前怎么能有小人的座位？小人糟糠之躯，不敢在总兵大人面前放肆！”

    “让你们坐你们就坐，哪里来的这么多的废话？”赵文佯怒道。

    可是，尽管如此，坂田有井还是不肯坐下。

    赵文见坂田有井这些人如此固执，也不再强迫，任由他们站在大厅中。

    赵文看向坂田有井，说道：“这次你带了这么多的生面孔，这都是你招揽的武士吗？”

    “回大人，小人不敢招揽。这些都是小人为大人招揽的武士，这些武士身手不凡，在倭国立下了赫赫战功，在倭国的时候，他们勤学汉语，所以如今也能说汉语，还请总兵大人不要嫌弃！”坂田有井指了指站在自己身后的武士，对着赵文道。

    赵文点点头，接着道：“让他们自我介绍一下！”

    坂田有井转过身子，看向这些武士，“从你开始吧！”

    坂田有井指了指最左边的一个武士。

    这个武士站了出来，声音洪亮的道：“小人土塬贺，在归顺之后，总共砍下贼首五级……”

    这个武士说完之后，他旁边的武士也站了出来，“小人………”

    大厅中的武士一共有二十多个，当所有人自我介绍完毕之后，过去了一刻多钟的时间。

    坂田有井招募来的武士不止这些，但是名额有限，所以能跟着坂田有井一起来宣镇的武士都是立下过大战功，对赵文极度忠诚的人。

    当所有人自我介绍完毕之后，赵文点点头，随后看向站在自己旁边的李小三，“去，将之前炼铁厂送到府中，精钢打造的武士刀拿来，赐给这些武士。对了，还有之前我特意让人打造的那把，也一并拿来。”

    赵文平时比较喜欢冷兵器，也让炼铁厂打造了很多冷兵器，各种各样的都有，都是用精钢打造而成。

    这些武器放在赵文这里，赵文觉得并没有什么用处，还不如趁势送给这些武士，反正这些武器也不是什么值钱的东西。

    “遵命！”李小三冲着赵文回了一声，便朝着外面而去。

    大厅中的这些武士听着赵文的声音，眼中满是兴奋，脸上满是狂热。

    在武士看来，能被家主赐刀，便是对他们的肯定，是他们的无上荣耀。

    这些武士齐声感谢赵文，同时跪在了地上。

    赵文看着跪在地上的这些武士，也没有让他们起来。

    没多长时间，李小三带着几个亲卫，拿着武士刀走进了大厅当中。

    李小三等人将这些武士刀放在了赵文旁边的桌子上。

    在这些武士刀中间，有一把刀柄上镶嵌着红色圆球玻璃的武士刀。

    这把武士刀除过除过这个地方不一样之外，刀鞘上还雕刻着精美的花纹，花纹上面还用金丝镶嵌了一个篆体赵字。

    刀鞘两面都有这个赵字，光是从外边看上去，就精美的异常。

    这把武士刀原本就是赵文让人为坂田有井打造的，只是今天被拿了出来而已。

    赵文对于这些武士还算了解，知道这些武士看重什么，对什么最狂热。

    对于这些武士，赏赐给他们武士刀要比赏赐金钱土地还要令人兴奋。

    坂田有井不管怎么说都为赵文立下了不少的功劳，所以赵文便让人给坂田有井打造了这把刀。

    当这把刀被李小三放在桌子上时，坂田有井的眼睛就深深的被这把武士刀吸引了，挪不开眼睛。

    赵文看着坂田有井这个样子，也不废话，直接站了起来，将这把刀拿在手中。

    “坂田有井！”赵文拿着这把刀，看向坂田有井！

    “小人在！”坂田有井磕了一个响头，掷地有声的道。

    赵文将手中的刀举起，“你在倭国立下赫赫战功，如今这把刀便赏赐与你，接刀！”

    坂田有井的眼睛死死地盯着赵文手中的武士刀，一刻也不敢放松。

    他跪在地上，双腿匍匐的走到赵文面前，将双手高高举起。

    赵文也不废话，将手中的刀放在了坂田有井的手上。

    坂田有井接过刀，放在旁边的地上，冲着赵文再次磕头。

    “小人多谢总兵大人，这辈子除过死亡之外，无人能阻止小人追随总兵大人！”

    坂田有井说的铿锵有力，脸上满是狂热。

    后面的武士看着坂田有井手中的这把刀，脸上满是羡慕。

    他们明白，如今他们的功劳根本就配不上这把刀。

    赵文看着坂田有井，“刀也赐予你了，你给它起个名字吧！”

    “小人不敢逾越，还请总兵大人赐名！”坂田有井急忙道。

    “既然如此，那我便赐名忠勇！希望你得到这把刀之后，能够一直对我忠诚，能够一直勇往直前！”

    “多谢总兵大人赐名，小人愿为总兵大人效死，赴汤蹈火！”

    坂田有井一边喊着，心里一边下定决心，以后一定要屡立战功，不能辱没了这把刀。

    “行了，你退下吧！”赵文再次拿起一把刀，随后看向坂田有井身后的武士，“土塬贺！”

    “小人在！”

    ………

    在接下来的时间当中，赵文将李小三带来的刀全都赐给了这些武士。

    这些武士接到赵文赐给他们的刀后，激动的不能自已，有些武士甚至激动的哭了出来。

    在他们的眼中，能被家主赐刀，就是一种无上的荣耀。

    洪承畴看着大厅中的这些武士，脸上满是无奈。

    刘文众则是一脸不解，在刘文众看来，这不过就是一把刀嘛，怎么表现的比赐了爵位还要兴奋？

    “你们先退下吧！”赵文冲着这些人摆摆手，让他们退了下去。

    这些武士恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼，随后退了出去。

    赵文并没有留坂田有井，也让他退了出去。

    当坂田有井等人退出去之后，刘文众终于忍不住了，他看向赵文，“大人，在下实在想不明白，不就是一把刀吗？这些人怎么这么亢奋？

    在下看来，这些人实在是亢奋的有些过头了。咱们的人，要是被大人赏赐，也不可能是他们这个样子。

    在下觉得，他们有些作秀的嫌疑。这种事情完全没有必要表现出来，更何况还表现的如此亢奋！”

    “怎么说呢，可能咱们觉得这些人表现的过头了，可是在他们看来，却是非常正常。

    倭国多山，多地震，多海啸。再加上倭国面积小，想要养活大量百姓，那便是一件不可能的事情。

    倭国没有科举，普通人出生是什么，一辈子就是什么，永生永世都无法改变。就算是打仗，一个普通的武士哪怕立下再多的功劳，也几乎不可能变成大名。

    因为地少，粮食少，多地震，多海啸，所以倭国人便有很严重的不安全感，害怕哪一天他们就没了。

    倭国的底层百姓，平日里连饭都吃不饱，甚至还比不上倭国大名马骝中的马匹。

    因为他们没有上升的渠道，所以他们能抓住任何可以改变自己命运的机会，为此就算付出自己的生命也在所不惜。

    在强者面前，他们害怕他们被强者踢开，所以对强者狂热忠诚不已。

    再加上一些其他的原因，导致了他们特殊的性格。

    怎么说呢，倭国人是一个非常复杂的群体。他们狂妄自大，却又自负自卑。他们会绝对服从，可也会在强者衰弱时露出獠牙。他们做事严谨谨慎，可也呆板不知变通。

    总而言之，这是一个非常复杂的国度。倭国武士是一把双刃剑，如果用的好，便会发挥出强大的力量。”

    赵文也不知道该怎么解释才好所以就粗略的给刘文众解释了一下。

    对于倭国，刘文众基本上没有做过太深的了解，所以对于赵文说的这些以前并不知道。

    “可是大人，如果这些倭国人以后反叛怎么办？”刘文众一听赵文说这些人会绝对服从，又会在衰弱时露出獠牙，不由得有些担心起来。

    “反叛？哈哈！”赵文一听这话，哈哈大笑起来，“他们不会反叛的，也没有机会反叛，咱们会一直比他们强大。如今大半个倭国已经落入了咱们的手中，要不了多长时间，整个倭国就会落入咱们手中。到了那时，推行中原文化，让中原百姓移民倭国，同时让一部分倭国百姓移民中原。

    到时候以文化，血脉同化倭国人。到了那个时候，哪里还会有倭国的存在？”

    “大人说的没错，我在倭国的时候，对此深有体会。在咱们没有之前没有征服的地方，那里的倭国人对咱们仇恨不已，认为咱们是来抢他们的地盘，抢他们的粮食。

    可要是真的将这片地方攻打下来，这些倭国人对咱们就像是变了一个人一样，对咱们忠诚的不像话。

    咱们让他们干什么，他们就干什么，连一句怨言都没有，任劳任怨。”洪承畴也插话道。

