    花木扶疏的小径，蜿蜒入深。

    嵇长浮已经来到学塾最深处那幢孤零零的屋舍前。

    他游目四顾，屏息凝神的感知片刻，没有发现任何人。

    略作思索之后，他走到屋子的门前，伸出手，准备将门推开。

    就在他手指即将触碰到门户时，不远处，忽然响起一个声音：“嵇夫子，眼下正是授课之时，你为何会在此处？你想做什么？”

    山长？！

    嵇长浮顿时一惊，他刚刚还检查过周围，这里明明不存在任何人！

    山长怎么……

    心念未绝，他脑中忽然一片空白，一下子失去了所有记忆！

    轰！！

    半空一道雷霆炸响，嵇长浮不由自主的陷入了些微的恍惚。

    等他再次回过神来的时候，发现自己已经回到了乙字学堂的讲台上。

    嵇长浮面露疑惑之色，现在是授课之时……没错，他应该开始教授课业了！

    山长今天让他倾囊相授，但他掌握的东西太多，今天一天，未必来得及都教完，得抓紧时间了……

    想到这里，嵇长浮正要开始讲课，忽然看到了手臂上的血字。

    他怔了怔，很快，面色就冷了下来。

    “诡异”！

    必须赶紧离开！

    “上课期间，夫子可以离开学堂……”

    “‘诡异’的出口，是在学塾的最深处……”

    反复看了几遍这两行血字，于是，望了眼空荡荡的学堂，嵇长浮二话不说，直接推门而出……

    ※※※

    甲字学堂。

    裴凌在学堂内仔仔细细的找了一遍，尔后不出意料，晏明婳根本不在这里。

    他深吸一口气，能找的地方，基本都找过了！

    剩下唯一没去的地方，便是学塾最深处的那间屋子。

    想到这里，他直接走出学堂。

    天穹之上阴云密布，隆隆雷声中，大雨如注，下的仿佛没有尽头。

    庭院中的草木，被雨水反复洗涤的发亮，鲜妍到近乎妖异。

    终葵镜伊华服逶迤，头顶玉冠的流苏在风雨之中微微晃荡，拢着袖子立在廊下，静静的等待着他。乙字学堂与丙字学堂的学子，站在她身后，看向裴凌的目光，空洞麻木，毫无生气。

    裴凌望着终葵镜伊，心中微微一叹。

    这位琉婪皇朝的四殿下，现在的情况，要比嵇长浮糟糕很多！

    对方似乎已经完全进入学塾夫子的角色……

    这是第三天，明天就是学塾中的考校之日。虽然说到现在为止，无论是他、终葵镜伊还是嵇长浮，都还没有真正出事。

    但他有种强烈的预感。

    明日的考校，才是这桩“诡异”最凶险的地方！

    眼下，他只有两个选择。

    一是先把终葵镜伊带出“诡异”，尔后再想办法去救晏明婳；二是直接去学塾最深处的那间屋子探查。

    前者肯定更加安全，后者却要冒很大风险。

    只不过……

    裴凌闭上双眼，微微摇了摇头。

    昨天那件事情，归根到底，是他的不对！

    无论接下来有多危险，他都不能不管晏明婳！

    当然，终葵镜伊也要救。

    但至少在明天之前，这位四殿下不会出事。

    而且他还可以提前就将丙字学堂的学子全部解决掉，让四殿下变得更加安全。

    打定主意，裴凌顿时开口道：“都跟着我。”

    说着，便朝一个方向行去。

    乙字学堂、丙字学堂的学子们齐声应道：“是，山长。”

    他们亦步亦趋的跟在裴凌身后，终葵镜伊望着裴凌的身影，眼神之中，偶尔闪过疑惑，但迟钝的思索片刻，却怎么也说不出到底哪里有问题。

    学子们个个表情麻木空洞，仿佛是一群提线木偶。

    众人很快再次来到了乙字学堂的门口。

    裴凌站在门口，双眼微眯，嵇长浮已经去了那间屋子，一旦对方碰到山长，必定会跟他之前一样，直接被山长转移回学堂授课。

    而他现在要做的，便是先找嵇长浮打探一下具体的情况……

    正思索之际，学堂大门忽然从里面打开，神情阴沉、一袭白袍的嵇长浮快步走出。

    他头上仍旧戴着那枚赤金额环，只是其上镶嵌的宝石已然不见踪影，似乎遭遇过什么不测。

    两人打了个照面，皆是微微一怔。

    裴凌很快回过神来，正要跟嵇长浮传音打探情报，却见对方急忙先一步行礼道：“山长……”

    闻言，裴凌眉头一皱，但还没来得及解释，忽然之间，他感到自己的肉身、魂魄、命格……与学塾中的某一位，直接建立了一种紧密又危险的联系！

    裴凌顿时一阵心惊肉跳，其体内骤然多出一股极其诡异的力量，他似乎可以暂时摆脱学塾中规则的限制！

    而【蚀日秘录】的运转，也一下子变得极为艰难！

    这种感觉……似曾相似。

    他好像经历过一次！

    当初天道筑基之时，他与咒鬼争道，二者以镇命魂线相连，彼此争夺对方的一切……而此时此刻，他虽然看不到镇命魂线，但却可以非常清楚的感知到，现在的情形，与当初一般无二。

    只不过，他这次扮演的角色，似乎是“咒鬼”？

    短暂的惊愕之后，裴凌立时回过神来，这是“咒”的传承，【蚀日秘录】的缘故！

    眼下整个学塾之中，除了山长之外，剩下的所有学子与夫子，都认为他才是山长。【蚀日秘录】便是以此偷天换日，开始在真正意义上取代山长。

    是的，现在与他建立联系的，定然是学塾中的那位山长。

    这跟天外岛上，“桑”筹划千年的布置差不多。

    对方当初布下了“喜事”与“丧事”这两个局，尔后混淆外人对他与其子的身份认知，以此让其子争夺他的命格。

    只不过，“桑”没有得到“咒”的传承，便只能借用仪式来实现“咒”传承的效果。

    但此举到底不如“咒”真正的传承。

    而现在，裴凌修炼的便是“咒”的传承，【蚀日秘录】！

    想到这里，他顿时稳住心神，盘坐下来，开始全力运转【蚀日秘录】。

    争道一旦开始，便是有进无退。

    赢者获得一切，输了，便一无所有，肉身、神魂、命格、身份、修为、积累……尽数为垫脚石！

    ※※※

    学塾最深处，孤零零的屋舍内。

    尽管是白昼，天光仍旧难入分毫。

    幽暗昏惑的室内，豆大的灯火静静照明。

    四周安静若死，仿佛没有任何生机。

    幽暗身影盘坐灯下，一动不动。

    在他面前的棋盘上，又有几颗黑子，开始向白子转变。

    过了片刻，忽然间，棋盘上，除了最中间那颗白子、以及角落上的一颗黑子之外，其他所有的黑子与白子，都微微闪烁，旋即，变成半黑半白……

