    与此同时，超市的门前。

    足足站了小三十个人，每个人的手中，都是一把制式钢刀，在阳光下闪烁着凛凛光芒。

    “第一式，一登龙门！”

    郭浩宇扬起手中的钢刀，大喝一声，随即将招式使了出来。

    在他面前的清扫队员们，也是有模有样的跟着前者的样子，一招一式地练习着。

    “第二式，双龙出海！”

    一道声音响起，郭浩宇没有动，在场的队员们也是愣了一下，他们齐齐望向声音出处。

    一个年轻的男人，一头干练的短发，一双炯炯有神的双眼。

    “宋统领！”

    众人连忙大喝一声，声势颇为浩大。

    郭浩宇一脸惊喜：“老大，您怎么来了？”

    宋严摆了摆手，紧接着上前拿过郭浩宇的刀，面对着众人讲解道：

    “这盘龙十三刀，讲究的是盘踞与浑然一体，可攻可守，进退自如！”

    说完，甩出一个刀花，随即一刀斩出！

    唰！

    速度快的惊人。

    如果说这刀法在郭浩宇的手里，是熟练，那么在宋严的手中，便是通透！

    这一切的功劳，都要归咎于系统。

    宋严在得到这本刀法之时，脑海中早就已经演化千万遍，熟悉得不能再熟悉。

    他挥舞着钢刀，一柄钢刀在他的手中像是一条游龙一般，上天入地无所不能！

    众人看着这柄刀，也看着宋严，眼神中的敬佩之意再次展露出来。

    “我淦，这刀法，简直神了！”

    “宋统领还是牛批，连刀法都可以整的这么牛，太帅了这！”

    “我决定了，从明天开始闭关苦修，我一定要练出跟统领一样牛的刀法来！”

    宋严一套刀法打完，收刀而立，面容一丝不苟：“从今天起，我来教大家练习盘龙刀法，每个清扫队成员，务必学会！”

    “是！”

    声音中透着一丝不可抗拒，众人也是心神领会。

    郭浩宇接过自己的钢刀，连忙跑到了队伍之中，一本正经地学着宋严的模样，重复练习着。

    在他看来，自己与宋严的刀法差距甚大，简直不能说是同一个级别。

    他距离宋严，还有着很大一部分差距。

    “宋严哥哥，我也要学吗？”

    小童欣捏着一袋薯片，一脸好奇地看着众人，方才被宋严的刀法吸引，这时刚刚回过神来。

    这刀法虽然很炫酷，但是并不适合女孩子练习。

    宋严摇了摇头，对着小童欣说道：

    “不用，你可以跟着清扫队一起清理丧尸，正好你也可以顺便熟悉一下自己的能力。”

    小童欣只好作罢，拿着薯片朝着清扫队的方向走去。

    宋严看着小童欣离去，连忙朝着郭浩宇的方向看了一眼说道：“浩宇，现在还是三支队伍轮换对吧？”

    “对的，二队镇守南门，三队跟着射击队清理丧尸，剩下的一队都在这里练习刀法。”

    后者点了点头，将今天的情况汇报给了宋严。

    宋严看了看身后的众人，又看了看郭浩宇，接着掏出自己的斩|马|刀，对着众人说道：

    “来，我们今天的任务就是练习盘龙刀法！”

    ......

    包曲镇南面的森林里，一只金丝猴在森林里面游荡，忽地又停了下来。

    在它的面前，是一棵参天大树，朝上看去，仿佛整个天空都被这棵树遮盖住。

    “咯咯咯！”

    一股瘆人的笑声传来，小猴子也是惊得跳起。

    与此同时，一根翠绿色的藤蔓伸了下来，金丝猴出于本能的抓住。

    它这才发现，这根藤蔓好像并不是可以用来荡走的那一种。

    渐渐地，藤蔓弯曲，将金丝猴缠绕了起来。

    “吱吱！”

    小猴子惨叫一声，在它的周身更是多出来数十条藤蔓，将其缠绕地死死的。

    很快，小猴子便没有了生息。

    藤蔓的卷曲也停了下来，只留下一根捆绑着尸体缓缓朝着一个方向伸了进去，远远地看去，如同深渊一般。

    “咯咯咯......”

    苍天古树颤抖了一下，灰棕色树皮上浮现出一张诡异的笑脸，仿佛自己已经吃饱了一样。

    而森林里，却没有一丝一毫的痕迹。

    接下来的五天里，宋严每天教导清扫队的成员练习盘龙刀法，经过他的尽心教导，有大部分的成员都可以轻松连贯地挥舞。

    第一梯队的招募也十分的顺利，足足招揽了三百名有志青年，并且成功加入了击杀丧尸的队伍中。

    基因研究所，也在将近百名建筑人员的共同努力下，成功建成。

    小童欣在清扫队伍中起到了重大作用，基本上大部分的丧尸都是由她击杀，在这五天里，共计解决青铜丧尸近百头！

    包曲镇的清扫任务完成度达到了80%！

    末世第二十八天，宋严坐在超市的房顶之上，看着天空中灰白色的月亮，心中无限感慨。

    兴许明天，就会是一场惨烈的战争。

    超市里，则是各种各样的狂欢，他们生活在这里，对这里早就有了像家一样的亲切感觉。

    每天日出而作，日落而息。

    不必担心丧尸出没，梧桐基地与上个时代的社会一般无二。

    人们都有着自己的事情，在这新世界里，安全也有了保障，甚至还可以探求更加强大的进化！

    “老大，你咋坐到天台上面去了？”

    范兵捏着一瓶啤酒，这东西可是翻箱倒柜找出来的，稀罕的很。

    “没事，我只是觉得最近的好日子，会不会过得太舒坦了？”

    宋严心中有疑惑，今天绝对不是一个好日子，基地里的人们却还没有紧张起来。

    这不是一个好兆头。

    他站在超市房顶的天台上，朝着南门的方向望去。

    那里有着将近百人的守岗战士，也是梧桐的第一道防线，看着那里的闪烁着的火光，宋严的心中稍安。

    “舒坦？好像真的是，我感觉今天简直就像是回到了末世以前。”

    范兵猛灌一口啤酒，脸上的也是露出笑容，对于灾难，他从来都是满不在乎的心态。

    毕竟，这是末世，能活一天是一天，何必总是为将来做打算。

    冥冥之中，颇有定数一般。

    南门口的天空之上突然间亮起一道火光，是信号弹的亮光！

    宋严看着南门，眼中神情顿时一僵，旋即大喊道：“集|合！紧急集|合！”

    范兵也是一愣，紧接着将手中的啤酒一口饮尽，冲进超市便跟着大喊：

    “所有人准备战斗！”

