    

    粒子世界，皇级圣域，星河公会。

    此时，一行强者聚集在一起，除了之前的星河公会之人，有更强的人到了，威严无比，之前镇压这一方粒子世界的仙台强者毕恭毕敬。

    “秦问天在哪？”为首之人开口问道。

    “不知道，据我们的眼线来报，秦问天在天雍城白家刻了一个大阵，随后一夜间消失，整座白府都消失不见了，后来我们前去探查，仙念都找不到他们。”一人低头开口说道，秦问天，找不到人了。

    “会不会离开了粒子世界前往仙域了？”那为首之人也未责怪，只是平静问道。

    “应该不是，若是离开粒子世界前往仙域，秦问天没有必要去刻阵法，直接以仙阶神兵带他们离开就行。”那人回应道。

    “也对，走吧，我们直接出发前往楚国，仙念覆盖，挖地三尺也要将他们找出来。”那为首之人从椅子上走下来，瞬间身体出现在了外面，顿时一行强者浩浩荡荡而去，直奔楚国方向。

    楚国，一行仙台强者从天而降，威严直接笼罩楚国皇城之地，无数人抬头，心惊胆颤，这些人好强，一个个气势滔天，身上绽放仙威，全部都是仙台强者。

    这些人继续踏步，朝着楚国天雍城方位而去，发现天雍城没有人之后，随后开始散开，仙念疯狂铺散开来，真正挖地三尺，也要将秦问天他们找出来。

    一个时辰后，诸强者陆续返还到楚国天雍城上空，纷纷摇头，没有人，找遍了整个楚国，任何一个地方都没错过，都没有了秦问天他们的踪迹，仿佛真的一夜之间就消失了。

    “可能他们早已不在楚国了，要不要地毯式搜索整个粒子世界？”有人建议道，他们这么多仙台强者，若是花费些时间，整个粒子世界都会被他们的仙念给覆盖。

    “好，直接搜索整个粒子世界，若是还不行，就要请仙王出手了。”为首之人开口，继续道：“分配好地方，准备出发。”

    “是。”诸强者点头，分配好任务后，分散出发，竟真的要搜索整个粒子世界，不惜一切都要将秦问天给找出来。

    然而他们注定是无功而返了，数日之后，各大仙台强者走遍粒子世界各大角落，依旧没有能够找到秦问天的身影，还有白家的人，仿佛真的凭空消失了般。

    无奈之下，只能重返星河公会，派人盯着楚国天雍城。

    秦问天从仙域归来之时，他直降来到了楚国天雍城，落在了白家所在的地方，白家依旧是空荡荡的，秦问天径直走到地面上，踏着奇妙的步伐，只见一道道纹路陡然间亮了起来，轰隆隆的可怕声响传出，只见地面下方，竟然出现了一座府邸，赫然正是白家。

    这座府邸直接拔地而起，重新归位，里面白家的人以及秦问天的亲人朋友们全部都在，一个不差，竟然就在原地，这恐怕是星河公会做梦都想不到的。

    “问天，星河公会的强者来过了，很多强者，你必须要立即离开，前往仙域。”只见药皇看着秦问天直接开口说道，使得秦问天目光一闪，青魅仙子也开口道：“这里的一切恐怕都被监视着，秦问天，确实要立即走了，否则来不及了，这大阵能够瞒天过海，但如今已经暴露。”

    “星河公会来过了？”秦问天问道，看来，星河公会的动作比他要快不少，千变仙门的强者，应该也在路上了。

    “来了，数十位仙台强者，而且似乎很可怕，不能再耽误时间了。”莫倾城也道。

    “无妨，我带了一座大阵前来，走，我们立即前往天雍城外，这里地方太小了。”秦问天说了声，控制阵法直接从地底拔了起来，随后在天雍城诸人震撼的目光注视下，白家府邸朝着天雍城外的森林而去，天雍城的人这才知道，原来，白府迁移只是秦问天的障眼法，白府以及白府的人，一直都在。

    天雍城外，辽阔无比的森林之地，秦问天曾经在这里受伤被莫倾城所救，看着那座森林，秦问天笑看着身旁的莫倾城，道：“倾城，当初你就在这里救了我，却没露面就走了，害我误会以为是别人所救。”

    “恩，那时还是小混蛋带我来这里的，我追了这家伙很久，他却一见到你就赖上了。”莫倾城瞪着怀中的小家伙道。

    “本宝宝是为了成全你们。”小混蛋得意的道，秦问天和莫倾城同时鄙视的看着他。

    “真的不前往仙域吗？”莫倾城握着秦问天的手，依旧很担心。

    “放心吧。”秦问天看着她坦然一笑，随即往前走了一步，手掌挥动，九仙钟现，轰隆隆的可怕声响传出，人群只见一座巨大无边的古城出现，这座古城是如此的恢弘，大气磅礴，而且每一座建筑都宛若神兵般，鬼斧天工。

    “去。”秦问天喝道，顿时飘雪古城直接将整片森林都覆盖，天雍城外，多出了一座古城，古飘雪城。

    “走，下去吧。”秦问天开口说道，身边的人却全部都呆滞住了，神情震撼，秦问天前往仙域回来，竟然直接带来了一座恢弘古城？

    他，带了一座城回来。

    天雍城城门之地的人看到这一幕同样惊呆了，这消息瞬间席卷整座天雍城，无数人纷纷来到城外观看，站在城墙上方，看着外面那座仙人居住的古城，他们感觉天雍城是那么的破，根本不能称之为城。

    “这是秦问天从仙域带来的吗？仙域的城池，竟然能够移动吗？”天雍城的人简直无法想象，而秦问天的亲人朋友们，则纷纷降落在古城当中，凡乐胖子格外的兴奋，道：“老大，这座城你是怎么得到的？”

    “此城乃是一座通天器城，一城之地，为一神兵，拥有无穷威能，乃是我偶然间所得。”秦问天道，周围的人倒吸一口凉气。

    器城，一城之地，为一神兵。

    “这座城能够攻击吧？”药皇问道。

    “自然，昔日我已天象境驾驭就有很强攻击，如今我已入仙，驾驭这座古城威力更强。”秦问天点头道，当初，他借飘雪城之力，可是以天象境界诛杀过仙境强者。

    “看来你早有打算。”药皇点头，没有再多说什么，秦问天他自会有分寸的。

    白府出现的消息星河公会自然在第一时间得到了消息，因此秦问天并未等太久，星河公会的仙台强者就到了，他们悬浮于虚空之上，数十位仙台强者威严可怕，仙威绽放之时，光芒耀天，不可一世。

    秦问天念通九仙钟，站在九仙钟上，目光冷漠的扫视着虚空中的诸强者。

    “拿下。”那为首的仙台强者直接下令，根本不和秦问天废话。

    “轰……”一股股可怕的仙威瞬间爆发，一座座仙台光芒大放，压迫而下，古城中，无尽符纹闪耀，只见一条条仙之锁链席卷天穹，刹那间将这片天地都包裹其中，卷向了那些仙台强者。

    “斩。”只见有一人的仙台宛若一柄绝世利剑形状，斩灭一切，他站在那就像是一柄绝世之剑，疯狂斩向那横亘于天的锁链。

    “轰隆隆！”秦问天身体扩大，化身千丈，宛若一尊巨人般，他身上出现了一尊更加可怕的虚影，秦问天只是站在其中，这尊巨人身影似有万丈般，手掌一抓直接捏向那些仙台强者，诸仙台纷纷后退，却见这座古城亮起了夺目的光芒，飘雪城出现了无尽规则之箭，能够射杀诛仙。

    那些强者身上仙台之威大放，将利箭击碎，但那大手印太可怕了，直接捏了过来，大到无处可挡。

    一仙台强者无法逃脱，直接被滔天大掌印捏住，随即猛的用力，惨叫声传出，仙台强者直接被捏碎杀死掉来。

    “退。”虚空中的为首仙台强者发现不对劲，这座城，似乎是传说中的飘雪城，秦问天能够借飘雪城战斗，这样一来，他们仙台强者数量上虽占据优势，但似乎没有用。

    那些仙台强者也意识到了不对劲，秦问天借助这做古城，竟然发挥出可怕的力量来。

    只见秦问天驾驭的那无比庞大的身躯手掌朝着虚空一按，刹那间一股绝世剑威席卷天地，化作一股滔天的剑气风暴，将诸天都要埋葬于剑气当中，那为首强者身体急速腾空，直冲云霄，根本顾不得其他人。

    “杀！”这一指落下，一股灭仙剑威扫荡于天地之间，噗呲的声响不断，一尊尊仙台级别的存在直接被击碎仙台，诛灭身躯，陨落于此！

    仙台强者，似乎都显得那般脆弱。

    远处天雍城那边，那些平凡人看得心惊胆颤，很多人感受到仙威吓得疯狂逃窜，但也有大胆的人趴在那里观看这场战斗，惊得心中掀起滔天巨浪，这真的是人类武修能够绽放出的力量吗！        

