    几名侍从们面露难色。

    刘备自嘲地笑了笑，随着体制渐渐完备，原来那个仿佛和气老兵的玄德公形象渐渐消褪，而代之以威严的汉中王形象。自从魏延、傅肜那一批人离开自己身边，代替他们的扈从们虽然都是各州年轻俊彦，有文武两途的才能，却总是庄重自持，不敢说错一句话。

    想要和这些年轻人讨论如此敏感的话题，也实在是为难他们了。

    他加鞭催马回营，召集了身边随侍文武商议。

    众人意见不一，有赞成遣人吊唁的，说道：“曹操虽为逆臣，可逆臣也是臣，他终究仍是汉家的魏王、丞相。他曾说，设使天下无他，不知几人称帝，几人称王……此语虽然狂悖，却也有几分落在实处。此等人物更与王师鏖战数年，不处下风，堪为我方的强敌。对此辈，可以痛斥却不宜羞辱；羞辱他，便同于羞辱我辈。而其人既已病亡，加以存问方显气量。”

    “再者……诸位可知，荆襄、关中两地的作战，动用兵力二十万，民父劳役倍之，统计几处战场的将士损失，只战死者就已超过两万，伤者不计其数。而每日里消耗的粮秣物资，也是如山如海。考虑到我们控制凉州以后，要经营当地，又有巨额的投入。此战之后，曹氏固然衰弱不堪，我方也至少要两三年的休养，才能鼓勇继战。这时候若通过吊唁，稍稍缓和两家的关系，也是妥当。”

    说这番话的，是一向温和敦厚、虑事周密的习祯。

    刘备微微颔首。

    也有人反对吊唁的，当场昂然而起，说道：“臣闻汉贼交争，其势不两立。曹贼纵然在世，我们也恨不得食其肉，寝其皮，恨不能以斧钺加其身。反曹、兴汉，乃是一体两面，若不能坚定反曹，便等若是宽容曹氏的篡逆之行，天下人谁还信我们兴汉的决心？故而，我不知何来吊唁的道理；我更不知，想要去慰问曹操之死，因曹操之死而心中哀恸的，是什么样的人！”

    意见如此激烈的，乃是姜叙。凉州士风之刚健锐利，在此可见一斑。

    刘备脸肌抽搐一下，忍不住肃然坐正。

    他只是念及与曹操的当年旧谊、惺惺相惜，所以突然生出个吊唁的念头，老实说，提出此议时，并没想到这其中还有那么多的道理。

    但这也不错，同一个问题，不同的人来看，会得出不同角度的结论。身为主君，之所以明者，兼听也。

    某种程度上，这种辩论争议的过程，在剖析利弊的同时，也给主君提供了一个了解下属眼光和立场的机会。由此一来，最终该怎么做，反倒并不特别重要了。

    正坐了一会儿之后，刘备稍稍往软榻上斜倚身体，微微闭目，仔细听着。直到部属们的讨论之声渐低，他睁开眼，微笑着环视所有人：“这不是什么大事，今日且商议到此。诸公所言，皆有深意，我一定会深思熟虑，再作决定。”

    当下众人行礼退下。

    帐中惟有一人不去。刘备笑问：“孝直可有良谋以教我？”

    这场讨论进行到一半的时候，法正才来。

    通常来说，法正碰到这种群臣各有所执的时候，总会当仁不让发表意见。他的见识、判断都超出同侪，又身为尚书令护军将军，深悉军机大政，常能说得他人哑口无言。但这次他来，却只安静端坐，有些奇怪。

    最近几日里，针对长安曹军的军事应对，主要由张飞、法正两人负责。

    张飞本部在蓝田设营，以右将军的身份统辖诸军，而吴懿、张任为之辅助。法正除了担任军事上的参谋，另外还兼领关中的民政，发挥他扶风名士的号召力。

    另外，近来法正还忙于策反蓝田至武关一线的驻守曹军，以图完全打通关中到荆襄的联系，前日里，刘备刚给了他十数份诏版文书，允他直接除授二千石以下的军职若干，今日此来，是有了结果么？这么快？

    听得刘备询问，法正奉上一份书简。

    “吊唁曹公一事，不必急于一时。”

    “哦，那眼前有什么急事？”刘备接过书简。

    “好教大王知晓，武关曹军虽然尚未正式降伏，却已经动摇异常。前日里他们就已放开关禁，使荆襄与关中的讯息传递通畅无阻了，荆襄轻骑经武关至蓝田，只需八百里路程，便可将最新的军情奉于大王驾前。”

    “这是好事啊。”

    “因为讯息畅通，今日早晨我收到了荆襄方面遣人送来的急报。上面说，曹彰驻在宛、雒一带，又新生出一桩大事来。此事关系重大，更直接影响今后我方的大政。”

    “如今大局已定，还能有什么大事？”刘备哑然失笑。

    这几日，他因为曹操之死而百感交集。但同时，也有提数十万众大战破敌，终得兵临旧都的激动和狂喜。他意气风发，踌躇满志，常显睥睨之态，仿佛这天下再没有什么难事。

    可笑了两声，却见法正的脸色凝重异常，仿佛他说的大事，真的非同小可？

    刘备连忙抿嘴，正色观看文书。

    下个瞬间，刘备大惊失色。他一下没坐好，先歪倒在榻上，然后又猛地挺腰站起，拿着文书的手都在发抖：“什么？这……这……怎会有这样的事？孝直，这可开不得玩笑！”

    法正躬身道：“大王，这样的事，我便有十个胆子，怎敢开玩笑？”

    刘备连喘了几口气才回座，把军报摊在案几上，仔仔细细地又看了两遍：“也就是说……也就是说……”

    他嚅嗫了几句，竟没把话说完。

    法正替他把话说了出来：“皇帝失踪了，是在两军会战的荆襄沙场上失踪的。”

    刘备狠狠地瞪着法正。

    法正却转身，看帐外无人接近，再折返回来：“曹操南下时，打着要在南阳登基践祚的旗号，故而沿途以麾下精兵挟裹皇帝同行，哪怕是后来急速南下与我军对战，也始终挟持皇帝，须臾不离。一个月前，曹操的武卫、中坚营和五校精兵，都在淯水以东被我军一击打散，曹操回返路上病逝。而曹彰到新野收拢诸军，缓缓退到宛城，才发现没了皇帝的踪迹。”

    说到这里，他看了看刘备的神色，才继续道：“关羽、雷远二将遣人往宛城探察过，确认这消息无误。”

    刘备探出双手，按住案几，眼神仿佛失了焦距。

    他喃喃地道：“皇帝在战场上失踪？这岂不是说，有可能……”

    “兵荒马乱之际，哪里说得清楚？皇帝很可能在战场上为乱军所弑。动手的，或许是曹军溃兵，或许是……咳咳，或许是我军。”

