
　　第33章商月KTV的背景

　　包厢内气氛热闹，有人唱歌，有人聊天，有人玩游戏，嘈杂一片，门突然被推开，引得所有人转头看去。

　　还没弄清楚怎么一回事，就见一名青年快步朝缩在沙发角落的阮棠走去。

　　“站住！你是谁，谁允许你进来的？

　　我不管你是走错房间，还是其他什么原因，马上给我滚！”

　　骆琳拦在杨牧面前，皱眉看了眼对方穷酸而且还臭烘烘的打扮，毫不掩饰脸上的鄙夷，怒斥之后，指着大门让对方滚蛋。

　　“让开！”

　　杨牧声音冷到极点。

　　骆琳勃然大怒，正想怒骂，对上杨牧暴戾的眼神，吓得后退几步。

　　杨牧快步走到阮棠身旁，一脚踢在骆辉手上的杯子。

　　砰！

　　杯子粉碎，酒洒了骆辉一身！

　　“啊——！”

　　骆辉痛叫，朝后面摔倒，脑袋又恰好撞在桌子边缘，结果又是一声惨叫。

　　突如其来的一幕，使得包间内陷入死寂。

　　“混蛋！是谁！是哪个不长眼的狗东西，想要找死是不是？”

　　色迷心窍，根本没察觉到其他动静的骆辉，终于彻底回过神来，剧痛之后，勃然大怒，是哪个不长眼的东西，竟然敢对老子动手？

　　“是你！”

　　看清楚杨牧的长相，骆辉怔了怔，一张脸变得狰狞。

　　“又是你这条土狗！看来，上次给你的教训还不够深刻，你竟然还敢来找老子的麻烦！

　　这一次，老子绝对弄死你。

　　我绝对会让你明白，没有武烟媚罩着你，你连条狗都不如！”

　　他并不知道，后来杨牧和严正阳之间发生的事情。

　　对杨牧的印象，仍然停留在那个杨牧被他和严正阳等人，用酒瓶砸得晕死过去的夜晚。

　　在他想来，如果对方再遇到自己，绝对会吓得屁滚尿流，没想到竟然还敢再来找自己的麻烦，简直肺都要气炸了。

　　“牧……牧哥哥，你，你终于来接人家了，我要回家。

　　糖糖要回家睡觉。

　　我好困。”

　　醉眼朦胧，脸蛋酡红的阮棠看到杨牧，欣喜地扑到他身上，紧紧抱着他，绷紧的神经刚一放松下来，还没等到杨牧回应，她就已经沉沉睡去。

　　原本心中暴怒的杨牧，眼神变得柔和，瞪了睡去的阮棠一眼：“竟然敢喝酒，等你醒来后，看我怎么收拾你。”

　　包间内的人，望着这一幕，终于意识到什么。

　　“你是她哥哥？”

　　骆琳冷哼道，“就算你是她哥哥，那又怎么样！她既然来参加我的生日party，那么除非我允许，否则的话，你就不能带她离开。”

　　阮棠的哥哥，自然和她一样，都是底层的小人物。

　　想到自己刚才，竟然被这种家伙一个眼神吓退，骆琳只觉得很丢脸，必须找回场子。

　　骆辉从地上爬起来，得意笑道：

　　“她是你妹妹，那更好不过了！只要你让你妹妹，从今晚开始好好伺候我，关于你之前犯的错误，我可以既往不咎。”

　　“我的确犯了错误。”

　　杨牧面无表情，“我犯的错误，不是当初打了你，而是打得太轻！所以今天，我不会再犯错，会给你留下一个永远不会忘记的教训！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗤！笑话！你忘记上次是谁被打得跪在地上，又是谁靠着女人，才能够活到今天？”

　　骆辉一声嗤笑，往后面退了几步，他知道自己不是眼前这小子的对手，但那又如何，以自己的身份，本来就没想过，要和这种土狗动手。

　　他对包间内几个男的道：“你们几个一起上，帮我把这家伙打趴下！我给你们一人一万，就当是辛苦费。”

　　几个原本在看戏的男人，闻言都是兴奋地笑起来。

　　“哈哈！辉哥，你这也太客气了。”

　　“虽然说，一万块对我来说也不算什么，不过这怎么着也是自食其力。

　　没想到，老子人生中赚到的第一个一万，竟然是靠打人赚到的。”

　　“嘿！有点意思。

　　就怕这小子太不禁打，我们这么多人一起上，一人一拳，万一把他弄死了怎么办？”

　　……

　　能被骆琳带来参加生日派对的，家里条件都不错。

　　一万块对他们来说，其实不算什么，真正让他们兴奋的是，可以借助这个机会在骆琳和另外几个女生面前出风头。

　　骆琳站在一旁冷眼旁观，端起一杯红酒小口品尝，就像是在欣赏一出“关门打狗”的好戏。

　　另外几个女的，有人幸灾乐祸，有人望着杨牧的眼中，带着一丝同情。

　　就在几个男的打算动手时，杨牧将阮棠背起来，一只手将她托着，犹如猛虎入羊群，冲到对方几人之中，随着一阵嘭响和惨叫，对方几人全部倒飞出去撞在墙上！

　　场面寂静！

　　冷眼旁观的也好，幸灾乐祸也罢，又或者对杨牧有所同情的，表情全部凝固在脸上。

　　砰——

　　骆琳手上的酒杯摔在地上，她恍若未闻。

　　杨牧转身看向骆辉，似笑非笑：“一人一万，看来压根雇不到厉害点的打手。

　　现在，只能你自己上了！”

　　说完，他一步步走到骆辉，眼神凶狠。

　　“你，你怎么会这么厉害？”

　　骆辉脸色铁青。

　　他知道自己打不过这家伙，但没想到，对方竟然这么能打，就在他心中发毛，想转身逃跑时，一名身穿西装的中年人带着一群保安出现在包厢门口！

　　“怎么回事？

　　这里发生什么事了！骆少，到底什么情况，有人在找你的麻烦？”

　　中年人看了眼包间内，眉头皱起，旋即关切地看向骆辉，显然和他认识。

　　骆辉长松了口气，快步走到中年人面前，指着杨牧道：

　　“薛经理，这小子是来闹事的！敢在这边闹事，根本就没把你们商月KTV放在眼里。

　　快！你快点帮我收拾他，我要他死！”

　　他狞笑看向杨牧，得意道：“像你这种蠢货，估计都还不清楚，商月KTV的背后，是天商集团那种庞然大物，敢在这边闹事，按照规矩，你会被打断双腿然后扔出去。

　　你放心，只会把你的双腿打断，至于你妹妹……不会有人把她扔出去，等下我就在这包间里好好‘照顾’她！”

　　说到“照顾”二字，他特意加重语气。

　　“天商集团……”

　　杨牧没有被对方吓到，倒是觉得，“天商集团”听起来有些耳熟，很快便想起为什么感觉耳熟。

　　之前，商青黛自我介绍时说了，她是天商集团的总经理！

　　“哈哈哈！白痴东西，现在知道害怕了？

　　我告诉你！晚了！”

　　骆辉见对方一脸惊讶，顿时认定，对方是被商月KTV的背景吓到。

　　这一点都不奇怪，别说对方只是一个底层小人物，换成是他，在天商集团面前，同样也只是一只蚂蚱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第33章 商月KTV的背景免费阅读。https://xs.23sk.com 