    知道躲闪不开，苏隐只好走出房间。

    眼前的少宗主，看起来二十四、五岁的样子，双目漆黑，闪烁着精光，一身修为隐藏在丹田之内，深不可测。

    苏隐暗暗点头：“金仙强者！”

    这是他遇到的第一位金仙，果然强大，不是现在的修为，可以对抗的。

    他观察对方，邵青也在观察这位“高人”。

    和少阳等人说的一样，修为只有虚仙九重……看不出任何特殊，但亲眼看到药材的变化，眼中不敢有丝毫轻视之意，急忙躬身抱拳：“见过苏兄……”

    苏隐连连摆手：“我受伤无意中流落到这，本不想打扰，才没有叨扰……少宗主客气了！”

    既然都被发现，还不如直接说开。

    仙界精通药材的修炼者，应该也不少，只要不承认和残念学习过，不把他们放出来，应该问题不大。

    通过和少阳聊天，他也知道，圣人和普通人差距之大，不在同一个世界，只要不自己作死，就算突然多出一位精通养药、辨药的人，也没人会和药圣李时珛，联系在一起。

    “是他们不知苏兄的身份，有些怠慢！”

    见对方并未生气，相反还很客气，邵青这才松了口气，来到跟前：“苏兄若是不嫌弃，可否请移步到药园大殿一叙？这里……还是太简陋了！”

    “也罢！”

    苏隐点头。

    眼睛一亮，邵青转头看向两位药童：“能认识苏兄，你们二人，算是立了功，药童就不用做了，明日去徐长老哪里报名，加入内门吧！”

    “多谢少宗主……”

    眼眶一红，少阳、少俊急忙跪倒在地。

    之前一直担心，对方会因为看管不力而找麻烦，现在看来，想多了……

    不再理会二人，邵青躬身：“苏兄，这边请！”

    说完，前面带路，时间不长二人就来到秦长老所在的大殿，此刻的秦长老和柳长老，已经将金心丹炼制成功。

    因为采药的技术高明，药性没有流失，炼制起来，简单了不少，因此，不但成丹，药物的级别，也比预想还要高了一个等级。

    分宾主坐下。

    邵青取出一个玉瓶递了过来：“我见苏兄身上有伤，这些药物，对疗伤有奇效，还望收下……”

    “那就恭敬不如从命了！”苏隐接过。

    虽然通过晋级，他的伤势已经彻底恢复，但为了不让外人察觉，还是伪装成了重伤的样子，这些药材，正巧可以为快速恢复当借口。

    随手打开瓶塞，一道道精纯的灵力涌入鼻腔。

    这些药物使用的药材，十分珍贵，但炼制手法很普通，从而导致药效一般。

    不过，对他来说，只是伪装的物品罢了，当即取出一枚吞了下去，这才看过来：“无功不受禄，邵兄有什么事，直说吧，我能帮忙做到，绝不会推辞！”

    对方这么友好，肯定不止是想认识自己，必然有自己的目的。

    “实不相瞒，还真有事情可能要麻烦苏兄！”

    见被看出目的，邵青尴尬一笑，不再隐瞒：“是这样的，我们清元宗，依附寒云宗而立，想要更好的生存下去，这个靠山不能有失……”

    很快，将想要做的事情说了一遍。

    苏隐明白过来。

    对方想去寒云宗搞好关系，顺便联姻，出手的彩礼，就成了难题。

    之前，想好了各种宝物，都觉得拿不出手，此刻知道他能够不损失药性的采摘药材，一个想法冒了出来……送药！

    药园内，有不少五千年份的药物，以前不敢轻易采摘，此刻，若是能完整的采摘下来，当成礼物，对于寒云宗这种炼丹宗门来说，最好不过。

    “这个容易……”苏隐松了口气。

    邵青挠头：“我的意思，并不是让苏兄帮忙采，而是……我自己采摘，希望苏兄能够指点一二！”

    别人采摘，他去送礼，万一被考核，该如何回答？更何况，这位高手在这，他也想趁机学习一下采药的技巧，以后才能名正言顺的继承宗主之位，没人敢多说什么。

    只是……这样做的话，等于让对方传授采药的秘法，和偷师学艺有些相似，怕很难获得应允。

    苏隐笑道：“这也不算什么，邵兄信得过，我带你采摘便是！”

    李时珛能够成为药圣，也不是生来就了解各种药材、药性的，同样站在了前人的肩膀，并且做出了超越。

    采摘药材，辨识药物，很多医师、炼丹师都十分精通，传授一些，不牵扯最核心的不传之秘，问题不大。

    “多谢苏兄……”

    见他如此爽快答应，邵青满是激动，安排苏隐先去休息，自己则将金心丹取了过来，服用了下去。

    因为药力完整，没有太多意外，顺利突破到了金仙四重。

    这种年龄，就有这种实力，已算是极为难得了。

    做完这些，才再次找到苏隐。

    “要采摘的药，达到了五千年份，可能采摘上，比较麻烦，苏兄，这边请……”

    邵青边走边介绍，二人很快进入了药园深处，路过了种植仙云芝的地方。

    继续向里，眼前出现了一片片浓雾，怎么看，都觉得再没有药材了，只是一片空地，邵青手中令牌轻轻一划，几株灵药立刻显露出来。

    “这是清元宗最珍贵的药物，自然要做些伪装，一般也都是秦长老亲自打理，负责养药的药童都不知晓！”

    邵青解释。

    苏隐“嗯”了一声，向眼前的几株药材看去。

    一共七株，药力都十分精纯浓郁，随便采一根回去，其中蕴含的仙灵之气，都够他冲击金仙，甚至更高了。

    邵青向其中的一株指了过去：“我打算采摘的是这株【七星寒灵草】……还望苏兄给与指点！”

    苏隐眼光落在上面，是一株碧绿色的植被，半米来高，叶子上星星点点散发出荧光，宛如有星辰在上面环绕。

    来到跟前，轻轻嗅了一口，其中的药性和药力分布，转眼间，了然于胸。

    “寒云宗，女性极多，宗主也是女子，这株寒灵草，具有滋阴补气的功效，送礼最为合适，其他的不合时宜！”

    见他不说话，邵青解释。

    “我觉得不妥！”

    苏隐摇了摇头，道：“这株药材，的确具有滋阴补气的功效，送给女子居多的宗门，按照常理，理论上合适，但……你可知它为何叫七星寒灵草？”

    “这……”邵青摇头。

    药材的名字，不是根据模样和形态，随意取得吗？难不成还有什么说法？

    苏隐道：“这株药材，叶有星辰环绕，而且夜间的确可以吸收星辰之力，当做滋养，故此命名。按照常理，吸收星辰之力，自带阴柔，只不过，它对应的是贪狼、巨门等杀气极重的星辰，虽有织女等星中和，用来送礼的话，依旧有失和气，极容易造成不可预知的后果。”

    “还有这种说法？”

    邵青惊得一身冷汗。

    尽管这株药材是他们清元宗栽种，却也经历数百年，乃至上千年了，只知道异常珍贵，具体药效，了解的不多。

    没想到竟然蕴含杀气在里面，真要送人，伤和气倒是小事，一旦被寒云宗误以为挑衅，就彻底完了。

    “嗯，如果是送女性为主的宗门，我觉得这株就很好！”苏隐指了过去。

    是一株鲜红的花朵，状如烈日，又像是火焰，还没靠近，就给人一种炙热之感，叶子呈现七彩状，远远看去，像是一头展翅翱翔的凤凰。

    最关键的是，香味极其浓郁，让人嗅上一口，就不愿离开。

    邵青愣住：“这是……【凤凰烈焰花】，据说是凤凰古兽血脉滴落在地上，生长而成，炙热无比，阳刚属性……送人真的合适？”

    女子为主的宗门，送阳刚属性的药材……怎么都觉得有些古怪。

    “这的确是阳属性的药材，按照正常道理，不适合送给女子，对她们来说，也的确没有半分用处！”苏隐笑道。

    “那……”邵青彻底懵了。

    不适合送，又没用，你让我送着干啥？

    挨骂，挨训吗？

    “这株药材，对她们来说，的确没有药用，但……它有其他药材，无法比拟的优点，那就是……漂亮！”

    苏隐道：“我没去过寒云宗，并不知道所谓的宗主、长老喜欢什么，但可以肯定，普通药材，哪怕再滋补的药物，都不算什么！”

    “这……这倒是！”想要反驳，邵青最后还是点了点头。

    寒云宗，以炼丹著称，什么样的药材没见过？别说五千年的，一万年的怕也能拿出来。

    所谓的送礼，只是图个彩头，增进好感罢了。

    “所以，送【七星寒灵草】效果不大，而这株凤凰烈焰花……虽然蕴含阳火属性，甚至有一百个缺点，但只要漂亮……就足够了！漂亮能吸引眼球，香味浓郁，更能让人欲罢不能！”

    苏隐继续道：“最适合送给女子。”

    这是他和那位叫宋玉的残念学习的养鱼之法。

    鱼不同，鱼饵、鱼食皆不相同，不过……无论哪一种，都喜欢颜色艳丽，漂亮的东西，对香味也无法拒绝……

    这株凤凰烈焰花，刚好符合所有的条件。

    “这……”眨巴眼睛，邵青心中尽管还觉得有些不妥，最终还是点了点头：“苏兄对药材药理，理解的比我高深，既然这样说，肯定有自己的道理，那就采摘这株吧！”

    “嗯！”

    苏隐道：“这株药材，采摘起来，比仙云芝都要简单，只不过，需要专门的道具！”

    “道具？”

    “找四面一人高的镜子，将这株药材环绕在内，然后就可以直接将其挖出来了！”苏隐笑了起来。

    “这么简单？”邵青愣住。

    这可是五千年的药物，灵性更加充足，一旦察觉有对它动手，轻则散去药力，重则转身逃走，抓都抓不住……

    找几面镜子，直接挖，是不是太没技术含量了？

    苏隐点头：“嗯！越美丽的东西越爱美，这株药材也不例外，找镜子围在四周，哪怕药材知道有人挖它，也不舍得离开，更不舍得散去药性……因为药性一旦失去，无论花朵还是枝叶，就没这么艳丽了！”

    “这……”

    邵青眨巴眼睛。

    还有这种说法？

    心中不解，但还是转身准备，不到一刻钟，就带来了四面铜镜，打磨的异常光滑，上面的人影清晰可见。

    将镜子立在凤凰烈焰花的四周，拿起铲子开始挖掘，后者果然一动不动，任由他将泥土翻开，半点逃走的心思都没有。

    “这……”

    嘴角抽搐，邵青再次看向不远处的少年，彻底拜服。

    对方的手段，看起来很简单，实际上却是对药性了解到了极限，返璞归真的手法，蕴含了高明的道理。

    很快采摘完毕，邵青再次看向不远处的【七星寒灵草】好奇的问道：“这株药材如何采摘？”

    “这个有些复杂，需要夜间，贪狼星出现的时候，架上篝火，进行灼烧，连续烧上七天，它体内的阴、杀属性，都会被磨灭的差不多，才能顺利采摘！”

    苏隐解释完，继续看向另外一株药材：“至于这株无花针叶草，最好是女子赤身裸体过来……”

    很快，他将剩下的六株药材的采摘方法，全都详细讲解了一遍。

    仙界的药材有灵性，药性不同，采摘方法也不尽相同，正因如此，采药同样是一门大学问，不是什么人，都可以做到的。

    “感谢苏兄传授……”

    见这位果真毫无保留的传授，邵青最后的疑惑，也都消失不见，眼中的感激，真心实意。

    “不用客气了，刚好我也有事想要麻烦你，既然你要去寒云宗，可否也带我去见识一番？”苏隐道。

    经过了解，他已经知道，清元宗只是个很小的门派不值一提，想要寻找那些残念的遗体，尽快突破桎梏，就只能去更大的宗门，甚至……圣地！

    寒云宗虽不是圣地门派，却也和圣地有关，过去看看，或许就能查出些什么。

    “当然可以，这是小事！”邵青微微一笑。

    其实不用对方说，他也想邀请，既然主动开口，自然最好不过。

    礼物准备好，修为也突破到了金仙四重，邵青再没有什么耽误的，带着苏隐就向清元宗最中心的山峰走了过去。

