    “金凤婆婆、夏老，您二位何苦来蹚这趟浑水呢？”

    无奈感叹一句，胡一菲亲手倒了杯热茶递到梅金凤嘴边。

    “抱歉婆婆，您先喝口热茶～我们老板一个小时之后才能赶过来，在那之前只能麻烦您老人家再委屈一会儿了。”

    之所以如此礼遇对方，主要是胡一菲年轻时因为被人冤枉而在全性里呆过一阵子，十分佩服眼前这个在全性那群疯子中都被视作德高望重的老人。

    梅金凤早在1940年就加入了全性，堪称目前全性当中资历最老的几人之一。

    而她最令胡一菲敬佩的地方就是其出淤泥而不染的高洁品性。

    谁能相信，梅金凤在全性那种邪门的地方混迹了80年，却终其一生没有做过半点恶事，也从未卷入过江湖纷争——在胡一菲看来，眼前这位老人或许才是整个全性里唯一真正践行了祖师杨朱理念的人。

    金凤婆婆虽然一直沉默不语，但面对递来的茶水犹豫再三还是低头抿了一口，算是接受了胡一菲等人的好意。

    夏柳青见浩气盟的人对梅金凤如此礼遇，原本惴惴不安的心情也悄然一松，只觉钉在自己心口处的那根粗大金针都不怎么疼了。

    略微缓了几口气，他哀求道：“陆家丫头！当初你还在全性的时候金凤可是替你说过话的！你行行好放了她，我留在这儿给你们当人质，行吗？”

    见胡一菲面露犹豫，张楚岚怕她心软误事，赶忙上前笑道：“这位老人家，这就是你的不对了！”

    说着，他扭头一指旁边床榻上闭目打坐的风星潼。

    “你看，我家老二刚才明明已经对婆婆手下留情了，还是被您那一指偷袭打得内伤不轻！

    我家老二本来就个子不高，万一被你刚才那下打得落下病根，以后再也长不大了怎么办？

    您二老说什么也得陪他去医院做个全身检查，把B超、核磁、脑CT、还有胃镜肠镜什么的都做一遍，到时候再有病赔钱、没病道歉走人……你们说，是不是这么个道理？”

    打坐疗伤的风星潼：щ(OдOщ)？？？

    身上插着十几根金针的二师弟突然睁开眼睛，头顶袅袅徐徐冒着的青烟也在此时骤然收敛。

    “小风，你星啦？还有那里补舒服吗？”关谷神奇关心问道。

    风星潼微笑摇头，一动念间便见他身上插着的闪光金针全都飞射出来，金针在空中盘旋一阵之后收合一，变作一块金色吊饰挂回了他的脖子上。

    “放心吧关谷哥，我这光武虽然没啥攻击力，但论起治病救人的本事那可是一等一的！

    身体里残留的指力已经全部祛除了，我用师父教的医术检查了一下，确定没留下暗伤。”

    听到他们之间的聊天，之前出手伤人的夏柳青忍不住颓然一叹：“金凤啊，世道真的变了，原本我还以为埋下的这道凌虚指力能当做咱们两个人的护身符，可现在……唉——！”

    金凤婆婆闻言却不甚在意：“你这老东西，早就叫你不要跟来了！实话告诉你，我来之前就做好了失手被擒的准备，和浩气盟的盟主谈条件才是我的真正目的！”

    夏柳青缓缓摇头：“其实……我打一开始就知道你是故意跑来的，也知道你是想用秦岭那个地方的秘密和姓孟的谈条件。

    我更知道，哪怕已经几十年过去了，哪怕那个人永远都杳无音信……你也绝不会放弃寻找他……

    但是没关系！再危险我也愿意陪你！

    你找你的，我跟我的。

    只要能让我远远看着你……就够了。”

    “哼！随便你吧，死了可不要怪我！”梅金凤无奈摇头，她是真的拿这老东西没有办法。

    夏柳青咧嘴一笑：“嘿嘿嘿～能死在你面前，我这辈子也不算白来！”

    胡一菲：(????)……

    ‘我靠！这是什么牌子的舔狗啊？’

    女魔头等人表示自己已经看傻了，这种堪比老年赵海棠的舔狗行为让他们只觉胃部一阵不适，颇有一种想要弄死这个老家伙的冲动。

    就在这时，张楚岚和风星潼的耳朵几乎同时微微一动，条件反射般戒备望向房间角落的一处窗户。

    “大家注意，有人来了！”x2

    不得不说，孟某人对两个徒弟的实战教导卓有成效，就在两人出声示警的同一时间，清脆的玻璃碎裂声传入众人耳中，两道身影也随之跳了进来。

    “是你！？”看清来人身份，胡一菲瞳孔微缩，下意识运起所剩不多的奔雷拳真炁暗自戒备起来。

    进入房间的为首那人却好似并没有听出女魔头声音里的警惕意味，微笑着朝她抱拳施礼道：“小弟龚庆，见过师姐。”

    胡一菲冷哼一声，撇嘴道：“免了，不敢当！我可不配有你这么出息的师弟！”

    “师姐何出此言？”

    外形酷似矮小少年的龚庆上前一步，面上恭敬之色丝毫不减：“当年可是丁师兄和师姐先一步加入全性的，师弟可是为了追随你们二位的脚步才无奈做了这个代掌门的呀！”

    听到他的狡辩，胡一菲再度不屑一笑：“好啊～既然你说你要追随我们的脚步，那我和你丁师兄现在都已经退出全性了，你也跟着我们一起退出来吧，师姐我可以帮你在浩气盟里找份工作，怎么样？”

    “师姐又说笑了。”

    龚庆丝毫没有在意女魔头言语中的讽刺意味，声调依旧是那么的平淡谦和：“师弟现在忝为全性代掌门，一言一行都要为所有人负责，早已不能纯凭一己好恶行事了。”

    说着，他抬眼打量四周，见胡一菲这边只抓住了梅金凤与夏柳青两人，心下微微一喜，继续开口拖延时间道：

    “师姐、张少盟主，不管你们今晚是恰逢其会还是早有预谋，既然事情已经发展到了这般地步，不如大家收手罢斗，坐下来好好谈谈，如何？”

    “不如何！”

    深知自家这个师弟蔫坏脾性的胡一菲按住了本要开口搭话的张楚岚，接着她又转头给关谷神奇使了个眼色：“和平谈判的基础是双方实力对等，既然师弟你想要谈和……那就先打过我身边这位朋友吧！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

