    伦敦暗空，未至领域的人造编号显现一部分身形，在开启额外裂缝节点，预备启动引擎的最终阶段，

    看着魔术师从前方街道出现的那一刻，

    金斯顿街区涌动的风里，伊格纳特突然像是垃圾一样的扔掉手上的奥械-审判，卸掉身上的驱动者装甲，抛弃了自身力量的自顾自开口：

    “在决定参与科洛索斯阁下计划的时候，我还在遗憾，”

    他拿出环形装置扣在脖颈，强忍刺激刺痛剧烈中凝视魔术师的身影，话语昂然冷声。

    “没办法在国战舞台上和你正面决出胜负。”

    然后A级的气息从他身上随着火炎炸开，龙血燃烧中伊格纳特吐出亚龙般的嘶哑缓声！

    “准备好了么！魔术师！！？”

    这一幕如同点燃最终盛大的火星序幕，但看着自己之前两度国战的对手在风里宣战，看着这黑云压城般的逆境僵局，

    握着赫煌古剑一路走来，魔术师脑海却只浮现了那些所有过往在温柔浅唱的记忆，从那片竹林到那座海岛，记忆里的每个人都在欢笑的光景，

    “曾经我应该和他一样，想回到过去，想过去回来，想着时间要是能倒流该多好，”

    望向遥远的市中心上空，那里握着十字古槊的身影紧咬着对手不放，

    “直到连现在之处都差点失去，才愚钝的幡然醒悟，”

    想着京城盛夜那晚的袭击，魔术师握住剑柄横抬起龙环雀首的古剑，低声自语不知道是在回答他还是在回答自己。

    “所以无论付出什么，无论要去履行什么，这次我都准备好了。”

    第一段剑锋从剑鞘拔出中亮起，一抹难以言喻的明煌光彩，他眼眸里睁开和平时截然相反的锋芒，剑诀吐纳铿锵作响，

    “炎黄古夏、万物启灵、”

    然后同样A级的气息从他身上冲霄而起，大夏龙雀剑锋绽放赤芒！

    “阳炎烈日、煌煌神都！”

    宿敌对峙，龙爪抵住剑刃瞬间，在伊格纳特咬牙惊然中眼前尽显古肃锋锐之人真的是那个魔术师之时，

    南伦敦市区东南边境，布罗姆利住宅区，一道道摧毁房屋的机械攻击，全在触碰对方之前被夜器的赤焰融化，

    看着这极端克制自己的能力，猜想其他处可能也相同，弗朗西斯机械手扣动脖颈皮肉下的环形装置在风声里怪笑：

    “所以你们这是计划好了的么？”

    看着压迫感骤升到A级的机械怪人，司艾鲜红手铠夹着细长的香烟焚尽，眼神狂傲英凛！

    “别以为得逞的总是你们。”

    然后想着还真是什么时候都盯着自己，看向大叔提着青锋穿过长街踏步而来！

    “真没想到有一天要和你联手么...”

    东伦敦，雷纳姆，艾玛的身影在身边落下，注视布莱安娜冷然俯视自己的力量升格，机械军团中大少爷鬓角微汗的乱发吹拂，

    “这是我要说的话！”

    而与他在各处都对立相仿，科幻人型的单兵未来装甲，西蒙在全武器激活后率先冲出！

    西伦敦，少了一架飞机的希斯罗机场，音律幻境中砸进双手握住湖中剑与石中剑的凶然身影，看着加护与直感下完全不受干扰的牧橙奔袭在古镇荷塘水面，

    云音环形装置直接启动时，佩德罗张开白翼的零骑身影握着银色荆棘出现！

    “偏偏是来追我的是最棘手的人么，怎么找到这的，我觉得我已经选的足够隐蔽了。”

    伦敦东北的奇格韦尔森林，罗琳看着身侧生物武装追随的勒瑰恩，看着她古老贵族气场凛然的低笑：

    “即使在这里阻止了我又能怎样，你们真的以为还能阻止现在的局面么？”

    即使听到事实也没有动摇，白金花纹的西装在暗空下的林间风里起荡，仿若一个世纪前冲进灾厄小镇的那晚夜色森林，她仍旧未变。

    “因为身处绝境就不再反抗么？因为向前必死就临阵退缩么？”

    抬起湛蓝清澈的眼眸，妖马昂首幽焰纷飞的在勒瑰恩身后嘶鸣，化作光影融进她的身躯，

    “不，无论什么时候，即使再矛盾的情况，真正决定一个人行动的，”

    再一次贯彻从那道光影继承的所有正义，魔能汹涌的随着她最后一句重复那位女王的话，

    “都只有他究竟想做什么的意志本身。”

    A级阶位的晋升不过迟了一百年的时光！

    裂缝设置的阻击围绕伦敦赫米菲斯所等待的中心上演，比两架最终伟力所交战还高的暗空顶点，

    这场计划里最强的战场，

    圆环芒星的间隔铭满复杂的咒语文字，奥术法阵光辉截断死亡的细线，壮阔到惊心动魄的战斗间歇，

    再次扫过金融城的所在，俯瞰伦敦各处裂缝遭遇阻击，克洛提德看向面前无声冰冷的死线，金色琥珀的眼眸带着深意轻笑：

    “这样的一幕，也在你们盟主的预料之内么？”

    戴着面具的执行官没有回答，只是强大的致命异能再次扩散追来！

    坠毁的观战室残骸，守在恢复了的出口之前，哪怕恐惧到颤抖也不想逃走，咬牙握着能量枪支援青柠阻止编号怪物逃离场景，

    体力殆尽的倒在地面的泥土上，那抹悔恨更加浓郁的危机之风中，约塔看着千钧一发之际宿群的身影握着唐刀出现，

    半空华凌指间的那张黑色符咒，终于在疯涌的编号怪物中绽放光芒！

    “从远古洪荒响起绝音！”

    一道道身影，一场场战斗，追逐着各自的对手奋战在自己所在的战场，即使庞大黑暗已经现身的绝境里也仍在反抗，

    伦敦的金融城里，从再一次投掷出那柄超过五米的巨大银枪之后倒下，在奔赴最后的终点本就已经身心俱疲的极限状态，连视线思考都无法维持，

    只能感到风在地面上流淌，然后感官晦涩中，听到那个苍白青年不顾危险跳下圆坑的大喊自己的名字...

    “方然！！！”

    暗空之下的伦敦散去所有的黄雾，

    一幕幕景象在其中各处发生，如同延续那场未能完满落幕的国战，

    拉响波澜迭起的壮阔奏乐，像是要在这一刻迎来终局！

