    一掌，挡半皇！

    锁龙门中的武者无不是修为强大，眼界高明之辈。他们自然看得出，江浩此刻摧动的力量竟然不曾借助任何外力，而是完全由自身发出。

    换言之，他的战力足以媲美半皇！

    “你，果然有古怪。”

    白佛深深凝眸，眼神中充满了恨怒的杀意——

    他暗中筹谋了多年，原本有起码八成的把握，暗中颠覆右皇的统率。至不济，也能得到强大的力量，问鼎真正的皇道！

    万万没有想到，横空杀出一个江浩，彻底破坏了他的算计。甚至，连累得他连肉身也被摧毁，如今不得不仰仗于左皇。

    因此，他对江浩可谓恨之入骨。

    “原本还想等大局彻底定下，再与你好好清算！既然你如此等不及，那本座就成全你！”

    白佛杀意凛然，正待出手——

    司空角的声音阴鸷而起：“白佛，我来！此子杀我雀儿，我要将他碎尸万段，神魂囚禁，折磨万年！才能一泄心头之恨！”

    他庞大的身躯骤然震颤，雄浑的力量一波波冲击着虚空，刹那间化为一颗金色流星，暴烈至极地冲向江浩。

    “江小兄当心！那是司空角的本命妖术，黑曜天鉴！”

    匡岳身处激战，竟然还有余暇出言提醒。他这一举动，惹得对战的岚山半皇暴怒，厮杀更是激烈了数分。

    ……

    大凡高级妖兽，均有本命技能，那是伴随着他们出手便拥有的天赋。这，也就是所谓的“妖术”！

    司空角乃是妖兽出身，自然也拥有同样的技能。

    这一番爆杀江浩，他以半皇修为摧动妖术，攻击力倍增，寻常半皇难挡其锋！

    然而——

    面对杀气滔天的司空角，江浩仅仅是哂然一笑：“想取江某性命，单凭这点手段，可是远远不够。”

    “轰隆隆！”

    骤然，江浩掌心暗金色的光芒爆绽，竟是刺得人眼眸生疼，几欲流下泪来。

    而正对面的司空角感受更深！

    他只觉得江浩的掌心仿佛有星辰爆破般的力量横推开来，接触的第一时间便狠狠撕裂了自己的妖术。

    继而，那股狂暴的力量纵贯而入，尽数倾泻进了他的身体！

    “啊！”

    司空角一声厉吼，身躯表面一枚枚鳞甲爆开，紫黑色的鲜血飚射而出，犹如利箭般穿射半空。

    而他庞大的身躯，也于同时被冲上半空，当场倒飞了出去！

    “啊啊啊！”

    司空角咆哮，他震怒到了极点。

    以他老牌序列尊主的身份，而且拥有如此顶级的战力。结果，仅仅与江浩的一记照面，非但没能获得任何胜面，反而落得狼狈收场。

    试问，他如何肯善罢甘休？

    因此，司空角根本不顾白佛与永火道人的惊喝，愤恨得眼瞳通红：“你以为本皇的力量仅此而已吗？你，对真正的力量根本一无所知！”

    “呜！呜呜！”

    陡然间，刺耳的尖锐犀利啸音响起。

    司空角的身躯诡异地倒折而返，仿佛有无形的力量在加持。

    于此同时，他身后浮现出了一尊表面呈现螺旋状、不断汇聚、形成种种玄奥图案的法螺——

    皇器角螺！

    这，正是他的本命皇器！也是司空角昔日成道的神物！

    这一神物来源于超级大域，据传甚至是以一尊“五阵”级别皇者的角为根基，炼制而成。

    其后，又经过八门锁龙阵的强化，它拥有愈加难以揣测的玄奥用处！

    “嗡！”

    剧烈震颤声中，司空角以本体驱动元力，尽数冲入了皇器角螺之中，刺激得它绽放出一重重涟漪状的黑色玄芒，层层叠合，卷向江浩。

    这是他的拿手绝学，威能足以混乱天心神识，令得人无端地陷入木然，乃至疯狂！

    司空角，甚至以此招击溃过一尊真正的半皇！

    所以，他对自己的战力非常相信。

    “呵。”

    结果，面对这空前强横的一击，江浩只是哂然摇头：“你那弟子‘姜鸿’，在地莲宗主处吃的苦头还不够让你清醒么？究竟是什么底气，让你胆敢在本院面前摧动此招？”

    嘲弄声中，江浩只是轻描淡写地一步迈出。

    刹时，那一重重蛊惑之极的力量，犹如脆弱的琴弦，纷纷炸裂。

    继而，江浩一掌按出，体内七十二颗穴窍齐齐鸣震！

    “轰隆隆！”

    龙象法印一掌印出，江浩的天心神识本就强大得可怖，不要说区区半皇驱动的皇器角螺了，即便是真正的皇者，也休想动摇他半分。

    因此，司空角的杀手锏对江浩根本无效！

    而他的出手一击，则如星陨天塌，重重地拍在司空角身上。

    “噗！”

    司空角再也承受不住，一束血箭喷吐而出。

    “轰隆隆！”

    刹那间，虚空中有九层宝塔降临，其中数层有着红金黄各色光芒闪烁。

    正是，“气冥塔诀”！

    江浩想要趁着司空角无力挣扎之余，一举将之击杀！

    “大胆！”

    当是时，一道震喝声响起。

    虚空中无声无息地浮现出了一尊寄托着所有美好意象的神冠，它仅仅是轻轻一弹，很快便有一股雄浑的气流爆射而出，沉沉地撞向了江浩手掌。

    这冠，通体刻满了桂叶—

    千桂神冠！

    “当！”

    江浩承受住那股反噬之力，不由倒飞了数步。

    饶是如此，他神色仍旧淡然，尤其嘴角，竟是挂上了一抹嘲弄：“本院早就说过——”

    “你们，一起上吧！”

