    第8章亲人逼婚

    陈飞刚走到门口，准备开门的时候，门外忽然响起一阵敲门声，陈飞顺手就打开了门，接着就看到一名三十来岁模样的男子站在门口。

    虽然三十岁了，但男子却一身拼接小西装，头发打理得好似鸡冠一般，带着副墨镜，背后还挺着一辆拉风的兰博基尼，整体打扮十分花哨。

    “请问，你找谁？”陈飞礼貌的问道。

    但这花哨男子上下打量了一下陈飞，不客气的喝道：“你是谁？你怎么会在这里？”

    陈飞道：“这是我家？你是谁，一大早的在我家门口大呼小叫。”

    “你家？可笑，这是我家，你哪冒出来的。”花哨男子不悦的推了陈飞一把，就要往屋里钻。

    陈飞眉毛一挑，就要动手。此时，王妈快步走过来，对花哨男子道，“少爷，你怎么来了？小姐她回房了，我去通知——”

    “不用，我自己去找我妹就行了。”花哨男子摆摆手，说着就朝楼上走去。

    王妈想要阻拦，但却又不敢动作。陈飞凑过来低声问道，“王妈，他是——”

    “他是小姐的亲哥哥，叫做林秋远，不过和小姐关系不好。”王妈解释道。

    一听关系不好，陈飞可不客气了。一个健步冲到林秋远身前，拦住他。

    林秋远见状，皱眉喝道：“你谁啊？拦我干什么？”

    陈飞冷声道：“我是这家的主人。”

    “你是主人？别说笑了，我告诉你，这是我妹妹林秋涵的家，也就是我林秋远的家。你算哪根葱，给老子滚开。”林秋远说着就要动手将陈飞推开。

    此刻，楼上房门咯吱一下打开了，一脸冷色的林秋涵走了出来，看着林秋远，皱眉道：“你来干什么？”

    林秋远笑道：“你是我妹妹，我来妹妹家，还需要理由吗？”

    林秋涵冷声道：“这是我家，不是你家。还有，我不欢迎你，马上给我离开。”

    “妹妹，你就是这么对待亲哥哥的吗？”林秋远道，随即瞥了陈飞一眼，道，“还是说，你在家中养野男人，害怕被我发现了。不过，妹妹，不是我说你，你养野男人也就算了，但这品味，实在是不咋地，这种男人，你都看得上。啧啧！”

    陈飞闻言，气得差点没将这家伙给丢下楼去。

    林秋涵给陈飞投来一个抱歉的眼神，然后冷声对林秋远道：“林秋远，我告诉你，他叫陈飞，是我的丈夫，你说话最好客气点。”

    “丈夫？”林秋远露出一副惊讶的表情，“妹妹，你结婚了，和这种男人？”

    “是！”林秋涵道。

    林秋远撇嘴道：“妹妹，你就别骗我了。你什么性格我还不知道，别说结婚，你这么大了，连男朋友都没交一个。怎么可能才一个月没见，就突然结婚了。”

    说着，他打量了一下林秋远，道：“这家伙，是你花钱请来的演员吧！用来假扮你的丈夫，掩人耳目。这种把戏，我见多了，没什么用的。”

    “他是我丈夫，不是什么演员。”林秋涵道。

    林秋远一脸不信，转向陈飞，直接掏出一张银行卡，傲气道：“小子，说吧，我妹妹给你多少钱。我双倍给你，拿着钱，马上滚。”

    陈飞面色一沉，“啪”的一下将林秋远手中的银行卡打掉，然后冷声道：“我是秋涵的丈夫，你最好收回刚才的话。”

    “还在演！”林秋远冷哼一声，脸上的嬉笑变成了威胁的神色，对陈飞道，“小子，我告诉你。你要是识相的话，最好自己滚开，否则的话，我让你吃不了兜着走。”

    “林秋远，你闭嘴！”林秋涵走到陈飞身边，牵住陈飞的手，“我和陈飞已经结婚了，不管你有什么打算，我都不会同意的，你马上给我离开。”

    林秋远眼角瞥了瞥，冷笑一声，道：“妹妹，花钱牵一个陌生人的手，挺难受的吧。别继续演下去了，我了解你，你不可能结婚的。”

    林秋涵闻言，眼神闪烁了一下，然后面向陈飞，面颊轻轻凑了过来，吻在了陈飞的嘴唇上。

    陈飞顿时一下有些傻眼了，他根本没想到林秋涵会主动吻自己。愣了几秒钟后，嘴唇上传来的温热和香味，让陈飞一下激动了，双手环住林秋涵纤细的腰肢，与林秋涵重重的吻在了一起，津液交融，娇喘微微。

    旁边，看到这一幕的林秋远，真的一下傻了。

    他十分清楚林秋涵的性格，知道自己这个妹妹没什么男性朋友，甚至是有些厌恶男性。但现在，她却和一个男人热拥激吻。这是他以前完全无法想象的事情。

    “难道，难道她真的结婚了？”林秋远心里狠狠的颤抖了一下。

    此时，林秋涵和陈飞结束了热吻，她看着林秋远，道：“现在相信了吧，我和陈飞已经结婚了。结婚证，你需要看吗？”

    旁边，王妈拿着结婚证过来了，当盖着钢印的证件展示在林秋远面前的时候，他的脸颊扭曲了起来，脸上的表情变得狰狞而可怕。

    双目猩红的瞪着林秋涵，他怒吼道：“林秋涵，你竟然，你竟然结婚了。你竟敢私下结婚了。”

    “结婚是我个人的私事，你管不着。”林秋涵冷声道。

    “我管不着，我是你哥，你的事情就归我管。”林秋远怒吼道，整个人似乎要发狂了，“就算你真的结婚了，你也给我马上把婚离了。张少和你的婚约，你必须履行。”

    提到婚约，林秋涵的眼神一下红了，喝道：“要和张元浩结婚，你自己去。我告诉你，我是不可能嫁给张元浩的。还有秋天集团，你也别想从我手中夺去。”

    “你，你大胆。”林秋远愤怒无比，扬起手臂，就朝林秋涵抽了过去，“不听我的话，我打死你！”

    眼看手掌就要落下，陈飞冷哼一声，一把捏住林秋远的胳膊，沉声喝道：“秋涵是我老婆，你要打他，先过我这关。”

    “滚开！”林秋远猛的一抽手，想要将陈飞甩开。    