    队伍开拔婆罗城的路上，我们也经过了一些绿洲城市，队伍也是重新补充进来一些人，不过数量上来说，基本上算是杯水车薪。

    队伍出发十多天后，我们终于来到了婆罗城的周围。

    此时的婆罗城在源粒和源刺的经营下，已经破除了奴隶主军团的重重围困，现在奴隶主军团虽然还在增兵，不过却没有围着婆罗城，而是在距离婆罗城差不多百里外的地方。

    所以我们的队伍过来后，并没有遭到任何的阻击。

    而我们带来的人，也没有全部带进城，一些精锐随我们进城，大部分的人则是留在城外驻扎。

    同时围着婆罗城周围修建了许多的工事。

    不久之后，这里必有一场旷世之战，这一战将会决定北漠的归属权，同时也决定了北漠的命运。

    所以任何的小细节，我们都要做好。

    随着北漠王进城的时候，我们也是在门口遇到了前来迎接的源刺和源粒。

    城墙已经有很多的破损，修补的痕迹，以及很多没有清洗干净的血迹。

    前来迎接我们的婆罗城守备团的武士们，前面的一些穿着还算好，可后面几排，铠甲已经有些破烂了。

    可见前些天这里的战况有多激烈，就算来迎接我们的人，也是凑不出完整的铠甲了。

    所以进城的时候，北漠王就叹了口气说：“我来晚了，源刺，你安排一些人，到城外的营帐中，去取一些补给来，分给城中的兄弟们。”

    源刺立刻拱手道：“多谢大王。”

    我则是在北漠王耳边轻声说了一句：“顺便多拿一些消耗品，分给城中的百姓，需要安抚的，可不只是守备军。”

    北漠王点头说：“一切都按照先生说的做。”

    说罢，他又对源刺重复了一遍命令，源刺也是立刻让了手下去办这些事儿，而他则是继续亲自迎接我们进城。

    城内的街道也是满目疮痍。

    不少地方都有战斗的痕迹，靠近城墙的建筑物基本上都被毁掉了。

    看来前些天的战斗，这城中也是受到了波及，说不定当时城墙已经被攻破，奴隶主的军团和守备军团还对城墙展开了反复的争夺。

    看着城中的情况，北漠王就看了看我道：“先生，这城中的惨状你也看到了，前些天来攻打的那些军团还不算是奴隶主军团的主力，现在他们的主力也要开赴过来了，我们真的能够顶得住吗。”

    我看着北漠王说：“当初去落霞城劫城的时候，你可不是这样的，你那会儿的自信跑哪里去了。”

    北漠王对着我笑了笑轻声道：“先生，上次打落霞城情况和这里不一样，落霞城那边，落霞城主身后站着的不过是土民的王，而且土民的王还不一定会帮落霞城主，所以我自然是有恃无恐。”

    “可这些天，您也给我分析了一下，北漠奴隶主的背后站着的可能是仙河之主，甚至比仙河之主还要……”

    说到这里北漠王没有说下去，而是转头往前看去。

    前面的街道忽然出现一个大坑，坑的上面搭着一些木板。

    走过那个深坑的时候，北漠王就问了一下旁边的源刺：“对了，这婆罗城的城主呢，怎么不见他来迎接我？”

    源刺叹了口气说：“大王，在您来的路上，他已经伤重去世了，您看到眼前这个深坑了没，就是当时他和奴隶主军团一个统领对战的时候留下的。”

    北漠王点了点头说：“这样啊，那需要选一个新的城主出来，你先代劳吧。”

    北漠王的态度有些冷漠。

    毕竟这婆罗城的城主也是因为守城而死，可他却没有半点的表示。

    我皱了皱眉头，看来我对北漠王的了解还是不够，想要将他培养成未来仙河小世界的仙河之主，还需要下点工夫雕琢他的性格。

    北漠王或许也是意识到了什么。

    走到深坑木板中央的时候，北漠王停了下来，然后忽然大声对着众人说：“婆罗城城主，以及所有为了婆罗城而死的武士们，我将以北漠王的身份承诺，他们的家人，后代，将会继承他们的功勋，优先获得在北漠做官，且成为贵族的权力。”

    在北漠虽然没有了奴隶，可平民和贵族之分还是有的。

    如果能从平民变为贵族，这是大部分人都奢望的。

    北漠王将他们从奴隶变为平民的时候，这些人已经肯为北漠王卖命，现在北漠王又掏出了贵族的诱饵，相比城中的人会更加的疯狂吧。

    果不其然，当北漠王说完这一番话后，城中的守备军，以及平民，全部欢呼了起来。

    此时源粒就在我耳边小声说了一句：“这北漠王心思还挺深的。”

    我道：“这算是最基本的权术吧，这点都不懂的话，他怎么统领北漠。”

    源粒点了点头。

    接下来，我们一直走，发现就算是婆罗城的中央，依旧有不少的建筑物倒塌，看样子奴隶主军团冲的远比我们想象中要深的多。

    后面我们也是加快了步伐，用了差不多二十分钟才来到城主府。

    城主府相对来说还比较完好，周围也有大阵和结界的保护，并没有受到什么破坏。

    在城主府的周围也是布置着守备军的精锐，其中大部分都是源粒从柯拓城带来的。

    源刺对北漠王道：“大王，这里相对安全一些，晚上就住这边吧，指挥什么的，也是这里，方便。”

    北漠王点了点头说：“暂时安排在这里，若是开战了，就把指挥所给我搞到城墙上去。”

    源刺也是点头。

    因为长途行军不易，和源刺交代了一会儿，北漠王就让源刺去监督周围布置营地的事儿了。

    房间里便只剩下了我、源粒和北漠王三个人。

    北漠王摘下自己身后的披风，忽然对着我躬身道了一句：“先生，在下有一个不情之请。”

    我“哦”了一声问道：“有什么事儿，你就说吧，能不能答应你，我就不知道了。”

    北漠王显得有些尴尬，然后缓缓开口道：“是关于仙河之主的事儿，一个关于仙河之主的秘密，我觉得我有必要向您说一下，也是因为这个秘密，当年我才走上了四处劫城的道路！”

