    夜凉如水，月亮好似狐狸的眼眸，漠然地望着人间。

    路上的行人渐渐少了，打更声若断若续，犬吠声从远处传来。

    街道的拐角处，幡旗招摇，随风凌乱。

    “嘿嘿，真不明白，大夜狂欢，人类为何如此惧怕黑夜。”

    清冷的街道尽头，两道身影缓缓浮起，一高一矮。

    高者如竹竿，披着斗篷，矮者似顽童，虽是严冬，却依旧赤足而立，丝毫感觉不到寒冷。

    “日月依时而行，万物照法而生，这是人类的习性，他们习惯了温室，怎知黑夜的妙趣？”

    旁边，赤足童子轻语，红色的瞳孔映照出漠然与讥诮。

    大日临空，普照万方，黑夜来临，这滚滚红尘便是他们的猎场。

    满眼尽是鲜活的血肉可以供给他们享用。

    不过，身为大妖，他们的口味也极为挑剔。

    年老者不食，体弱者不食，将死者不食，贱者不食，产者不食……

    每天晚上，他们都要耗费时间来寻找适合的美味。

    “赤童，都说京城乃是天下龙脉汇聚之地，人杰地灵，似乎也没有什么特别的嘛。”

    冷鸦的神识辐散出去，露出失望之色。

    “京城乃是人类天子居所，藏龙卧虎，岂是你能够尽知的？”赤童冷笑：“这次我们随同少主人出来，已是天大的造化，说不定就能沾染这里的气运。”

    黑夜中，赤童将声音压得极低，好似空谷中的回应，若断若续。

    “你可知道，当今妖族第一高手是谁？”

    “黑帝！”冷鸦轻语，提到这个名字的时候，他的声音都有些颤动，透出深深的敬畏。

    两千年前，道王大祭之后，妖族虽然式微，可是根基犹在。

    七十二洞妖王坐镇十万大手，麾下妖众何止千万，实力滔天，依旧时刻威胁着人类。

    而在这些妖族强者之中，【黑帝】便是公认的第一高手。

    事实上，早在三千年前，大秦太祖定国的时候，黑帝便稳坐妖族第一高手的宝座。

    从那以后，这一脉代代相传，凡是继承黑帝尊号的存在，必是妖族之尊。

    哪怕是七十二洞妖王都对这位恐怖存在敬畏有加，年年都会朝拜。

    “听说……黑帝便是在这里发的家。”赤童压低了声音道。

    他在【九窟洞】的时间比冷鸦长，早早便跟随了少主人，因此知晓诸多隐秘。

    “京城？你说黑帝是在京城发的家？”冷鸦惊疑道。

    赤童点了点头，露出高深莫测的得意笑容。

    “怎么会呢？那可是妖族霸主，第一高手，怎么会在人类的地头……”冷鸦有些恍惚。

    “你知不知道黑帝的本体是什么？”赤童不答反问。

    冷鸦略一犹豫：“应该是某种古妖血脉。”

    若非古妖，怎么可能坐稳妖族第一高手的尊号？

    也只有那种强大的血脉，才能将天下七十二洞妖王压制这么多年，代代相传，永不断绝。

    “我听说黑帝的祖上乃是一头黑龙。”冷鸦诉说着自己道听途说来的情报。

    作为妖族的最强者，关于黑帝的传言从来未曾断绝，说什么的都有。

    甚至有人说它是龙虎山培养出来的异种，于妖族之中成长起来。

    “都不对，我听少主人提过一次，传闻黑帝这一脉实际上不过是普通的黑耗子而已。”

    “什么？”冷鸦悚然，有些不敢相信。

    “三千年前，初代黑帝不过是只刚刚化形的耗子，机缘巧合遇见了落魄的大秦太祖……”

    “那时节，他还年少，就是跟混混。”

    月光下，两道身影漫步而行，诉说着过往。

    那只黑耗子得了造化，巧遇少年时代的太祖，他跟在后面得了不少好处，修为渐深。

    除了初代总司身边的那只大鹅，这只耗子几乎成为妖族之中最大的异数。

    后来，太祖定国的时候，这只黑耗子甚至钻破了前朝的龙脉，从此一飞冲天。

    最关键的是，大秦立下国祚的时候，这只黑耗子吸收了部分的大秦龙气，得了天地的神通庇佑，从此开山立宗，尊号黑帝。

    这一脉传承至今，香火鼎盛不绝，其中有大部分原因便是当年黑帝吸收的大秦龙气。

    要知道，那可是乾坤造化，夺天地之机，掠命运之气，修道人梦寐以求的至宝。

    “原来如此，大秦龙气啊，如果我们得到，那岂不是……”冷鸦的眼中流露出贪婪的光泽

    “妄言，那种东西岂是我们能够染指的？仅仅这个念头便容易招来杀生之祸。”

    赤童沉声喝道，别说他们没有能力窃取大秦龙气，就算有，那种东西哪怕沾染一丝，都有无穷劫数。

    “万一哪天我们真的撞上大运了呢？”冷鸦咧嘴笑道：“大秦龙气，这种东西，皇族血脉之中应该也有一些吧，过些日子，少主人不是要见什么七皇子吗？”

    “你疯了？”赤童眉头皱起，沉声暴喝。

    秦皇子嗣，体内未必会有大秦龙气，但是冥冥之中肯定获得过滋养，尤其是在出生的时候。

    可是，这种身份是可以随意染指的吗？

    别说这里是京城，天子脚下，任何妖魔鬼怪都要束手，谁如果真的动了皇子，必定会引发天大的灾祸。

    别的不说，九神柱可不是吃素的，与七十二洞开战都有可能。

    “嘿嘿，别急，我就想想而已。”冷鸦干笑了两声，显然也知道其中的厉害。

    “赶紧找吃的吧，最好是有修道之士。”

    赤童的双目变得通红，好似灯笼般。

    突然，极远处，一道胖乎乎的身影出现在夜色中。

    那是个孩童，五六岁的模样，胖乎乎的，穿着太监的服饰，大摇大摆，在月光下疾驰。

    那身形，好似乘风而来，飘飘忽忽。

    “童子之身！？”冷鸦眼睛亮了起来，不过只扫了一眼，他便愣了楞。

    “嘿嘿，这不是普通的小鬼啊，竟然是一道神魂。”赤童一眼便看出了那小太监的虚实。

    这并非本体，而是神魂出出窍。

    五六岁的年纪，竟然就可以神魂出窍，他的天赋有多高，肉身有多强？

    就算吃不到本体，仅仅这道神魂便是大补。

    “今天真是我们的运气。”

    赤童冷笑，化为一股妖风卷着冷鸦，横扫激荡，卷向了那小太监的方向。

    就在此时，小太监蹦蹦跳跳，在一座小院前停了下来。

    他敲了敲门，旋即直接穿门而入。

    “柒柒姐姐，我来了。”

    小胖子嘟嘟的脸上堆满了期待，这些日子，他经常都会来找罗柒柒陪他玩乐，算是给那沉闷的生活增添了一些乐趣。

    “小胖丁，你怎么又来了？”

    就在此时，罗柒柒举着烛灯，披着单衣走了出来。

    她扫了扫眼前这个小太监，也越发觉得不对劲。

    “我来找你玩啊。”

    小太监像个肉球，扑了上来，对于罗柒柒，他有着天生莫名的好感。

    罗柒柒蹲了下来，捏了捏小太监的脸蛋，却是有着真实的触感。

    “嘿嘿，小娃娃，你这神魂不弱，都能影响她的感观了。”

    就在此时，一阵阴戾的笑声在院子内猛地乍起。

    小太监勃然变色，回过头来，妖风阵阵，两道可怕的身影浮现。

    赤童的眼眸泛着猩红的光泽，死死地盯着小太监。

    即便身为大妖，他也从来没有见过如此纯粹的灵魂，在那深处藏着一种古老强大的气息，先天而生，蒙昧原始，玄妙空空，不可名状。

    “人形似草参，先天还大丹……妙极妙极啊。”

    赤童啧啧称奇，忍不住咽了咽口水。

    道书之中都有记载，这世上有着灵丹异草，身形似如人类童子，汲取天地精华，如先天大丹，蕴藏无穷造化。

    眼前这小胖子虽不是那种灵草，不过却有着相同的韵味。

    “冷鸦，我们的机缘来了。”

    赤童大笑，只要炼化了这道神魂，他们的修为必定可以大进。

    轰隆隆……

    妖风骤起，好似一只利爪扑向小太监。

    罗柒柒花容失色，想要上前保护，可是她的修为又怎能抵挡大妖的凶威？

    刚刚一动，身体便瘫软到底，身上的血气仿佛便瞬间抽空一般。

    “柒柒姐姐。”

    小太监龇牙咧嘴，还未来得及反应，他的神魂猛然变得黯淡，好似即将消逝的烛光，被那妖风轻易捕捉。

    “一只乌鸦，一头赤鲤……好妖怪。”

    突然，一阵冰冷的声音在黑夜中乍起，透着些许的兴奋。

    紧接着，一道人影闪现，横档在了小太监的身前，凛凛妖风撞击在前者身上，便好似撞上了一堵墙。

    赤童勃然变色，向后退了数步。

    他惊疑不定，瞪大眼睛，方才看清那突然出手的青年模样。

    “你是什么人？”

    “这种话问得就相当愚蠢了。”周道冷然。

    死都快死了，就算知道那又如何？

    嗡……

    说着话，周道一步踏出，如同鬼魅般出现在了赤童的身前。

    后者猛地张嘴，水箭喷薄，裹挟着森然的妖气，腐蚀之力从阵阵水汽中透出。

    如此阴毒的力量寻常法器都要被化掉。

    与此同时，冷鸦从身后出手，膀臂挥动，便是无数的黑色羽箭，泛着寒星光泽，破空而之，寂灭无声。

    砰砰砰……

    周道不躲不避，任由两大妖力横击在自己的身上。

    空气爆裂，火光万道，周道从烟尘中走来，毫发无伤，恐怖的气息强大的不是人类。

    两头大妖睁大了眼睛，简直不敢相信。

    这踏马还是人？以血肉之躯硬抗他们的杀招。

    嗡……

    周道未曾迟疑，大手踏出，好似长枪破空，洞穿了赤童的胸膛，轻轻一捏，心脏爆碎。

    后者一声惨叫，人类的身形陡然幻灭，破碎的妖气中，一头赤色的鲤鱼显化出来。

    呼呼……

    冷鸦看得心惊胆战，直接化为一只黑色乌鸦便要逃走。

    周道转身，猛地张嘴，叱咤声如惊雷滚动。

    冷鸦一声惨叫，如遭电击，体内的妖气猛地破碎，身体一僵，硬挺挺地落在院中。

    “你的实力越来越强了。”

    地王尸陀的声音在周道脑海中响彻。

    “两头初境大妖而已，算不得什么。”

    周道一抬手，便将两头大妖的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    这可是意外收获，可以统统献祭给祖师爷。

    做完这一切，他才转过身来，走向刚刚那个小太监。

    此刻，这小东西已经吓得瑟瑟发抖，整个身子蜷缩在一起，好似肉球一般。

    “原来是道神魂！？”

    周道何等修为，一眼便看出了这小太监的虚实，心中反而更加惊疑。

    才五六岁的孩子，天赋竟然如此惊人，可以做到神魂出窍！？

    这还是从宫里跑出来的。

    “他不会是……”

    周道心头咯噔一下，隐约猜到了什么。

    皇宫大内，这种年纪，这种天赋，还不是太监，那只有一种可能。

    “他不会是个皇子吧！？”

    周道惊疑不定，他听说当今秦皇最小的十三皇子好像也是五六岁的样子，其生母是安阳宫的宸妃，这也是近年来最得宠的妃子。

    秦皇每晚在这位妃子身上花了大力气。

    “小子，你的运气来了啊，这可是天子龙种，大秦家的血脉。”

    就在此时，地王尸陀的声音再次响起，透着难以抑制的兴奋。

    “什么运气？”

    “大秦龙气啊。”地王尸陀迫不及待道。

    本来，他想要窃取大秦龙气，仅仅依靠在地佛舍利上动的手脚还不够，除了时间之外，还欠缺一个引子。

    现在好了，这世上还有什么比皇族血脉更好的引子？

    这小东西是秦皇嫡系，出生的时候受过大秦龙气的滋养，若是用他来做引子，万无一失。

    “不会对他有什么影响吧！？”周道有些迟疑。

    这可是皇子，如果真的出了意外，秦皇会掘他祖坟的。

    “不会，这小子也能得到不少好处，大秦龙气啊，可以在他一众兄弟中脱颖而出。”地王尸陀无比兴奋道。

    “那就干。”

    周道把心一横，只要不弄死了就可以。

    “叔叔，你不要伤害我，我是……”小太监有些害怕。

    他毕竟年纪还小，又是在皇宫长大，哪里见过这等依仗。

    那两头可怕的大妖全都死在了周道手里。

    在他眼中，周道比起那两头大妖还要恐怖。

    “别，你别说下去了。”

    周道赶忙制止，他可不想从这小鬼嘴里听到对方是谁。

    总而言之，周道什么都不知道。

    “放心吧，叔叔不是坏人，叔叔还会给你买糖吃。”周道捏了捏小胖子的脸蛋，露出和蔼可亲的笑容。

    “这小东西太弱了，如果真的做引子，我怕他灰飞烟灭。”地王尸陀突然嘟囔了一句。

    “什么？你不是说不会有问题的吗？”周道心头咯噔一下。

    “不怕一万就怕万一。”

    地王尸陀沉声道：“无妨，我传授他一部古老经文，修炼一段时间便可以了。”

    “什么经文？”周道下意识问道。

    地王尸陀略一沉吟，方才凝重道。

    “皇天上帝经！”

