    曲婉儿看着眼前男人那一脸紧张的神色，内心不由得笑出声来。

    该！

    让你乱说话，现在着急了吧？

    这男人，平时惜墨如金的，能说一个字就绝不说两个字，倒是没想到，他竟是能一口气说出这么多话来。

    要说曲婉儿内心不感动，那绝对是假的。

    “曲婉儿，你是不是还在生气？”陆峰见曲婉儿久久不言语，不由得着急起来。

    “是啊。”曲婉儿毫不客气的应了声，“我难道不应该生气？”

    陆峰略显尴尬的绷起脸来，愣是没敢吭声。

    “我不管你接近我到底是因为陆瑾还是你自己主动，这对于我来说，其实没什么两样，你，就是代表的陆瑾，不是吗？”

    “不是。”陆峰立刻摇头，“我无法代替陆瑾，曲婉儿，你不要误会，我……”

    曲婉儿扬手打断了陆峰的话，“就算你今天说的话不是发自内心，但……”

    曲婉儿说到这里便不禁叹息了声，“但我内心深处知道，你说的是有道理的。旁人看我，应该都觉着我行为不端。但我曲婉儿就不是那种会为了别人看法而活着的人，陆峰，麻烦你回去告诉一声陆瑾，我跟他之间，到底是否合适，还让他自己想清楚些。”

    话说完，曲婉儿打算翻墙离开。

    速度快的连陆峰想阻止都来不及。

    陆峰站在墙下，眼睁睁的看着那女人犹如灵活的小猴子般攀爬而上，再一跳而下，不见了踪迹。

    他一个人站在原地，沉思了许久才回了房间，关上房门。

    一夜无话，第二天，曲婉儿没有早起。

    包子馒头的生意交给了刘芬，海哥那边的事情也交托给了胡婶子，她眼下是没什么其他的事情了，只等着食堂弄起来了。

    说起食堂，眼下她压力还是挺大的，承包费用，包括前期各种买东西的钱，这都是不小的开支。

    这眼下都还欠着呢，也不知道什么时候才能还清。

    好在温可心够给力，同意她签了欠条，承包费用一千块，分六期还清。

    而除却这承包费用，曲婉儿算过，前期的简易装修，再加上各种用品及其食品的采买只怕都需要不少钱。

    所以，这前期大堂还未装修好之前，她必须要先想办法赚点小钱，否则的话，就凭她眼下那么丁点本钱，根本就不够食堂开销的。

    好在曲婉儿早已经有了计划，倒也不着急。

    一早上起来，陪着孩子吃了早饭，曲婉儿便打算将两孩子送去胡大燕家里，自己要去县里一趟。

    可不等她出门，陆峰便进了院子。

    “孩子我会看着，你去忙吧。”陆峰说。

    曲婉儿绷着脸没吭声。

    小花儿跟小波两人瞧见他们两人之间的气氛不太对劲，一时也都紧张起来。

    尤其是小花儿，她拉着曲婉儿的手，紧张的往她身上靠。

    就连小波也是绷着一张脸，一副有些紧张的样子。

    感受到孩子们的情绪变化，曲婉儿这才知道自己吓到了两孩子。

    她立刻搂紧了小花儿，抬头看着陆峰，“你今天没有事情要忙？”

    陆峰摇头，“没有。”

    “那……那就麻烦你照顾两孩子了。”曲婉儿想了想便答应了。

    生气是一回事，可陆峰照顾孩子确实是尽心，将孩子交给他是最好的选择。

    陆峰那边得到曲婉儿的同意，也是悄悄的松了口气。

    他还真担心她会因为昨天的事情而生气，甚至都不愿意理她了。

    但好在，她应该是不那么生气了。

    曲婉儿跟陆峰说定了，便也没有太浪费时间，直接收拾收拾就去了县城。

    到了食品厂，还未靠近食堂便听见那边传来了阵阵吵嚷声。

    曲婉儿拧眉，这食堂才包下来几天就这样整天闹腾？

    还有完没完了？

    她挤进人群，一眼就看见了刘主任。

    他拿着大喇叭，正带着自己那伙人在那边跟陈香对峙着。

    “大家来评评理，我冤不冤？厂里凭什么这样对我？我刘庆在厂子里也干了有五年了，没有功劳也有苦劳吧？可是，你们看看，这真是树倒弥孙散，现在的温厂长，她还将我们这些老职工放在眼里吗？”

    “我在食堂干了这么多年，也只会食堂的这么点事情，现在让我去流水线上干活，这不是要我的命吗？”

    “大家来说说看，凭什么？我凭什么不能留在食堂里面？我凭什么就一定要给这些外人腾地方？到底这个食品厂还是不是我们大家的食品厂了？”

    听到这里，曲婉儿终于忍不住的笑了。

    这个刘庆，还真是太将自己当回事了。

    同时，他只怕到现在都还没搞清楚食品厂的具体情况吧。

    冷笑着，曲婉儿挤进人群中去，她径自走到陈香身边站定，与陈香交换了个眼神之后，这才抬头看向对面的刘庆。

    “刘主任，你是不是不想干了？”曲婉儿直接就是一声冷喝。

    “什么意思？”刘庆当时就恼了，“是你，就是你这个外人，你都不是我们食品厂的人，你凭什么跑我们食品厂来指手画脚？”

    曲婉儿冷笑，“就凭我现在是食堂的管理者之一。”

    “你凭什么管理食堂，你都不是我们食堂的人。”刘庆愤怒嘶吼。

    随着刘庆这一喊，站在他身后的那几个跟班也就都跟着喊起来，一个个义愤填膺，火气上头的，看得曲婉儿冷笑不已。

    “我确实不是食堂的人，但我凭什么不能管理食堂？”曲婉儿面色沉凝的冷笑了声，“刘主任，你是不是出门都不带脑子的？整个食品厂的人谁不知道食堂被承包出去了。知道承包是什么意思吗？那就是单独管理的意思。陈姨想让谁来管理食堂，谁就可以来管理食堂。你刘主任，有那个资格管吗？”

    刘庆被怼的一噎，竟是无法反驳这话。

    “还有，你既然是食品厂的职工，那去什么岗位，做什么事情，难道不应该听从上级的指示跟安排？什么时候职工也可以自己选择自己要做的事情了？”

    “再者，食品厂早就不是国营食品厂了，你刘主任跟之前的韩厂长关系那么好，你总不能不知道这么重要的消息吧？”

    曲婉儿说到这里，冷眼剜了刘庆一下，随即扭头看向围观众人。

    “大家都是食品厂的人，这么多年来，以食品厂为家，要说谁最希望食品厂好，那自然就是你们了。眼下是食品厂的最艰难时刻，大家心里都清楚，若是能够度过这一关，皆大欢喜，食品厂能守住，你们也能有一份好工作。可若是……”

    曲婉儿冷笑起来，“可若是食品厂保不住了，你们还能有工作吗？大家好好想想吧，这个时候是应该跟食品厂同舟共济，一起共度这艰难时刻。还是跟随某人瞎捣乱，害的食品厂完蛋，大家一起跟着完蛋？大家，想清楚了吗？”

