    “也不算啥事，就是四丫做了一些可以美白的药膏，你涂一下看看效果怎么样！”

    说着，曾玉洁便把用玻璃瓶装的药膏拿出来。

    看到这么精致的瓶子，余春分便十分喜欢。

    “这个东西看着就让人喜欢呢，四丫做的美白的东西？那效果肯定好。我得好生用着。”

    说话间，她便拧开了瓶盖儿，这一闻，居然有一股淡淡的香气儿。看起来这东西还有一点点淡红，抹开后，感觉皮肤也不那么紧繃。

    “这个好，只要拿去在外面涂一下，那一帮有钱的娘们肯定喜欢的很。四丫现在做出来要售卖不？若是要卖的话，我就跟她们推荐一番。”

    曾玉洁来原就是要说这些事儿的，这会儿听着她这么上道，自是欢喜的很。

    “对的呀，四丫打算开一个成药铺子，到时候就卖这些美白了，还有去痘去疤痕之类的药膏。若是有用的着的，到时候可以去买。不过，具体的这丫头还在慢慢研究当中。外面也有一些去疤痕的药膏，所以四丫想要有好的销售，必定要研究出比人家更好的才行。”

    余春分也是对陈家人相信的很。“二嫂，我相信四丫能研究出来。要是真的弄出来了，别说，到时候这生意肯定好。至少比我这炒瓜子的生意要好就是了。”

    说着她强行塞给曾玉洁一把瓜子。

    “喏，你帮我尝尝味儿，这个是我最近加了在大料这些东西弄出来的。说实话，味道还是香，但我总觉得，这些大料的味道，还没有全给入进去。所以我在想，要不要把这些磨成粉沫一起呢？”

    曾玉洁嗑了一粒，香还是香，但是里面的味道很一般。毕竟，这炒瓜子，炒瓜子，只在外面炒，当然不可能入里面的味道。

    这些香味儿，全是瓜子外壳有的。

    “你这瓜子，香还是香的，不过确实是差了些味道。因为你这嗑来嗑去，那里面还是只有淡淡的瓜子味儿。你想要吃浓香的，怎么不想着把它们跟着药材，一块儿煮熟了，再用炉子把它伙烘干呢？”

    余春分眼睛一亮。

    “哈哈，对啊，对啊，现在市面上虽然出了不少的炒瓜子，但是，这煮瓜子，再炒干的还没有。到时候我做出更多口味的瓜子，就请二嫂你吃饭去。”

    “好呀，看来，你现在又喜欢上了研究，这样很好，春分，你做的很棒啊。”

    这一提，余春分的兴奋也有些压制不住了。

    “二嫂，说来不怕你笑话，其实我再挑起这些东西，是因为我在乎我的小家。我怕……怕有一天和四哥分开了。”

    曾玉洁吓了一跳，手里面的瓜子也不嗑了。

    “你跟老四出现了问题？”

    “没有，我和四哥好着呢。他现在知道我在研究这些东西，可兴奋了。天天又恨不得在我身边儿打转转。这样的滋味，我们好久不曾拥有了。好象，从五年以前，我们就再不曾有这样的相处方式了。”

    提到过往，余春分有些后怕，但也有些庆幸。

    至少，她还是发现的早。

    “我现在这样很好，就是三哥三嫂，我觉得三嫂要是不做点什么，三哥可能真的会纳妾。”

    红城虽然对各位去红楼的人有好些限制，但是，也不会禁止人纳妾。不过，与之相似的，就是红城也有纳夫的。

    没错，这是最近红城女人想出来的一招。

    因为红城这些年来，甭管是男人还是女人，有能力的都发展的不错。

    是以，在前一阵子，闹了不少的和离后，这有的能耐的妇人，居然就学着男人，也跟着纳了几个相好的男人在身边。

    虽然这于世道是有点不太那啥，但是，谁叫这儿原本就有不少的部落凑在一起。

    男人们可以纳妾，这女人们纳夫，其实也是说的通的。

    因为这一缘故，所以在前一阵子，几个十女人相约一起，愣是提出了要跟男人一样的，可以正经的纳夫。

    当然，这纳夫，也是要有正室，还有小夫这样的说法。

    曾玉洁到是支持，但是，也跟陈大江这个醋坛子保证了的，只要他不坏，她就不会纳夫。

    提到陈三儿俩口子，曾玉洁就看着她。

    “二嫂，你可能不知道，现在三哥就算是早食，也不在家里面吃了。可三嫂呢，就觉得现在这样的生活很好。她觉得四个侄儿都长大了，往后就算男人不争气，至少孩子们会管她。”

    曾玉洁听的心里长叹了一声。

    终归，还是每个人的选择啊。

    “其实，女人还是要靠自己才最好。”

    “是啊，我以前知道，这中间坠落了一段时间，最近看着好多人和离，还有上一次二嫂和娘一起敲打我们。我这才有点警醒了，说实话，这几年我对四哥确实是太疏忽了。回想起来，他就算再怎么努力，可我还是嫌弃他。

    我也不知道在什么时候，自己就活成了曾经最讨厌的人。不过幸好的是，我意识到了这一缺点，所以现在改正过来还来的及。也幸好，四哥不计较我，到现在我们俩比以前才成亲那一年还好了。”

    看着这个弟妹一脸羞涩的样子，哪怕生了五个孩子，可是，她脸上的幸福，仍然遮掩不去。这一刻，曾玉洁很是羡慕。

    “春分啊，你可是再过几年，就要当婆婆的人了。瞅瞅你和老四的甜蜜，啧，也不害怕你儿媳妇以后酸你们呀！”

    “二嫂，是你自己个儿酸吧。别说我，也不看看二哥有多着紧你。那几天咱们红城要建议女人也纳夫的事情，二哥天天把你盯的有多紧，别以为我不晓得呀！”

    这一下，换曾玉洁不好意思了。实在是，那几天陈大江真是各种放下事务，就混赖在她身边。一副她好象敢纳夫，立马就会抛下一切，就要跟着她怎么怎么样的架势。

    “行了行了，咱们这样都挺好。不过，大花那儿，你得闲了还是劝一下吧。这日子还是原配的好。就算是男人可以纳妾，女人也可以纳小夫。可终归说来，还是有违人伦。自己个的儿孙面对这些事儿时，老脸也无光啊。”

    余春分深以为然。她可不想纳夫，也不想老四纳妾，只想就这样一家子，和和美美的不香吗！

    “劝还是会劝的，就是三嫂现在玩的越发的懒散了，可能成效不会太大。说来说去，也可能是孩子们长大了，所以三嫂觉得自己有依赖了吧。”

    就是所谓的有后路了，不会再单一的靠着陈三。

    “罢了，各人挑的路，咱们也劝不了。若是自己不上进，不想改变，那别人怎么推也没办法呀。只要做到本心就可以了。”

    余春分也笑。“对的，我也是这么想的。其实三嫂这样的想法，我们城里面好多人都有。不少女人现在都是这样的。只要男人按时拿钱回来，在外面不是太过分，没有当面撞上，也不会说什么的。可我不愿意这样的生活，我有时候都觉得，其实人家敢纳夫，也是一种勇气啊。”

    “春分，你可不能有纳夫的想法。”

    恰在这时，陈四扛着一麻袋的花生进来，进门就没瞧见过曾玉洁，只顾盯着余春分急。

    曾玉洁乐了。

    “行了行了，老四呀，春分不是这个意思，算了，这解释的话，还是留给你俩口子来吧。”

    她这会儿留在这儿就是多余人，这种夫妻间的事儿，尤其是男人要找安全感，当然得自己的女人去搞定。

    但让她没想到的是，余春分只是一个动作便平息了陈四的急。

    “四哥，我才不会呢。在我眼里，你才是最好，也最有本事的人。”

    看她大胆的直接香了陈四一个，而后者，就呆立在那儿一副被电击的样儿。

    曾玉洁摇头。得，就冲陈四这样的性情，这一辈子必定是被春分拿捏死了。

    不过，边个的感情，其实也挺好。

    后面一段时间，曾玉洁也没多关注大花和老三的事情。

    毕竟，二娃和春儿的婚事临近了，她要忙活的事情不光是两个研究所，还有就是孩子的婚事啊。

    头一次大丫的婚事简办的，且只是在杭城办的酒席，她们这儿虽然在事后也摆了席，但那种感觉，肯定不如直接在红城办的好。

    这一次，春儿和二娃就会在红城办。

    从衣服，到地点，再到怎么进行婚礼，这一切都需要过问。

    虽然不是她亲自去布置，去跑，但大方向却是要她们几个一起商量着来。

    看见二娃把春儿接进门，一起向自己行礼，起身给改口费红包时，曾玉洁的心情很是激动。

    “二娃，春儿，你们长大了。往后就要甜甜蜜蜜，一起牵手到白头。”

    “谢谢娘。”

    春儿娇羞的改口叫的那叫一个自然。

    四周围观的人都哄堂大笑，一个个笑着打趣曾玉洁。

    “你这儿媳妇，改口可真是顺溜的很，这一看就是孝顺的。”

    曾玉洁可自豪了。

    “那是，我家的几个孩子，就没有不孝顺的。个个都好着呢。”

    “对对，每一个都好着呢。”

    陈大江坐在那儿，一张脸笑的稀烂。

    他今天也是正式当了公公的人了，往后走出去一聊天，他也能聊媳妇，更能聊一家子。

    新人送下去了，曾玉洁和陈大江则要忙活着去陪客。好不容易得闲了。

    回到她们男方亲戚这一桌儿，曾玉洁就觉得，全身哪哪都不是自己的。

    “这活可真是累啊，不过，累也高兴。”

    大花看的满眼羡慕。

    “我们家啊，就是二嫂这福气最好，我这一辈子，只要四个儿子都娶媳妇了，那就算是放心了。”

    “大花啊，你现在的日子还不好呀？天天没事儿就打牌，听说养一只狗儿，还花了百两银子呢。要我说，你这花销可真是厉害。”

    陈二梅就在一边儿打趣她，提到养的小巴狗，大花就得瑟起来。

    “没办法，这养狗啊，至少它还能甩个尾巴，还能依赖着我。我现在孩子也大了，不依赖我，老三也忙活，不养只狗儿，寂寞啊。”

    说着寂寞的人，但是，那脸上的得瑟，却是怎么也掩不去的。徐春花看的直皱眉，不过，老太太心宽，也只是看不顺眼，并没有多说什么。

    ……

