    黑暗依旧覆盖了丛林，此间的生灵大多数还在沉睡之中。只有湖畔一些夜行的小兽，注意到沼泽湖中心区域异样翻腾的水面，发出不安的低吼，多出一些杂音，但也仅此而已。

    原本湖面下还隐约闪烁出黯淡的红光，可间隔数秒之后，不论是光波还是水波，都归于平静。

    “这样，勉强也可以了。”

    罗南有些别扭地耸了耸肩膀，充分干涉物质世界的灵魂体，动起来的感觉和肉身几乎没什么差别。也正因为如此，他能够充分感受到身后扩散开来的炽热气息。

    就在灵魂体肩上十公分，大约与双耳平齐，一对粗大丑陋的猿臂分张两边，微微屈伸，后端却是一片空无，看不到连接的躯体，好似凭空而出。

    两条猿臂，长度都在2米以上，超过了大多数人的身高，而且肌肉强健，黑暗中说它是两个人影，恐怕也有人信。

    猿臂之上，流动的熔岩在湖水中微微板结，就像是扭曲的鳞片。相对而言，火光内敛，又与躯体上的凌乱皮毛花纹融合在一起，醒目却实在有悖于常人审美。

    “来，动一动！”

    随着罗南的意念，猿臂做了几个握拳击拳的动作。除了肉身的操控以外，也包括发劲、干涉之类，一时间湖底污浊四起，泥浆横流。那些栖息于此的水下生物，如鲤鱼、黄鳝、河虾乃至短吻鳄等，游走的游走，钻洞的钻洞，偶尔有撞上来的，则被潜劲搅了个昏天暗地，狼狈不堪。

    从发劲情况看，烂嘴猿的力量跨界而来，大约有两到三成的损耗，不过同时撼动扭曲精神与物质层面的“熔岩轰击”，依旧能够起作用。

    如此一来，再借用罗南的精神感应能力代替其耳目，这一对巨型猿臂，也能发挥相当不俗的战力。再考虑连续作战的话，算上最开始撕裂虚空通道的巨大消耗，罗南大概能坚持一到两分钟时间。

    这已经是罗南所能够找到的，最具可行性的方案了，是罗南在云端世界和正常世界之间，找到的平衡点。

    至于真正全力发动，又能坚持多久，还需要继续实验。

    可惜，今天早上是不成了。

    在云端世界的追逐和疗伤，严重消耗了罗南的自由时间，即使他一万个心思，都想继续研究烂嘴猿的问题，但为了不让负责保全工作的秦一坤等人察觉出异样，也只能是收摄心神，将一对巨形猿臂收回。

    云端世界那边，沦为试验品的烂嘴猿，其并身躯并未被隔开两段。它只是陷入跨界通道形成的“迷雾”中，扭曲得不见影。直至罗南将猿臂“送回”，这头庞大凶兽才由虚转实，重归云端世界。

    “以后你就是袁一了。”随便给烂嘴猿俘虏起了个名字，罗南暂时放下云端这边，灵魂体蹿出湖面，往海天云都赶回去，争取切入正常作息。

    灵魂体回到酒店的时候，已经是凌晨4点多，眼看到了做早课时间。罗南注定不用睡觉了……这样的生活习惯不怎么健康，但他必须习惯。

    躲在床上稍稍调息，罗南就开始做早课。他以导引开始，动作迂徐舒缓，偏又不断触及肉身承载极限，小半刻钟就出了层薄汗，渐入佳境。

    罗南进入了一种很难得的松弛状态中，身体既坚韧又放松，如此顺势来去，仿佛任何高难度的动作，都能轻松完成。这种导引和瑜珈相结合的方式，最适合用来恢复体力精力。

    最初效果不错，罗南似睡似醒，已经半入定境。但不知从哪一刻起，他心头骤然躁动，之前在云端世界发生的一幕幕的情景，特别是被五头烂嘴猿追逃的场面，连续不连续地在脑海跳跃穿梭。

    通过这种方式，罗南才真正明白，所谓的“险象环生”是怎样的一种状态。亲身经历的时候已经很紧张了，可真正回忆起来才发现，可以让他万劫不复的险情，要比他当时感知的多得多……

    至此，罗南的心神难再平复。他也知道，出现这种情况，多半是灵魂体受“火毒”影响，伤势未愈的缘故。他现在的情况真不太好，要知心烦则意乱，意乱则神散，周身气血运转也要受到影响，由此形成恶性循环，直至伤及根本。

    “第一紧要仍是收摄心神。修馆主讲过，静中难静，便往动里去求……我还有可入手之处。”

    心意一变，罗南就不再强自约束。一份神意念头，自然而然循着近段时间最深刻的轨迹之一，盘转运化。也就是眨眨眼的功夫，他眉心前有一枚透明水珠，凭空凝就。

    罗南选择的“动中取静”之法，就是滴水剑。

    这十天左右的时间，罗南在滴水剑上下的功夫并不比云端世界少多少，毕竟这是他消耗灵魂力量最有效的方式。

    当然，就在刚才，强行牵扯烂嘴猿入界这一手“妖魔召唤”，无论是在消耗量上还是在消耗速度上，都成功替代了滴水剑积少成多的“倒牛奶”模式，他以后大概再不用为形神失衡之类的“富贵病”发愁。

    而在另一方面，滴水剑的价值，也远不是“倒牛奶”一词所能涵括。它本就是一种极其成熟、完善的手段，无论是应敌还是修炼，都可以衍生出无数变化，可塑性极强；且它更涉及到外界神经元的结构变化、功用以及灵魂体的干涉作用等，乍看简单，细究起来则奥妙无穷。

    罗南无论如何也不会放松对滴水剑的练习。

    乍一入手，罗南就发现，经过“妖魔召唤”那番折腾，制作操控时，就像做饭炒菜大火之后转小火，火候上的一些细微变化就在其中。

    随着眼前的水滴一枚接一枚地出现，平空凝就的“凝水环”结构就像镜子，照映出他心念流转的各种细微瑕疵。

    之前被烂嘴猿合击造成的伤势，先前恢复起来有些不到位的地方，经过凝水环以及几个辅助结构的塑造组合，在极致精微之间，几处几乎要被错过去的暗伤，都被发现，慢慢的疏泄调理，持续好转。

    罗南就想到了修馆主曾说过的一句话：一文一武，张弛有道。

    大概就是这样了。

    注视一字排开的十多枚水珠，罗南忽又拍拍额头，开启了六耳的录像功能，记录修行的整个过程。

    他这么做，是因为在凝聚滴水剑的时候需要全神贯注，有时明知出现了瑕疵品，却很难持续追踪。有了录像，他就可以及时复盘，更有利于调整进步——全神贯注、反复练习、录像复盘、名师指点，这些精准练习所需的要求，罗南几乎都具备，进步自然神速。

    试手试过了，录像功能也开了，罗南此刻才算真正开始练习。

    他锻炼的方式就像流水线作业：先集中精力去做核心结构“凝水环”，在预设的时间内做出最多的数量，从一百个到几百个不等；然后就开始为各个凝水环加上辅助结构，形成滴水剑的完全体；最后以剩余的完整滴水剑数量归入统计。

    这个过程要求还是蛮高的，凝水环的精致与否，决定了它能否坚持到最后；各个辅助结构、包括它们彼此之间的协调，也都对滴水剑的寿命有直接影响。

    罗南来做，本已经是轻车熟路，但因为灵魂体伤势的影响，以及文火武火转化的原因，一开始做的那些也多有瑕疵，15分钟过去，剩下来的完整版滴水剑只有一百二十二个。

    “啧，退步了！”

    这次录像，几乎没有记录的价值。

    罗南虽然不满，却也没有当真删除有关记录。毕竟实战环境下，也未必哪次都是神完气足，状态爆棚。

    一百二十二就一百二十二吧，今天加赛，可以考虑更高一些。

    下一刻，一百二十二枚滴水剑，由罗南心念控制，从窗户缝隙一波飞出，扶摇直上，很快就突破城市的交通层，且还在继续爬升，直至进入气流混乱的对流层上层。

    超过20公里的感应半径，允许他的滴水剑继续攀升，直至进入平流层。可那种环境，就失去了锻炼的意义。

    所以，这百余枚滴水剑，就停留在对流层，就像是一群在风浪中逆波穿行的鱼儿，盘旋游动。它们需要抵御高空的低温和狂暴气流，有时还要看罗南的心情，上下游走，接受生灭的考验。

    通过这种方式，可以验证滴水剑结构的坚固性和稳定性，只有经过考验的滴水剑，才是合格的滴水剑。

    对此罗南已经驾轻就熟，他可以一边操控那上百条“鱼儿”，一边洗漱穿衣，并感谢酒店配置的洗衣设备：昨晚上被他汗水浸透的衣服，已经整洁如新。

    待穿戴整齐，罗南开门出去。几乎与他同步，旁边的房门打开，秦一坤也套了一身练功服，出门道早安：

    “罗先生，一起啊。”

    “一起，知行学院的绿氧跑道怎么样？”

    “没问题。”

    两人对视一笑，也不坐电梯，直接走消防通道，一路奔行纵跃，开始了晨练行程。

