    

    上次虽然被代打一波打死了二十几人，但王凡却没有因此小瞧吐蕃僧。

    最重要的那五个人那时候正好都不在，如果他们要搞事情，也不是一般人应付得了的。

    直到那人的背影消失在山路上，王凡才收回视线。

    王凡身边的武林前辈们基本上也说完了开场白，比试正式开始。

    和玄黄榜类似，一些威名赫赫的高手不需要打前几场。

    不同的是，因为人太多，不再弄三局淘汰制，每一轮都是一局定胜负。

    这种方式虽然有可能让一些运气极差的高手早早遇到克制自己的对手而淘汰，但这时候众人已经默认将运气也算成了实力的一部分。

    天色近黄昏，令王凡有些担忧的吐蕃僧却一直没有出现。

    只是，当今天的比试散场后，王凡再次感受到了那三道如影随形的目光。

    王凡用真气传音，向曼儿和上官飞雪提了个醒后，逐渐放慢了脚步。

    三道目光中，华山派的那个几乎不用管，而有可能是慈航静斋来人王凡拜托了上官飞雪去对付。

    之前比试中，柳入梦只对王凡使用过那种瞬间释放近千剑气的夸张剑招，因此王凡猜测她们恐怕是有什么限制。

    上官飞雪实力很强，也不像王凡偏科厉害，面对有所限制的她们，还是很稳的。

    剩下的那个人，除非是拥有克制王凡的办法，否则王凡对付他这种程度的对手并不算难。

    王凡给曼儿的唯一要求就是保护自己，远离战斗。

    他突然停住，转身看向之前已经确定了来源的方向道：“你们跟了我一天了，到底有什么事？”

    结果令人意外。

    过了一会，走出来的只有带着黑色面纱的女子。

    “我以为自己藏的很好，没想到还是被白少侠发现了。”女子取下了面纱，露出几乎不比上官飞雪差的容颜嫣然一笑。

    虽然这一笑可以倾倒众生，王凡却直皱眉。

    这女人比柳入梦强，王凡本以为她被识破后会直接动手，那样王凡处理起来也比较简单，直接打杀了事。

    思考着慈航静斋的目的，王凡恢复面无表情问道：“你有什么事？”

    “少侠何必拒人于千里之外呢，小女子见少侠丰神俊朗，不过是想结交一二罢了。”

    不得不说，她目光似水，眉目含情，楚楚可怜的样子，很少有人能无动于衷。

    上官飞雪有些迟疑地传音问道：“她看起来并没有恶意，白公子让我对付她难道有什么特别的缘由？”

    王凡没有立刻回答上官飞雪，而是凝视了那女人一会。

    “少侠怎么这样看着人家。”女人俏脸染上两团红晕，害羞地偏过头问道。

    王凡的回应令她表情一僵：“你既然想结识我，那就不要碍事。”

    没有理会她，王凡视线盯着另一个方向道：“怎么，要我动手将你揪出来吗？”

    “少侠刚才所说之人竟然也包括在下？真是令人意外。”

    那个普通江湖人打扮的男人从百米外的树荫后走了出来，令之前的女子一愣。

    “在下跟着少侠可不是一天了，少侠既然能发现在下，为何现在才叫破呢。”

    不止一天？

    听见他的自曝，王凡心中一凛。

    难怪今天看到的那个和尚离开后他等了一天都没等到什么，如果是每天都发生这样的事，那就很正常了。

    “调查你花了一些时间而已。”王凡立刻面不改色地说道。

    他这话说出，不仅仅是男子，就连上官飞雪和曼儿也微微有些诧异。

    白鬼最近一直在山上，也没见他和其他可疑的人接触，这算哪门子调查。

    “戚行，你觉得我在瞎说？”

    王凡突然喊出男子的名字，令他瞬间破防，不可思议道：“我隐藏身份在中原十载，你怎么可能查到我的真名？”

    这家伙是自曝狂魔吧？

    王凡都没想到，一句话居然让他再次自己又说车这么重要的情报。

    微微平复了一下心里的笑意，王凡继续用自己知道的情报钓鱼：“吐蕃国师准备什么时候动手？”

    “果然。”男子脸上震惊之色未消，喃喃道：“连我们北方三国和吐蕃密谋借武林大会扰乱中原之事你都知道了。”

    “你不说我知道个锤子。”王凡心里已经不知道该怎么吐槽。

    这个男人，因为太过耿直，王凡甚至觉得他有些可爱，舍不得动手了。

    不过，这里并非只有王凡一人。

    虽然不知道白鬼莫名其妙怎么会知道这么多事，但随着戚行爆出来的消息，暗中隐藏的华山派门人突然跳了出来，怒不可遏道：

    “你们休想得逞。”说着，他拔剑向戚行冲去。

    上官飞雪和之前那个女子也同样蠢蠢欲动准备出手。

    “啊！”没等她们有所行动，华山派弟子就发出一声惨叫，一个照面就差点被开了膛。

    王凡：“……”

    这个华山派的弟子底子倒也不算差，威胁度也高达一百五，但实战能力这么差，还这么冲动，是王凡怎么都没想到的。

    上官飞雪和蒙面女子同时出手救下了华山派的弟子，随后两人联手向戚行攻去。

    行家一出手，立刻显得华山派弟子更菜了，戚行的实力中规中矩，并没有什么特别的地方。

    在上官飞雪两人的围攻下，他很快就被俘。

    戚行被打断了双手双脚的骨头后，彻底没有了威胁，但躺在地上依然在嘴硬。

    “你们捉住我也没用，休想从我口中得到任何和金、辽、后元、吐蕃密谋的情报。”

    王凡：“……是他们啊”

    好吧，托了戚行的福，这下他无论该不该知道，都知道的差不多了。

    这四个地方来的人，都不是易于之辈。

    除了吐蕃，另外三个国家王凡也从曼儿那里知道一些。

    其中后元是大元分崩离析后，残余势力在草原重新组建的势力，军力甚至一度强于大明，只是金辽从后元分出后实力大减，但也是仅次于大明的强盛势力。

    如今大明朝纲日益腐化，与天下第一庄反目后，对天下的控制更是减弱了不少。

    后元数次南下试图恢复大元的统治，但却被大明宁远伯李成梁一人所阻，不得寸进。

    金辽虽然曾经是后元的一部分，但实力也不容小觑，任何一个单独拿出来，都足以与吐蕃相提并论。

    这样四个地方的人聚在一起搞事，王凡用脚后跟想也明白，这不是自己够资格参与的事。

    在让华山派弟子将戚行带走之前，王凡问了最后一个问题：

    “你们就算有密谋，为什么要监视我？”

    “你是中神功，是中原江湖中最厉害的人，自然要重点关注。”

    王凡：“……”

    这家伙肯定来得晚，否则不可能不知道成文武将中神功称号丢给他的事。

    感觉好像被成文武坑了。

    戚行被带走后，王凡自然就不再去想这件事，天塌下来自然有个高的顶着。

    三个跟踪者，两个已经离开，只剩下慈航静斋的人。

    她的威胁度接近三百，不过其中技能占的比例应该不小，通过她的生命值和精力值来推算，她的实际属性应该只比杨广略强。

    虽然王凡已经知道她的底细，但还是假装不知地询问道：

    “你是谁，以你之前捉拿戚行时的本事，为何在玄黄榜时没看见过？”

    “宜若琳，白公子可以叫我琳儿，之前因为来得太晚，所以错过了玄黄榜，我也非常可惜啊。”

    王凡不置可否，这个女人张嘴就是瞎话，宜若琳？

    若不是已经知道她的真名是颜雨星，王凡恐怕就信了。

    不过，她既然这么自称，王凡也不拆穿她。

    “那就叫你琳儿好了，我已经知道你的心意了，你不要再跟着我，等我考虑几天。”

    王凡的推却说辞并没有起效，颜雨星立刻摇头看向上官飞雪：

    “白公子身边有上官姑娘这么如花似玉的妹妹，琳儿怎么能放心得下。”

    见此，王凡眉头一皱，更加肯定她别有用心。

    “我不喜欢你，别再跟着我！”

    王凡说完转身就走，颜雨星显然没料到会遭到如此直白的拒绝，当场愣住了。

    而走在王凡身边的上官飞雪却露出了一丝笑意道：

    “白公子刚才的拒绝恐怕会伤了那位琳儿姑娘的心。”

    “无妨。”

    “对琳儿姑娘也如此绝情，公子真是铁石心肠。”上官飞雪说这句话时，眼中有说不出的落寞。

    王凡没有再提颜雨星的事情，回到房间后继续思考成文武留下的buff。

    这么多天了，他总算有了一些眉目。

    说起来，成文武留给他的那段心法口诀起了重要的作用，让他稍微有了一些突破口。

    而之前连续对技能进行拆解重组架构的过程中，王凡也获得了不少用得上的经验。

    若是能够将【潜力透支】彻底解除，他的实力还会再次提升不少。

    王凡本以为将戚行交上去后，自己不用再操心那些事了，不过才回到住所不到一个小时，他就被华山弟子请去议事堂议事。

    自己只是名义上的中神功，王凡不太明白，这种大事叫自己有什么用，自己说了什么，其他人也不会太放在心里吧。

    来到议事堂大门前，里面非常热闹，宁不敌立刻迎了出来，拱手笑道：“这次可多亏了白少侠。”        

