    “你是说，刚刚是黑龙进化的火麒麟？”

    听得张奕所说，原味少女不可思议道：“你怎么知道？”

    不等张奕说话，一旁的韩雅柔表情严肃，跟着说道：“是那个黑暗龙族阵营者，我们上次在月光城被黑暗龙皇袭击时，也是刚才的那个场景。天空突然黑下来，然后有一种很强的压迫感。”

    “这么说来，他现在是不是应该就在这附近？！”

    说着，原味少女四处张望。

    张奕说道：“人多嘈杂，他充装战国无双的人也未可知。”

    “而且现在，他应该已经离开了。”

    听言，原味少女愤怒道：“他怎么这么讨厌！”

    “而且为什么，他刚刚不直接动手，而是进化这个火麒麟？”

    相比之下，一骑绝尘关注的问题，不在这上面：

    “能够随意进化一只9星BOSS，这个黑龙的力量，非同小可。他有这般通天的力量，为什么不直接杀了你？”

    张奕眉头微皱。

    这也是他所最为担心的一个问题。

    既然那黑龙已经掌握到张奕的行踪，甚至追踪到了火林这里。

    他为什么不直接动手杀了张奕？

    好像他所做的，仅仅只是为了让张奕感到恐惧!

    完全捉摸不透，这个黑龙在想什么。

    避开这个问题。

    张奕说道：“它能黑化火麒麟，跟火麒麟本身有一定的关系，根据天启对火麒麟的设定：它原本就是受到黑暗龙族一头四阶龙皇的黑化，而反叛了魔族火神，变成之前的那个样子。”

    “所以，黑暗龙族的力量对它来说，是极好的生长饲料。何况刚刚喂养它的，还是一只七阶黑暗龙皇。”

    顿了顿，张奕看向黑暗火麒麟刚刚消失不见的地方，沉声说道：“我现在担心的，是它去哪了。”

    不知道为什么，张奕突然有一种不祥的预感。

    打开任务界面看了看。

    发现【火神的委托】除了难度系数从17980提升到27800点，任务时间从5天延长至7天之外，还多了一条备注：

    黑暗火麒麟即将携强大力量卷土重来，请玩家做好应对准备！

    任务难度，加大了将近1万点！

    张奕隐隐感觉，即将面对的，不仅仅只是一只10星BOSS这么简单。

    这场没有结果的战斗。

    最悲催的，莫过于战国无双。

    花了那么大心血，做出那么大的牺牲，最后却是一无所获。

    好不容易将BOSS打残，居然让它获得进化，然后给逃了！

    等了许久，也没见火麒麟回来。

    百般无奈。

    清理了一下战场，战国无双全体成员，随着张奕他们一同，撤离火林。

    赶着离开火林的途中。

    与张奕并肩而行的战国吕布，开口问道：“这怎么算？”

    张奕直言不讳：“BOSS还会回来，等它死了，我就会履行我的承诺。”

    重心从BOSS身上转移，战国吕布问道：“你怎么找我女儿？”

    “这个你不用担心。”张奕说道：“BOSS死后，一个星期之内，我一定让你们父女重聚。”

    “我希望你能对得起我战国无双今日，以及接下来的损失。”

    张奕没再说话。

    一行人刚刚离开火林，回到火烧城。

    愕然见到，位于远处的幻影城上空位置乌云密布。

    哗！

    一声响彻整个幻影城一带的巨响。

    一道巨大的紫色时空裂缝撕裂天际，幻化而出！

    无数闪电滋生其中，仿佛有什么东西，将要从里面出来！

    幻影城内。

    无数不明所以的玩家抬头看着空中突然出现的裂缝，陷入惶恐与不安。

    就在这时。

    浮空之中，一道响亮的系统提示传落而下——

    全服公告：

    “叮～恭喜【魔族·幻影城】刷新【天启】首个10星BOSS：【黑暗火麒麟】！强大的力量即将入侵幻影城，远古封印已开启，幻影城主城传送阵已关闭！现在开始，所有外城玩家无法进入幻影城，幻影城内玩家无法离开幻影城领域！直到远古封印解除！”

    全服公告：“叮～恭喜【魔族·幻影城】刷新【天启】首个10星BOSS……”

    全服公告：“叮……”

    重复三次的全服公告，传遍天启世界三大种族，各个主城。

    各大主城无数玩家，陷入躁动。

    各种惊叹与震撼的声音，不止于某一座主城：

    异族，天醒城：

    某个正在野外杀怪的战士男子：“我靠！10星BOSS！！我活到现在连7星BOSS都没见过！”

    “以往公告都只会发一遍，连发三次的全服公告，还是第一回听到！这也太牛逼了吧！”

    人族，罗刹城：

    一个正在餐厅吃饭的胖子法师：“我去！10星BOSS入侵主城，听得我一阵热血沸腾，要是我是幻影城的就好了！”

    “现在这种局势，10星BOSS神器都爆的出来吧，发财了幻影城的人，羡慕！”

    魔族，浮冰城，主城聊天频道：

    【末日大虾】（男，78级三转刺客）：“好家伙，主城都被封了，这幻影城是要遇天灾了吗？”

    【小龙女】（女，79级三转魔法师）：“天呐，我前两天刚从幻影城那边迁过来的，幸好迁的早，不然就要倒霉了！”

    幻影城这边，接着响起全城公告：

    “叮～所有幻影城玩家请注意：【黑暗火麒麟】已潜入远古，将在明晚八点率领远古神兽入侵幻影城，请各位玩家务必守护好幻影城，做好迎战准备！”

    “叮～所有幻影城玩家请注意……”

    又是连续三次公告。

    幻影城内，众人惶恐。

    连张奕也没有想到，由一个任务终极boss所引起的变动，居然会给幻影城带来一场主城入侵！

    系统提示刚刚落下没多久，张奕接连收到好几条私人消息：

    拾荒者：“哥，幻影城不是你在的那座魔族主城吗？这啥情况？？”

    龙族不灭：“老大！10星BOSS！幻影城那边是发生什么事了？怎么会在这个阶段出现这么大一只BOSS！”

    王者荣耀：“城哥，你们幻影城被封了，我们也没办法去支援你，你赶快找个地方躲起来吧！”

    震撼之余。

    张奕却是有些兴奋，与期待。

    因为随着任务难度的提升，任务奖励也会大幅度增高。

    2.7万难度系数的隐藏任务价值有多高，不可估量。

    最关键的是，接下来，将有全幻影城数以百万计的玩家，来帮自己执行这个任务！

