    傲凌霄显然也注意到了上官盈盈态度的改变，脸上不禁浮现了一抹笑容，“看到你安然无恙，我也就放心了，还以为你被曲云瑶给解决了呢。”

    “我可没有那么容易就去见阎王。”上官盈盈挑了挑眉，“不管怎么样，这一次还是多谢你了。”

    “能听到你亲口说一句感谢可真是不容易。”傲凌霄感叹了一句，继而道：“你们现在出发去魔练塔？”

    这个消息他之前便已经听说了，只不过刚刚得知帝北宸他们安然无恙之后他便意识到他们一定是现在才出发前往魔练塔，所以他便立即赶到了码头。

    “不错。”帝北宸点了点头，这件事情并不是秘密。

    闻言，傲凌霄的脸上浮现了一抹笑容，“正巧，我也要去魔练塔。”

    见状，百里红妆四人不禁对视了一眼，脸上不约而同的浮现了一抹诧异之色。

    他们倒是没想到傲凌霄竟然也要去魔练塔，很显然傲凌霄并不是自己想去的，而是知晓他们要去所以才决定跟着一起去，否则他之前在蓬莱殿呆了那么长的时间，想去早就可以去了。

    看来，傲凌霄是准备将这个跟屁虫当到底了。

    “你们不介意我跟你们一起去吗？”傲凌霄浑然没有自己成了跟屁虫的觉悟，脸上漾着灿烂的笑容显得极为友好。

    “……”

    四人有些无语，不过还是点了点头，默认了同意。

    虽然他们认识的有些莫名其妙，傲凌霄在他们眼里也是身份成谜，不过撇开神秘感不提，他们之间也是颇为友好的，尤其是经过了这次的事情之后，一向不理会他人的傲凌霄也在尽心尽力的帮他们寻找着上官盈盈，因此他们并没有拒绝的理由。

    如此一来，原本的四人行就变成了五人行，一叶扁舟向着魔炼岛的方向缓缓行驶着。

    “之前看着曲云瑶一人回来，你们四人又没有半点消息，我还以为你们遇到了什么危险，今天知晓了你们安然无恙之后我才放心。”傲凌霄出声道。

    上官盈盈看了傲凌霄一眼，笑道：“没看出来你对我们还这么关心啊。”

    “那是自然，我现在还没有完全确定呢，如果你们就出事了，那我岂不是很郁闷？”傲凌霄挑了挑眉，神态极为自然。

    “说到这里，我倒是有些好奇你们是怎么从曲云瑶手中活下来的？那个女人一出手可是雷霆之击啊，能从她手中活下来的人极少。”

    傲凌霄好奇的看着百里红妆等人，在他看来百里红妆只身一人去营救上官盈盈，这简直就是送死，偏偏他们四人就这样安然无恙的回来了，反倒是曲云瑶折戟而归，实在是令人难以置信。

    “你想知道？”温子然笑问道。

    傲凌霄点了点头。

    “我不告诉你！”

    温子然耸了耸肩，傲凌霄一直吊着他们的胃口，他也来吊一吊傲凌霄的胃口。

    傲凌霄翻了一个白眼，一脸无语的模样却让百里红妆等人不禁轻笑起来，气氛显得极为和谐。

    当然，除了傲凌霄。

