    原本钟晟已经豁出去了，想同归于尽，可没想到，钟离居然直接拆了身上的炸弹。

    “你……你是装的？！”钟晟胸口激烈起伏着，被司慕白和钟离两个人轮着耍，他差点气背过去。

    “钟晟，爷爷还真没说错，你们这一房统统都是人头猪脑！”钟离的暴脾气忍到这里也算到头了，她走到钟晟面前，一脚踢飞了他手里备用的引爆器。她冷笑道，“你安排去接我的车，根本不是公司的车！那个司机就是个卖粉的小混混！我来这一趟，就是想知道你心到底有多脏！”

    眼下钟晟手里已经没有任何筹码，司慕白根本不可能放过他，那个男人手段多狠，钟晟是见识过的。

    他唯一在意的，只有钟离……

    钟晟眼珠飞快地转了转，他哭嚎着扑上去，跪在钟离脚边，一副痛心疾首的样子：“阿离，我知道错了……是我被猪油蒙了心！你看在我是你亲堂哥的份上……你绕我这一次吧，小时候……小时候我还背过你！你记不记得？阿离，咱们可是亲兄妹啊！”

    他试图拿血缘关系当最后的挡箭牌，指望着钟离能心软，毕竟这丫头当初就是被他这样骗过来的……

    钟离似乎被他说动，抿了抿唇，语气都温和下来：“你说得对，我们可是亲兄妹呢……”

    钟晟以为有机会，连忙趁热打铁，“对啊阿离，你可不能见死不救啊！我们家这一房，可就剩下我这根独苗了！”

    一旁的司慕白唇角微扬，他太清楚钟离这一套了，先扮无辜装柔弱，等对方放下戒备松口气的时候……

    “我觉得吧，一家人还是应该整整齐齐。”钟离微笑着伸手，就是一巴掌狠狠抽在钟晟脸上，打得她自己手心都发麻，“你他妈敢挖我爸的坟，你怎么对我爸，我就怎么对你！”

    她越说越来气，正准备再给他一巴掌，被司慕白拉住。

    “手不会疼么？”他不赞同地皱了下眉，轻揉着她柔软的小手，低声道，“人交给我处理，以后少说脏话。”

    “他挖了我爸的坟，还把他……”钟离说不下去，瞪着钟晟眼里冒火。

    “他挖的不是钟叔叔的坟。”司慕白看了眼旁边的被钟离一巴掌扇得吐血的钟晟，轻描淡写地道，“我之前嫌叔叔墓地的风水不好，就换了个地方，顺便……把钟晟亲爹的坟迁进去了。不过墓碑上忘记刻姓名了。”

    钟离一愣，直勾勾地盯着司慕白，“你说真的？”

    “嗯。”

    旁边的钟晟整个人都傻了。

    他当时挖坟的时候，的确看见一块空碑，当时钟晟还以为钟离他爸到死还要装逼，立了一块无字碑……

    结果没想到，他挖了自己亲爹的坟，还把他挫骨扬灰了？？？

    “司慕白，你这个天杀的！！！”

    他嘶吼着朝司慕白扑过去，但连司慕白的衣角都没碰到已经被旁边的保镖拦下了。

    司慕白牵着钟离朝外走去。

    听见钟晟的惨叫声，钟离连头都没回。

    “要对他仁慈点吗？”司慕白问她的意见。

    只要她开口，他自然会留他一条命……

    “不用，他爱死不死。”

    钟离对钟晟已经毫无感情，他们一家都是又蠢又坏，压根不配姓钟！

    但此刻，钟离面对司慕白心情复杂得要命。

    她误会了他这么多年，闹出那么多事……钟离恨不得挖个地缝钻进去，她根本没脸见他。

    钟离沉吸了口气，停下脚步，抬头望着眼前俊美如斯的男人。

    “司慕白……”

