    本来，三代雷影虽然复出，可是一个月时间，整个云忍已经被削弱三成，双方战力已经失衡，再打下去，就是木叶以多欺少，直接滚雪球建立优势的时候。

    现在雾忍来了这么一手，木叶被抽调了两千忍者，云忍顿时压力大减，算是缓过来了一口气。

    “这是希望其他忍村不断失血，避免一家独大吧，还真不愧是有搅屎棍之称的雾忍呢！”

    在现实世界的岛国英国，以前对欧洲也是一样的策略，那个国家强就削那个国家，以维持平衡，铲除威胁，维护自己的利益。

    雾忍那边很难有什么结果，毕竟木叶又不能撵到海上去，雾忍只要保持骚扰的姿态，就可以牵制木叶六千多的兵力了。

    破局点还在岩忍和云忍，而岩忍现在虽然被纲手等人压着打，却一直没有败退的迹象。

    唯有云忍现在虽然回了一口气，三代雷影复出更让其士气大涨，但其实形势并不乐观，一个月的连续退缩，现在几乎被逼出了汤之国，再退就要回到雷之国本土了。

    一但退回本土，云忍就很难再和木叶战斗下去，且不说对云忍士气的打击，单是忍者战争对雷之国的破坏，就足够让云忍束手束脚了，雷之国的大名更是不可能允许这种情况发生。

    毕竟他们是侵略方，绝对没有砸国卖铁和木叶磕到底的想法。

    “打败云忍啊！”猿飞彻暗暗想着，“偷家这种事可一不可再，其他忍村肯定做好了准备，只能正面对决了吗？”

    “嘛，看来到了正面拼底蕴的时候了，接下的战斗，只怕要严峻的多了啊！”

    的确如猿飞彻所料，接下来的战斗，一下子残酷了许多。

    随着三代雷影的复出，尤其是他在虚弱期憋了一肚子的火，如今算是全部爆发出来了。

    现在的他知道木叶在顶尖高手上占了优势，干脆不给木叶围攻的机会，每次都是随机隐藏在一个雷忍联队当中，然后对普通忍者大肆屠杀。

    相比之下，为了防止雷影的袭击，每次出动的时候，木叶方的顶尖高手都要进行一定的报团，自来也和秋道取风一队，旗木朔茂和迈克戴一队，加上一个神出鬼没，单人一队的猿飞彻，三队人马也对雷之国忍者毫不容情。

    这样一来，云忍和木叶的普通忍者伤亡节节高升，每天的战报让秋道取风和三代雷影看的心惊胆颤，然而此刻双方都没有了选择，只能不断加码，期望对手会撑不住。

    虽然云忍的伤亡还在木叶之上，战损比几乎超过了二比一，但是云忍以一整个大忍村的底气，去对付木叶的一个方面军，仍然能和木叶耗的住。

    事实上，残酷的不仅仅是木叶和云忍的汤之国战场，岩忍和木叶的草之国战场战斗烈度也大幅度攀升，本来被大蛇丸等人的突然袭击几乎打崩的大野木，咬牙雇佣了大量赏金忍者，甚至还把角都这个老不死也扒了出来，稳住了岩忍的战线，如今双方打的是如火如荼。

    唯一比较稳定的，大概就是和雾忍的战斗了，每天都在“你下来啊！”“有本事你上岸啊”之类没有什么营养的话中度过。

    嗯，据说性格比较……强硬（头铁）的团藏老师就是跑到海边和三代水影决战，结果差点被做成了冰雕。

    而老奸巨猾……咳咳，老谋深算的三代火影则故意隐藏身份，诱敌深入，在陆地上和三代水影交手，一棒子打折了水影的一只胳膊，好在他跑的快，不然估计命就没了。

    这之后，双方都吸取了教训，变的谨慎小心，战斗就进入了垃圾时间，天天嘴上骂骂咧咧，脚下绝对不动，双方一天对峙下来，死的忍者屈指可数，且死亡人数还有继续下降的趋势。

    汤之国，云忍据点。

    金色的光芒闪过，无声无息间，几个外围侦查的忍者就彻底死亡，然而就在金色灵体要进入据点的时候，一道无形的结界顿时亮起。

    “有人！”“是幽魂来了。”“封印班呢？”

    眼见暴露，金色灵体瞬间退走，云忍吵吵嚷嚷了好长时间，才发现金色灵体消失，只得提心吊胆的回去据点继续警戒。

    片刻，猿飞彻在远处出现，“云忍的封印术进步好快！是从漩涡一族之中掠夺的术式吗？”

    “唉，果然，世界上没有什么无敌的术，只有无敌的人，灵化之术也被破解了，说不定云忍已经有封印和伤害灵魂的能力了呢，还是辛苦点，自己动手吧！”

    这段时间，死在猿飞彻灵化之术下的云忍，已经不知多少，云忍几次寻找他的本体，都没有发现，这才转到用封印术对付灵体的路子上。

    而用灵化之术杀人，也让猿飞彻修炼观想法的速度大涨，已经到了当初加藤断在实验室表现的驱物之境。

    如今眼见云忍又开发出了对抗灵化之术的方法，自然心情不怎么样。

    “虽然对灵魂有伤害的方法肯定不能普及，但我只要倒霉的遇上一次估计就要完蛋，安全起见，还是不要用灵体浪了。”

    脑中还在思考，再次来到云忍据点的猿飞彻手上的动作也不慢，惨叫声中，整个云忍据点迎来了屠戮。

    “上次云忍已经元气大伤，这种战损比战斗下去，云忍肯定先撑不住，三代雷影又在想什么翻盘计划呢？”猿飞彻脑子里掠过一个念头。

    云忍，指挥中心。

    自从上次的指挥中心被突然袭击之后，云忍就吸取了教训，每次指挥中心在一个地方停留的时间不超过三天，这样虽然麻烦了一点，但是也避免了上次那种袭击的出现。

    三代雷影高大的身体坐在主位上，脸上露出了一丝疲惫之色。

    这段时间，他以一己之力，撑起了整个云忍战局，尤其云忍在高端战力，后勤补给都全面处于劣势，普通忍者素质也比木叶差上一点的情况下，能维持云忍不溃败，全靠他这个雷影不断出击，几乎没有什么休息时间，可以说是耗尽了心力。

