    狐尾草，长出来啦！

    这就是狐尾草啊？

    狐妖雅雅激动不已地隔着篱笆，看着这小小的金黄色嫩芽。

    终于看到狐尾草啦！

    妈妈说的真的没有错，狐尾草的种子真的可以种出狐尾草来。

    等到狐尾草长大成熟之后，我就可以一下子提升到结丹境界啦！

    狐妖雅雅的眼睛一瞬不瞬地盯着狐尾草嫩芽，心中高兴极了。

    她开始迫不及待地跟林南想要讨论购买狐尾草的价格。

    “林宗主！”

    “我以后不喝灵泉水了，还有让我父亲也给我准备一些东西……林宗主你需要什么啊？”

    “你告诉我，我让我父亲尽可能为你寻找……”

    林南笑了笑，伸手指敲了敲她脑门。

    “不要想这么多，到时候再说吧！”

    “可是到时候，我害怕拿不出东西来购买狐尾草……”狐妖雅雅忐忑不安地说着。

    “可我现在也没有什么特别想要的。”

    林南说了一句。

    狐妖雅雅有些沮丧，垂着耳朵尾巴看着篱笆内的狐尾草，发出一声有气无力的声音。

    “噢——”

    “你可以每天来看狐尾草，然后等到狐尾草快要成熟的时候，你就可以准备购买狐尾草的东西了。”林南提醒她，说道。

    “太好了！我可以每天来看吗？”狐妖雅雅欢喜不已，又蹦又跳，“我真的可以吗？”

    林南微微颔首。

    狐妖雅雅连连点头，又向林南保证道：“以后，我再也不喝你的灵泉水啦，只希望林宗主到时候能把狐尾草给我就好啦！”

    说完之后，她一跳一跳地摇摆着自己的大尾巴跑出大道宗去，返回自己的小窝里面。

    当她走远后，林南才开口。

    “如果不出意外，狐妖雅雅埋下的那一颗狐尾草种子，永远也发不了芽了。”

    “狐尾草需要的灵气太多了，种在普通的泥土里面，是根本不可能成长出来的。”

    赵雪萼淡淡哼了一声：“你关心的事情有些太多了吧？”

    “姜云姝就不该留下……还有狐尾草，到时候送给小狐妖就好了。”

    “你说，我们今天应该做什么饭？”

    林南很无奈地挥挥手，散去鼻子前面依稀能够嗅到的酸味，转移赵雪萼的注意力。

    “你以为我会被你这种小花招吸引吗？”

    赵雪萼说了一句，不过还是认真思考起来今天应该做什么饭。

    “虽然姜云姝的确挺可恶，但是毕竟今天是击破峄山城，覆灭田家两个元婴境界的好日子；而且云蕊妹妹和家人团聚，也是好事。”

    “我们做得丰盛一点，邀请他们两个也过来吃个团圆和庆祝的饭吧？”

    林南微微一笑，就知道赵雪萼口上厉害，心肠还是很软。

    否则也不会还想着做一顿丰盛饭菜，邀请姜云姝和姜云琥前来。

    屋内野味还有不少，灵泉水浸泡上，去除腥味和陈气，比新鲜的肉更有味道。

    种植出的各类蔬菜也有不少，生活品类大全中更有各类齐全调料。

    林南不慌不忙取出厨艺书，慢慢看过一遍，然后将厨艺掌握了，开始煎炒烹炸。

    一个多时辰后，一桌菜肴摆上。

    有麻辣兔子腿，苦瓜炒野猪肉，一条糖醋鲤鱼，一盘清炒青菜。

    又有腊肉片蒸好，咸淡适宜；红烧肉一盘，软且有弹性，入口即化。

    米饭带着香喷喷的气息，整整一大锅。

    还有一盆汤，是山楂加了灵泉水，混着其他可口水果熬煮而成。

    山楂、水果们都没有煮烂，还保持着鲜艳的颜色，但是果子的独有味道和酸酸甜甜，一入口就立刻打开味蕾。

    开饭之前，姜云姝和姜云琥再度对林南道谢，感谢他邀请来一起吃饭。

    林南微笑一下，递给他们一人一碗山楂水果灵泉汤，姜云姝和姜云琥立刻都瞪大了眼睛。

    “唔！好吃，真开胃！”姜云姝忍不住惊叹道。

    目光看向姜云蕊，又看向赵雪萼——这两个都不像是能做出这种美味甜汤的。

    至于林南，她实在有点不敢想象，这么一个绝世高人，还精通这种厨艺会是什么情形。

    他难道是无所不能吗？

    “一点小菜而已，都请用吧。”林南微笑道。

    赵雪萼飞快喝下一口山楂水果灵泉汤，把碗放在一边，开始端起米饭，对准了菜肴，开动！

    姜云蕊喝完了面前的开胃甜汤，也是眼睛发亮：“林南哥哥，你的厨艺真的很厉害！”

    “今天为了准备这顿饭，你真的太用心，太辛苦啦！”

    姜云姝和姜云琥本来还有点拘束，后来发觉林南真的没有多少高人的架子，赵雪萼甚至已经开始吃第二碗米饭，根本不跟他们客气，也都不再拘束起来。

    今天林南做的饭，的确是很精美，火候、材料无不极佳，他们就算是原来住在国都的时候，也没有吃到过这样美味的佳肴。

    尤其是菜肴和米饭里面，居然带着一丝隐隐约约的灵气，令姜云姝和姜云琥两人有些猜想，或许做饭的时候，林南加入了几滴灵泉水。

    这样一来，那的确是凡俗世间吃不到美味。

    因为这顿饭的缘故，姜云姝和姜云琥都感觉与大道宗的关系拉进了很多。

    姜云琥更是感觉：姜云姝之前怀疑大道宗不安全，肯定是想错了。

    大道宗这样的情况，如果还能说不安全，那天底下真的没有地方再安全了！

    林宗主对姜云蕊的好，也是谁都能看出来的。

    “云姝，你现在应该不会担心小妹的安全了吧？”

    带着林南给予的被褥、锅碗瓢盆等五品回到住处后，姜云琥对姜云姝说的第一句话，就是这个。

    姜云姝心道：到底还是不知道女人心事的呆瓜——我哪里是担心小妹的安全，我是担心小妹从一往情深到非君不嫁，最后心如死灰、生不如死！

    今天吃过这顿饭，听闻林南还能有这样精湛的厨艺，姜云姝心中的担忧更多了。

    试问，世上有那个女孩能够抵挡一个本领高强、背景神秘、外表俊朗的救命恩人？

    这个救命恩人还能做好吃的饭菜给你吃，还对你关心体贴十分照顾……

    如果，这一切不是林南在“游戏人间”，那该有多好？

