    “天道？呵呵！在我楚青云面前，天道又算什么！”

    楚天冷笑一声，说道：“今天就让尔等看看，本尊是如何逆天而行的！”

    “给我破！”

    楚天一声大喝，手中握着的天雷猛地朝着天空一甩！

    滋啦！！

    雷电划过空气，带起一阵焦糊。

    如激光降落的镇魔大印，在触及到天雷神鞭的那一瞬间，直接被狂暴的雷电力量从中间一劈为二。

    然后，楚天手腕一抖，雷电神鞭在空中绕了一个弧形的圆圈，把被劈开的两道光柱圈在一起，继而用力一拉！

    绕成弧形的雷电瞬间锁紧！！

    咔嚓！

    两道光柱被拧在一起，然后应声而碎！！

    周家城堡的最强招式之一，竟然被楚青云如此轻易的化解！

    大长老看见这一幕，一双眼珠子差点从眼眶里瞪出来！！

    “这..........这怎么可能！！”

    大长老猛的往后退了一步，这既是被吓得，也是被力量所反噬。

    镇魔印被破掉，最先受到冲击的，肯定是周家城堡本身。

    而大长老作为掌控城堡的人，城堡受损，他自然也会被波及！

    只不过力量反噬的大部分能量都被城堡所抵消，要不然，光是这一下，就能让他彻底失去掌控城堡的力量！！

    “我再给你最后一次机会！这也是你这辈子发出的最后一招！你若是伤不了我，那你，必死无疑！”

    楚天傲然站于场中，目光如看待蝼蚁一般看着大长老！

    即便周家出动家族传承法器，可依旧不是楚天的对手！

    甚至，如果楚天全力施展，他一拳就能将周家城堡全部摧毁！！

    但是这并不是楚天想要的结局。

    今日他踏足港岛周家，并不是要把周家的人赶尽杀绝！毕竟，他也不是那种冷血嗜杀的人！

    杀人的目的，不是出于快感，而是想要震慑！！

    震慑周家这群宵小，不敢再心生反抗之意！

    所以，楚天要一步一步的击溃他们的心理防线，将他们心中的希望，一点一点的磨灭殆尽！

    这样一来，周家的人才会知道，他楚青云是不可战胜的，此生，都不可再与楚青云为敌！！

    面对楚天的张狂之言，这下，大长老终于老实了。

    因为楚天已经用实力证明了，他的确是有碾压周家一族的资本！

    “二长老，你与我一起，启动终极阵法！”

    “今日，不是我们死，就是他楚青云亡！”

    大长老视死如归，他明白，楚天刚才不是在吓唬他。

    如果这一招再被破掉，那他的小命必然不保。

    如此一来，周家将再无人能够与楚青云抗衡！

    而整个周家人，都将成为楚青云砧板上的鱼肉！！

    “是！大长老！”

    二长老也明白事情的严重性，他一脸严肃的来到大长老身旁，心中早已经做好了准备。

    “不成功！便成仁！今日我们兄弟二人，为了周家，拼了！”

    大长老狂吼一声，随即，他全身上下气息暴涨！

    他竟然是用了某种秘法，在短时间内强行把自己的实力提高一个层次。

    他身旁的二长老，也是用了同样的方法，提升实力！

    顿时，楚天感受到了迎面而来的两股压力！

    这两个小老头，看来是铁了心要和周家共存亡了！

    “既然你们执意找死，那可就怨不得我了！周恒明就在黄泉路上，你们两个一起找他们吧！”

    楚天冷笑的同时，他体内的力量也开始翻涌起来。

    两个修为顶级的术法半仙，通过燃烧气血生命的秘术强行提升实力，只是为了用来启动威力更加强大的阵法。

    想都不用想，这是阵法，必然很强大！

    远不是镇魔印可以相比！！

    “诛仙劫！”

    大长老双目一亮，两道血红色的光芒，就如同火焰一般从他的眼眶中喷吐而出，足足能有数寸之长！！

    站在大长老身后的二长老，也是同样的模样，但是要比大长老稍微好一些！

    二长老把体内的能量全部传到大长老身上，由大长老来运行城堡，触动法阵！！

    轰隆隆！

    此刻天空中，竟然响起了雷声。

    周家城堡的正上方，冲天金光的尽头，一片漆黑如墨的乌云自四面八方汇聚而来。

    很快，乌云就将金光异象全部遮住。

    整片港岛，瞬间陷入一片阴暗昏沉之中。

    “楚青云，既然你擅用雷电，那咱们就比一比！看看是你用术法召唤出的雷电强大，还是我周家法器召唤的雷电更胜一筹！！”

    “你确定要和我比这个吗？那你要知道，输了的后果是什么！”楚天冷笑一声，这老头，竟然傻逼到要和自己比雷电！

    要知道，此刻自己手中握着的雷电，那可是从九天之上抓下来的真正天雷，是宇宙最本源的力量之一，根本不是那些术法召唤之雷可以相比的。

    大长老作死，和楚天比雷电，这场比试，可以提前宣告结束了！

    不过想想也无可厚非，诛仙劫是周家城堡的最强一式，强大到连大长老这种修为的力量，都无法真正的启动阵法，必须要合二长老之力，并且两人同时使用秘法，以献祭生命气血的代价，才能勉强启动。

    如果连最强一式都不是楚天的对手，那也的确没什么好打的了！！

    “是生还是死！这招之后才会见分晓！楚青云，这一式，你未必能挡得住！”

    最后关头，大长老依旧信心不失！

    他相信自己，更相信周家先祖留下的传承法器。

    曾经，周家城堡就曾保过周家免于毁灭，今日，也未尝不可！

    “哈哈哈！无知凡人！对于力量，你们根本一无所知！”

    “我该给的机会已经给你们了！”

    “现在！你们可以下地狱了！”

    当最后一句话说完之后，楚天在众人的目光中，缓缓扬起手臂。

    力量自手臂传到掌心，继而又注入到手中的雷电之中。

    滋啦！！

    雷电凭空暴增一圈，光芒更加闪耀！！

    当诛仙劫的力量落下之时，楚天双目一冷，抬眼望去！

    两团刺目的闪电，自他的双瞳深处炸开，瞬间遍及他的全身！

    然后，他手持神鞭，迎着自天而降的力量，抽去！！！

