    第135章135.都要

    凤明月把她揽入怀中，昏睡过去的女人没有那种凌厉的气势，浑身娇软的像是一只慵懒的猫咪。

    那张粉红色的小嘴，才不会说那些气死他的话。

    凤明月在她水润的小嘴上落下一吻，“小鱼鱼，你知不知道你说那些话我真的生气了？”

    “我嫉妒！我嫉妒那个给你孩子的男人，我不允许你出去找别人,以后你只能是我的。”

    凤明月想到昨晚两人的疯狂，耳根不自觉火辣辣的。

    他从来没有这样失控过。

    这个女人就是让他有一种疯狂的魔力。

    眼看夕阳已经西下，凤明月这才起身。

    池鱼还在昏睡中，凤明月帮她擦拭完这才出了蒙古包。

    “你混蛋！”

    战离一把拽住凤明月的衣服，举起拳头狠狠砸在他的脸上。

    凤明月冷笑一声擦掉嘴角的血迹，“战离，你是不是疯了！你有什么资格在这里对我说这种话？”

    “凤明月,我说过会娶那个女人,你为什么还是要了她？”

    战离心中一股无名火直冲脑门。

    昨天他们两人抱在一起,别人都忙得脚不沾地没有看到，他全看到了。

    最后还被他抗着去了房间，孤男寡女一天一夜在房间里没出来还能做什么！

    “战离，别自以为是了！他是我的女人！现在完完全全是我的了！你最好别动她！”

    “否则，别怪我亲手杀了你这个亲大哥！”

    凤明月甩开他，转身离开。

    要不是顾念那一点点血缘亲情，要不是答应了母亲，他这些年为何要受这么多委屈！

    战离紧紧攥起拳头，“咱们走着瞧！”

    转身向另一边离开。

    池鱼醒来的时候已经是天黑，望着蒙古包的屋顶发呆。

    “恭喜主人终于尝到男人是什么滋味了吧？”

    阿瑟在空间里语气有些复杂。

    主人就这么简单的把自己交给了一个男人？

    “阿瑟，我这是不是自作自受？”

    池鱼感觉浑身上下都疼,还没有什么力气,那个死男人太能折腾了。

    男人都这么禽兽的吗？

    阿瑟在空间里白眼,“主人,你其实潜意识里已经喜欢上那个男人了吧？”

    他有些无语，自己这个主人就是恋爱小白，嘴上说不会喜欢一个男人，其实从两人第一次见面起，就注定了缘分。

    如果注定相爱，他倒是希望主人可以有一段轰轰烈烈的恋爱。

    这一生也不算枉来一趟不是？

    “喜欢？你开什么玩笑？我只是馋他的身子！”

    池鱼嘴硬的回嘴了一句。

    想起昨晚的纠缠不清，池鱼还是会忍不住脸红。

    阿瑟不想再吐槽自己这个口是心非的主人了，专心开始研究宝宝的药方。

    凤明月端着一碗红枣粥到了房间。

    “娘子醒了？”

    凤明月很自然的改了称呼。

    池鱼望着这张俊脸，又想起了昨晚的事情，暗骂自己一句没出息！

    “你还是喊我小鱼鱼吧！”

    她并没有打算嫁给他。

    既然两人睡了她没什么好说的，但是嫁给他？自己没那个打算。

    “我们都已经深入交流过了，你还不想嫁给我？难不成还想着去找别的男人？”

    凤明月就知道这个女人不会这么轻易妥协，抬起她的下巴在她唇角落下一吻。

    对上凤明月那双充满占有欲的双眼，池鱼就想起来两人昨晚的纠缠。

    生生打了一个寒颤。

    在这种事情上池鱼觉得，女人真的干不过男人！

    昨晚这个男人的疯狂占有欲她领教了。

    “你想多了！”池鱼浑身软的像面条，只能被动承受着他的喂饭。

    狠狠白了他一眼，男人就是衣冠禽兽！

    这个死男人，说他禽兽都抬举他了！

    凤明月被瞪好心情一笑，“乖！”

    池鱼死命瞪着眼前这个臭男人，恨不得那碗粥就是他，咬死他！

    一碗粥下肚,池鱼这才觉得自己有了点力气。

    想起自己迷迷糊糊中仿佛看到了男人肩胛骨上的花。

    池鱼想确定自己是不是在做梦，伸手就把凤明月的衣服扯开。

    在他的左肩胛骨那里什么都没有。

    池鱼松了一口气。

    凤明月微微挑眉，小鱼鱼这么迫不及待了？

    “既然小鱼鱼这么迫不及待,我会满足你的。”

    凤明月在她嘴角落下一吻，声音又欲又温柔。

    “乖！是娘子先招惹我的哦？那我就不客气了！我已经跟儿子说好了，要给他添一个妹妹，你只要乖乖的当我的娘子就好。”

    “做好你一个娘子该有的本分，我也会行驶一个夫君的权利好好伺候好娘子你。”

    凤明月从未想过自己对一个女人会有这么强的占有欲。

    尤其是两人有了亲密关系后，他就更加对她痴迷。

    也许莫白说的对，他是一个不会动情的男人，一旦动情就是天崩地裂。

    池鱼听了他的话一脑门黑线，这个死男人还真是没完了是吧？

    谁要给他生孩子啊！

    “凤明月，你不觉得自己太霸道吗？”

    池鱼推开他躺进被窝，还是离他远一些。

    这个男人的体力太好，她招架不住。

    池鱼在心中懊恼，自己终于惹火上身了！

    凤明月放下碗，骨节分明的大手优雅的解着衣服。

    这个女人还是欠收拾。

    “凤明月！你混蛋！”

    房间里池鱼气急败坏的怒吼被凤明月的嘴堵住。

    池鱼终于体会到了什么叫不作就不会死。

    连续三天时间池鱼都是浑身瘫软，凤明月每天都把自己的女人伺候好，再去带着宝宝练习武艺，带他去找鸟蛋，俨然像一对亲生父子。

    宝宝也默认了这个后爹的人选。

    众人就看到凤明月整天顶着一张妖孽的脸庞笑的心花怒放。

    银临他们自然知道自己主子发生了什么事情，担忧的同时又觉得欣慰。

    主子确实需要一个有力的臂膀给她支撑。

    池鱼要是知道自己下属全是猪队友，一定后悔当初救了他们。

    战离早在前天就离开了湿地，他要查清楚这个女人的身份。

    凤明月觉得战离走了才好呢！这里本就不欢迎他！

    想起自己的女人，凤明月心情颇好的回到了房间。

    现在他自己的房间都不住了，专门去池鱼房间睡。

    池鱼现在看到凤明月都有心理阴影了。

    “你怎么又来我房间？”

    池鱼望着那个笑的一脸温柔的男子，就后悔自己总是被美貌冲昏了头。

    这个平时看着贼温柔的小羊羔，明明是一只披着羊皮的的饿狼！

    (本章完)

