    “哎呀呀，好久都没打过架了，这种感觉，还是一如既往的怀念呢。”

    在一招解决完所有被剑冢人怒剑剑意控制的一气道盟修士后，王权醉也是小声的嘟囔道。

    自从当年圈外一役在诸葛孔明的保护下面具众人安然回归之后，面具的每个人都走向了各自的人生道路。

    王权霸业和杨一叹他们，作为王权家和杨家的嫡系，早已被钦定为下一任家主继承人。

    在经历过圈外的恐怖之后，王权霸业他们深知，圈外生物才是人和妖最大的公敌。

    单凭人类或是妖怪，任何一方都无法凭自己的一己之力将其抵挡。

    虽然他们现在是可以凭借当年傲来国三少爷所画的圈苟且偷生，可万一有一天，那个圈不在了呢？

    王权霸业完全不敢想象，如果真的到了那个时候，圈外生物一旦大举入侵，圈内的人和妖注定就只会像羊圈里得羔羊一般，任人宰割。

    这种事情，王权霸业是绝对不能接受的。

    所以，为了终止掉圈内人类和妖怪之间无意义的内耗，同时努力修练提升自己的实力，王权霸业他们最终也是纷纷选择了接手自己的家族。

    这些年，经过王权霸业和面具众人的不断努力，一气道盟也已经逐渐完成了新老政权的交替，被他们彻底掌管。

    接下来，他们要做的就是平息掉人和妖之间的战争，共同抵御那来自圈外的威胁，而王权霸业之所以多次前往南国，所为的就是与毒皇商谈此事。

    至于结果如何暂且不提，总而言之，这些年的时光面具众人是绝没有任何荒废的。

    他们很清楚，他们这条命是他们的二哥用自己的命换回来的，他们所能做的，就只有强忍伤痛，负重前行罢了。

    面具众人，几乎大部分都接收了自己的家族，像杨一叹的杨家，李自在所在的李家等等。

    可唯独王权醉和李去浊，他们两个比较特殊，他们上面有李自在和王权霸业这两个哥哥在，所以根本不必去操心家族的事情。

    当然，这并不代表王权醉和李去浊就这样虚度了光阴。

    圈外九死一生回来之后，李去浊便很清楚自己接下来要做的事情是什么，他要为自己的兄弟们炼制最好的法宝。

    因为李去浊知道，总有一天，等他们积蓄了足够的力量，他们面具团将会再次踏上那片焦土，再次和那群圈外生物战斗，至死方休！

    而在此之前，他李去浊要给自己的兄弟们的生命做好完美的保障。

    不同于李去浊，王权醉没有炼器的天赋，也因此在最初的一段时间内，看着自己的这些哥哥姐姐们都在为了共同的目标的不断努力，可自己却什么都帮不上忙的时候，王权醉一度陷入了深深的迷茫。

    她不知道，自己能干些什么，以前在面具团的时候，因为她的年纪最小，所以面具众人都护着她让着她，所以王权醉可以由着自己的性子乱来。

    对王权醉而言，她在面具团里几乎就和在家里玩耍没什么区别。

    可现在，经历了血与泪的洗礼之后，王权醉也是终于从自己的幻想当中惊醒了过来。

    直到诸葛孔明死去的那一刻，王权醉这才知道，他们所要揭开的根本就不是什么面具，而是到处都充斥着烈火的炼狱！

    在那之后，王权醉迷茫了很长时间，原本古灵精怪，一刻也闲不住的她自从参加过大哥王权霸业的婚礼之后便直接将自己锁在了房间里。

    她在思考，自己究竟能做些什么？

    终于，也不知道过了多久，王权醉也是终于重新将自己的房门推开。

    她要去一个地方，她相信，那里一定有她要找的答案。

    于是，王权醉从房间里出来之后便孤身一人径直御剑朝着一个方向坚定的飞去。

    ————————————

    涂山城墙上，涂山红红一脸疑惑的看着眼前这个半跪于空中的女孩，眼睛里得血红逐渐褪去。

    “你说，你来我涂山是为了求学？”

    “是的。王权醉别无它意，只为求学，不管要付出什么样的代价，我都接受，还望狐妖之王能够成全。”

    王权醉将姿态放得很低，这一刻，王权醉已经彻底将自己的傲气放下了。

    涂山红红眼中的疑惑更盛，这还是一气道盟第一个来她涂山不是为了打架的，而且居然是为了求学，话说人类不是一直很抵触妖怪们的妖术的吗？

    “你，为什么会想来我涂山求学？”

    王权醉猛然抬起头，眼中透射出一股前所未有的坚定。

    “因为，二哥曾经说过，要论起心的力量，这圈内涂山首屈一指！”

    涂山红红的瞳孔猛然一缩，显然，王权醉的话令她很吃惊。

    王权醉说的没错，虽然涂山的法术众多，想什么法相天地，狐念之术等等，可这些都只不过是技而已，而真正的万法之源，还是情力！

    而这情力，就是属于心的力量。

    可问题是，虽然情力对涂山狐妖而言并不是什么机密，可对于人类而言就不一样了。

    对于涂山，人类一直都只是一知半解，因为他们根本就没把涂山放在眼里过。

    在他们看来，涂山堪称四大妖国里最弱的一支，所以根本就没有必要去花心思了解，这也是为什么一直会有一气道盟的人来频频入侵涂山的原因。

    所以，眼前这个王权醉又是从哪听来的这么多关于涂山的事情？

    “你口中的那个二哥，是谁？”

    一提到诸葛孔明，王权醉的眼底也是明显暗淡了下去。

    “他叫诸葛孔明，不过，他现在……已经不在了。”

    涂山红红微微一愣，这个名字，她好像在哪里听到过。

    “姐姐。”

    涂山红红回头看去，只见涂山容容正眯着眼看着她。

    “答应她吧，我会负责教她。”

    涂山红红点了点头，也并没有多问，对于涂山容容的决定，涂山红红从来都是无条件的相信。

    “多谢狐妖之王成全！多谢三当家！”王权醉大喜，连忙拜谢。

    “不客气，不过，在教你之前，你能先和我多说说你这个二哥吗？说起来，我似乎还和他有过一面之缘呢。”

    王权醉微微一愣，她疑惑的看了眼眯眯眼的涂山容容，不知道为什么，她总感觉事情好像有点不对劲……

