
　　“万魂幡？！万魂斗罗？！”

　　看着这突然出现的巨大旗幡，其上面那释放出来的怨灵和邪恶之气，让霍雨浩也是不由的眼瞳一缩，其脑海中关于圣灵教的情报飞速的筛选，随即也是得出了眼前人影的情报。

　　在之前摧毁了圣灵教各处的支部之后，他们也是获得了不少的情报，其中也有不少关于圣灵教总部人员的。在圣灵教总部的高层人员,特别是长老级别的清一色的都是封号层次以上的邪魂师。

　　其中圣灵教五长老，少见的控制系邪魂师，其武魂是万魂幡，有着操控冤魂和亡灵的能力。其能力可以说是极为的恐怖，而且具他们得到的情报，这位万魂斗罗似乎在前一段的时间里被圣灵教倾斜了相当一部分的资源,不止是成就了超级斗罗而且还凝聚出了魂核。

　　霍雨浩眼睛微眯的看着这眼前突然出现的黑色身影，不出意外这次的事件就是和这位万魂斗罗有些着不小的关系。

　　在霍雨浩观察这位万魂斗罗之时，其也是一点都没有闲着,一个漆黑如墨的黑色爆发出了强烈的光芒。

　　“第八魂技，万魂聚！！！！”

　　随着黑色魂环的闪烁，那在空中的巨大万魂幡也是摇曳挥动了起来，一阵阵邪异的灰色波动不停的向着四周扩散而出。

　　灰色的波动所过之处，其周围所有的海魂兽尸骸都是在第一时间起了反应，其尸体之上一抹猩红之色，一个個虚幻的影子从其之上剥离而出，若是仔细观看的话，还可以看清楚那一头头的魂兽模样。这些不出意外便是这群海魂兽的灵魂，不过他们的灵魂现在呈现着类似于魂灵的情况，却又是有所不同。

　　海魂兽的尸骸在灵魂剥离出来的瞬间，便是化作了一道红色的流光直朝那在空中不断挥舞的万魂幡上方，形成了一个灰红之色变幻的诡异光球。而在其灵魂被剥离出来之后，那一个个的魂兽尸骸，其血肉也是飞速的萎缩了起来，似乎离开躯体的不止是其的灵魂,还有其他东西。

　　如今在这个战场之上,所死亡的海魂兽的数量已然是有成百上千之数,而且其中甚至是还有着相当的数量是一些实力强大的魂兽，如此庞大的魂兽灵魂都是汇聚在一起，数量的积累带来了质量的变化。其散发出来的魂力波动，甚至是比起一些极限层次的斗罗强者都是毫不逊色。

　　“这是什么玩意？！”

　　霍雨浩看着那在眨眼之间便是在飞速膨胀的巨大灰红之色的光球，眼神中也是流露出了些许的骇然之色。

　　“利用那种改造的魂咒，竟然是为了做这种事情吗？！这还真是……”在霍雨浩的脑海之中，伊莱克斯的声音也是随之响起。

　　“老师，这是什么？！”听到伊莱克斯的话，霍雨浩瞬间便是明白其一定是看出什么来了于是也是向其问道。

　　“那些海魂兽身上是阉割版并且进行过想当大程度改造的魂咒，其不仅是让魂兽的魂灵化，只是能够进行一般，而且让魂兽还有魂师之间的联系也是只有一般，并且其中加入了邪的属性，以控制那些魂兽。

　　这样子便是可以让一个人以一种微薄的联系，签订相当巨量的半灵化魂兽，这种结果对双方都是没有什么有益的地方，可这只是说一般的情况下。”伊莱克斯语气有些凝重的开口道,但是似乎并没有说得比较清楚。

　　“一般情况下？！对了，那个家伙的武魂……”虽然霍雨浩没有直接得到答案，但是聪明如他,也是从刚刚其的言语之间听出了其中其要说的大概是什么。

　　万魂幡武魂，这种可以直接控制和操纵亡灵的武魂，以这个武魂的能力，修炼到封号的层次确实是可以做到操控大量怨灵的程度，可是即便是达到封号的层次，也绝对不可能像现在这样，足足成千上万的魂兽灵魂都是被其一同操控。M.23sk.com

　　可是若是有这种半成品模式的魂灵咒语的加成的效果便是完全不同，魂灵本身便是在减轻魂师本身压力的同时，最大程度的保存魂兽的力量，从某种程度上来说，魂灵是有着一定程度的自主能力的。

　　以万魂幡的能力，加上这半成品的魂灵契约法咒，其完全可以做到有多少的魂兽灵魂，他便是控制多少的灵魂，并且还可以将其完全的利用起来。

　　“雨浩，快动手，不然这样子下去的话，情况会相当的不妙！！大量的半魂灵的力量积累，之后即使是你全力出手都是无法对其造成什么威胁了？！！”注意到那还是在不断提升的能量波动，在霍雨浩脑海中的伊莱克斯也是急忙催促道。

　　“嗯？！”霍雨浩自然也是明白这个道理，其所化白虎身上一轮血红之色上面带着四条金色纹路的魂环闪烁，冰属性的力量飞速的在那冰霜利爪之上汇聚，并且随之也将整个爪子的位置都包裹了起来。

　　现在的巨大白虎其就宛若是爪部位置套上了一层锋锐的寒冰铠甲一般，化作了一道的虚影，瞬间向着那万魂斗罗的方向飞扑而去。

　　四十万魂环技能冰皇之蛰，在霍雨浩的武魂改变之后，其魂环所携带的技能并没有特别大的变化，毕竟其大多数都是冰属性的元素攻击，不过虽然魂技没有变化，但是由于其武魂的强化，其魂技施展开来，比起冰碧蝎时期要更加的强力。

　　面对霍雨浩，发动的惊天一击，这位万魂斗罗却是根本没有什么慌乱之色，反而是那苍老的面庞上多出了一抹狰狞的笑容。

　　之间那万魂斗罗似乎是做了什么那天空中万魂幡上所汇聚的灰红色巨大光团，以一个十分骇人的速度向着其的位置放射出了两道血红色的光芒。

　　只见那万魂斗罗在这道血红光芒的照射之下，其身上迸发出了极度强烈的魂力波动，不止是万魂斗罗在他身边的那头人鱼魂兽也是接受了血红光芒。而在下一个瞬间，血红之色的雾气从其的身上喷涌而出，并且开始了飞速的扭曲和变幻。

　　下一刻，血红的雾气中一个猩红之中带着些许的灰色气流的巨型骷髅虚影在其的面前形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十二章 战万魂（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 