    我妈看到我高兴说：“灵灵，你怎么回来也不提前跟我们说呢？”

    “这不是想给你们一个惊喜嘛！”我笑着说。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    “还惊喜，我看是惊吓还差不多，这年纪都跟你爸差不多了，婚都没结，孩子都这么大了。”说话的是刚才那两个女人中的李家大婶，虽然声音很小，但是大家却都听到了。

    这李家大婶平时就特别喜欢嚼人舌根，我记得村里有个表叔在外面打工，后来就有了外遇，家里的表婶是知道的，但是为了孩子也就忍了下来，可这李家大婶以为人家不知道，把这事传的整个村子人人皆知，那表婶脸上过不去，没办法只好跟表叔离婚，而她还幸灾乐祸，一点都不知道什么叫“宁拆十座庙，不破一桩婚”，看到她我就讨厌。

    我妈听到她的话，也是不能忍了：“小惠，说话前要想清楚再开口，情况都不了解，就在这乱说！”

    那李家婶子一听我妈的话也是恼了：“本来就是嘛！难道我还说错了，你看看你家灵灵找的这男人，跟她爸年纪差不多，这一声爸叫的出来吗？”

    说完，她就捂着嘴巴笑起来。

    大叔似乎这才听出来她说的人是他，脸色立刻沉下来：“你这女人一大把年纪了，不在家好好待着，出来嚼什么舌根？”

    “你是在说我吗？”云熙突然从车上下来，手里提着两箱礼物，走到那大婶身边，居高临下的盯着她。

    那大婶被云熙吓一跳，她仰头看云熙，在看到他的脸时一下子就愣住了，云熙挑眉，转身就走：“年纪一大把了，还这么不知羞耻！”

    “爸爸！”小辰和心儿一起朝云熙跑过去，一人抱住一条腿。

    云熙走到我爸妈面前笑着说：“爸妈，我们回来了！”

    这下那李家大婶彻底愣住了，大叔也从车上提下来两箱水果：“说过了，不知道事实就不要乱开口，死后会被拔舌的。”

    旁边的文娜嫂子扯了扯李家大婶的衣服说：“我都说了不让你说，你看看，伸出去的巴掌打自己脸上了吧！”

    说完，文娜嫂子也是摇摇头的转身离开。

    李家大婶的表情很是尴尬，走到我家门口，似乎是想解释什么，我爸摆摆手说道：“我女儿女婿回来了，我们一家人要好好聚聚，没事就回去吧！”

    “外公好！”小辰和心儿很是礼貌的和我爸打招呼，一句话让我爸高兴的哈哈的大笑，直接弯腰把两个孩子都给抱了起来。

    小辰很是懂事的说：“外公抱心儿就好，抱我们两个太累了！”

    “没事，外公不累！”说着，我爸直接乐呵呵的把两个孩子都抱进屋里，果然是隔代亲啊！

    我看一眼李家婶子，就准备关门进屋，她却突然叫住我：“那个男人真的是你老公？”

    “不然呢？”我本来想直接关门的，但是想到李家婶子就是嘴不好，就好心劝她一句，“小惠婶，您年纪也不小了，什么话该说什么话不该说，您心里应该有数，不然可真的会像大叔说的那样，死后被拔舌的。”

    说完，我就把门关上，希望这次的事能给她点教训，不过，让我没想到的是，她竟然会在之后还是因为自己的嘴出了事。

    云熙跟着我爸妈到屋里之后就和我妈坐着说话，对于云熙，我妈也很是惊讶的，我虽然跟她形容过云熙的长相，但是想象和现实终究是有差距的，就连我妈都愣住了，大概是没有想到她女婿会这么帅吧！

    小辰和心儿围着我爸给他看这个看那个，逗的我爸一直笑，脸上满满的都是幸福。

    “外婆！”小辰拿着一盒核桃酥跑到我妈面前，“外婆，给你吃这个，很好吃哦！”

    “好好，小辰真乖！”我妈高兴的抱过小辰，接过核桃酥。

    对于我和云熙的事，我爸妈是知道的，可我能看出来，他们虽然很喜欢小辰和心儿，但对于他们还是很疑惑的，毕竟他们才出生两个多月，就已经长的和两岁的孩子差不多了，而且还这么懂事，比有些五六岁的孩子都懂事。

    因为已经是晚上，我妈忙着准备晚饭，云熙和我爸坐着说话，我去给我妈帮忙，因为我知道她肯定有事要问我。

    果然，我妈表情凝重的问：“灵灵啊！他就是和你冥婚的云熙？”

    “如假包换！”我笑着回答。

    我妈伸头朝外面看一眼，我立刻问：“很帅吧？”

    “帅，不过，他不是鬼吗？怎么现在跟人一样？”我妈脸上的表情有些害怕，不过，这也可以理解。

    “云熙和普通的鬼不一样，他是鬼胎，和小辰心儿一样，是人和鬼生下来的孩子。”我只能简单的解释，不然生在我们身上的事，就是坐着说上一晚上也说不完，而且我也不打算说，万一吓到他们，那事就大了。

    没想到，我的话让我妈更加不淡定了：“你说什么？小辰和心儿也是鬼胎？”

    我很是认真的点头：“没错，他们是云熙的孩子，自然是鬼胎，不过，妈，你不用担心，他们除了长的比普通人快，比普通人更厉害之外，都和人一样。”

    我妈还是没办法接受，磕磕巴巴的说：“可……可他们毕竟……毕竟还是鬼啊！太……太可怕了。”

    我奇怪的看着我妈，结婚那天也没见她这么害怕啊！怎么现在云熙差不多跟人一样了，她反而这么害怕，难道说，生了别的什么事？

    想到这里我立刻问道：“妈，家里是不是生什么事了？”

    我妈愣了一下，然后立刻别过头，躲开我的眼睛，遮遮掩掩的说：“没有，家里能生什么事！”

    她这样躲着我，肯定是家里生什么事了，我立刻放下手里的菜严肃的问：“妈，有什么事您别瞒着我，事情都是可大可小，您这样藏着掖着，很可能会让一件原本能解决的事，变得不能解决。”

    听到我的话，我神色复杂的看我一眼，然后看一眼外面，才说道：“还记得你结婚那晚跟我说的话吗？”

    我心里“咯噔”一下，但还是点点头。

    “那天你说某天会和云熙解除婚约，虽然我知道那不太可能，所以也没期望你们真的会解除，可没想到你的话却被另外的人，不对，是鬼给听去了，前段时间，它突然出现在家里，让我们劝你和云熙离婚，不然后果是我们承担不起的。”我妈很是害怕的说，“今天看到云熙，妈很喜欢他，现在让你跟他离婚，也不现实，爸妈不怕死，但是你现在也是当母亲的人了，应该理解妈的心情。”

    我艰难的咽了咽口水，没想到秦亦那混蛋竟然先来我家里威胁我爸妈，不行，绝对不能放过这家伙，那明明不是承诺，怎么到他嘴里就变成承诺了呢？

    “灵灵，想什么呢？”

    我妈叫我几声，我都没听到，她只好轻轻推我一下，我才恍然的回过：“没事，对了，妈这件事你不要告诉云熙，我自己来处理就行了。”

    “你能处理得了吗？那可是鬼，应该让云熙去！”我妈说着不高兴的埋怨我一句。

    我皱眉说道：“不是的，有些事你不了解，云熙不是人，你女儿连鬼都不是。”

    后半句我是小声嘀咕出来的，但我妈还是听到了，她生气的说：“你胡说什么呢？是不是和鬼在一起久了，脑子不好使了？”

    我赶紧解释：“不是你想的那样，有些事情你们还是不要知道比较好，只要你们安全就行了！”

    现在，我心里真是一团乱，真是半路杀出个程咬金啊！