    深冬，一场大雪，淹没了东洲大地。

    神隐圣地，却有神阳当空沉浮，炽烈神光，照耀万里八荒。

    数日后，太玄圣子张若虚，和琉璃圣女幕天容，于当阳山大败而归，随行的同门长老弟子，死伤殆尽，只有两人狼狈逃命。

    又过了数日，刚刚超然入圣的真武圣子，遭遇大敌。

    苦战三天之后，真武圣子一条臂膀被斩，喋血洞天湖。

    虽逃得一命，却直接回归圣地，再也闭门不出，大战细节更是一字也不透露。

    当阳山和洞天湖的两场大战，直接震撼了整个东洲。

    没有人知晓战斗的经过，只知道与他们交战的是一个手持方天画戟的金发青年男子。

    曾有人看到一道巨大的戟影从天而降，直接斩裂了北荒百万里天地。

    一尊北荒圣人，直接被一戟打爆，形神俱灭！

    这一次，终于有人看到了一些战斗经过。

    神袍金发如骄阳，方天画戟破八荒！

    “天照神子！”

    “是天照神子出世了！”

    不久之后，终于有人透出了风声。

    神隐圣地的天照神子，高调出世。

    一出手便横扫三大圣子圣女，纵横东洲，无人能挡。

    神威惊天动地，北荒、南蛮乃至西洲魔道强者，都闻之色变，不敢逾越东洲雷池。

    再然后，天照神子直接昭告天下。

    “诚邀无极圣子，会猎东海之滨，既分高下，也决生死！”

    在击败了张若虚、幕天容和真武圣子之后，天照神子终于盯上了苏尘。

    而且这一次，明显是报复性的决战，要不死不休。

    然而整整一个月过去了，无极圣子苏尘，却没有任何的回复。

    天照神子一怒之下，直接屠戮东海。

    无论是来此历练的普通武者，还是无极圣地的长老门人，皆被斩尽杀绝。

    鲜血从南到北，贯穿东海，如同一道禁忌的红线，触之必死。

    一时间人心惶惶，东海内外，再无人烟。

    无极圣子苏尘，依旧没有任何音讯。

    因此，天照神子直接下达了神子令。

    “天下万灵，凡提供苏尘踪迹者，赏十万圣石。”

    “若能取苏尘首级，献于神隐圣地，赏圣石百万！”

    悬赏令一经发出，天下震荡，人心思动。

    虽然高天穹陨落的消息传开后，苏尘已然名声大噪，少有人敢耀其锋芒。

    但重赏之下必有勇夫。

    只要提供踪迹就有十万圣石，对于那些散修或者底蕴浅薄的武者而言，绝对是一笔巨款，值得冒险一试。

    拜月仙子和雷音等人，自然也得到了消息。

    他们纷纷赶往巨剑宗，但路上就遭遇了一次又一次的袭击。

    很显然，不光是苏尘，连他身边所有人的底细，也被人摸排了出来。

    为了避免苏尘的位置暴露，她们不计代价，斩杀了所有的追踪者，同时奔往北荒而去，想要引开人们的视线。

    而此时，巨剑宗也早已封禁山门。

    可苏尘，依旧没有出关。

    ……

    石头巨剑下，一道人影已经盘坐了两个多月。

    不吃不喝，不眠不休，身上落满了灰尘和枯叶，始终纹丝不动。

    在旁人眼中，那仿佛已经不是一个人，而是一块石头，与天地自然相容，越来越不起眼了。

    “宗主，苏尘不会已经心神崩溃，原地坐化了吧？”

    每隔一段时间，关岳和巨剑宗主都会来看望苏尘一次，可结果却是让他们感觉越来越不妙。

    而今，都已经察觉不到苏尘的气息波动了。

    “若是如此，那可就麻烦了！”

    巨剑宗主脸色凝重的叹息一声道。

    现在外界，到处都是寻找苏尘的人。

    尽管他早有先见之明，封禁山门，并严禁任何人与外界联系。

    但他明白，纸终究是包不住火的。

    天照神子的开价越来越高，甚至都拿出圣器作为悬赏了，即便巨剑宗内，也难保不会有人动了贪念，恩将仇报。

    而一旦等那些人打上门来，他们巨剑宗也会遭受池鱼之灾。

    说不定，还会有灭宗之祸！

    然而，想要参悟巨剑术，太难了！

    巨剑宗主早已看出，苏尘就是那种偏不信邪，不达目的誓不罢休的主儿。

    照此下去，福祸难料。

    苏尘一开始确实不信邪，第一个月的疯狂推演，让他几乎崩溃。

    经过白衣女子的提醒和疏导之后，他开始调整心态，不再按部就班，而是随机试探，结果第二个月同样毫无所获。

    运气，着实不咋地。

    到了现在，苏尘已不奢望能够悟出巨剑术。

    他给自己设定了一个期限，三个月一到，不管成功与否，都直接出关走人。

    在一棵树上吊死，不是苏尘的风格。

    就当这三个月用来磨砺心境了，反正葬天界内的元神，一直都没有停止修行，不怕耽误这点时间。

    当心态完全平复下来，苏尘也不再一味苦修。

    他起身泡了个澡，每天该吃吃，该喝喝，想要参悟就参悟一会儿，兴趣索然便直接睡一觉，只等时限到来。

    一张一弛之间，苏尘这大半年来征战的疲惫，也完全化解了。

    心气儿也逐渐恢复饱满，精神日渐抖擞，甚至还意外的达到了精神力半圣九阶。

    这种得之我幸，失之我命的态度，其实已经表明苏尘放弃了。

    然而老天，有时候就是喜欢开玩笑。

    这晚，酩酊大醉的苏尘，只是看了一眼石头巨剑上闪烁的符文，却感觉好似繁星一般，点缀虚空。

    不只是他喝醉了，眼盲。

    还是其他原因，星光好像来越来璀璨，越来越耀眼，进而直接吞没了他的意识。

    一片光明之中，天穹突然塌陷。

    道道秩序神链，好似崩开了天地法则，万物秩序，时空壁障……进而化作一道惊天巨剑，击破苍穹虚空，贯绝大地九幽！

    那一刻，苏尘感觉到了一种神秘的韵律。

    但着实醉得太狠，不久就睡了过去。

    清晨，当刺眼的阳光垂落下来，苏尘猛然惊醒，径直弾坐起来。

    “难道是个梦？”

    苏尘恢复了清醒之后，尝试着释放圣力，按照梦中那种神秘的韵律运行。

    轰隆隆！

    刹那间，一道烙印金色符文的百丈巨剑浮现，虽然只是圣力凝聚，却有破天洞虚之势，锋芒无匹。

