
　　而且这巨炮的光芒，并没有和之前的防御系统的光芒一般直接转向，而是真的朝着地底直直的轰去，这让罗元有些莫名其妙。

　　不过很快，罗元也想到了什么，他忽然发现，自己似乎成了被利用的工具了。

　　“怎么回事？”

　　原剑也是有些发懵。

　　穿星炮不应该是用来轰击罗元的吗？怎么直接朝着大地轰击了？

　　在众人或震惊或疑惑的时候,恐怖的穿星炮，朝着大地而去。

　　按理说，可以灭杀圣人王的恐怖穿星炮，在未曾抵达深层星辰道痕位置的情况下，应该是势如破竹，一路向下的，没有什么可以阻挡。

　　但是！

　　实际上却是,穿星炮才轰击了不到三十万米的深度，似乎就被什么阻挡了,这完全不合理。

　　永恒主星的稳固道痕，起码在百万米的深度，可是却在三十万米的深度，就被阻挡了，这肯定不是星辰道痕在阻挡穿星炮。

　　在三十万米深度的位置，必然是另有其他的法阵道则。

　　“难道传闻是真的？”天籁小说网

　　原剑突然惊声开口。

　　“什么传闻？”

　　许初雪也看出了不寻常，此刻看到原族长似乎知道什么，直接开口问道。

　　而罗元这个时候则运用重瞳，观察下方。

　　这个时候，无人可以透过穿星炮的光芒观察下方，但是罗元却不受限制。

　　“我能看到下方有一座大圣级的残阵，不过因为岁月过于久远，已经在逐渐溃散了，不过依旧不是一般的人可以攻破的，但是利用穿星炮，无差别的扫射，可以用最短的世间,让这座大圣级阵法，从薄弱处被攻破。”

　　罗元突然开口。

　　“罗先生你的眼睛？”

　　许初雪看到罗元的眼睛，其中隐约间散发着莫名令人心悸的威能，这让她瞳孔收缩，这个罗先生，似乎比她想象的还要神秘恐怖。

　　不知为何，虽然罗先生只是依靠这双神异的眼睛在观察下方，只是展现出了这双眼睛的神异，但是她却能感觉到这眼睛，似乎不仅仅只是用来探寻的，而是有着可怕的攻击力。

　　原剑也是被罗元的眼睛震惊了一下。

　　他看着罗元，内心微震，而后重新看着下方说道：“如果下方真的是一座大圣级的阵法，那么传言可能就没错了。”

　　几人都看着原剑，原剑深吸一口气，看着下方，眼睛之中，也是有些贪婪。

　　他继续道：“有传闻，曾有远古神明,在未曾成就神明果位之前，曾在此处居住过,并且炼制过大圣级的神液，此种神液一旦服下，可以让一个资质平平的修行者经过一段岁月的药力炼化，自然而然的拥有大圣级肉身，而若是资质好一些，则定然可以跨入大圣之境。”

　　“至于无限接近大圣的存在，若服下神液，传闻可立即成为一尊大圣！还有传闻，此神液服下后，还可以延长寿元。”

　　原剑在说话的时候，声音颤抖。

　　这可是大圣神液啊。

　　若一个王族拥有大圣，那在永恒星域的王族之中，基本上就可以排的上前几了。

　　这让原剑也是心潮澎湃，恨不得立即下去争夺。

　　这个时候，他终于明白紫云族为什么要全族出动，直接屏蔽城内的一切，不让信息传出了。

　　这消息传出去，各大王族，肯定会打破天。

　　许初雪听闻，也是目露渴望之色，她都想下去争夺了，不过还是忍住了这种冲动，在紫云族全族出动的情况下，她要有所动作，恐怕立即就会成为劫灰。

　　“恐怕年轻时候的紫云族族长，和陈家夫人勾搭上，并不是他年轻之时不够稳重，而是紫云王族早就确认了这个消息，已经谋划了很久了，不得不说，紫云王族还真是够能忍的。”

　　许初雪抬头看着黑压压的一片舰队，深呼吸说道。

　　“是啊，若是换作我，知道天空之城确实有大圣神液，我恐怕一刻都忍不了，而紫云族却可以忍这么久，在等待天时地利的一刻。”

　　原剑很是佩服的说道。

　　很显然，罗元的到来，展现出来的惊人战力，这让紫云王族找到了机会出动最强战力，而又不会被其他王族在短时间之内出动对应的力量来此。

　　这个时候，不仅是罗元这里在讨论大圣级神液的事情，其他的地方，亦有人在讨论，这种传闻，并不是只有原剑知道。

　　这个时候，最恼怒懊悔的人不是原剑这些本城的大势力，而是其他王族的来人。

　　毕竟罗元的事情，在永恒主星闹出了不小的动静，有些王族来此，皆对罗元有好奇之心，甚至出动了圣人王级别的存在来此。

　　不过这个时候，他们都是懊恼无比，甚至有人蠢蠢欲动，想联手出击，但是看到上方黑压压的一片，即使他们几个王族的圣人王联手，在这等恐怖的阵型之下，若敢出手，只能凄惨的死去。

　　有圣人王想要出城，把消息带出去，不过瞬间就有超级科技神武将其锁定，只要他敢强行闯出去，瞬间就会灰飞烟灭，最终也只能对着紫云族大骂几句，然后悻悻的退了回来。

　　“紫云王族，要崛起了，传闻紫云老祖很早就步入了圣人王九重天，而今一旦服下神液，他就是一尊无敌的大圣了。”

　　其他王族虽然不甘，可是此刻也只能叹息的说道。

　　轰……

　　也就是这个时候，穿星炮和地底阵法对抗的位置，突然爆发出一阵剧烈的震动，整座城市都跟着震了起来。

　　不过随着震动的出现，穿星炮却瞬间停了下来。

　　不过在穿星炮停下的一瞬间，瞬间有数百道身影，朝着地底冲去。

　　很显然，即使大军压境，黑压压的一片，但是依旧不缺乏想一搏的人，不过这些身影，大多数都是垂老之人。

　　不过很显然，对此紫云族早就有了完全的准备，数百道强大的科技热武器，将这些人第一时间锁定，顿时数十道恐怖的光芒爆发，这些人没有抵挡能力，几个瞬间，就被灭杀了。

　　天空之城的实力，远不如一个强大的王族，这些人出手，只能是送死。

　　还有一些老人慢了一步，此刻停了下来，心有余悸。

　　“能在世上多活几年也好啊。”

　　有老人叹息，只是远远的看着，他们和王族的实力对比，差的不是一星半点。

　　也就是这个时候，从紫云族的主舰之中，突然打开了一道门，而后有一个惊人的战甲，散发着恐怖的威压，从其上咚咚咚的走出。

　　“紫云族的老祖果然来了，驾驶着紫云族最强的底蕴大圣战甲而来，这等实力，几乎就是大圣下无敌了，甚至可以和普通的大圣一战，若紫云族老祖本人服下神液步入大圣境界，就是在大圣境界之中，也是最强大的一批了，此等战力，直接可以甩开其余数十个王族，直接成为永恒前三的顶级势力。”

　　有人惊颤的说道。

　　几乎可以预见，紫云王族将会威压永恒很长一段时间。

　　轰的一声，只见紫云老祖驾驶着大圣甲，直接朝着被穿星炮轰出的巨坑跳下，众人对此，也只能感觉到可惜。

　　“啊……”

　　只是突然，从底下传出一声怒吼，让众人微微一愣。

　　“应该会服下神液，突破的时候，有点痛苦，所以才会如此大吼吧？”

　　有人惊疑不定的开口。

　　“是谁，是谁夺走了我的大圣神液，是谁？”

　　紧接着，从其中再次愤怒的嘶吼之音。

　　众人直接懵了，大圣神液，竟然被人夺走了？

　　这怎么可能？

　　谁能在一个王族所有力量的监视下，夺走大圣神液？

　　“罗道友真的成功了？我还以为罗道友真的被直接轰成劫灰了。”

　　原剑听到里面的怒吼之声，猛地咽了咽口水。

　　“成功了，先生出来了。”

　　许初雪看到一道人影，从深坑之中，直接飞了出来。

　　“竟然有人先紫云老祖一步，进入了地底？”

　　众人本以为，可能是下方根本就没有大圣神液，结果还真的是被人提前进入抢走了？

　　“竟然是他！”

　　当罗元飞出来之后，顿时被很多人认了出来。

　　罗元在第一批人下去的时候，他就跟着一起冲了进去，而后他利用秘法，装作被直接击成了劫灰，实际上是顺利的进入了地底，拿到了大圣级神液。

　　“啊，是你，外来者，交出神液，我可饶你不死。”

　　轰的一声，一道带着滔天怒意的身影，也终于是发现了已经飞出洞口的罗元，他直接飞了出来，后发先至的拦在了罗元的前方。

　　不过罗元，却是直接掏出一个只有手指头大小的翠绿瓶子，以一种迅雷不及掩耳的速度，当着紫云老祖的面，直接喝进了肚子。

　　“唔……味道不错！”

　　罗元擦了擦嘴唇，而后一副很是满足的样子说道。

　　“啊……”

　　紫云老祖目眦欲裂，直接抓狂了。

　　他愤怒的直接出手了：“你这是自寻死路，我要将你彻底的炼化，大圣神液，岂是你这等域外蛮荒之人可以享用的？”

　　“这域外之人，还真是猛，不过这是自寻死路，大圣神液，需要时间炼化，而今被他吞入腹中，他就成了神液载体，这是不想活了吗？”

　　众人惊叹这域外之人果然有点本事，竟然可以避开紫云族的监控，去率先取到大圣神液，可是没有相对应的实力，依旧是免不了一死。

　　同时，很多人看罗元，就像是看神液一般，眼睛冒光，每个人都恨不得直接吃了罗元。

　　不过罗元面对攻击而来的大圣，却是饶有兴趣，依靠大圣战甲，可以发挥出来的大圣战力，应该是大圣里面最低层次的存在吧？

　　“不知而今我不依靠一剑断万古，能否和这样的大圣一战？”

　　罗元手持古剑，没有丝毫畏惧的直接冲了上去。

　　虽然踏上星空古路后，他都没有说书抽奖，但是他却也在修行。

　　差不多两年的时间，他将曾经奖励的各种法和修为，融会贯通，只是常规战力，就已经达到了圣人王巅峰层次。

　　依靠古剑，并非不能和这个依靠机甲而勉强拥有大圣战力的紫云老祖一战。

　　轰轰轰！

　　一人一机甲，直接战在了一起，并且打的难解难分，这让在场的所有人，都瞪大了眼睛。

　　“什么情况？”

　　一艘大型战舰上的紫空和紫嫣看到下方这种情况，相互对视一眼，而后没由来的身体颤抖了起来。

　　他们到底是从星空中，带来了一个什么样的恐怖怪物？

　　主舰上的紫云族族长，本来只是冷漠的看着下方，此人境界未到，即使肉身再强，服下也无法立即炼化，所以他也不担心，他只是静静的看着老祖擒住此人。

　　只是当老祖竟然和此人打的难解难分的时候，他向来古井无波的脸上，也是神色大变。

　　“怪不得先生面对王族如此的自信。”

　　许初雪看到这一幕，面色潮红不已，她内心激动不已，浑身上下，忍不住颤抖。

　　罗元的恐怖，超出了她的想象，可以预见，她星云商会，要彻底的崛起了，只要罗元在，再也没有王族敢打压她的星云商会了。

　　而原剑，更是激动的颤抖，他似乎也赌对了？

　　他不如许初雪赌的那么大，但是从此独霸天空之城，却是有希望了。

　　“此人怎么可能如此恐怖？”

　　其余的三大势力，本来心情很好，他们一直以来，都觉得稳步发展最好，可是此刻，眼见原剑真的抱上大腿了，他们脸色也是大变。

　　到了这个时候他们才发现，在别人有所选择的时候，而他们保持原地不动，这并不稳妥。

　　这是不进则退！

　　当原家一家独大，他们岂能保持原有地位？

　　“紫云家会赢的！”

　　只是突然，罗元被紫云老祖，狠狠的击飞了出去，嘴角溢血，这让三大势力的人，顿时看到了希望。

　　“终究还是差了一些！”

　　三大势力的人，此刻互相对视，心有余悸，若不是紫云族全族出动，罗元即使不敌，也可能会逃走，可是如今，一旦落入下风，在紫云老祖和全族的各种威慑之下，罗元依旧只有死路一条。

　　“可惜，空有盖世天资，却锋芒太盛，你注定败亡！”

　　紫云老祖这个时候发现自己还是比这个域外之人更强一些，也是松了一口气，不过看着罗元的眼神，还是有些惊悸，这人再强一些，他们紫云族将一切成空。

　　说话间，他更是加强了攻击的力度，要以最快的速度，将罗元擒住。

　　不过罗元这个时候，在发现常规战力，还是略差一些之后，他收起了古剑，手指尖泛起点点光芒，有莫名的威压，在其中散发。

　　而后他淡漠的看着紫云老祖说道：“就此停手吧，臣服于我，紫云家将会走向真正的兴盛，反之，将会毁灭！”

　　罗元很平静的开口，似乎在陈述一个事实，这让其他的人，感觉罗元这是疯了，明明占据下风，却还如此猖狂？

　　紫云家的很多人，更是忍不住直接笑出声，不过紫云族族长，却有些惊疑不定的看着罗元。

　　罗元说完，静静的看着紫云老祖，等待他的决定。

　　他作为天选之人，曾经的书外之人，不到必杀的程度，他都不想杀人。

　　即使如今他也成为了书中人，但是他依旧像是一种看客，超然在上。

　　对于所谓的帝路争锋，你死我活的残酷，在他身上，实际上并不生效。

　　他和紫云老祖出手，其实更多的只是测试一番如今自己的实力。

　　就如同叶凡到了遮天最后，对于曾经帝路争锋，你死我活的对手，都没有太大杀意，因为，已经不是一个层次的存在，超然在上了。

　　“你说什么？”

　　紫云老祖，下意识就是怒目圆睁，只是感觉到罗元指尖散发的恐怖气息之后，他突然止住了话语，他有一种预感，那种气息，一旦彻底的释放，也许，一切，就完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百章 大圣级神液免费阅读。https://xs.23sk.com 