    最终王猛还是与花神星商量出了一个笨办法，

    那便是挖坑，

    但可惜的是想要用这种办法挖穿冰层，

    并不是一个简单的事情，

    需要耗费的时间，极其的长，

    恐怕他是没有时间去等挖坑后的结果，

    毕竟他还有任务在身，

    虽然当前的壳层氦闪脉冲推进器技术，

    已经可以在五年内完成第二个任务，

    时间上已经不是那么让他焦虑，

    但待在这样一个，对于人类来说，满是剧毒物质上的星球上，并不是一件美好的事情。

    如果他一开始并不知道土卫六上的情况，

    还能带上一段时间，

    但现在，他已经有了离去的打算。

    “挖坑，便挖坑吧，如果能挖出一个大坑，对于之后的科研工作也有所帮助！”

    想到这里，

    王猛便与花神星规划着自动挖坑设备，

    至于挖开的坑，

    是否有可能释放出什么东西，

    他并不是很担忧，

    就算跑出什么东西人类也不需担心，

    土卫六距离蓝星已经足够远了，

    而且土卫六冰下存在生命的可能没有木卫三高，

    直到现在，

    所有的数据中，还是不能确定土卫六冰下是不是真的存在冰下海洋，

    一些更近的数据，也表明就算存在冰下海洋，其深度远没有木卫三那般恐怖。

    甚至比不过土卫二和木卫二的水含量。

    “也确实像花神星说的那样，我更应该关注地表的烃海！”

    在嘀咕声中，

    花神星已经设计出了自动挖坑的设备，

    在建造枪的打印下，

    一个类似竖形盾构机模样的设备出现在土卫六的地表，

    随着竖形盾构机的启动，

    轰鸣声甚至可以隔着航天服传入王猛而耳中，

    1.5倍大气环境所传递的声音似乎要比蓝星上更清晰一些：

    “花神星，这玩意每天真能只能走60米吗？”

    “是的，

    而且随着竖形盾构机的深入，运送冰的时间也会增加，

    到时候挖掘的速度还是会减慢！”

    听到花神星的解释，

    王猛无奈的叹息了一声，

    这玩意的效率比起他先前使用的钻探设备差的可不是一点半点。

    木卫三上的冰层厚度超过数百公里，

    土卫六距离太阳更远也更寒冷，

    而且地质活跃度还没有木卫三高，

    就算有冰下海洋其冰层厚度恐怕远超木卫三，

    而数百公里按照每天60米的挖掘速度，恐怕要用上百年的时间才能将冰层挖开，

    所幸他不需要挖到很深的地方，

    只需挖穿临界反应区间，

    便可以使用钻探设备，

    但可惜的是，临界反应区在距离地表四十公里的位置上，

    以当前的速度就算是这四十公里，也需要至少两年的时间，

    “看来后续的工作职能等地面的人到达土卫六再说！”

    就在王猛嘀咕的时候，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “大型无人机已经达到烃海上方，是否接收实时图像数据！”

    “是”

    听到花神星的语音，

    王猛赶忙返回实验室，

    随着操控面板的打开，

    一片一望无际的黑色区域出现在了视频中，

    要不是在探照灯的照射下，看到了一片片的波浪，

    王猛也无法确定这便是土卫六的海洋。

    而对于烃海中出现海浪这件事情，

    他虽然惊讶了一下，

    但很快便明白这是一个正常的事情，

    作为一个拥有厚重大气层的星球，

    产生风是一件很正常的事情，

    蓝星上的风本质上，是太阳光照引起的温度差，造成的大气压强不同导致的气体流动现象。

    虽然，

    土卫六距离太阳已经足够远，

    但太阳散发的能量依旧会影响到土卫六，

    纵使太阳光照到达土卫六时的能量所剩不多，

    但处于零下179度的土卫六，

    相较于蓝星，因温度而引起的变化更加明显，

    此外因为土卫六被土星潮汐锁定，

    自转与公转相同，

    每隔14天便会出现一次日出日落，

    温度积攒的梯度变化将比蓝星上更加明显。

    而就在有感于，烃海中的海浪时，

    王猛突然注意到

    这发黑的海水中，有一片异常的区域：

    “那是什么！”

    只见原本黑的像是深渊一样的海水中，

    出现了几片异于周围颜色的区域，

    更重要的是，

    王猛注意到，这些区域正随着波浪移动：

    “海岛？浮冰？”

    “花神星，将无人机的高度降低，并在这片异常的区域盘旋！”

    “明白，正在执行您的指令！”

    在花神星执行盘旋指令时，

    王猛也没有闲着，而是用摄像头对准那片区域，

    随着无人机的高度降低，

    海面上的情况也变的清晰起来，

    那是一片暗淡的粉色物质，

    这团奇怪且面积很大的物质也并非是漂浮在面上，

    而是在海水中，

    只不过因为烃类物质的密度低，透光性强，

    看起来就像是漂浮在海面上一样，

    “这是什么？”

    看到这片暗粉色的物质，王猛自然而然的产生了这样的疑问，

    而面对王猛的疑问，

    花神星也无法给出答案，

    这种奇怪的物质完全是她没有见过的东西，

    无法像人类一样有着跳脱思维的她，

    也无法凭空编造出一种东西来。

    而随着无人机的盘旋和探照，

    王猛已经可以确定的一件事情是，

    这片奇怪的物质，

    可能并不是某种高等级别生物，

    因为他刚才直接将探照灯照射了上去，

    如果是高等级的生命，

    生活在昏暗环境的情况下，

    面对这样的强光必然会有所反应，

    “难道是某种类似菌类的低等级的生命？”

    王猛之所以如此猜测，

    是因为在足够近的情况下，

    通过高清摄像头传回的照片，

    他看到在，这片奇怪的暗粉色物质上具有一些绒毛一样的结构。

    有点像是涮火锅用的毛肚，

    “花神星，可不可以再低一点？”

    “已经是最低高度，如果还要降低飞行高度，可能会出现一些危险的情况！”

    听到这里王猛无奈的叹息了一声：

    “看来，要向海中运送一个架水下探测器！”

    对于，海洋中发现的情况王猛很是感兴趣，

    然而在他刚将载有水下探测器的大型无人放出去时，

    花神星的一段语音，打破了王猛的探测计划

