    沈诗情说着有泪水从眼眶留下来，淡声说道。

    “难道我就只能忍让吗？”

    陆景琰冷淡的看着沈诗情，忽而之间觉得眼前这个女人根本就不是他所认识的那个沈诗情，不知道从什么时候开始，沈诗情已经完全变了，变得让他觉得莫名的陌生。

    “辛太太播放了全部录音，诗情，你为什么要骗我？”

    沈诗情闻言，脸色猛的一变，这次辛太太是有备而来，完全想要让陆景琰看清楚她的为人。

    她暗自咽了一口口水，看着陆景琰，深吸一口气说道。

    “所以你现在相信辛太太不相信我了是吗？景琰，我们可是从小一起长大，你不相信我，你还能相信谁？”

    陆景琰看着沈诗情现在激动的样子，脸色没有任何的变化，那温和的眸子再也无法像是以前那样对待她温柔似水。

    “从辛先生的事情我就应该看得出来，若是你真的觉得有亏于辛家，又怎么会给辛甘打电话，你明知道辛甘很介意你的存在。”

    沈诗情手掌死死攥在一起，看着陆景琰眼神里面带着浓浓的嘲讽，也不再像是以前那么伪装。

    “这件事情确实是我做的不对，可是你呢？景琰，你可是说了，这辈子我不管做什么你都会站在我身边，可是当我真正需要你的时候，你劝我让我开始新的生活，因为你也要开始新的生活了。”

    “你追求了我这么长的时间，忽然之间告诉我，你已经不爱我了？景琰，你让我怎么办，你说我还能怎么办？”

    沈诗情擦着眼角的泪水，淡声说道。

    “我不知道我到底做错了什么，为什么身边所有的人都会从我身边离开，我一直以来都很小心翼翼的生活，因为你奶奶不喜欢我，所以我也一直都和你保持距离，我也想要像是辛甘那样，被大家给捧在手心里面给宠爱啊。”

    “我的要求也并不高不是吗？为什么所有的人都要让我那么嫉妒呢？”

    陆景琰紧锁眉头，若是沈诗情今天不说出来的话，他一直都不知道沈诗情竟然是这样的心情。

    “诗情，之前说过我会照顾你，现在我也依旧做到了答应你的承诺，你在这个圈子之所以能够待着这么长的时间，是因为我和深霆精心的为你策划，不然你在这个圈子怎么能够待着这么长时间？”

    沈诗情闻言，面色微变，目光落在陆景琰身上，沉了口气，眼神里面满是不甘。

    若是以前陆景琰待在她的身边付出任何东西他都不会说一句的，可是现在他竟然开始对她说教了。

    之前只要是她所喜欢的东西，就算是非常难以得到陆景琰都会想办法给她拿到手里面，现在一切都变得不一样了。

    都是因为乔沁的出现和叶舒的出现，一切才不一样的。

    “景琰，你到底想说什么？想说你对我已经仁至义尽了是吗？可是当初是谁说这辈子都不会放弃我，不管我做什么，只要我喜欢都可以放手去做，我去做了你可以给我收拾烂摊子。你说这些话的时候那样子多真诚啊，现在你都忘了吗？”

    陆景琰沉眉。

    王坤见沈诗情现在的表现完全是打算破罐子破摔，定力一点都不足，心里面很是着急她一不小心招惹陆景琰生气到最后什么都得不到。

    “陆少东，诗情是因为太冲动了，所以才说出这样的话来，你不要和诗情计较。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼王坤，沉声对王坤说道。

    “你照顾好她，我会尽快的安排她从G市离开。”

    陆景琰说着打开病房的门就要走出去，走到一半他停下脚步沉声对沈诗情说道。

    “离开G市之后，不管你有什么问题都不要联系我了。深霆说的没错，你已经不是当初我们所认识的那个诗情了，现在的你被嫉妒给蒙蔽了眼睛，只知道一味的索取却从来都不知道回报。就算是做错了事情，表面承认，心里面却丝毫都不想要悔改。”

    “诗情，我就是因为念在你和我从小一起长大的份上什么事情都给你安排妥当，可是你却想着要算计我，知道我会对你好，所以想要破坏我和辛甘之间的感情。”

    沈诗情闻言失声笑了出来，看着陆景琰就像是看个傻瓜一样。

    “你和辛甘之间有什么感情可言？你知道辛甘在计划什么吗？在计划和陆景晨远走高飞。我这次为什么可以从局子里面出来就是因为陆景晨的帮助啊，陆景晨让我拖住你，好和辛甘在一起。”

    “当初若不是你用强的，辛甘又怎么会和你结婚，她和陆景晨从小一起长大还在一起交往过几年，青涩的感情是最难忘的，陆景琰，对我你都念念不忘到现在，你觉得辛甘对陆景晨就真的那么容易放下吗？别做梦了，你也不是小孩子了，怎么那么容易被骗呢？”

    陆景琰闻言沉了沉脸，看着沈诗情微微蹙起眉头，辛甘和陆景晨之间的感情确实是一般人无法比拟的，这段时间陆景晨又为了辛甘的事情忙前忙后，辛甘不可能不感动。

    可是因为他的关系，辛甘把感情给藏到心里面甚至这段时间也做到了对陆景晨疏离。

    “要不是因为辛甘被你给强占了，你会有机会吗？辛甘为什么不和陆景晨在一起，还不是因为她担心自己配不上陆景晨，因为被你给强占的身体已经脏了。所以她这辈子都只能和你纠缠，不然你以为辛甘为什么会乖乖的待在你身边？”

    陆景琰听着沈诗情所说的话，只觉得异常的心疼，脸色铁青，迈步离开，大力的甩上病房的门。

    一直到现在沈诗情依旧觉得陆景琰非常的好控制。

    就算是陆景琰现在对她已经没有太多的感情，但是她也不会让陆景琰和辛甘之间的关系好起来。

    她得不到的东西别人也休想要得到，她虽然没办法毁掉霍深霆，但是毁掉一个陆景琰对于她来说也不是那么高的挑战。

    “沈诗情，你是不是疯了，得罪陆少东，你以后就别想在这个圈子混了。”

