    

    其实，第二元神刚出现的时候，韩风比左天王还要惊讶，因为他发现自己的这个第二元神，竟然不知为何，有了自己的意识！

    这是十分罕见的，一般第二元神只能用来当本体意识受伤，或者其他意外情况，第二元神融入本体意识中，也就相当于有了第二条命。

    但是，韩风修炼出来的这个第二元神不一样，虽然他能感知自己第二元神的一切，甚至能一个念头将第二元神毁灭，但是他的本体元神无法融合这个第二元神！

    也就是说，这个第二元神直接成为了另一个个体，虽然与韩风本体有关联，但是却也失去了作为第二元神原本的作用。

    而且，自己的这个第二元神还给自己起了个名字，叫韩天。

    这么古怪的第二元神，韩风也是第一次碰见，不过好在，这个第二元神除了凶残一点，并没有反噬本体的意思，否则韩风可要头疼一阵了。

    左天王一时间震惊的也不知道说什么好了，修炼出第二元神的人，左天王也见过。

    但是，向韩风这种情况，第二元神竟然有了自己的意识，这确实是第一次碰见，真搞不懂，这个韩风到底是从哪蹦出来的怪胎！

    “你们那情况如何？”

    韩风没有理会仍在那里吞噬灵魂的韩天，他发现自己的这个第二元神，似乎是杀心极重，不过目前来看，却也在可控范围，所以韩风也懒得管他。

    左天王闻言，神色一变，韩风眉头一皱，“失败了？”

    左天王摇摇头，“比失败还可怕！”

    说完，将神王消失的事情，告诉了韩风，韩风也是愣了，这么看来，要么是神王在防备他们，要么就是大祭司在防备他们。

    前者，还好说，若是后者，恐怕左天王早已经暴露了，不过韩风还是没有想明白，若是神王苏醒了，为什么不直接找左天王麻烦呢？毕竟他是知道左天王当初偷袭自己的！

    “算了，当务之急是抓紧时间查出神王的位置，至于他醒不醒，已经不重要了！”

    左天王眼中闪过一抹狠色，这个时候，他已经再无回头路了，只能选择这条路走到黑。

    但是，让左天王有些诧异的是，神城发生了这么大的事情，大祭司竟然根本没露面！

    这说明，一定有比这件事情还重要的事情，等着大祭司去做，比死了无数神族人还重要的事情，显而易见，一定是与神王有关！

    想到这里，左天王的神色愈发难看起来，真的让神王苏醒，等待他的只有死路一条，但是如今却根本找不到大祭司在哪里，这让左天王有些头大。

    “你们脑袋被门夹了吧？”

    正在这时，韩天将最后一名神族人的灵魂吞噬，走了过来。

    左天王眉头一皱，不动声色的与他拉开距离，他身上的血腥气息，让左天王十分难受。

    “你想啊，神王如果现在真的苏醒了，你们还能站在这里？我猜，现在的神王要么还在沉睡，要么苏醒了，也处于一个虚弱的状态！”

    左天王冷静下来之后，也想通了这一点，但是现在不管是什么结果，当务之急就是要找到神王，否则一旦神王恢复了实力，那就是他们的末日了。

    “你说大祭司转移走了神王，那就说明大祭司已经对当年的事情产生了怀疑。”

    “好的结果就是他并不知道是谁，坏一点的就是，他已经知道了是你们，但是现神王还未苏醒，没空找你们麻烦！”

    听了韩天的分析，众人都觉得十分有道理，不管怎么说，现在当务之急就是找到大祭司，这样一切事情就能迎刃而解了。

    “现在也只能四处找找看了！”

    左天王正要下令，但却被韩风拦住了，左天王诧异的看了一眼韩风。

    “你怎么寻找，一个地方一个地方的找？坠神渊这么大，恐怕找到了，人家实力也恢复了！”

    左天王眉头一皱，韩风说的确实也有些道理，但是不这么找，又怎么寻找？

    “神王苏醒之后第一件事，想必肯定是要恢复实力，怎么样恢复实力最快？”

    听了韩风的话，左天王眉头一皱，突然左天王眼睛一亮。

    “夺舍！”

    韩风点了点头，“按正常推断，神族作为夺舍载体一定是最佳的，但是大祭司为了保险，是不会选择神族的，毕竟实力达到能承载神王魂魄的神族人，实力自然非同小可。”

    “这种方法极容易被发现，那么就只剩下另一个办法了，那就是夺舍人族！”

    “人族？”

    左天王眉头一皱，那些人族低微的修为，怎么可能成为神王的神魂载体？

    韩风看左天王的表情，自然知道他误会了，韩风摇摇头。

    “自然不是你们抓进来的那些人族，而是随我进来的那几人！”

    左天王瞬间就明白了，只要大祭司抓住他们其中一个人，然后神王进行夺舍，想要躲避他们的追杀，只需要把他丢入奴隶监狱就好了，到时候只需要拖到神王恢复实力就好了。

    毕竟，谁也不会想到，堂堂神王会躲在奴隶监狱里面！

    其实，这也是韩风突然想到的，因为这一次跟着他来的，可还有一个凌天呢！

    凌天作为气运之子，绝不会平白无故来某个地方。

    结合神王即将苏醒，正好需要载体，两者结合，有很大可能，就是大祭司抓住了凌天，然后让他成为神王复生的载体！

    之后的剧情，韩风已经猜到了，无非就是凌天反吞噬掉神王的灵魂，成为了新的神王，从此走上人生巅峰！

    至于死在神王的手里，那是不可能的，别忘了，凌天可也有一个系统呢！

    “到了，跟我来！”

    大祭司打开房门，冲着凌天说道，凌天点了点头，神色平静的走了出去，根本看不出他在想什么。

    凌天来到外面，他发现他们已经来到了一处十分荒凉的地方。

    “这是哪里？”

    “一会你就知道了，走吧！”

    大祭司看了一眼凌天，然后率先走下飞天梭，凌天随后跟了上来，许多神族人此刻也都跟着走了下来。

    “你们守在这里，有什么异常，及时通知我！”

    大祭司神色凝重的说道，那几名神族人点了点头，两人一组，背靠背的战在了一起。

    凌天眉头一皱，守卫这么森严，这里应该是神族的禁地了，只是，这荒凉的看起来，完全不像啊！        

