    他给白凤仙交代了一声，便直接挪移去了玄黄殿，到了门口，他才冷静了一些。

    仔细一想，地灵皇没必要坑他，但他想不明白的是，许管家是怎么跑掉的？

    “进来吧！”

    地灵皇的声音传来。

    易阡陌走进去，看到地灵皇站在案台前正在练字，易阡陌心想，这家伙就没点正事干吗？

    “见过陛下！”易阡陌拱手一礼。

    “你是来兴师问罪的？”地灵皇拿着笔甚至都没看他一眼。

    “哪里，我只是想不明白。”易阡陌说道。

    “想不明白？”

    地灵皇笑了笑，道，“想不明白，怎么会直接动用乾坤须弥阵的阵法过来？我看你就是来兴师问罪的！”

    “我……陛下要这么说，那我也没办法。”易阡陌摊了摊手。

    “蒙意，你自己解释给他听吧！”

    地灵皇喊道。

    蒙意走了进来，行了一礼，说道：“他身上有特殊的宝物，可以收敛气息，我本来想着，他如何都不可能跑出地下城，却没想到，还是迟了一步。”

    “什么意思？他现在到底在哪里！”易阡陌说道。

    “如果我所料不错的话，他现在已经离开了这里！”蒙意说道。

    “离开了这里是什么意思？”易阡陌冷声道。

    他现在好不容易站稳了脚跟，这要是许管家跑了，还带着许多秘密离开的话，那就真的功亏一篑了！

    “若是他离开了这座岛，并且将这里的一切，都告知了他背后的势力，你将作何打算？”

    地灵皇忽然问道。

    “我？”

    易阡陌心想，我当然是带着我的族人跑路啊！

    他才不想为了地灵族和龙渊族，把自己的族人全都牺牲在这里！

    但这个想法，也仅仅只是持续了片刻，便打消掉了，地灵族和龙渊族，现在跟他都是一伙的，真要跑也得带上他们。

    可他体内世界根本装不下，即便装得下，他拿什么养活这些地灵族和龙渊族！

    盘古族从体内世界出来，花不了什么资源，可以慢慢的积累发展，一步步的转移过来。

    但地灵族和龙渊族可不一样，进入体内世界，除非他们全部愿意自封！

    “你是不是准备跑路了？”地灵皇问道。

    “是的，不过，要跑也会带上你们一起。”易阡陌摊了摊手，“留得青山在，不怕没柴烧！”

    “呵呵。”

    地灵皇狠狠的瞪了他一眼，“没出息的东西！”

    “那陛下告诉我，有什么办法能够抵挡龙王堡这样的势力入侵？”易阡陌说道，“我可是杀了龙王堡许家的嫡子！”

    “你还知道你杀了人家嫡子啊！杀之前你怎么不考虑后果？”地灵皇反问道。

    “我……”易阡陌气哼哼的不说话了。

    “他确实已经跑了，这一点朕可以确定，不过，你也用不着这么紧张，跑就跑了，龙王堡即便来复仇又能如何？”

    地灵皇说道，“我地灵族会跟你站在一起！”

    易阡陌有些感动，可仔细一想，你们跟我站在一起有什么用，打是肯定打不过的，除非……

    他想到了地底的老乌龟，这家伙驮着整座岛呢，若是老乌龟可以带着这座岛离开这片区域，想必龙王堡想找到他们，也不是这么容易。

    他大可以找一片没人的海域安心发育去，第二层不行，进入第三层，第三层不行，那就进入第四层，第五层！

    再不行，跑到第九层，他还不信龙王堡可以追她追到第九层！

    “陛下的心意，小子明白了，还有事，告辞！”

    易阡陌准备离开。

    “你等等！”地灵皇没好气的瞪了他一眼，“我这里是你说来就来，说走就走的吗？”

    “啊？陛下还有什么吩咐？”

    易阡陌恭敬道。

    “这幅字，你带走，记住！”

    地灵皇说道，“见到了玄武，念出来即可！”

    看着那力透纸背的字，易阡陌有些搞不懂，但上面写的是一首诗：“床前明月光，疑似地上霜……”

    他没拍马屁，因为知道这首诗根本不是地灵皇写的，也绝对不是易浩然写的，而是一个叫李白的人写的。

    他笑嘻嘻的将这首诗收了起来，挪移去了龙渊族。

    入了道场，进了守卫龙殿，看到了九位守护者，易阡陌躬身行了一礼，道：“诸位前辈，我想入阵，见见玄武！”

    为首的守护者一抬手，易阡陌便出现在了那片星空之下，这里也是阵法的枢纽所在。

    “玄武前辈，能否出来聊聊！”

    易阡陌喊道。

    然而，玄武却没有任何回应，但易阡陌此行必须得说服老王八，他可不想冒着自己族人被全部弄死的代价的跟龙王堡开战。

    像这样的势力，真的要复仇，以他现在的实力，根本不可能有任何的机会，毕竟，忍一时风平浪静嘛。

    易阡陌气哼哼的喊道：“老王八，给老子滚出来！”

    “狗东西，你喊谁王八呢！”

    雄浑的声音，像是雷霆在耳边炸开，易阡陌感觉耳膜像是被震穿了，发出“嗡嗡嗡”的声音来。

    易阡陌立即怂了，毕竟有求于人嘛。

    “我喊的是另外一边的王八，不是叫您呢，您最近可好啊。”易阡陌热心的打着招呼。

    “有话快说，有屁快放！”

    玄武说道。

    “能否请您挪挪地，咱们去第三层？”

    易阡陌说道。

    “这对老夫有什么好处吗？”玄武冷声道。

    “有！”

    易阡陌苦口婆心道，“说不定，第三层可以遇到什么母玄武什么的。”

    “你给老夫有多远滚多远。”玄武怒道。

    “开个玩笑嘛，就是去第三层，换个地方，难道您在这里呆着不闷吗？”

    易阡陌问道。

    “不闷！”玄武冷道，“你可以滚了，没事别来打搅老夫，要不然……老夫让你断子绝孙！”

    易阡陌气抖冷，当即拿出了地灵皇给他的那张纸，念道：“床前明月光，疑似地上霜……”

    他一念，那些字竟然从纸上飞出，化为了一个个符纹，竟然引动了神龟背上的符纹，刺眼的光从神龟身上发出。

    “嗡嗡嗡！”

    整个空间抖动了起来，易阡陌顺着阵纹查看，发现神龟身上，竟然也雕刻着无数的字，而且这些字竟然都可以组成诗。

    当易阡陌念这一首时，竟然引动了神龟身上的禁制，像是万道雷霆，落在了神龟身上，打的它皮开肉绽。

    “原来如此！”

    易阡陌明白了，这地灵皇是知道如何驾驭这玄武的，只可惜他没法动用那一部分的阵纹。

    然而，震动在片刻间便停了下来，玄武不但没有丝毫痛苦，反到是发出了舒爽的声音，道：“好舒服，好久没有享受过这雷霆的沐浴了！”

    玄武的声音传来，像是洗了个热水澡，“卑微的蝼蚁，老夫早就已经习惯了龟背上这些禁制的惩罚，想要使唤老夫，你得换点花样！”

    “我……”易阡陌无语，“要不然这样，我给你讲讲易浩然的糗事，你听不听？”

    玄武一听，说道：“他有什么糗事？”

    “比如说，他篆刻在你背上的这些诗，其实都不是他写的，都是他抄的！”易阡陌说道。

    玄武一听，立时激动道：“真的？”

    “当然！”易阡陌说道，“除此之外，他还有很多糗事，就看你想不想听了！”

