    　　面对着剑指自己的上官婉儿，韩鹏并没有着急。

    　　他笑着说到：“其实我们大可不必战斗，你现在食物充足，只要你以后每天给我一些食物，我们就可以和平相处！”

    　　上官婉儿闻言大怒！

    　　“韩鹏！你找死！”

    　　她持剑而上，冲向韩鹏！

    　　韩鹏不慌不忙，拔出自己的战刀，和上官婉儿交战在一处！

    　　原本对峙的两方人马，立刻剑拔弩张！

    　　混战，很可能随时爆发！

    　　看着对战之中的两人，我不得不承认。

    　　有着功法，和完美传承的两人，真的很强大！

    　　他们都是练气阶段的高手，而且很多战斗的技巧，都是我没有的！

    　　如果和他们其中任何一人交战，我想我都很难取胜！

    　　看着两人越战越勇，双方的人都急得摩拳擦掌。

    　　然而，就在两波人要混战的时候！

    　　另一支小队人马的出现，瞬间打乱了现场的局势！

    　　这队人，数量不多，只有八人。

    　　他们穿着古朴的服饰，手里拿着长剑。

    　　看起来和古人一样！

    　　“什么人！？”

    　　看见这队人马的出现，所有人都目光瞬间聚集在这队人身上！

    　　然而，他们稀里哗啦的说了一大串话，我们只是简单了听懂了几个字！

    　　“拿下！”

    　　上官婉儿一声令下，她的人立刻开始朝着这队人冲了上去！

    　　韩鹏见状，立即喊到：“快！必须抢一个人过来！”

    　　双方的混战，一触即发！

    　　两波人全部开始抢夺这八人小队。

    　　八人小队实力不错，每个人都有这先天后期左右！

    　　但是，他们实力在强，也不可能是这四百多人的对手！

    　　王博呆呆的看着这一幕久久不能回神……

    　　“王博，你没事吧！？”

    　　一直到我叫了他一声，他才回过神来！

    　　“首领！大事件啊！大事件！”

    　　我疑惑的说到：“不就是一小对人吗？至于这样抢！？”

    　　王博惊喜的说到：“首领！这不是人多少的问题！是另一个问题！他们很可能是这岛上的原住民啊！您知道这意味着什么吗！？”

    　　“额……”

    　　这还真是我没有想到的，如果这些人真的是原住民，那他们是不是有和外界沟通的办法呢？

    　　战斗很快就结束了，因为双方并不恋战。

    　　那八人也因为被抢夺和反抗，被杀得只剩下了三人。

    　　其中一人，被韩鹏的藏刀阁抓走，剩下的两人，被上官婉儿的碧水阁抓了。

    　　双方首领都带着人火急火燎的回了驻地，而我和王博则是急匆匆的赶回了我们的驻地。

    　　一路上，王博都在分析。

    　　通过这些人穿的衣服来看，这岛上的文明程度，应该不是现代社会。

    　　很可能，是修炼的社会，那如果真这样的话，这些人的实力，应该都很强！

    　　所以，我们这些外来者，很可能受到他们的攻击

    　　不过，凭借着我们这些人的智慧，到时候谁收拾谁，就不一定了！

    　　当我们营地的人知道还有原著民的时候，大家都是惊慌失措。

    　　因为，我们这些人在怎么打，都是一个地方来的。

    　　如果这里有和我们文化，世界观完全不一样的原住民，那对我们来说，这是十分危险的啊！

    　　一时之间，岛上人心惶惶。

    　　而上官婉儿和韩鹏，也没有任何消息传出来。

    　　只知道他们在秘密审问这些人。

    　　夜里，我和三女躺在房间里面。

    　　因为原住民的出现，三女都有些低沉。

    　　离着我最近的赵丽丽悄悄的抱住了我。

    　　“小冤家~是不是觉得自己压力很大？”

    　　我小声说到：“对，这些原住民的出现，完全打乱了我们对于这个岛的推测……”

    　　赵丽丽笑着说到：“这有什么的，既然有传承在，就说明这里肯定有过人类生存啊~”

    　　“可是，我们明明已经探索了整座小岛，他们是在哪里来的呢？”

    　　我相信，这绝对不是我自己的疑问。

    　　因为这个岛，已经被这几股势力翻得底朝天了，可是从来没有看见过其他人啊！

    　　那这支小队，是在哪里冒出来的呢！

    　　“不要胡思乱想了，等她们审问出来，所有人就知道了！

    　　不过，你火气这么大，我来给你消消火吧~”

    　　说着，这个妖精弯下了腰！

    　　边上，林佳琪和吴琪肯定没睡。

    　　虽然有过在三女面前直播的经验，但是这偷偷摸摸的感觉，还是让我有些意乱情迷。

    　　不过，林佳琪说的很对，这消火的方式，绝对是每一个男人都喜欢的！

    　　第二天早上，我刚刚起身，碧水阁那边，就有人来通知我过去开会！

    　　说是昨天抓住的人，审问出结果了！

