    生魂虚魄已杀到左右两侧，妄火与隐寒两大秘术在我身上肆虐，纵然一身本领此刻竟然也被压制住了。

    金屏阴沉沉地笑了起来，好似已经看见我死在冰火之中的场景。

    “你知道什么是天师吗，凡人眼中天师就是天，天师便是这片大地的主宰，你知道我为了达到天师境界用了多少年吗，你以为凭你小小年纪就能打垮我吗，不自量力，区区一个凡人岂敢与天争高低？”

    双魂已经来到我身边，两把短剑刺进了我的身体内，一把短剑燃起熊熊烈焰，一把短剑带起可怕的寒风，我被这冰火异象吞没，金屏见状发出猖狂的冷笑，轻轻一抖袖子摸了摸自己的下巴说道：“还有一些小家伙得处理，好像有个叫厉钢的小子实力还不错，年纪轻轻就到了真人境界，不过真人……也只需要一根手指就能轻易干掉。”

    他踱着步子转过头去，挥挥手幻境打开了一道缺口，可就在这时候他突然听见背后传来异响，金屏回头斜眼看着那冰火肆虐的地面，好像隐约看见在风火冰雪之中有一个身影正缓缓站起来。

    “喂……你说你是谁的天？反正不是我的。”

    声音透过冰火传来，我身负妄火隐寒之难，一步步从冰火中走来，短短几步如同跋山涉水翻山越岭，金屏眉宇之间露出惊讶，低语道：“你为何没死，按理说就算你身上有仙气护体应该也抵抗不住双魂索命，妄火和隐寒应该已经到了你承受的极限之外。”

    “极限？你也太小看我了吧。”我弯着腰，妄火和隐寒对我造成的伤害的确快把我折磨疯了，如果是我自己一个人的话肯定撑不住，但我手里还有一个大杀器。

    一点点直起腰，身体从弯着变的直了起来，气在全身游走不断地自每一个毛孔向外喷发，我听见帝俊在耳边说了一句话。

    “没事，本尊在。”

    妖火开始从我体内冒了出来，双魂带来的伤害开始快速愈合，附着在我身上看不见的冰火在消退，妖火越来越明亮也越来越旺盛，妄火和隐寒在妖火面前，就像是狼群遇见了猛虎，一刹那间变成了妖火的食粮。

    伴随妖火覆盖全身，我的眸子里也开始闪烁异样的光芒，帝俊这一次释放的妖气相当庞大，几乎到达了我这具身体能承受的极限，而且由于此时并非帝俊操控我的身体，所以我开始显露出妖的特性，最大的区别就是我的眼睛，眼神里开始出现妖一般的冷漠光芒，妖瞳打开，一男一女双魂出现在两侧，这两个生魂虚魄还想用妄火和隐寒攻击我。

    “把手伸出去，这种小把戏上不了台面。”

    我跟着帝俊的话把手伸了出去，妖火迅速集中到手掌中央，然后迅速化作了一顶火焰化成的王冠，我轻轻一抖手腕火焰王冠自手中向上飞，慢慢升到了空中，下一秒火焰炸开如同流星一般自天空中洒落而下，砸落在双魂身上，双魂被火焰砸的几乎破灭，不远处两个骨灰坛发出炸裂的响声，妖火所化的王冠爆开之后竟然瞬间将两个生魂虚魄给打碎了，威力比我预料之中还要大的多。

    双魂一破，妄火和隐寒两门秘术也跟着消失，甚至连不远处的骨灰坛都炸开了，也就是说帝俊借我的身体，在我身体能承受的极限范围内释放妖火，这股妖火只是稍稍发难便将金屏天师的强大手段给瓦解了。

    金屏之前还洋洋得意，此时脸色一下子变的难看起来，他捏了捏下巴说道：“我早看出你体内有妖存在，却没想到此妖竟如此之强，半年之前曾听闻你自白家化境之中得了造化，看来就是得了此妖吧。”

    “废话别那么多，刚刚你不是说自己就是天吗，怎么，你这片天压不住我了吗？”

    “呵呵，年少轻狂不知天高地厚，破了我的两个生魂虚魄就以为把我全部手段都逼出来了吗？”

    金屏说话间伸出手，手掌插进了剩下那个骨灰坛中，抓起一把骨灰扬了起来，骨灰在空中飘洒开来，洒落在最后剩下的生魂虚魄身上，出乎意料的事情发生了，原本应该只能用妖瞳才看的见的生魂虚魄此时居然逐渐实体化，慢慢变的如同活人一般。

    一个老道模样的人旋即出现在我眼前，金屏拿出一枚玉如意模样的东西在这老道头上轻轻敲了一下，然后开口道：“去吧，若能杀了这小子，我还你自由。”

