    巨龙沼泽绝对是尘泥沼泽的禁区，在巨龙沼泽四周有黑色龙人巡逻，这里俨然变成私龙领地。凡是闯入者，不管是联盟还是部落，或者其他阵营，只要非黑龙，就会被攻击。

    “前方就是巨龙沼泽，它们没有扩张的打算，所以我和部落没有主动去招惹它们。”

    吉安娜不是怕黑龙，她是要为塞拉摩岛的安全着想，万一招来黑龙军团的报复，她不怕黑龙，不代表塞拉摩岛的人不怕。

    她建立塞拉摩岛，塞拉摩岛成就了她领袖的追求。

    然而。

    塞拉摩岛也束缚了她，让她犹如被浅滩困住的游龙，当未来塞拉摩岛被小吼用聚焦之虹炸了，等于帮助她解除束缚，从此人生如开挂一飞冲天。

    塞拉摩岛没了，吉安娜有更多时间练习魔法，实力变得更强。塞拉摩岛没了，吉安娜回到库尔提拉斯，从母亲手里接过库尔提拉斯的控制权，成为库尔提拉斯的新统领。

    罗明觉得自己是否有必要，帮吉安娜把塞拉摩岛炸了，助她一飞冲天。

    尘泥沼泽的色调本来就很暗，巨龙沼泽是黑龙的领地，这里的色调堪比暮色森林，压制的让人十分难受。

    卡尔忍不住打了个冷颤：“我怎么感觉自己听到了巨龙咆哮。”

    凡妮莎双手张开，以手化爪：“巨龙咆哮，嗷呜，嗷呜……”

    巨龙一直以来都是艾泽拉斯最顶级的生物，对许多人而言，只存在于吟游诗人的故事里，能有幸遇到巨龙的人极其稀少。在大家心里，巨龙实力恐怖，有摧城拔寨的恐怖能力，即便是最强大的战士面对巨龙也是九死一生。

    屠龙勇士的传说，更是被广为流传，大家甚至可以数清艾泽拉斯历史上具体有多少位屠龙勇士。

    如今来到巨龙沼泽，巨龙的巢穴，马上就要面对巨龙，怎能让人不激动。

    当然，激动之余还有一丝对巨龙的畏惧。

    塞拉摩岛的士兵的神色变得紧张起来，他们只是普通士兵，并非无敌的战士，以他们的实力与巨龙交手九死一生。

    罗明带的人倒还好，凡妮莎总想着吃巨龙肉，莉莉安等人本就是英雄级npc，面对巨龙的挑战他们只会兴奋不会害怕。

    “奥妮克希亚手下的力量，并不如她的哥哥奈法利安，巨龙沼泽除了一头中龙埃博斯塔夫，其余的全部是龙人和幼龙。”

    罗明对巨龙沼泽和奥妮克希亚巢穴太熟了，游戏里45级左右喜欢在这里刷怪升级，只因龙类小怪一次可以剥出两张皮，巨龙沼泽的龙人剥的可是重皮。

    黑龙公主从60年代开始，一直打到80年代，不对，是从80年代开始一直打到她掉坐骑为止，不掉？那就继续刷，哪怕跨越几个版本，也要来单刷。

    罗明手里可是有奥妮克希亚的缰绳，把她击败能够直接收服，拥有黑龙美眉坐骑。

    罗明接着道：“奥妮克希亚一直以女伯爵卡特拉娜的形象活跃在暴风城，根本没有时间管理忠于她的黑龙军团。现在的黑龙军团是埃博斯塔夫为她招募，全部是黑龙军团中的下等龙人，实力不足为惧。”

    吉安娜冷笑：“滥竽充数。”

    罗明颔首：“就是滥竽充数，这些龙人属于最低级的黑龙，战斗力跟真正的黑龙军团的龙人无法相提并论。整个巨龙沼泽最有威胁的只有黑龙公主奥妮克希亚、埃博斯塔夫、奥妮克希亚巢穴的精英龙人。巢穴内的龙人是黑龙军团出来的精锐，实力不容小觑。”

    吉安娜嘲讽道：“堂堂一个黑龙公主混到如此地步，可笑至极。”

    罗明笑道：“比起她的哥哥奈法利安，奥妮克希亚手下的力量确实磕碜。”

    黑龙军团的精锐力量在奈法利安手中，凭借黑龙军团的精锐力量，他才能得以占领黑石山的上层，与火焰之王纳格拉罗斯对抗。

    吉安娜对巨龙不屑：“巨龙一直以来视人类为蝼蚁，它们自认为巨龙最为高贵，殊不知艾泽拉斯现在的领地大多数掌控在人类手中，人类才是艾泽拉斯的新主宰。”

    好家伙，罗明很想喷一喷吉安娜，既然你这么讨厌巨龙，未来为何会嫁给卡雷苟斯。

    现在吉安娜是自己人，罗明要喷也会留到晚上来：“根据情报，埃博斯塔夫在巨龙沼泽内有一个属于自己的巢穴，它这些年一直为奥妮克希亚征募新兵，是巨龙沼泽的2号人物。”

    所谓中龙，就是比巨龙体型更小，因为血统原因，永远无法进化为巨龙。

    龙类以血统分贵贱，从高到低可以分为：巨龙、中龙、幼龙、龙人，龙人地位最低，就像是巨龙一族的杂役，什么脏活累活都得龙人来做。

    龙类数量最多的也是龙人，龙本色，最爱随处传播子孙，几乎是个生物，它们就敢上。因此，龙人也有高低之分，巨龙生的龙人血统更多，地位更高。由中龙生的龙人，位列龙人中等。龙人与龙人生下的龙人，在龙类一族最为低贱，没有龙权。

    奥妮克希亚巢穴外的这群龙人守护，十有八九是埃博斯塔夫替奥妮克希亚招募的龙人新兵，是龙类中最低贱，没有龙权的龙人。

    奥妮克希亚巢穴内的龙人，则是具有一些巨龙和中龙的血统，属于黑龙军团中的龙人精锐，战斗力远非最低等的龙人可比。

    奥妮克希亚这些年忙于在暴风城玩弄人心，跟随她的精锐龙人不多，大多数黑龙军团的精锐跟随她哥哥奈法利安，在黑石山吃香喝辣。

    罗明要击败奥妮克希亚，首先要处理的麻烦是埃博斯塔夫：“我们进入巨龙沼泽，肯定会引起奥妮克希亚的注意，为了防止她逃跑，我们需要兵分两路，双线作战。”

    先杀埃博斯塔夫。奥妮克希亚可能会跑，罗明怎么可能让她跑。

    达里安主动请缨：“我带队去杀埃博斯塔夫。”

    去杀埃博斯塔夫必须有人去，达里安是未来黑锋骑士团的团长，有领导队伍的天赋。

    罗明做出安排：“达里安、莉尼亚、伊露希亚、玛丽希亚、哈特曼、托马斯，你们与塞拉摩岛的精锐一起去杀埃博斯塔夫，它身边应该有不少龙人护卫，你们千万要小心。”

    埃博斯塔夫好歹是一条中龙，得给足够的重视。

    达里安得到命令，右手放在胸膛表明态度：“我一定会将埃博斯塔夫杀死。”

    看到没有，这就是手下有高手的好处，要是带来的是迪菲亚兄弟会的人，罗明还真不敢让他们去杀埃博斯塔夫。

    罗明继续安排：“其他人和我去奥妮克希亚巢穴，我们去会一会黑龙公主。”

    其实以罗明和吉安娜的实力，两人足够击败奥妮克希亚，带上其他人是要给他们蹭一蹭经验。

    屠龙勇士，那可是艾泽拉斯的传奇称号。

