    安南微微挑了挑眉头。

    如果说，这是艾萨克家的话……

    他又看了一眼那个带着笑容面具的男人。

    而出现在这里的话，这位档主的身份、也就很容易猜到了。

    他恐怕是艾萨克的“弟弟妹妹”中，其中一人的血脉。

    艾萨克像是猜到了安南想要问什么。

    他低声说道：“我弟弟妹妹们的瞳孔，就是这样的棕褐色。”

    “嗯……”

    安南沉吟着。

    这的确是有些出乎安南的预料……却又仿佛很合理的情况。

    赌档开在哪里都不奇怪。它毕竟只能算是一间“有些特殊”的当铺，但凡是有地下室的地方都可以改建成赌档。

    但和那些赌场不同，赌档并不是挣那些赌棍钱财的、而是专门给那些海盗帮派服务的。不仅是处理在海上劫掠到的俘虏，更多的则是对帮派的敌人执行私刑、再或是内部执行一些“家法”。

    因为丹尼索亚的特殊制度，任何一位大贵族想要大规模的修改法律、都会受到非常强烈的阻碍。因为其他人无法判断这其中有没有隐藏着某种陷阱、而这陷阱又是否会干涉他们的权力。

    甚至可以说，“成员会”交上来的那些意见、它们到底都是被“委员会”中的什么人签的字，而这些委员会成员又是出身什么派系、他的政治目的是什么——很多时候，取决于意见通过与否的、并非只是内容本身，而是这些“局外之事”。

    这就让丹尼索亚不可能出现大规模的逮捕行动。

    他们甚至要“控制犯罪率”。

    不然的话，这个地区上涨的犯罪率，就会在议会上成为一派攻击另一派的证据——大家控制的区域都“风平浪静”，为什么你那里逮捕了这么多犯人？

    而因为超凡者与仪式师横行，犯罪是不可能完全被制止的。

    那么如何降低犯罪率呢？

    ——很简单，只要报案不接就可以了。

    在联合王国，只有“自行提供证据”时警署才会立案、并发出通缉。

    而在没有通缉令的情况下，只有自首的犯人他们才会接纳……哪怕有热心群众将犯人当场抓获并押送到警署，但只要没有证据、那么犯人最多也就是进去逛一圈，交上保释金就可以出来了。

    只有一个情况例外——那就是涉及超凡犯罪的领域，警察们就会特别上心。

    因为超凡者与仪式师，的确可以造成巨大的破坏。

    那些侦探故事中的超凡侦探与超凡警探们，他们所能做到的，也只是尽自己所能的调查案件、并对嫌犯进行追捕。他们需要花费半个月甚至数个月的时间，来逮捕“首犯”……而且他们甚至不能逮捕太多的人，否则也会让“数据不好看”。

    这份工作的收入，倒是比普通警察多多了。

    毕竟在丹尼索亚，警察属于“闲差”。甚至没有危险的那种。

    在整个联合王国，警察并不对民众负责、而是对市长负责。市长则作为“委员会”的成员、对整个委员会负责，并统帅当地的“成员会”。

    所以这些警察，并不希望接到案子。

    即使是“逮捕到犯人”，也意味着这个地方的治安，至少在数据上会变差。除非能够确定的确能将犯人逮捕、而且不会被翻案，否则他们宁可把事情糊弄过去。

    ——当所有人都在作弊的时候，唯一没有作弊的那个人，反而就会被所有人针对。

    因此，城市治安根本指望不上这些警察。

    那些海盗们，反而会对自己控制区的民众执行“地下法”。他们自己有自己的立法，并且强迫所有人遵守，否则就会被名为“督客”的帮派精锐暗中惩戒。

    假如严重违反了“规矩”，就会被拖出来处刑并示众。

    包括且不限于“逃赌债”、“杀害同僚”、“入室盗窃、抢劫、杀人、绑架或强奸”、“焚烧或炸毁民居”、“试图行刺老大”、“偷老大的东西”等。

    除了那些可能会动摇“老大”威权的行为之外，就是“追人不能追到家”。

    这是丹尼索亚与凛冬最大的不同——丹尼索亚的地下帮派，不允许任何形式的入室犯罪。

    就算是艾萨克之前说的那个被找上门，灭了满门的“达玛斯忒斯·灼牙”。也是在出门之后，才被早就守在门口围了一圈的仇家直接按住的。

    因为在这海盗之国，每个人都有自己的家。每个人也有自己的家人，每个人也有自己的仇家。

    如果坏了规矩，打破了“安全屋”的潜规则。那么所有人都会因此而受难。

    今天可能是你冲进他家去杀了他，而明天就是别人摸进你家杀了你。结果就是大家谁都别睡好。

    既然这个局势要长久的维持下去。

    那么，即使是互为死敌的帮派，也绝不可能互相打到家里去……当然，如果在争夺地盘的战斗中胆怯、躲在家里的话，也是可以的。

    但在自己帮派打输并撤退之后，家门口可就一定会有几个人全天盯着了。帮派对于这种“怯战的懦夫”，自然也不会来人营救。

    而即使如此，那些帮派也不敢在白天打起来。

    因为虽然丹尼索亚的地方警察指望不上……但“骑警”并不一样。

    骑警是直属王家——或者说，属于“丹尼索亚家族”的超凡者部队。

    他们所有人都是超凡者，会在整个白天在丹尼索亚中骑马巡逻，在丹尼索亚至少保持明面上的秩序。

    这当然不只是为了好看……而是为了时刻让海盗们对丹尼索亚怀有敬畏之心，而不至于膨胀到找一块地方自立为王。

    丹尼索亚的贵族们，一方面在利用这些海盗、另一方面却又在钳制他们。

    与警察最大的不同之处在于。

    王家骑警有着被俗称“杀人特权”的惩戒权。

    只要他们看到“恃强凌弱”、“殴打无辜市民”等海盗可能会做的事时，他们可以在确认其罪行后，直接对其进行惩戒、甚至可以将其击杀。而他们要做的，只是事后为每一条人命写一篇长约四百字的“特殊处理报告”。

    同时，这也不会被算作犯罪率。

    他们只是存在——哪怕没有出现，就会让那些海盗们变得老实起来。

    然而，骑警也有众所周知的弱点。

    那就是他们一天只上班六个小时，而且不会倒班。

    最晚到太阳落下，骑警肯定就下班了。他们不可能加班的。

    而不在工作状态下——或者简单来说，“不在马上”的骑警，就失去了杀人特权。

    唯有他们在马上的时候，才能执行惩戒权。因为这些马本身就是被国王亲自授勋的“勋爵”，每匹马都有它们自己的名字。

    而他们仅仅只是在严格的训练过后，选定的“勋爵的伙伴”。

    是的，丹尼索亚就是这样荒诞的国家……马甚至有杀人的权力。这些马，就等同于一位国王亲自授勋的贵族。

    海盗们为了应付骑警的惩戒权，就有了另外一个策略——那就是让需要被杀掉立威的人，“自愿把自己卖掉”。

    只要他们在赌档中把自己赌上，并且输掉的话……

    基于联合王国尚未废除的奴隶制传统，这些违反了“海盗私法”的人，就被视为“他人的所有物”。就算被当众杀死，只要别把其他人的房子溅一身血、或者把尸体丢到别人家门口，也不会有人来管。

    这就是赌档的意义所在。

    将“完全不合法”的东西，洗成“至少不违法”的场所。

    只是这洗的并不是钱。

    而是人。

    或者也可以说，这并非是“丹尼索亚枢密院”的疏漏。

    正是他们故意让丹尼索亚的局势变成了这个样子。

    因为警察是需要讲道理的、需要发工钱的，但是海贼不用——他们既然已经开始大批量的雇佣海贼了，干脆就用海贼治国。而“骑警”就是这些“海贼义警”脖子上的尖刺项圈。

    但骑警本身若是权力过大，也会导致他们自己出问题……于是最终实权就被授予给了马。

    而这些马——这些畜生的权力之基，则是因为它们属于“贵族”。

    安南突然理解了一些什么……

    雅翁的画作、孵化出了纸姬；雅翁的雕塑也同样伟大……那么，雅翁的剧本水平又如何呢？

    要知道，悲剧作家曾经就是雅翁的学生。

    但雅翁似乎没有什么传世的剧作。

    而现在，安南似乎明白了。

    他眼前的整个联合王国，都没有被雅翁进行过任何干涉。或者说就是因为他完全没有进行任何干涉，而是将权力放给他们，任由他们自己胡作。

    才让这些“人”的内心深处，对权力、钱财的诸多欲望，能够自行粘附结成一幕荒诞的“活剧”。

    这些围在一起，手上沾满罪行与血腥的人们，就像是被欲望之线随意摆动的提线木偶。共同上演了一出长达数百年的木偶戏——

    一幕自然、荒诞而又合理的木偶戏。

