    就连朱清自己都没有想到自己的血气竟然凝练到了这个地步！

    入木三分便算过关，但是朱清却直接斩断了这一截圆木，这在血气塔历史上也是极为罕见的事情。

    如果朱清已经是神灵劫的级强者，他一击斩断这圆木并不算什么，但是他只有土劫的修为啊。

    在无疆塔之的历史上那些斩断圆木的武者之中，朱清时最年轻的同时也是修为最低的。

    闯塔就会有记录，记录会不断的更新，每当新的记录诞生的时候，整个无疆塔都会被惊动！

    宫夕瑶脸色铁青，有弟子刷新了血气塔的新纪录，换做平时她必然会欣喜不已，这意味着血气塔的弟子越来越强了。

    然而出现在他面前的名字却是她最厌恶的，淬体塔朱清！

    这是打脸啊，这是赤果果的打脸啊，血气塔的记录竟然被淬体塔的弟子给破了！

    血气塔作为无疆塔之中最强盛的一支，弟子没有上万也有数千，这么多人竟然都比不过一个刚入门的弟子！

    “淬体塔的记录被他破了，连我血气塔的记录都被他破了！”宫夕瑶揉了揉自己的脑袋，这件事她不可能压下去，但是如果真的就这么赏赐朱清的话，血气塔的威望恐怕会下降到一个谷底。

    “凰秋风，你是让你的弟子来踢馆吗？”宫夕瑶看着突然出现在他办公室的凰秋风，脸色铁青。

    “随你怎么想，我只是来看看你这如同吃了屎一样的表情的！”凰秋风耸了耸肩膀。

    “凰秋风，你以为破了一个记录就能动摇到我血气塔在无疆塔之中的地位了吗？”宫夕瑶冷笑了一声。

    “一个记录自然是不可能了，但是如果说是四个记录呢，我这个新收的弟子可是出人意料的能干呢！”凰秋风哈哈大笑起来。

    “什么！”宫夕瑶脸色大变，血气塔的第四层也亮了起来，仅仅是眨眼的功夫朱清竟然就已经闯到了第四层，并且破纪录过关！

    “啧啧啧，我想想看啊，之前他闯淬体塔的时候就已经破了五个记录，如今在血气塔又破了四个记录，之前被你压下来的奖励，我看怎么也压不住了吧！”凰秋风说道。

    朱清作为一个破纪录的弟子，他的奖励本来就应该是第一时间放下来的，然而宫夕瑶凭借自己的权势硬是将这奖励给压了下来。

    然而朱清今天又在血气塔连续破纪录，这个奖励是怎么都压不住了。

    宫夕瑶冷冷一笑：“凰秋风，你以为我拿你那个弟子没办法了吗，明天我就上请塔主会，将你那个弟子派遣到恐慌界域去！”

    凰秋风脸色微变：“你敢！”

    “我怎么不敢，这是塔主会的决定，你敢违抗？”宫夕瑶冷笑了一声。

    正在闯塔的朱清丝毫都没有意识到，自己未来的命运已经被宫夕瑶给推进了无尽的深渊之中。

    血气塔是无疆塔最强盛的一支，在无疆塔之中有着极大的话语权，如果宫夕瑶真的推动塔主会将朱清派遣到恐慌界域之中的话，那么连凰秋风都没有任何的办法。

    当朱清看着眼前的任务的时候，他也是一脸的疑惑，自己怎么要突然被派遣到恐慌界域去了。

    宫夕瑶的动作很快，几乎就是在同一时间召开了塔主会，大会上有一半人同意将朱清派遣到恐慌界域去。

    无疆塔每年都会派遣弟子进入恐慌界域，帮助恐慌界域的人类抵御怪物，但是这些弟子往往都是有去无回，这是无疆塔之中死亡率最高的任务了。

    不过死亡率最高也就意味着奖励是前所未有的丰富，只要能够活着回来，甚至会直接赐予大神通！

    要知道哪怕是神灵劫的武者都未必能拥有一门大神通，这对于武者来说是莫大的诱惑。

    什么叫做木秀于林风比摧之，朱清现在终于是亲身体会到了。

    宫夕瑶为了光明正大的除去他，竟然舍得召开塔主会！

    塔主会是无疆塔各个塔主才有权利召开的会议，每个塔主千年才有一次召开大会的权力！

    宫夕瑶竟然将如此珍贵的机会用在了自己的身上，朱清真的是不知道自己应该是哭还是笑。

    木已成舟，哪怕凰秋风气得狂，但是依旧是没有任何的办法。

    除了为朱清准备一些丹药和灵兵之外，凰秋风唯一能做的就是亲手将朱清送入恐慌界域。

    这已经是凰秋风向塔主会争取的最大权力了，如果让宫夕瑶的人押送朱清进入恐慌界域的话，恐怕朱清在踏入的一刹那，他就已经死的不能再死了！

    “师尊，那恐慌界域究竟是什么样的界域啊？”朱清忍不住问道。

    凰秋风脸上闪过一丝惊惧：“进去之后不要逞强，躲在墙内，只要活过十年，你便算是完成了任务了！”

    “墙内？十年？”朱清还没有搞清楚是什么意思，他便被凰秋风扔进了恐慌界域之中。

    “怎么，舍不得你的弟子？”宫夕瑶轻松的站在凰秋风的身后。

    “怎么会呢，你不惜动用千年一次的权力为我弟子开路，等他回来之后必然会感谢你的大恩大德！”凰秋风说道。

    “好说，好说，这孩子天赋异禀，将来必然又是一位塔主！”宫夕瑶微微一笑。

    恐慌界域任务的死亡率出奇的高，但是无疆塔依旧有大量的武者愿意进入其中，因为这恐慌界域是塔主的试炼之地，只有经过恐慌界域的洗礼才有可能成为塔主，无论是凰秋风还是宫夕瑶都进入过恐慌界域。

    也正是因为如此，他们都很清楚这恐慌界域是什么样的弟子，哪怕是他们这样的武者都不愿意踏入其中。

    昏暗的天空，血腥的大地，扑面而来的恶臭，这是朱清进入恐慌界域的第一反应！

    “我的血气！”朱清脸色大变，身为土劫强者，但是他能调动的血气却少的可怜，也就相当于化血境的武者。

    血气被压制在化血境，这等于是废掉了朱清的修为！

    恐慌界域，光是从这个名字看这里也不是什么好地方。

    “吼！”还没有等朱清反应过来，一头十几丈的野猪从林中冲了出来。

    朱清手掌按在了这野猪的脑袋上，一个后空翻整个人都站在了野猪的身上！

    “轰隆！”巨大的力量直接将野猪的身体压倒在地，在冲击力的作用下这一头野猪化为了一堆烂泥。

    十几丈的野猪罢了，对于如今的朱清来说根本就算不上威胁！

    “哼哧，哼哧！”然而已经化为肉酱的野猪竟然没死去，身体迅的重组！

    “还没死吗？生命力倒是强悍！”朱清一脚踩在了野猪的脑袋上。

    鲜血飞溅，这一头野猪的脑袋就被踩爆了！

    以朱清的力量，哪怕是劫境的野猪都能轻易斩杀！

    然而在朱清惊讶的目光之中，这野猪的肉身再一次重组，也不知道是不是朱清的错觉，这一头野猪的体型比之前打了一圈。

    朱清不信邪的接连将这一头野猪打碎了数十次，足以将风火大劫灵兽抹杀的力量竟然没有任何的用处，这一头野猪的身体不断的重生，并且变得越的强大！

    当一头足足有三十多丈高的野猪再一次重组出现在朱清的面前的时候，朱清的脸色也变得凝重起来。

    这已经不是生机的问题了，这野猪似乎真的是不死之身！

    不死之身？别开玩笑了！

    朱清从来都不相信这世界上有打不死的生物，哪怕是那些神灵劫的强者，号称不死不灭，但是只要有足够的力量彻底毁灭他们的生机，他们也依旧会死去。

    然而眼前的这一头野猪算什么，和神灵劫强者相比差的太远了，充其量也就是相当于御空境的武者，但是无论朱清用多少的力量都轰不死这一头野猪，反而会让这一头野猪变得越来越强大。

    “哼哧，哼哧！”野猪的前蹄不断践踏着身前的泥土，巨大的身体在蓄力！

    随着一声怒号，这一头野猪锋利的獠牙就刺向了朱清！

    “啪嗒！”朱清右掌抓住了野猪的獠牙，野猪的獠牙应声而断，被朱清反手刺入了野猪的脑子之中。

    不过结果和朱清想的一般，这野猪依旧是没死！

    “小心，快走！”朱清的背后传来了一声娇喝，一根箭矢射入了野猪的脑袋之中。

    连朱清都无法击杀这一头野猪，他可不认为这一根小小的箭矢能对这野猪造成什么伤害。

    可是让朱清震惊的是，这一头野猪的身体竟然以肉眼可见的度缩小，最终只剩下一具巴掌大小的尸体！

    蒙着面的女子怜惜的拾起了那一根箭矢，看着箭尖上的那一抹几乎无法用肉眼看到的绯红，不禁是长叹了一口气。

    “你是哪家的孩子，冒冒然然的跑到墙外，难道不怕虚兽吗？”蒙面女子愤怒的看着朱清。

    朱清也是莫名其妙，自己似乎没惹到这女人吧，怎么一开口就像是吃了火药一样？

    “都是因为你，我珍贵的破虚箭又要报废了！”女子哼了一声。

    朱清翻了翻白眼，他也没要这女的出手啊，区区野猪就算再强十倍也不可能伤到他。

