    第494章出发前的准备，玩大了

    “苏叶婆婆喜欢？”长夏微惊，诧异道。

    难得苏叶主动说出喜欢的东西，长夏有些惊讶。

    “白毛果糖软甜可口，很不错。”苏叶道。长夏面前，她没有掩饰自己的喜好，说：“长夏有时间，下次给我做些,我带去卡纳圣山巫师殿慢慢吃。”

    “好的。”长夏点头，认真记下这件事。

    这会儿。

    沉戎从白湖商业区回来。

    “你们说什么，这么开心？”沉戎洗过手，走进廊道凉亭入座，拿起碗筷吃饭。

    长夏微微一笑。

    “苏叶婆婆喜欢吃白毛果糖，让我有时间帮她做一些。”长夏说完,问：“三族部落商铺情况怎样？”

    “很好,我送白毛果糖过去的时候，还围着不少兽人。森鹿族长把我送去的白毛果糖分给众兽人品尝，反响很不错。”沉戎诉说着，把森鹿族长对长夏的感激之情，描述一遍，听得长夏满面羞红。

    “灰雾草原物产丰盛，蔬菜长势茂盛，很适合三族部落的兽人生活。现如今，有长夏教的蔬菜多种吃法，哪怕是严寒的寒季三族部落也能提前储藏蔬菜，这对三族部落来说是大恩，同时对暮霭森林来说，也是大恩。”

    苏叶边说，边微笑望着长夏。

    当年，抱回长夏是她做过的最正确的一件事。

    “我也是贪嘴！”长夏笑着摇头，不敢承情。

    吃着饭,聊着白湖商业区的各种趣事。

    饭后。

    沉戎栢青收拾桌子。

    “白湖商业区交换活动结束,河洛部落动工修路，预计十天内修好河洛部落到卡纳圣山巫师殿这条路。”苏叶端着甜根汁,小口喝着。

    这个决定已经公布出去。

    所有参加交换活动的兽族部落都都收到的消息。

    其他五大部落获知此事，纷纷开口，希望巫允许其他五大部落修路通往卡纳圣山巫师殿。

    苏叶摁下这个声音。

    告知各部落，其他五大部落的路，需要等长夏这边勘测结束才能动工。巫有意通过这条路，尽可能把暮霭森林兽族部落联系起来。

    这一来，其他兽族部落的路就不能乱修。

    听完苏叶的解释。

    各部落恍然大悟，没再强求马上修路。

    “这么急？”长夏微惊，诧异道。

    “急，不算急。各部落希望赶在今年寒季前，把这条路修好。暮霭森林很辽阔，五大部落通了路，才能往整个暮霭森林扩展蔓延。就像你说的部落通，所有部落假如都通了路，今后不管哪一族出事，其他兽族部落都能快速支援……”

    苏叶致力改善暮霭森林兽族的生活。

    长夏的话，让她看到了希望。

    於是，苏叶鼓足劲激励所有兽族，让他们加入了进来。

    “苏叶婆婆,我争取一个月内将路线勘察出来。”长夏承诺道。

    一个月,跑完五大部落。

    这是一个巨大的工程。

    修路，对于身强力壮的兽族来说并不难。

    难的是这条路从哪里修？

    又应该怎么修？

    勘察修路的路线，就是第一个难关。

    “一个月，你别太为难自己。五大部落领地幅员辽阔，周围拱立着大小数十个兽族部落，这条路想修出来，可不是一件容易的事情。”苏叶认真看着长夏，叮嘱道：“你以自己安全为主，勘察路线的事不着急，五大部落都会派遣图腾勇士加入帮忙勘察整理路线。”

    要是轻松简单，河洛部落不至于让普康/森达两位长者随行。摆明了，这条路修建困难。

    穿山涉水，这都是最普通的事情。

    “苏叶婆婆，我有五大部落帮忙，一个月时间不算困难。”长夏微笑着，分析了起来。

    首先，由五大部落提供路线。

    她筛选出最适合的，再亲身勘察。

    而不是亲身勘察再确认路线，看似情况一样，实际上工程量大不相同。

    “行，这事你自己拿主意，我不插手。”苏叶挥挥手，随意道。

    她接下来要忙巫师殿这条路。

    没闲功夫管别的。

    除此外，每天还需要管理各部落的情况，同样不轻松。

    还好栢青已经能帮上忙，否则苏叶估计想再挑几个巫徒入卡纳圣山巫师殿帮忙处理琐事。

    “长夏，要睡会吗？”沉戎问道。

    收拾完长桌，把厨房也一并收拾干净。

    沉戎让栢青端过来南瓜饼和南瓜糖，让苏叶长夏吃着玩。这南瓜饼/南瓜糖是昨晚留下来的，不多，当饭后甜点吃还可以。

    长夏刚张嘴，要搭话。

    院门被推开，木琴疾步匆匆走了进来。

    “巫，长夏……”

    “木琴阿姆，你吃过午饭了吗？”

    长夏坐起身，望着走过来的木琴。

    木琴挥挥手，说：“长夏，你跟我去趟部落，沉戎也一起。部落帮你们收拾去天狼部落的东西，有些需要你们过去拿主意。”

    “去吧！”苏叶摆手，赶人。

    同时，摆明立场她不参合。

    木琴许是猜到苏叶的意思，索性没有开口邀请她同往。

    毕竟，这只是河洛部落的事。

    如果让苏叶掺和进来，保准变成整个暮霭森林的大事。木琴分得清轻重，自然不会多嘴。

    “好，好的。”长夏忙起身，被木琴拉着朝部落赶去。

    沉戎跟在后边，不紧不慢。

    顷刻，三兽人来到部落广场。

    跟白湖商业区一样，河洛部落的部落广场热闹非凡。

    族人们拥挤站在一堆，高声阔论。

    “长夏。”南风蹲着身，见长夏过来有气无力挥手打着招呼，蔫蔫的，跟平常的时候差很多。

    一旁，蛇行朝长夏微微一笑。

    “枫叶，这是什么情况？”长夏小声道。

    木琴把人叫来，就不见了踪影，搞得长夏一头雾水。

    “给你们准备外出的东西，商量该准备哪些？”枫叶瘪着嘴，有点不甘心瞪着空山。

    空山一旁苦笑着，他哪知道结个亲能闹的这么热闹？早知道这样麻烦，他早早就和枫叶确定关系结亲了。

    此刻，部落搞得如此热闹。

    怕是等他和枫叶确定关系的时候，也得来一场。

    光是想想空山都觉得头疼。

    见状。

    长夏嘴角狠抽。

    “这…不会吧！玩这么大，其他兽族部落能答应？”长夏顿时满头黑线，无措了。

    (本章完)

