    面对人民党领袖的冷嘲，日本国内难得地没有失去理智。是啊，中国有4亿8千万人口，日本只有6千万，拼人力无论如何都是下下之策。

    可是不能就这样算了！先期日本被赶出中国、再败在朝鲜，中间种种经过都被前来观战的欧美战地考察团看得一清二楚。惨败倒在其次，日本国好不容易在白人心目中树立起来的高大形象不能丢！

    总不至于先“脱亚入欧”再被人家打回原形吧？

    虽然日本政|府没有对中国提出的休战作出直接回应，但是他们在东、西朝鲜湾的战斗明显地弱化下来。自然，张汉卿并没有把他们赶下海的想法，就这样耗着吧，只要不打在国内就好。

    可是在日本海军军令部内，却是一派紧张气氛，大战来临前的肃穆写在每个进出人员的脸上。

    海军军令部即海军司令部，其陆军司令部的称呼为参谋本部，这是日本陆军为了彰显其相较于海军的优势传统而坚持的叫法吧？在全世界都是奇疤：“本”部是陆军的，“军令”部只管海军。

    陆上决战不合时宜也没有必胜的信心，毕竟中国是一个幅员广阔的大国，前一番恶斗已经证明她的坚强。为了尽快打开局面，位列世界第三的日本海军受命出发，要在中国沿海打几个胜仗、把脸面找回来，然后再体面地与中国谈判。

    海、陆斗智斗勇几十年，今朝该我海军大显身手了。

    只要能够破局，未来在争夺军费以及“南下还是北上”的政策制定中，以海军为主的“南下政策”将不出意料地被奉为国策，这对海军是一大利好，所以担任联合舰队司令、兼第一舰队司令长官的谷口尚真大将雄心勃勃地派出他的庞大的主力舰队奔赴黄海就不足为怪了。

    在二战之前，联合舰队的司令一直与第一舰队司令长官的职务兼任。

    作为拥有“金刚”级重型战列舰和被认为是世界上第一艘标准的航空母舰、于1922年建造的“凤翔”号航母等及上百艘各型军舰的亚洲第一舰队，碾压年轻的中国海军根本不在话下，尽管不久前中国海军曾经大放异彩，但大家都认为这是一种巧合，是作为分舰队指挥官的直上少将轻敌之故。

    一艘轻巡和四艘小吨位的驱逐舰这种损失，对庞大的日军舰队来说九牛一毛，由此也看出中国海军与海上强国之间的差距。

    老实说，张汉卿尽管一直在海军高层宣扬“巨舰大炮”时代必将被海空一体化所取代，但是因为这个时代飞机的性能和精确制导炸|弹远未诞生，走别具一格道路的中国海军是否能够异军突起，完成其它国家几十年甚至几百年走过的路，仍是个未知数。

    远在北京的少帅感受不到日本海军对中国的压力，担任黄海破袭战主角的第1驱逐舰队临时总指挥的陈季良是实实在在地震憾了，当他看到破浪前行的硕大无比的“比睿”号装甲巡洋舰时。

    双方是在巡逻飞机和军舰互相发现后从容布阵的。日本方面尽管有巨大优势，因为有直上第17分舰队的前车之鉴，还是很谨慎地缓慢向中国海军舰队逼过来。只要不玩什么花样，日军完全可以在正面战场上击败任何一艘、一支、全部中国海军舰艇或舰队。

    “比睿”号突在前面，担任舰队突击。

    这是一艘标准排水量27500吨的大家伙，比全部第1驱逐舰队的总吨位还要多出近万吨。而第一驱逐舰队是中国目前6个驱逐舰队中最好、最强的！

    因为除了两艘“九江”级驱逐舰担任第5、第6两支驱逐舰队的旗舰、有6艘组成并不满额的第4驱逐舰队外，全部的驱逐舰都在其列，而且旗舰也是中国目前吨位最大的巡洋舰“海琛”号，而且还加了一艘水上飞机航母“镇海”号。

    “海琛”、“镇海”号都是前清老舰，但没办法只能先用着。能够算得上跟世界接轨的就是这10艘“九江”级驱逐舰了，排水量只有1200吨！

    面对气势汹汹的日本舰队，陈季良皱了下眉。

    倒不是怕，能够带领海军和敌人做一场殊死的搏斗，是每个中国海军官兵的志向，这也是他作为海军政治部主任之尊主动“下放”到基层舰队的原因。不过勇气不能代替装备的差距，“九江”级驱逐舰的舰炮才四寸，合着100毫米多一点口径，打在“比睿”号上只是给它搔痒。

    但是对方就不同了，只要命中，那瘦弱的小身板挨着对方的356毫米口径一炮即沉，绝无二话。

    所以尽管中国方面出动了渤海舰队的主力，面对日军的单舰优势，他们还是要躲猫猫。好在“九江级”这种新式的驱逐舰速度比较快，刚一照面，即溜之大吉。

    舰队决战不是人民军海军的强项，训练大纲里也要求尽量避免与优势敌人火拼，而是发崛“空、潜、快”的潜力，给敌人以综合打击。现在“快”这个特点已经发挥出来了，不过不是“快速”进攻，而是快速逃跑。

    “比睿”号的最高航速为27.5节，追不上“九江”级，却赶得上“海琛”号。

    至于“镇海”号，因为老爷速度，一直作为舰队的侦察机基地来用的，倒不是跟着舰队很紧，每次都是远远地落在后面。反正它是用舰载的水上飞机来起作用的，冲在前头没什么用处，前面撤退声音一下，它倒提前走了，笨鸟先飞嘛。

    相较而言，“海琛”号19.5节的航速就不够用了。幸好双方距离还较远，中方军舰有足够的时间跑到安全地带----由岸炮团控制的长岛群岛内。

    真的是“一溜烟”的功夫，看着中国军舰一个照面（其实还没有照面）就落荒而逃，“比睿”号上的日军得意地笑起来。陆上的那些家伙们把支那人吹得那么玄乎、那么英勇，可是他们连一战的勇气都没有，何来的士气？

    作为“金刚”级装甲巡洋舰，它主要担任在舰队主力决战之前袭击并削弱对方实力的鱼|雷战队的核心领舰，必要时编入战列舰协同作战。一句话，它只是非主力舰队的旗舰，同等级的共有四艘。

    对这样的一艘军舰“不触即溃”，在面对威力更大的“伊势”号、“扶桑”号战列舰时，支那军舰难道要逃到天上去？?

