    第1章 少年与剑

    五月十三

    一个很普通的日子

    陋巷少年正踩着梯子，在修补已经被大雨冲漏的屋顶。

    少年似乎没有半句怨言，也不会像附近的泼妇那样，嘴里骂着贼老天。

    少年名叫王秋收，可他并不是秋收的时候出生的，少年父母给他起这个名字的本意是想让他像秋收以后一样，能吃饱饭。

    王秋收和父母在三年前的一次饥荒中失散了，他走到了这个名为意游镇的地方，住进了这个不知道空了多久的房子里。

    “秋收，屋顶又漏了？”一个中年男子，肩上扛着渔网，手上拎着水桶，桶里装着几条大小不一的鱼。

    王秋收回过头，咧嘴笑了一下，不好意思的点了点头。

    中年男子也没说什么，径直走开了。

    大概又过了一会，王秋收满意的看着房顶还未干的篱笆，拍了拍手，慢慢的走下了梯子。

    回到屋子以后，王秋收又拿起针，缝补自己脚上的一双布鞋。

    王秋收的身边好像什么都是破破烂烂的，房子，衣服，和人生。

    鞋是刚刚的渔民张叔穿旧的，还有几身衣服，其实也不太旧，只是张叔看他可怜，才送给他的，王秋收心里知道。

    村里只有寥寥几人不会因为今年收成不好，就背地里骂他是灾星，骂他起了一个瘟名字，张叔就是其中之一。

    可每年收成好的时候，王秋收也没受到表扬。

    对此，王秋收已经习惯了，他没半句怨言，他还活着就够了。

    缝补好鞋子的王秋收，背起放在角落的箩筐，筐里面放着锄头和前几天剩下的饼，锁好家门以后，朝着山里走去。

    他靠着上山采药，和抓一些野味过日子。

    采药卖给药铺，野味卖给小镇的菜馆，如果菜馆不要的话，就自己带回家腌制。

    王秋收轻车熟路的走到了山里，可他知道，要想采到值钱的药材，就得继续深入。

    他先是去看了几个套野兔的陷阱那里，发现并没有野兔落网，又重新布置好陷阱，朝深山走去。

    饿了就吃箩筐里的饼，渴了喝山上的溪水。

    饼很硬，没什么味道，可王秋收吃的很香。

    走了没多久，王秋收看见了今天的第一株草药。

    他先是拿出了锄头，看了半天，最后还是选择趴在地上用手一点点挖出来。

    因为这样不会破坏草药的根部，会更值钱！

    不一会，王秋收就挖出了这株草药，他心满意足的盯着草药看了半天，根部一点没坏。

    其实草药不值钱，一箩筐草药，药铺或许只会给他三个铜板，但有时候，一株草药又或许值五个铜板！

    但也就是这三五个铜板，确是这陋巷少年的命根！

    这株草药并不值钱，要想挖到值钱的，王秋收还得继续深入。

    山里路难走，想要在天黑之前回来是不可能的。

    山里的夜晚很危险，王秋收知道，所以每个晚上，王秋收都要爬到树上休息。

    现在离天黑还早，少年好像不知疲倦，一直在低头寻找草药。

    太阳落山之前，王秋收已经收集了十多株草药，它们安静的躺在箩筐里，非常蓬松。

    找了个适合休息的大树，少年放下背上的箩筐，几下就爬了上去，坐在树干上，箩筐就放在树根的地方。

    他又用锄头砍下了一些木头，在树的不远处，生了一堆火。

    火大概只能烧半个时辰，但在漆黑的夜晚，那一丝光亮会让王秋收更心安。

    做好一切以后，王秋收掏出了放在怀里的饼，咬了两口，然后又小心翼翼的放回了怀里，带着微笑，看了一眼正在燃烧的火光，睡去了……

    不知道过了多久，王秋收听见周围有声音，立刻惊醒，坐了起来。

    其实很多时候都这样，可能是风刮树叶，也可能是老鼠过路，

    王秋收看了一眼已经燃烧殆尽的树枝，上面还有星星点点的木渣在发出光亮。

    今晚的月亮也是格外的亮，可以看清附近的大致轮廓。

    王秋收仔细的扫视了一圈，发现并没什么异样，正当他打算睡去的时候，突然一团黑影，撞到了他的箩筐！

    “喂！”王秋收喊了一声，试图吓走那头不知名的动物。

    因为没看清是什么，王秋收也没敢从树下下去。

    但动物的一只脚，好像卡在了箩筐里，直接带着箩筐向远处跑去。

    借着月色，王秋收也看清了动物的样子，只比兔子大一点，还没有箩筐大，貌似好像没有獠牙。

    只是一眼，王秋收就立刻跳下了树，捡起地上的锄头，追了上去。

    大概追了几十步，动物就不见影子了，但王秋收在地上，发现了箩筐里甩出来的草药，只有两株，这就意味着箩筐里，或者前面还有十几株！

    王秋收左手拿着草药，也不管草药的卖相如何，右手握紧锄头，慢慢的朝前面走去。

    大概过了半个时辰，王秋收手里已经拿着八株草药了。

    又走了一会，王秋收看见了自己的箩的筐，那不知名的动物脑袋已经进到了自己的洞里，但脚上的箩筐却比洞口还要大，而且箩筐上的背带也缠绕在了它身上。

    动物“吱吱”的叫个不停，王秋收小心翼翼的走到了箩筐跟前，左手拿着箩筐往出一拽，右手抡着锄头对动物的脑袋就是一顿砸。

    感觉面前这个东西已经差不多死了以后，王秋收把草药和这个动物一起扔进了箩筐里，反正草药已经被自己捏坏了，无所谓卖相了，只寄希望于菜馆会收购这个不知道是什么的动物吧。

    一回身，一抹紫色的光借着月亮晃到了王秋收的眼睛，王秋收意识到那动物的洞里，似乎还有什么东西，可能是那动物的幼崽或伴侣的眼睛发出的光！

    王秋收犹豫了一下，放下了手里的锄头，打算徒手伸进洞里，如果是动物幼崽，就放了算了。

    王秋收的手伸进洞里以后，没触碰到想象中的活体动物，也没听到动物的叫声，反而是一种金属制物体的冰凉吓的王秋收把手缩了回来。

    已经意识到了里面不是什么活物，王秋收这次直接把手伸进的洞里，把东西拿了出来！

    借着月光，王秋收看清了物体。

    一把剑！

    (本章完)

