    顾清影犹豫了一下，还是说道：“我葵水一个多月没来。”

    沈云峥脸瞬间红了。

    对顾清影来说，葵水这种事说出来是正常的，但对沈云峥这种传统的男子来说，这个是极其隐秘的事情。

    “妹妹……你和我说这个干吗？”他有点不知所措。

    顾清影看到沈云峥这扭扭捏捏的样子，无奈道：“表哥你难道没听出问题所在吗？”

    沈云峥懵了一下，还是抬起头道：“什么问题所在？”

    葵水没来能有什么问题？

    顾清影都不知道该怎么吐槽了，道：“嫂子怀孩子的时候来葵水了吗？”

    一句话让沈云峥顿时明白了问题的关键，吓得直接站了起来道：“你……你不可能有了吧！”

    他指着顾清影的肚子，也被吓着了。

    这都和厉苍决和离了，有了孩子怎么办？

    顾清影无奈得很：“我现在也不能确定是不是有了，但新婚之夜还有成亲后的几天我和他同过房。”

    那都是原主的事啊！

    她现在就是懵！

    沈云峥不愧是见过大风大浪的，很快就镇定下来安慰道：“清影你先别急，我这就让医馆的大夫过来。”

    顾清影赶紧点头：“我叫你来就是想让你叫可靠的大夫过来给我诊断一下，若是有了，总得想办法才是。”

    别看她经历了那么多大风大浪，但这种事情第一次遇到，她也慌啊！

    让她杀人都没有什么，但让她有了孩子……

    这个事情怎么想都有些不知所措。

    很快，一位年迈的大夫被小厮请来，大夫姓吴。

    屋中，吴大夫认真给顾清影号脉道：“喜脉！”

    听到喜脉两个字，顾清影脑子“轰”的一下，乱得很！

    沈云峥问道：“我妹妹身体没什么大碍吧！”

    吴大夫摇头道：“没大碍，身体很好，如果算时间，应该有一个多月了，平日里吃东西也得注意一些，螃蟹山楂之类的不要吃，另外就是不要剧烈活动，最近两个月都要小心一些才是。”

    顾清影都快哭了，现在她不想说话，只想静一静。

    沈云峥叮嘱吴大夫一定不要把这件事说出去后，这才让吴大夫离开。

    吴大夫是信得过的人，在沈家医馆坐堂也几十年了，而且和他爷爷的关系极好，倒也不怕吴大夫会出去乱说。

    吴大夫离开，沈云峥也没有打扰顾清影。

    顾清影站在窗户边上，呆呆地看着楼下人来人往的人群。

    前世今生两世为人她都未曾想过孩子的事情。

    上辈子过着刀口上舔血的日子，朝不保夕，都不知道什么时候就死了，别说孩子了，就算正儿八经谈一场恋爱都是害怕的。

    因为不知道仇家什么时候会找上门！

    孩子就更不用想了，压根就不可能有，所以上辈子的她从未想过孩子的事情，但偶尔看到路边的孩子，还是会羡慕一会。

    她毕竟是女人，母爱是天性。

    这辈子，她也没有想过要孩子。

    因为她知道这个时代想要活成自己想要的样子很难。

    连喜欢的人都没有遇到，又怎么会想过孩子的事，但偏生，现在她有了孩子，轻轻抚摸这还未隆起的小腹，那种感觉是奇妙的，因为知道肚子里面有一个小生命正在慢慢地孕育，这种感觉神奇得很！

    孩子要还是不要，这是一个大问题！

    孩子是原主的，但现在在她肚子里，这是一条小生命，若是不要，她就是在残害无辜的小生命，说实话，就算杀人如麻的她也做不到这么狠心。

    但要是生下来，和厉苍决之间就永远斩不掉关系。

    这一站就是一个时辰！

    顾清影还是没想明白该怎么办，一回头，却看到沈云峥担心地望着她。

    “表哥，你说我该怎么办？”她迷茫了，想了一个时辰都没想通透。

    沈云峥却已经知道了结果道：“你犹豫就说明舍不得孩子，若真舍不得就把孩子生下来吧！咱们又不是养不起孩子。”

    这话让顾清影彻底想明白了，是啊！她之所以犹豫是因为舍不得孩子。

    不管她喜不喜欢厉苍决，肚子里的孩子是无辜的。

    而且这也是原主留下来唯一的东西了。

    她占了原主的身体，占了原主的身份，让她有了关心爱护她的家人。

    若原主知道有了孩子，一定也会生下来吧！

    突然间她就不纠结了，抬起头冲着沈云峥甜甜一笑道：“谢谢表哥！”

    沈云峥也为顾清影开心：“你想明白就行了，你永远要记得，不管你做什么决定表哥都是支持你的！”

    他会一直支持顾清影，而且永远不会害顾清影。

    顾清影想回去和爹还有哥哥说这件事，道：“表哥我先回去了，这件事还请你为我保密。”

    这种事肯定不能宣扬出去，不然永远不能摆脱厉苍决。

    沈云峥不放心顾清影，亲自送顾清影回了将军府，只是他还有事情，送顾清影到将军府门口之后，便离开了。

    她运气很好，正好遇到顾将军和顾骁都在。

    一进屋见两人都在屋中，她直接让伺候的丫鬟出去，顺带着关上了房门。

    顾骁疑惑道：“妹妹你关门做什么？”

    顾清影坐在了顾骁对面，思考了一下该如何开口之后，这才道：“爹，哥哥我有事情和你们说。”

    顾骁开着玩笑道：“莫不是你遇到喜欢的男子了？”

    结果这话才说出口就被顾将军训斥了：“胡说什么呢？你妹妹才和离。”

    也幸好这是在家里，也没有外人在场，这不是败坏顾清影的名节嘛！真要传出去多不好。

    顾骁尴尬道：“我就开开玩笑，爹别太认真。”

    顾将军对顾清影的事情都认真，瞪了一眼顾骁。

    随后温柔地问着顾清影道：“清影究竟怎么了？”

    顾清影叹息一声道：“我怀孕了，已经一个多月了。”

    啥！

    顾骁和顾将军同时傻眼了，这个消息实在是太惊人！

    顾清影很认真继续道；“已经请大夫看过了，真的怀孕了，这孩子我是生下来还是？”

    她其实做了决定，但也想看看家人的态度。

