    黑人老五眼神迟疑。

    萧阳说得不错，他不敢！

    他知道萧阳很厉害。

    但是在这之前，他误认为只要抓了唐雪冰，萧阳就会投鼠忌器。

    甚至还夸下海口，能让萧阳在24小时之内赶来送死。

    讽刺的是，萧阳的确来了，但送死的很可能是他们！

    要是再给他一次机会，他绝不会再干这么蠢的事。

    他强作镇定道：“萧阳，你别以为我不敢，即便不杀她，我们也能折磨她。”

    “我就不相信，你还能有本事从我们手里把她毫发无损的就出来不成。”

    “别忘了，我们可都是半步无双境的强者！”

    萧阳只觉得这话无比的好笑。

    “半步无双境，我打的还少么？”

    连古族的申猴他都能干趴下，区区两个莱尔的手下，他还真没放在眼里。

    这时。

    他手机传来一阵震动，是加百列的视频电话。

    “老大，人都抓住了，还不少呢。”

    视频里面，加百列兴奋地说着。

    他身后还跪着两排武者，有十几个，全都被绑着手脚，堵着嘴巴，一个个都在呜呜地求饶。

    萧阳将手机丢了过去：“看见了吗，你的人都已经被我抓了。”

    “什么？！”

    看到视频里的那些人，库里提斯惊得头皮发麻。

    “这……这才过去几分钟，你就把我的人全抓了！”

    “你，你究竟是怎么做到的？”

    视频里的这些人，境界虽然不高，对他来说也并不重要。

    但这至少表明一点。

    萧阳在华夏想要办成一件事，那真的比吃饭喝水还要简单。

    得罪这样一个人，真的明智吗？

    他硬着头皮道：“你以为用这些人就能威胁我吗，别做梦了，他们对我来说，一点都不重要！”

    萧阳的语调渐渐失去了耐心。

    “他们对你是否有价值，我一点都不关心。”

    “我只是想拿这些尸体来告诉莱尔，敢来华夏搞事，来一个我杀一个，来一群我杀一群！”

    话音落下。

    库里提斯只觉得空气又低了好几度，自己就像是掉进冰窟窿里一样，身体忍不住地发颤。

    突然。

    视频里传来一连串的枪声。

    加百列从后腰取出一把沙漠之鹰，一连串地扣动扳机之下，大量的血花绽放。

    看到那十几具尸体，库里提斯遍体生寒。

    全杀了！

    换做其他人，多少会拿这些人当做谈判的筹码吧？

    可萧阳没这么做，甚至连跟他谈判的兴趣都没有。

    “F-uck!”

    “推她下去！”

    知道没有唐雪冰不可能再威胁萧阳，库里提斯当机立断，要让萧阳亲眼看见自己在意的人死去。

    黑人老五抬手一推。

    可还没得他发力。

    刷！

    一道剑气瞬间斩出。

    他甚至都没看明白萧阳是怎么出手的，手臂处就传来一阵凉意。

    手臂空荡荡的，像是少了点什么。

    当他低头去看的时候，脸色比见了鬼还要恐怖。

    自己推唐雪冰的那只手，早就掉在了地上，甚至手掌还做着平推的动作。

    大量的鲜血洒下，一阵深入骨髓的剧痛，立即传遍全身。

    “啊！”

    “我的手！”

    撕心裂肺的惨叫从天台传荡开。

    库里提斯早就吓懵了。

    这还是超凡境的武者吗，砍半步无双境，竟然就像是砍瓜切菜。

    等他回过神来的时候，才发现萧阳手里握着一把明晃晃的利剑。

    “你……你怎么会这么强？”

    “你昨天的战斗，我亲眼看过，你当时和古族的那个半步无双境的强者，明明才斗得不相伯仲才对！”

    萧阳脸上的嘲讽之色更浓。

    “有时候看到的和亲身经历的，是完全不一样的体会。”

    “申猴那种强者，的确会让我很头疼。”

    “但是像你这种垃圾，我杀你如杀鸡！”

    库里提斯惊骇欲死。

    垃圾？

    他居然被说成垃圾？！

    这种话，如果在来华夏之前被他听到，绝对会灭了说这话人的全族的。

    但是现在面对萧阳，他却是没那个勇气。

    萧阳身体一闪，快得就像是影子一样，让库里提斯根本就看不清。

    等他反应过来的时候，唐雪冰已经被搂在怀里。

    “这……”

    豆大的冷汗，从两人额头滚落。

    没了人质，他们可就连最后的一根救命稻草都没了！

    “好了，现在该说说正事了。”

    萧阳冷声道：“看这架势，莱尔派到华夏的应该不止你们两个，说吧，其他人都在什么地方。”

    “你！”库里提斯又惊又怒：“你别太嚣张了，就算让你知道其他人的下落，你也那他们没有任何办法。”

    “一旦把我们逼急了，大不了我们就在燕京大闹一场！”

    “天子脚下，要是被几个外国武者闹翻，这种丑闻肯定会让你身败名裂的吧！”

    萧阳眼神一冷：“看你嘴硬，还是我的剑硬。”

    刷！

    他抬手又是一剑。

    半月形的剑气足足有一人多高，速度快若闪电，直接将库里提斯的左臂斩了下来。

    “啊！”

    惨叫声再次传荡开。

    酒店的大楼下，已经有人开始朝上面张望。

    估计要不了多久，就会有安保人员上来。

    萧阳没了耐性，逼问道：“你还有最后一次机会，再不说，我就送你去见上帝。”

    库里提斯死死地瞪着他，眼中尽是恶毒和怨恨之色。

    反观一旁的黑人老五，靠在墙角瑟瑟发抖，早就没了继续斗下去的勇气。

    萧阳不屑地笑了笑，他最看不起的就是这种没骨气的人，不过也正好是这种人，才最有逼问的价值。

    “看来你的同伴比你更有价值。”萧阳淡笑道：“所以，你可以去见上帝了。”

    说完，他便要下杀手。

    可就在这时。

    加百列的视频电话再次打来。

    视频里，他一脸严肃：“老大，我们动手的事情，莱尔那老东西已经知道了，他想和你通话。”

    “哦？”萧阳双目微眯。

    他对莱尔的消息网并不怀疑。

    虽然这是在国内，但是一下子杀了他那么多手下，肯定会立马知道这件事的。

    他意外的是，这老杂毛居然会为了这么两个废物，要和自己亲自通话。

    “接进来。”萧阳冷笑道：“正好我也想听听，这条老狗嘴里面，能吐出什么象牙来。”

