    第55章 千年人参（求月票）

    裴子明看着人性化的月狼，微微的笑笑，手中也没停下来，抓紧时间开始布置能够捕猎动物的陷阱。

    用昨天弄好的蔓藤绳子，做一个简单的捕猎小陷阱。

    陷阱做一个触发装置，把昨天弄下来的野鹿后腿肉，割下来一点，放进陷阱的中心位置，触发装置上。

    这样如果有动物想要吃这片肉的话，将会触发陷阱，捕猎用的网被裴子明用绳子绑好四周，放在了诱饵的下边，这样如果有动物触发了装置，网子直接会把它吊起来，想要逃的话基本上是不可能的。

    要知道，藤蔓做成的捕猎网，还是面积非常大的，不一头羊或者野猪之类的比较大型的动物，也是没有丝毫问题的。

    更不要说一些小型的食性动物，那是绝对轻而易举。

    要说效果最好的捕猎方法，那当然是寻找野兽的道路，在必经的道路上，埋下陷阱，就能够轻而易举的把野兽收入囊中。

    只不过这种办法需要的时间太长，得到贝爷荒野求生经验的裴子明，肯定是会制作各式各样的陷阱，但要在这一片几乎是所有食肉性动物的捕猎场地里，做一个长时间的陷阱，那是不现实的。

    因为就算是裴子明陷阱被触动，抓住了动物，但别的动物看见这只动物被困住之后，可能就会坐收渔翁之利，把裴子明将要到手的猎物给截胡了。

    所以最简单的方法还是用这种吊网式的陷阱，捕猎的动物以后，捕猎网能够把动物高高吊起来，别的动物很难轻易的够到捕猎网里的猎物。

    再说这种陷阱，不用太长时间，因为饵料足够刺激，相信很快的就会有野生动物上钩。

    只不过裴子明肯定是不能呆在这个地方，野生动物警惕性一个个的完全处于拉满的状态。

    如果裴子明在这里的话，只怕很难有野生动物靠近，毕竟裴子明身旁的月狼那可不是吃素的。

    所以，裴子明决定带着石榴到附近的地方去转悠转悠，毕竟接下来将要在这片荒岛上生存一年的时间，环境还是要多熟悉熟悉才好。

    “这陷阱可以啊！简单粗暴，差那么一点点就可以超过我了！”

    “我说兄弟！要不然再来两口菜？光喝多没意思，如果够不到的话，可以站起来，少喝两口吧这都开始说胡话了！”

    “有一说一啊！这陷阱确实挺不错，不过咱们来赌一把，裴子明大佬到底能够捕猎到什么动物？”

    “来来来，开盘开盘！”

    “买定离手，买定离手！”

    “我压食肉动物，毕竟那么大一块香喷喷的鹿肉，在那里挂着，看得我都直流口水，更不要说那些野生动物了！”

    “有道理，有道理！不过咱们要堵的是，到底是捕猎到什么动物？”

    “啊！这……！”

    然而，裴子明不知道的是，就是因为他和月狼的这几次对话，有被一些特殊部门的人给盯上了。

    要知道，和野生动物对话很常见。

    但他喵的野生动物竟然能够听懂，并且给予回应，这是什么鬼？

    “看来这个男人果然不简单，身上肯定有着什么秘密，等着我们去探查！”

    一个主管模样的人单手推了推鼻梁上的眼镜，略有思索的说道。

    目前来看，关注这个家伙果然是正确的选择。

    这家伙身上肯定有些不为人知的事情，这下有意思了。

    男人剥开一片巧克力，放进嘴里咀嚼，眼睛里有阵阵的精光闪过，脑子飞速的旋转。

    仔细分析着裴子明这段时间所有的异常表现，想要从中寻找出任何的蛛丝马迹。

    正带领着石榴穿梭在丛林之中的裴子明，丝毫不知道自己正被人调查的地儿朝天。

    当然，就算是知道了，裴子明也没办法，根本都不处于一个空间，目前来说，裴子明还是相当安全的。

    只要能够坚持到最后，得到修仙门派的认可，学的一身本领，那那样这些事情就不是问题了。

    攀爬到对面山顶的裴子明，眼前豁然一亮。

    好像还真的发现什么不得了的东西！

    “这种花朵，难道是说？是那种东西吗？”

    裴子明看着远处树荫下那一抹嫣红花朵，心脏不争气的急速地跳动着。

    野生人参！！

    真的可能是野生人参！

    因为距离有些远，裴子明看不清楚，她甘忙，手脚并用的朝着那个地方跑了过去。

    如果能够在这里发现纯正的野生人参，这么人迹罕见的岛屿上，那绝对是宝贝，天大的大宝贝！！

    说是天材地宝，也不为过。

    说不定裴子明在吃完这个野生人参之后，还真的能够一步踏天，进入到修士的世界。

    从此，真正的踏上修炼一途，也说不准。

    这东西对裴子明的诱惑简直太大了。

    按照一些修真类型的小说或者古籍记载，够年份的野生人参，如果直接食用的话，会洗筋伐髓脱胎换骨的。

    至少不会再出现昨天晚上无法入定的那种情况。

    或者吃掉以后，真的会出现调动天地灵力，修自身强体格。

    再退一万步来说，如果够年份的话，纯正的野生人参，在现代世界，那可是千金难求的，甚至价值上百万，上千万之多。

    由此可见野生人参的珍贵程度。

    “嘶！从外观上来看，这确实是一个有年份的野生人参，这下发达了！”

    裴子明十分庆幸的是，幸亏在选工具的时候，自己很有先见之明的挑选了工兵铲这利器。

    如果没有工兵铲的话，想要在这杂草丛生，怪石林立的荒野，完整的挖出来这颗野生人参，那基本上是不可能的。

    就算是裴子明有工兵铲这把挖土的利器，面对着土层里无数的石块，也是十分吃力的。

    眼看着用挖的方法很难奏效，裴子明无奈的只好把工兵铲改成锄头的形式，希望能够把土层里石头块扒拉出来。

    那样如果只是光剩泥土的话，再用工兵铲来挖土，也就相当的省时省力了。

    毕竟这么大棵的野生人参，如果不小心的弄断了一些根须，那绝对会让人痛惜到流泪的。

    主要是这天材地宝太珍惜了，蓝星上不要说是有只怕连听说都没有过吧。

    扒拉开土层，可以明显的看到，这棵人参将近有胳膊的粗细，最少也得500年往上的年份！！

    ps：新人新书求包养，求收藏，求推荐，求月票，求评论！！

    (本章完)

