    要答的人都答了。

    张铭只是淡淡笑着，不再多问。

    叶天南将豆浆放在了自己妹妹面前，嚷着道：“你看你死皮赖脸的样子，早上起来连妆不化，一点女人味都没有。再看看人家上官大小姐，你也不觉得自惭形秽。”

    “她都是装的。”叶凝烟嘟囔得回了一句，又瞪向上官云嫣道：“上官云嫣，你能不能别老在男人面前装温柔？看着就让人恶心。”

    上官云嫣淡淡笑道：“我只是有感而发，自然不如你说话不经大脑，说话如泼水一般。”

    “切。”叶凝烟撇了撇嘴，却是突然回过神来，顿时一拍桌瞪眼道：“你什么意思？你说我脑袋里进水？”

    上官云嫣淡然道：“我没这么说，是你说的。”

    “你。你想打架是不是！”叶凝烟怒了。

    一旁叶天南顿时拉了一把，开口道：“喝豆浆吧。要我说，你脑袋是有水，整天咋咋呼呼的。”

    这两个女人是天生不对付。

    打打闹闹的，却真要动手拼个你死我活也不太可能。

    该离开了。

    车上。

    曹婴好奇道：“主子，你昨晚到底救了谁啊？”

    “伏龙殿，龙子螭吻。也不算就，只是没有让她死。”张铭平静开口道。

    曹婴愣住了，疑惑道：“龙子螭吻？伏龙殿少主吗？”

    “一个女的。”张铭思虑道：“一开始以男儿身出手，交手之后才发现是女儿身。龙生九子，螭吻是其一，想来伏龙殿应该还有八个龙子。”

    龙生九子。

    螭吻的名号绝不会是随便取的。

    曹婴没问张铭昨晚到底为什么出去，只是又好奇道：“主子，你怀疑是叶凝烟她们几个？”

    “嗯。”张铭应声道：“气息有点熟悉。只是难以确定是谁。”

    曹婴连忙道：“会不会是叶凝烟？”

    张铭愕然道：“你觉得她是伏龙殿的？”

    “不是啊。”曹婴摇头道：“不过，要是主子救了她，我就让她以生相许，以后就能留在我们蜀都了。”

    这什么逻辑！

    张铭一阵无语，嚷着道：“我看你还是嫁给肖世南吧。”

    “不要。”曹婴慌忙摇头道：“我和他，没可能的。前面我就是帮着主子牵制一下周凝而已，不过从肖世南的心思来看，他也不是真没防着周凝，所以也不用我缠着他了。以后我要一辈子缠着我家主子，跟着我家主子多好啊，吃香喝辣的，连达摩洞都进得去。”

    看来这个包袱暂时是甩不掉了。

    回程。

    回到蜀都，已经是深夜了。

    机场外，几辆车停在那里等待着张铭。

    张铭见到了食尸鬼廖军。

    “老板。”廖军恭敬开口道。

    张铭笑了，上了车随口道：“廖军，你枪法不错啊？本来我还有点心里犯嘀咕呢。”

    “谢老板夸奖。”廖军简单回应道。

    看来这家伙也不善言辞。

    这一次张铭算是又对枪械刮目相看了，至少先天境的武者面对枪械还是很危险的，以后再对付这些人，张铭未必需要自己出手。

    回到住处。

    林晚星正坐在客厅里。

    张铭一走进门，林晚星便吩咐下人将热好的饭菜端了上来。

    小别胜新婚。

    更何况自己的漂亮的老婆。

    清晨。

    张铭睁开眼的时候，林晚星正在怀里满脸桃红的熟睡。

    张铭没有睡懒觉的习惯，起床吃过早饭之后便盘膝而坐在阳台上开始修炼降龙伏象功。不多会，林晚星就也醒了，轻声轻脚的走到了张铭身边，只是坐在那边静静得看着。

    当太阳完全升起的时候，张铭也慢慢睁开了眼睛。

    “醒了？”张铭笑看一眼问道：“最近拳法练得怎么样？”

    林晚星连忙起身，抬手道：“每天都在努力练习，基本上你说的动作，我都能做到位了。”

    所谓动作，其实是专门为林晚星开骨的。

    不过还好，林晚星从小就练习舞蹈，所以骨头没那么僵硬，所以经过一两个月的练习，张铭所要求的动作都能坐到了。

    “这几天外面也没什么事，我就不出门了。”张铭将林晚星拉到怀里道：“过两天我给你开脉洗髓，然后再教你菩提心经。”

    林晚星好奇道：“菩提心经是什么？”

    “菩提心经修炼了以后可以化毒疗伤、诛邪不清，最主要是练心境的。你在拳脚功夫上要追上其它同龄武者已经很难了，不过心境上却未必不能追的上。”张铭解释道：“如若有一天，你能够化繁为简，踏入宗师之境，就算举手投足之间，实力也不会弱于寻常武者。”

    不管是太极还是菩提心经，张铭就是打算让林晚星化繁为简，不练拳脚，凭借心境和感悟踏入宗师之境。虽然所要消耗的时间很长，或许三十年，甚至四十年，但是张铭相信，在他的指导下，林晚星是肯定能够踏入宗师之境的。

    当然，张铭主要目标也不是为了让林晚星练功夫，最重要的是张铭是想让林晚星活得长寿一点。

    林晚星连忙点头道：“我一定好好练，绝不给你拖后腿。”

    “练功是其次。”张铭笑着道：“其实你现在更应该关心开脉洗髓。”

    林晚星好奇道：“开脉洗髓怎么了？要怎么开？怎么洗啊？”

    “先不说，我准备一下，过两天你就知道了。”张铭笑着道。

    过两天？

    林晚星没有多问，只是心里突然羞涩，怀疑张铭开脉洗髓的方法会不会很污？

    张铭没有多说。

    开脉洗髓的方法自然很简单，上一次在廖军身上就用过，为的是驱毒。只是张铭没敢现在告诉林晚星，这个法子会很疼，女孩子都怕疼，他实在不想让林晚星这两天有太多心理压力。

    开脉洗髓不要什么太多准备，不过要林晚星得到最大的益处，张铭还是要准备一些药材的。

    两天时间。

    张铭让曹婴准备了一些自己需要的药材，只是唯独却缺少了一位血灵芝。

    血灵芝又称棺材菌。

    是死人棺材里生长的血灵芝。

    早些年炎夏还能见到一些，只是近些年丧葬风俗改变，人死后都会火化，少有土葬的棺材出现。而血灵芝生长最为苛刻的原因是，一般是入土二十年到三十年的棺材才会生长出来。过了三十年，葬者完全腐化，血灵芝就失去了生长的养分，少于二十年却也不会长出血灵芝。

    “主子。血灵芝现在太少见了。”曹婴解释道：“不过，我们也找到了一个人有。只是那个人听说你要，他让你亲自去找他。”

    亲自去？

    张铭顿时好奇道：“谁啊？我认识？”

    “嗯。”曹婴笑着道：“梁云城。”

    噗。

    那老头居然有血灵芝。

    曹婴连忙又道：“要是你不想搭理他，我就派人去把血灵芝抢回来。”

    “别了。”张铭白了一眼，连忙道：“你别老是在外面打打杀杀的，特别是蜀都，自己家地头，你也不怕风言风语一辈子嫁不出去。给我安排一下，下午我去见见梁云城，看他到底要干嘛。”

