    

    “你太坏了！每次都那么用力，人家那里都被你撞肿了，大坏蛋！”

    云雨之后，美杜莎依偎在萧龙的怀里，喘着粗气，娇嗔道。

    都做了几百年的夫妻了，她当然知道萧龙心里地一些”变态”想法了。

    所以说，也都在尽力地配合着。

    “哦？要是我不用力，你能够满足吗？”

    萧龙露出邪魅地笑容。

    他就喜欢这些事时阴荡，事后清纯的模样的女人。

    “人家哪有那么饥渴，人家的要求很低的好不好？”

    美杜莎用粉拳捶打着萧龙的胸口，佯怒道。

    她的需求再怎么大，也不可能说出来，不然的话，肯定会被人当成“**荡妇”。

    听到了美杜莎这句话，萧龙很是无语。

    丫丫的，没有点硬度根本就进不了美杜莎的门好吧，美杜莎说这个，有人相信吗？

    神器真的可以轻轻松松地降服吗？

    “可是，之前谁一直在说用力啊～用力啊～”

    萧龙玩味地笑了笑。

    调戏美人很有意思！

    “你真的是太讨厌了！”

    被戳穿老底，美杜莎也有些不好意思。

    “好了，放松精神，我传你一些东西。”

    温柔乡好，但并不能够沉迷其中。

    萧龙享乐之后，还是记得要办事。

    美杜莎对萧龙是百依百顺，直接就放松了灵魂之海的防御。

    萧龙立刻就把心魔族大长老的那些修炼心得交给了美杜莎。

    此时此刻，心魔族大长老的灵魂已经是残缺的。

    除了修炼的那部分之外，都被萧龙给剔除了。

    这些，对于美杜莎来说，没有丝毫的危险。

    “这是……”

    美杜莎只是粗略地浏览一下，顿时就变了脸色。

    这实在是太珍贵了！

    “嘘！”

    萧龙一只手指竖在美杜莎的薄唇之上，示意她静声。

    “不要把这个说出去，因为我也只有一份，要是让其她的人知道了，又是一个大麻烦！”

    萧龙说的其她人，并不是只萧薰儿一个人。

    萧薰儿铁定会吃醋，其她的人也是这样的。

    毕竟，只给美杜莎这样的礼物而冷落了她们，这是什么道理？

    女人的心思，男人无法理解。

    “嗯！”

    美杜莎深深地点了点头。

    心里的甜蜜：就不再言语。

    萧龙离开美杜莎的房间之后。

    一路上也见到了自己的数位老婆。

    很明显，她们的脸上，没有一个人不带着淡淡的幽怨。

    这种事情，除了当事者之外，余下的人心里都不会好过。

    萧龙又是好一阵子地安慰。

    搞得萧龙都想让自己的分身帮自己的忙了。

    但是随即就思考到，这算不算是自己给自己带了一定绿帽子？

    虽然说理论上都是自己，可并不是同一个身体，萧龙还是有些接受不了。

    也就放弃了这一个荒谬的打算。

    不过，在某些女人的身上，到时可以考虑一下“春”试试看。

    嗯，萧龙在心里为后来的性福生活而考虑着发展蓝图。

    …………

    事情过去了半个月。

    参加两族之战的人也都到了天星大陆。

    不只是天帝，吞天魔帝这些人。

    还有摩诃天，浮屠玄，秦天一行人。

    他们也一起来了。

    只不过，摩诃天跟浮屠玄可都没有什么好脸色。

    等战斗结束之后，他们才知道萧龙捡了多大地便宜！

    居然抢走了一件绝品圣器！

    那可是无价之宝啊！哪怕是千亿至尊灵液都买不到的！

    是一个家族的护身符！

    从今往后，萧龙绝对是大千世界最不可招惹的存在！

    没有之一！

    因为，打神鞭这样的纯攻击法宝的厉害，摩诃天，浮屠玄，秦天都是见识到了。

    一般的绝品圣器，根本不是对手！

    “哈哈哈！诸位凯旋而归，实在是可喜可贺啊！”

    萧龙对着这些人打了一个哈哈。

    毕竟，他自己率先跑了，还真的有些不应该。

    “呵呵！萧天帝可是好艳福，我们在为你辛辛苦苦地与魔族战斗，而你却在后方坐享齐人之美，左拥右抱，实在是让人好生羡慕！”

    摩诃天大有深意地笑了笑。

    “哪里哪里，诸位言重了！我不是也牵制住了两个圣品天至尊吗？”

    萧龙讪讪一笑。

    这件事情，他的确做的有些不厚道。

    但也没办法是不是，那个情况，他也只能够选择提前离开。

    “萧天帝，那两个家伙，真的死了吗？”

    秦天站了出来，很是严肃地问道。

    他有些怀疑，眼前的这个萧龙，到底是原来的萧龙，还是被心魔族夺舍之后的人！

    “当然被消灭了，这些，在场的人都可以确认！”

    萧龙对着自己的一干夫人，当然，还有清衍静看了看。

    她们都点了点头。

    两个心魔族的圣品天至尊，的确已经挂了。

    既然有那么多的人证，秦天也放心了。

    “这样吧！诸位，我知道之前有对不住大家的地方，我在这里给大家郑重地道个歉，这三件法宝，就算是我补偿给大家的，大家只要把收集到的魔帝尸体全部拿出来就行了，不需要额外的至尊灵液。”

    萧龙也让了一步。

    说实话，一件绝品圣器，虽然比不上三架中级空间穿梭机，但是两架确是比得上的。

    再加上一些魔帝战尸的话，这波不亏！

    萧龙这么说，摩诃天跟浮屠玄脸上就多出一丝笑容。

    这两个家伙，就是天生的犯贱……

    “好说好说，这是我们摩诃古族的收获！”

    “这是我们浮屠古族的收获！”

    摩诃天跟浮屠玄纷纷把自己的收获给拿了出来。

    秦天也是。

    “我的天，居然有一个天级魔帝！”

    萧龙粗略的扫描了一遍，脸上就多出一些喜色。

    这一次，居然战死了一百一十个魔帝！

    一百零六个幽级魔帝，三个玄级魔帝，还有一个天级魔帝！

    这个家伙萧龙知道，是一个家族的族长！天级魔帝初期！

    想不到被他们给干掉了！

    “这个家伙，是我们三人合力击杀的！”

    秦天站出来解释道。

    想要击杀一个圣品天至尊实在是太难了。

    比如说之前的天帝，花了老命都没能过干掉一个。

    他们哪怕是手拿绝品圣器，顶多是将其击退，而要将其击杀的话，难度不是一般的大。

    这一个家伙很悲剧，在交战的时候受了不轻的伤。

    也就被他们三个人给盯上了。

    被三件绝品圣器给看上了，如果是在巅峰的时候，还是有机会逃跑的。

    但是，在受重伤的时候，可就没有那个机会了。

    “太好了！这一次真的是大，大获全胜啊！”

    萧龙本来还想来一个大丰收的。

    毕竟，他马上又可以拥有一位圣品天至尊级别的下属。

    但是当着这么多人的面，他还是有些不好意思。

    只能够半路改口。

    好在三个人都一心放在空间穿梭机这件至宝身上，并没有主意到这一点。

    至于一百个魔帝加起来的价值有五百多个亿，接近六百个亿的至尊灵液，早已经超过了三架中级空间穿梭机的价值这一点，他们已经忘却。

    没办法，空间穿梭机啊！让他们在无尽星河之中穿梭的宝贝，现在他们拥有了，不激动是不可能的！

    剩下的，都不值一提！

    到是让萧龙捡了一次便宜。

    嗯，在之前捡了一件绝品圣器，现在又捡了百来个亿的至尊灵液。

    萧龙给自己扣上了一顶“捡漏王”的帽子了。

    这个时候，萧龙突然想起。

    秦天的身上，好像也有一个圣品天至尊级别的魔头。

    这又是一个“好东西”啊！

    要是把他给炼化了，妥妥的又是一个可以让人畅通无阻地修炼到圣品天至尊的经验啊！

    所以说，萧龙很快就把目标放在了秦天的身上。

    一定要把隐藏在秦天身上的心魔族族长给搞出来！

    把自己“捡漏王”地称号，发扬光大！        

