    沐锦依对选择放弃锦华公司的学生倒是没有意见，最多不过是他们失去了进入锦华公司的机会，她也是很小心眼的！既然嫌弃她的公司不好，那以后也不要来了！

    她现在面临的最严峻的问题则是，如何对付那些对公司出手的人。

    就在沐锦依苦恼之际，神通广大的墨云漓已然知晓锦华公司遇到了事情。

    “看你愁眉苦脸的，这是还没有想出应对办法？”墨云漓看着拧着眉头的沐锦依，突然想直接把那群碍事的人灭了。

    沐锦依托着下巴说道：“是啊。”

    学生们都是无辜的，她也不能因为他们选择了其他的公司就那人家撒气吧？

    再说了，和人家那些大型公司甚至国企相比，锦华公司确实算不上什么，对他们的选择，沐锦依表示理解。

    墨云漓学着沐锦依的样子托着下巴道：“那你准备怎么办呢？”

    沐锦依叹气道：“我再想想。”

    得罪她的是想要整她的人，而不是那群学生，她虽然小心眼，可还是分得清报复对象究竟是谁，不会轻易殃及池鱼。

    墨云漓就那么直勾勾的瞧着沐锦依，“嗯，你想吧。”

    沐锦依默默地翻了个白眼，“你这么盯着我，我更想不出来好吧！我关视频了啊！”

    墨云漓失笑道：“好好好，你也早点睡。”

    躺在床上的沐锦依翻来覆去，好不容易想出来的办法，又一个个的被她否决，她突然间发现，她搞阴谋诡计的段位没有她想象中的厉害。

    不过沐锦依可不是那么轻易就会说放弃的人，这不，终于在天亮之前，想到了一个令她满意的方案，但她这是完全忘记了墨云漓叮嘱她早点睡的事情。

    好在沐锦依属于一夜不睡也没有什么关系的人，第二天依旧精力充沛。

    周磊听到沐锦依说她想到了方法后，也不禁觉得诧异，距离他和她提起这件事情才过去这么短的时间，她竟然这么快就想出了解决办法？

    沐锦依道：“用不着那么吃惊。”

    她可是整整想了一个晚上才想出来这个主意，一丁点都不快好吗？正常来讲这不应该花费她这么长的时间。

    周磊无奈道：“这还不吃惊！”

    沐锦依抿唇一笑，和周磊说起了自己的打算。

    “我是这么打算的……”

    听着沐锦依娓娓道来，周磊脸上的喜色越发的掩饰不住，听到最后，忍不住连连鼓掌，“妙妙妙！”

    沐锦依笑道：“那你要是感觉还不错的话，接下来就按照我刚才说的办。”

    周磊点头道：“没问题！回头我就和李东风他们说一声！”

    针对锦华公司的人完全没有想到，面对他们的计策，沐锦依竟然能够这么迅速的做出反击，而且，他们没有任何的察觉。

    等到他们有了察觉时，什么都已经晚了。

    几个月内，各个接收了从锦华公司撬过来的人的公司，陆陆续续都发现了问题。

    他们没多少犹豫就同意上面人塞人进他们的公司，一个是因为上面的施压，他们不答应是不给上面人的面子，而是因为他们认为能被锦华公司选上的也不会差。

    那些学生进他们的公司是直接进去的，没有进行任何的考核，不过也是因为这点才更吸引学生答应他们放弃锦华公司。

    可是很快的，他们发现错了，错的离谱。

    新人什么都不会他们不害怕，可以慢慢培训，可塞进了他们公司的人呢？也不知道是谁给他们的自信，在入职后不认真工作也就算了，还给公司带来了不少的麻烦！

    其中最严重的一个就是，因为职员的漫不经心，得罪了公司的重要客户，给公司带来了不可估量的损失，这是当初决定接收他的公司从未想到过的事情。

    沐锦依听到了这个事情后，冷笑道：“和我斗，哼！”

    这霸气侧漏的一个“哼”字让周磊折服，他的确是按照了沐锦依的要求，在面试当中故意留下了态度最嚣张，表现最差劲的人，丝毫没有意外，他们全都被各大公司给撬走了！

    周磊本来想的是，沐锦依此举顶多就是能恶心一下各大公司，从未想过这些学生还真的够给力，弄出来的乱子一个比一个大，想来，现在接收了那群学生的公司哑巴吃黄连，有苦说不出了吧？

    正常来讲，公司在职员犯了错误后，可以将他们辞退，可坏就坏在当初公司和学生们签的合同上，上面明确写着三年内不得辞退和公司签约的学生，否则的话按照他们三年的工资的基础上，进行十倍的赔偿。

    在看到这条合约的时候，沐锦依差点笑出了声，这些公司，这不是主动挖了一个坑，等着她助他们一臂之力，踹他们进坑吗？既然如此，那就休怪她不客气了！

    起初这个条约是不存在的，可是最开始周磊他们挑选的那批学生都是非常厉害的人才，他们当中有些认为在锦华公司这种小型公司更容易施展出来他们的才华，能够在更短的时间内熬出头。

    想要撬动他们，各个公司就不得不用更好的条件来吸引他们，而刚才所说的那个条约，也正是在那个时候起，被添加了进去。

    沐锦依说道：“进了咱们公司的那些学生表现的怎么样？”

    周磊眉开眼笑：“非常的棒！尤其在知道了咱们公司准备进军国际市场后，更是一个个干劲十足！”

    沐锦依道：“这就好。”

    在招聘会上选人的时候，表现不怎么样的人被特意留下，等着那些公司收人，而他们真正看上的目标，在锦华公司的招聘刚结束时，就连忙找到他们洽谈了。

    总体来说，锦华公司除了那第一批被撬走了的大部分人，并没有多大的损失，反倒是想给沐锦依挖坑的人损失惨重。

    各大公司因为听从他们的话，接收了从锦华公司手里抢到的人，受到的损失他们只能自己往肚子里咽，只是公司的老板股东心里，已经把上面提要求的人给恨上了。

