
　　而且崇祯也不知道是看朱慈烺的锦衣卫发展太好，还是觉得东厂太弱。

　　这两年对于东厂投入持续加码，不仅人数疯狂扩充，花费也迅速增加，甚至一直都是锦衣卫负责的境外情报东厂也在插手。

　　导致内宫今年拨给东厂的银子都超过四百万两。

　　内库一年收入多少呢？按照今年的上缴情况，内库收入超过两千万两白银，因为有抄家等外快。

　　这边建行宫一年两百万，东厂耗掉四百万，然后皇宫管理着一万多的太监宫女，自从朱慈烺给东宫太监侍女等提高月奉之后，内廷也跟着提高。

　　内廷一万多人，月奉消耗过十万两，年百万两。

　　然后就是各宫日常开销，这个是皇后在管，去年消耗百万两，今年也只会多不会少，因为今年内宫的妃子又会增加。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以内库每年还有一千二百万两。

　　但是从今年往前，内库屡次贴补朝堂，各地灾荒也是内库和东宫出银钱赈济。

　　好有就是各种赏赐、褒奖等等，也需要内库出钱。

　　所以崇祯的内库存银一直都在五百到八百万两左右徘徊。

　　即使崇祯有心补贴外廷，这几百万两银子也解决不了啥大事，也填补不了军费的窟窿。

　　更不要说明年五年计划开始之后，各种花钱的事情一大把，很多项目都需要东宫补贴才能进行，这群人更别想脱离。

　　既然军队和官员薪俸都涨了，没道理自己人不涨，朱慈烺沉吟一下继续对典算说道：“东宫这边各商号包括锦衣卫等薪俸一律也上浮一成。年底再发一个月的薪俸奖金。”

　　桂喜惊喜的说道：“谢殿下赏。”

　　加了军饷稳定了军心之后朱慈烺继续安排：“统计司把钱拨付给典算之后，典算对军队所有开销负全责，更要把好关！

　　你们也是，今年整个东宫系有一千三百多人被夺职、下狱、劳改、发配、这个数字比起锦衣卫因为剿匪损失的人都多！”

　　各部都低头不敢吭声，和钱打交道，怎么可能保证没有人伸手，特别是这些人对新记账法熟悉之后，以前的各种陋习又纷纷涌现。

　　朱慈烺虽然有典算、统计司和锦衣卫三重监督，但是依旧挡不住这些人的贪欲。

　　再加上皇明系发展太快，招募的人难免就各色都有，所以朱慈烺不得不警告一下。

　　发展能隐藏问题，发展能解决问题，正因为皇明系还在发展，所以这些问题暴露之后并没有动摇其根基。

　　但是想想后世的那些经验就知道，这种大锅饭之下，以后各种问题浮出，到时候皇明系未必比后世会好多少。

　　朱慈烺对于各种贪污、受贿、渎职、不作为等等都查的很严，虽然不会剥皮实草，但是最轻的就是追回损失夺职。

　　如果数额过大或者损失不能追回，就会直接下狱，关进监狱之后会跟其他案犯一起送到各地进行劳动改造。

　　再有更重的，就是流放，流放分为自己流放，全家流放，全族流放等等。

　　你不是抱着牺牲我一个幸福一家人的想法么？那好！我就让你全家都去荒岛都去奴儿干都司去！看你谁能享福！

　　要是为了给家族谋福利的，那就把你家族都流放了！让你还贪！

　　没错！这些人竟然还敢贪污！

　　不得不说，这样的社会环境，这样的氛围，很难让人自控，这人抓了一批又一批。

　　当然今年的会议的核心不是****慈烺警告一番之后，就继续说其他事情。

　　朱慈烺继续说道：“军队这一块是大事，各种开销要做好监管，以后各师除了上报四总部之外，每季度还要单独向东宫典算上缴一份资金报告。”

　　桂喜仔细的把朱慈烺的要求记下来。

　　朱慈烺继续说道：“为了方便物资转运调拨，做到遇到战争时快速投入战斗。

　　东宫典算要协助总后勤部在大明各前沿方向设立物资仓库，确保每个仓库至少有一个师的装备，和够一个月作战的补给。

　　这些物资仓库设立在北海、嘉峪关、成都、广州、松江、天津、龙牙、河套八个地方。”

　　桂喜不太确定问道：“那这八个师的装备是陆战师制式装备还是各特殊师配套装备？”

　　朱慈烺淡定的说道：“如果启用这些装备，就代表当地的特殊师已经不足以应对战争，所以自然就是制式装备。”

　　装备预置，这个即可以用来立即投入战争，紧急时刻，各部可以放弃辎重轻装上阵快速到达战场，或者就地招募新军武装起来投入战斗。

　　现在还看不出来，不过从明年开始，第一批大明新军就要服役期满了。

　　以后这种退役回乡的士卒多了，真的战事紧急不就能征召了。

　　也可以保证如果真的出现太子位被夺的特殊情况，朱慈烺可以破坏掉武器生产能力，立即再武装新的部队投入战斗。

　　即使禁卫军三个师忠心崇祯，朱慈烺也有信心快速‘清君侧勤王’成功。

　　朱慈烺的这个操作并不让人意外，这种库存武器备战不仅大明有，以前各朝代也有，只不过历代都喜欢把武器存放在京城内库。

　　朱慈烺确把这些东西存放在边境地区。所以谁也从这事上挑不出毛病来。

　　这个预置后世老美也用过，全球预置装备，一旦打仗快速空运到地方投入战斗。

　　大明虽然没有空运的能力，不过这种操作也很有意义，随着大明领土越来越大，军队调度速度肯定会变慢。

　　例如这次南洋真的出现暴乱，大明首先要集结起驻扎在广东附近的一个师。

　　这个时间一般需要五到七天，然后集结之后需要到达港口，这个需要三到五天，军队集结的同时海军征集民船调派军舰，安排军需等等。

　　然后各种物资装船，大概又需要五天到十天不等。

　　到了这个时候才能出发扑向南洋，海上行船一个月终于到地方，收尸都来不及了。

　　如果有预置的装备呢？军队集结的时候不需要整理装备，花上半天足够出发，路上不用运输装备，最多两天就能到达港口。

　　然后轻装上船，一天就能完成登船。

　　这个时候广东逾制的赶不及装船，龙牙港那边的装备来得及装船，到时候海上汇合，至少能节省半个月以上的时间。

　　这还是海上，如果是陆地呢？轻装行军效率更高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百三十一章做最坏的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 