    第9章 六年，扬名七宝琉璃宗！

    闻言。

    那站立在台后的宁风致当即站了出来，道：

    “既然如此，将王原逐出宗门！”

    听到这里。

    那原本就已经是不甘心的王原当即瘫软在地。

    双眼中透露着难以置信的神色。

    “怎……”

    “怎么会。”

    “六年了！”

    “宗门精心培养了你六年，却还只是一个大魂师？”

    “你以为，你背地里做的那些见不得人的勾当，我和宗主都不知道吗！”

    看着那王原，三长老毫不留情的斥责道。

    “莫要不识抬举！”

    “只是把你逐出宗门，已经是宗主大人有大量了！”

    ……

    当然。

    王原只是一个小小的插曲。

    很快。

    叶辰便就跟着宁风致以及那三长老来到了七宝琉璃宗的驻地。

    看着眼前豪放大气的巨大建筑。

    叶辰也是有些发愣。

    好家伙...

    也就是七宝琉璃宗！

    富可敌国的宗门。

    庄严大气！

    这才是一个大宗门该有的面貌嘛！

    “果然。”

    “向风云门这种名不见经传的小宗门是绝对比不上的。”

    感慨一番后，叶辰也是快步朝着七宝琉璃宗深处走去。

    七宝琉璃宗内门弟子登记阁。

    来到门口，叶辰熟练的拿出代表内门弟子身份的玉牌。

    “长老。”

    “宗门内门选拔赛通过弟子叶辰，前来登记上册并领取功法。”

    听到叶辰的声音，守阁的内门长老这才缓缓抬头看了一眼玉牌。

    眼神中露出一丝诧异。

    “哦？”

    “你就是这次宗门内门选拔赛，唯一通过的弟子叶辰？”

    “只一招就败敌王原的叶辰？”

    听到守阁长老的话，叶辰愣了愣。

    好家伙，自己的名声已经是传到守阁长老这里来了吗？

    属实是有点迅速啊。

    “你天赋不错，听三长老说，不论是败敌王原还是熔岩煤炭龟，都只是一招？”

    “是。”

    叶辰不卑不亢的微微点头。

    看得守阁长老也是面露满意。

    “很好，进去登记吧。”

    “功法在二层。”

    闻言。

    叶辰恭敬地一礼后，也没再多说，转身走进了这内门登记阁。

    登记阁内弟子不少。

    而且。

    全部都是进来查阅资料的内门弟子。

    看着叶辰的走进，不少人都是将目光朝着刚进来的叶辰投来。

    小声议论。

    “这就是刚来的新人？”

    “听说他实力非凡！”

    “难怪看了内门选拔赛的几位长老都这么激动。”

    “呵，有什么？”

    “在内门，最重要的还是得拳头够硬！”

    “说的也很有道理。”

    “在七宝琉璃宗，永远都是实力说话！”

    “区区一个新人，莫要以为胜了那王原，就嚣张！”

    ……

    被这么多内门弟子盯着看。

    叶辰也是有些意外。

    但也很无奈。

    他也没想到...

    自己才刚刚成为内门弟子，便已经这么出名。

    不过他也没太在意周围的目光和议论。

    用心的起来。

    “功法的话最好还是修炼速度比较迅速的，根基够扎实的。”

    叶辰在摆放着一堆功法的书架上挑选着。

    “缥缈诀？”

    “修炼心性的功法，但是修炼起来不太稳，万事讲究缘分。”

    “纯阳功，修炼者需要保持二十年童子身……”

    二十年？

    玩你妹啊！

    并且它的总体要求有些暴躁，而且修炼容易走火入魔，也不太适合。

    “这都是些什么啊？”

    寻找良久，叶辰终于是找到了一门还算合适的功法。

    他将书籍拿在手中阅览。

    “纯元魂息法，极品功法，修炼之后可加速魂力的恢复和储备速度。”

    有关于纯元功的介绍在书面的第一页便有介绍。

    非常详细。

    而这也让叶辰眼睛微微一亮。

    “魂气浑厚绵长，修炼速度快，很符合我的要求。”

    因此。

    在叶辰挑选了良久之后，终于放下了一口气，道：

    “就这本了！”

    叶辰将《纯元魂息法》拿在手中。

    确定后叶辰快步拿着两本书籍找守阁长老登记了一下。

    “规矩应该就不需要我多说了，一个月后记得将这本功法归还给本阁。”

    “否则……”

    守阁长老缓缓说道。

    “明白。”

    叶辰点了点头，随后抱着这本功法便就要转身离开。

    看着叶辰离去的背影，守阁长老眼神之中也是闪烁着光芒。

    “呵呵。”

    “竟然选了纯元魂息法？”

    “是当真识货，还是？”

    “有趣。”

    “难不成，他以为自己能在这一个月内，就将那本功法吃透？”

    想到这，守阁长老不由微微摇头。

    因为这个想法实在有些可笑。

    一个月将纯元魂息法参透？

    那不是说笑吗？

    就算是超级天才也未必做得到。

    虽然都说叶辰悟性超凡。

    但他还是不觉得会超凡到这种地步。

    当然，做不做得到，一个月后自由分晓。

    当然，守阁长老不知道的是。

    叶辰回到分配好的小院后。

    便立刻就翻开了那本纯元魂息法。

    花了不到五分钟就将那纯元魂息法的基本口诀谨记在心。

    而后。

    只见叶辰心念一动。

    “无限制修改系统开启，无限制加点纯元魂息法，作用于本身领悟！”

    确认好加点后。。

    叶辰闭上了眼睛。

    紧接着，一阵阵磅礴的记忆便涌入脑海中。

    原本还感到十分陌生的纯元魂息决，顿时就变得无比的熟悉起来。

    一阵阵感悟油然而生。

    他忍不住的想要现在就运转起功法来。

    可是！

    就在叶辰刚刚才有这想法，却还没有来的急运转功法时：

    突然。

    他更加惊喜的发现，这纯元魂息法竟然会如此的奇妙！

    没错！

    从开始修炼到现在，仅仅过去了不到十分钟。

    他叶辰便就已经是完全掌握了那纯元魂息法的精髓。

    这个消息要是传出去。

    恐怕不仅仅是宗门长老，就连宁风致和两大封号斗罗级别的护宗长老都会惊讶掉下巴！

    即便是整个天斗帝国都要震动！

    而若是真的让那刚刚的内门守阁长老知晓这个消息。

    恐怕他会直接惊讶的跳起来！

    十分钟将那本纯元魂息法修炼大成。

    这已经不是天不天才的问题了！

    简直就是不可能做到的事情！

    至于叶辰。

    反倒是十分平静。

    毕竟说起来只花了十分钟。

    但实际上硬要说起来的话，也算是他自己幸幸苦苦加点所得到的成果。

    只不过自己通过开挂把这段时间给省去了而已。

    直接收获了修炼的果实。

    不过。

    这种开挂的感觉还是挺爽的！

    “那么接下来，便就是在这七宝琉璃宗内苦逼修炼六年，等待剧情的开始了。”

    “唐三。”

    “小舞。”

    “真是让人期待啊。”

    说到这里。

    叶辰眼神之中开始遗露出一丝期待。

    没错。

    经过确认后，他终于得知距离熟知的史莱克剧情，还剩下六年！

    也就是说：

    自己还有六年时间去准备！

    ?  ?昨天没网，断更了不好意思

    ?  

    ????  

    (本章完)

