    一阵大笑声传来，群英会长秦昊大笑走来，他身边站着两位绝色女子，都是明月楼的头牌姑娘，此时正是站在他身边，显露万种风情。

    他站在楼台之上，负手而立，居高临下地看着陈旭，说道：“陈会长前来，实在是让明月楼这里蓬荜生辉啊。”

    他对着陈旭说道：“对了，明月夫人，怎么能如此薄待我们的陈会长，快，找两个姑娘来陪伴陈会长。”

    听见这句话，站在楼台上一位风韵犹存的女子，就要说话，却听见陈旭冷淡地说道：“算了，我辈武者，不喜欢这些东西。”

    陈旭态度平和说道：“陈会长，我今日前来，就是想要问一问，找陈某人，有何事？

    “若是，仅仅是吃喝一顿，那就算了。”

    听见陈旭如此说，秦昊眼中闪过一丝锋芒，哈哈大笑，说道：“爽快，果然快人快语，既然陈会长如此说，那我开口了。”

    “这么说吧，我们群英会缺了一个二会长，若是陈会长愿意加入，那你我就是兄弟，以后有钱一起赚，有女人一起上，有福同享有难同当。”

    听见秦昊开出二会长的位置，司马青衫顿时一怔，随即紧张地看向陈旭。

    他还真的有些担心陈旭会选择这个位置。

    其他人也是注视着陈旭，不知道陈旭会如何选择。

    陈旭没有任何迟疑地说道：“在江湖上混，找一个好大哥，那是极为重要的，但是，我并不认为群英会是一个好大哥。”

    “像我这样的人，是不喜欢屈居人下。”

    陈旭说到这里，不顾秦昊难看的脸色说道：“今日来此，就是要来确定一件事情。”

    “那就是从今日之后，巨石城只有一个声音，那就是青龙会的声音。”

    “好，好，好。”秦昊闻言，脸色铁青，说道：“陈旭，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了。”

    “诸位，动手吧。”秦昊看向四周说道。

    听见秦昊如此说，本来搂着美女那些帮众，纷纷将身边女子推开，拿起随身兵刃，向着陈旭冲过去。

    陈旭见到这一幕，却是猛地挥出一刀。

    这一刀横扫而出，刹那间，一刀璀璨*的刀气凭空浮现出，足足有着数丈长，向着四周横扫而去。

    这些武者，见到刀气出现，顿时面露恐惧之色，但想要说什么的时候，已经是太晚了啊。

    刀气直接将他们都给带走了，没有留下一丝遗憾。

    陈旭是一点都没有选择手下留情，而是冷酷出手，将他们统统解决了。

    见到这一幕，秦昊脸色一变，他意识到，陈旭已经达到了罡气境界。

    什么叫做罡气境界，就是挥舞刀剑的时候，会有刀气和剑气产生。

    若是凝气成罡，那就是罡气境界巅峰的境界。

    秦昊心中暗骂一声，若是知道陈旭是罡气境界，他绝对不来招惹对方。

    而且对方一个罡气境界，在江湖上也算是一个不弱的高手，这样的高手，来这里干什么啊。

    而且天下那里没有纵横的地方，非要来这里，这不是欺负人吗？

    在这巨石城之中，先天高手，都是顶尖的高手。

    不过，秦昊想要逃，已经是太晚了。

    一道快若闪电的刀光闪过，同时一道身影出现在他面前三米处。

    他看了看陈旭，眼中闪过一丝不甘心，终于还是扑倒在地上。

    背后，一道刀痕出现。

    陈旭缓缓收刀，对着惊慌失措的明月夫人说道：“将这里打扫一下。”

    “是，是。”明月夫人连连应道。

    至于司马青衫早就跑了，陈旭对于这一位倒是没有下手继续追了。没必要了，对方已经被自己吓破了胆子，已经没有什么勇气了，这样的人，即使活着也是废物一个。

    像是这样的人，陈旭看都不看一眼了。

    这算是什么人物啊。

    陈旭对于这样的人物，只能说是不屑一顾了。

    陈旭根本不在乎这样的人物。

    而此时，司马青衫也是狼狈不已的从这里逃走了，他心里甚至都是忘不掉了刚刚那一幕，陈旭一刀斩四方。

    这一刀斩掉了他心中所有的骄傲和胆量。

    一个跌倒，他摔在地上，摔得满脸是血。

    但是他根本顾不得，他只是回到家里，将自己平常积累的下银票和金银带上了，然后带上兵刃，飞快从巨石城中离开。

    以后，他都不会返回这里了，他只是想要找一个地方隐姓埋名，过平静日子了。

    他已经没有了胆气，握不住刀了，也杀不了人了。

    他觉得这辈子，他都没有杀人的胆量了。

    因为，他只要一拿起兵刃，就会想起来那一刀。

    司马青衫的狼狈逃跑，陈旭并没有管，他只是返回帮会之中，告诉所有人。

    准备接管地盘，从今日起，巨石城，就是属于他们的了。

    听见这个消息，青龙会的所有人都是愣住了，但还是按照陈旭的命令来办。

    他们才知道陈旭究竟干了什么。

    他将巨石城所有势力的人，都给干掉了。

    这么一来，算是将青龙会的人，都是征服了。

    每一个人对待陈旭，都是心服口服。

    会长，就是会长，果然厉害，巨石城第一高手。

    而此时，陈旭却是接到了一封信函。

    这是八长老专门发给陈旭的。

    让陈旭亲自出马，准备替他办一件事情。

    看着韩潇的信函，陈旭算是有些错愕，因为韩潇，竟然是让自己保护一个人。

    这个人，竟然是韩潇的侄女。

    陈旭看着这个消息，都是觉得十分吃惊，没想到竟然会是这样。

    韩潇的侄女叫做韩妍。

    也是武者出身，目前是先天境界。

    之所以要保护韩妍，是因为韩妍所在的韩家得罪了另一个家族，这个家族被灭了，唯独剩下韩妍一个人逃出来，实则是韩潇救出来的。

    韩潇有要事无法保护对方，让陈旭前来，将对方带走，带到巨石城。

    因为在韩潇看来，让韩妍远离江湖，也是一件好事情。

    陈旭面对这种任务，其实是不想要接的。

    这对于陈旭来说，并没有特别的用处。

    但是，架不住奖励十分不错。

    韩潇提供一柄六品兵器。

    刀名森罗。

    据说是曾经被一位修炼如意天魔连环八式的高手使用过。

