    

    “要想习得化影剑诀，需......”迷你小人一边讲解一边演示着各种动作。

    十几分钟后小人讲解完毕，燕翎羽也大概了解了修炼方法。

    “风之法则可以用风之意境凑合一下，可影之法则该怎么办呢。”燕翎羽犯了难。

    看着燕翎羽思索的样子，凌霜合起书：“你先不用管那么多，你已经做到了人剑合一，还能乘风御剑，可以先尝试一下，做不到一剑化五我们就先一剑化二，一步一步来不要急。”

    闻言燕翎羽点了点头：“好，那我先试试。”

    他走到雪地里，拔出弑天剑按照迷你小人教方法的修炼起来。

    既然叫化影剑诀，那最重要的自然就如何化影了，按照小人教的，首先要学会用影之法则来制造分身，不管是剑的分身还是剑气的分身都行。

    如果制造剑气的分身，那么斩出一道剑气就可以分化出多道剑气来，而且因为有影之法则的加持威力不会降低，如果给剑制造分身，则可以让剑本身分化数道剑影出来。

    燕翎羽挥舞着弑天剑，不断斩出剑气，并按照修炼方法试图让剑气一道化多道，但无一例外全都失败。

    “上午就到这里吧，下午再接着练。”凌霜起身说道。

    “好的。”燕翎羽收起剑跟上凌霜一起往回走。

    走着走着凌霜无意间看了燕翎羽一眼，发现他一只手拿着剑，一手缩在袖子里，拿着剑的手冻得通红。

    凌霜微微皱眉：“你怕冷？”

    燕翎羽愣了一下，旋即点点头：“挺怕的，小时候经常冻手。”

    燕翎羽家境并不富裕，到了冬天家里没有暖气，不管是写作业还是干别的事情都是在很冷环境里进行，所以经常会冻伤双手。

    “冻手吗，寒毒一旦入体很难彻底清除，有的甚至会潜伏数十年，一旦爆发人就会饱受折磨，严重的可能会就此瘫痪。”

    “嗯，我妈一到冬天就会腿疼，哎。”

    “放心吧，过不了多久你的家人就会过上好日子的。”凌霜说着便弯下了腰。

    她拿过燕翎羽手里的弑天剑把它插在地上，然后用自己的双手捧着燕翎羽的双手。

    燕翎羽一脸疑惑不知道师父这是要干啥，不过片刻之后他感觉到自己的手竟然不冷了。

    凌霜直起身子放开燕翎羽的双手：“这样就好了，起码这个冬天你不会冻手了。”

    “谢谢师父。”

    “走吧，今天冷，中午炖排骨你喝点汤暖暖身子。”

    师徒二人朝着小屋走去，雪地上留下两排并行的脚印。

    小屋里一点都不冷，就像是开了暖气一样，吃完饭燕翎羽就躺床上休息了，他可以小眯一个多小时，下午还要继续修炼。

    快到点的时候燕翎羽就醒了过来，他拿上剑准备出发去平时修炼地方，但凌霜却告诉他在小屋前修炼就行，既然下雪就不走那么多路了。

    燕翎羽自然毫无不可，于是他就在小屋前挑了一片空地开始练剑。

    由于一上午都没能成功给剑气分影，于是燕翎羽决定换个方向，给剑本身制造分身。

    可给剑气制造分身已经够难了，给剑本身制造分身只会更难，燕翎羽尝试了许久依然没能成功。

    他甚至用自己的灵力复刻了一个弑天剑出来，但那个灵力做的弑天剑只有其形，没有其魂，他压根就没法指挥那玩意儿，充其量就是把它打出去当箭使。

    “人剑合一是一个很玄妙的境界，你应该好好利用这个优势，你可以尝试与自己的剑沟通，让它知道你的想法，人剑联动合力而为才是人剑合一，你这样只想着靠自己又怎么能算人剑合一。”

    燕翎羽在雪地里练剑，凌霜坐在小屋里品茶，她一直注意着燕翎羽，看到他怎么试都无法成功，于是出言提点了一番。

    “与剑沟通？”燕翎羽看着手里的弑天剑，他对人剑合一没什么理解，只是觉得剑用起来很顺手，御剑的时候更加省力。

    这会儿凌霜这么一说他才想起来，自己好像真的没研究过这个人剑合一，想到这燕翎羽赶紧停止了练习。

    “师父说要跟自己的剑沟通，让它知道我的想法。”燕翎羽闭上眼睛，他放出自己的精神力去接触弑天剑。

    起初他并没有感应到什么，但过了一会儿燕翎羽欣喜了起来，他发现弑天剑在他手里微微颤抖了一下，那是剑在回应主人意志。

    接着燕翎羽也感觉到了弑天剑的“诉求”，他体内有一丝灵力在往握着剑的手中凝聚，刚才燕翎羽一直在修炼化影剑诀，所以并没注意到这个细节，现在静下心来与弑天剑沟通这才发现了那丝异常的灵力。

    “你是想要灵力吗。”燕翎羽心中默念着。

    弑天剑又颤抖了一下算是回应了燕翎羽的话。

    “好，给你。”燕翎羽调动体内灵力朝着弑天剑涌去。

    过了一会儿弑天剑自行从燕翎羽的手里飞了起来，燕翎羽赶紧睁开双眼，接下来的一幕差点让他怀疑自己是在做梦。

    因为悬停在他身前的弑天剑，竟然“噌”的一声一剑化二，一把剑变成了两把剑，不过一柄剑是它的实体，另一柄剑则是灵力构造的。

    燕翎羽简直不敢相信，他抬起一只手，双指并拢朝前一点，接着弑天剑和灵力构成的虚影弑天剑齐齐杀出。

    成了，依旧是灵力构成的剑影，但这次的灵力剑影是弑天剑自己制造的，不是燕翎羽复刻出来的。

    燕翎羽手指颤抖，大声喊道：“师父，我成功了，我成功了，我做到了，师父你快看。”

    凌霜坐在小屋里抿了一口茶，看着兴奋的在雪地里奔跑的少年，她摇了摇头：“真是个孩子呢。”

    燕翎羽指挥着两把剑在空中交错飞舞，他想了想然后继续朝着弑天剑输送灵力，“噌”的一声，弑天剑再度制造了一个灵力分身出来，一剑化三。

    这可把燕翎羽高兴坏了，他指挥着三柄剑在空中做出各种动作，然而很快他就发现自己的灵力耗空了，而且每当他想指挥着三柄剑同时做出不一样的动作时，他就会感到很困，大脑很乏力。

    “人力有穷时，一剑化三已经是你目前的极限了，再多下去恐怕不用敌人出手你就自己把自己干掉了。”凌霜不知什么时候从小屋里出来了，她站在燕翎羽的身旁提醒道。

    “极限了吗，本来还想试试一剑化五，看来是不行了。”燕翎羽收回弑天剑，灵力剑影也随之消失。

    “没事，你才刚开始，以你的天赋应该用不了多久就能做到一剑化五了。”凌霜看向燕翎羽鼓励道。

    燕翎羽也点点头，他看着手里的剑，心情激动，经过一天的摸索，终于摸到了化影剑诀的门槛。        

