    安林不说话，他们也不说话。

    街道上安静极了。

    众人看着安林的眼里，仿佛还藏着别的什么情感。

    安林一脸的黑人问号，如此诡异的场景他还是第一次遇到，按道理说，这拜都拜完了，还不各干各事，各找各妈，呆在这里做什么？

    那边的哥们，你吃的面都凉了啊！

    还有那个炒菜的师父，你锅上的菜都糊了啊！！

    一个两个都目不转睛望着我，这是一个什么样的情况？

    就在局面有些僵持的时候，不远处有几道强大的气息快速靠近。

    “大胆刁民，还站在这里做什么，想给我们上仙添麻烦吗？想要仙人赐福，我给你们，拿了快滚！”为首的一个容貌威严，身穿华丽衣袍的男子怒喝一声，单手一张，一阵阵元气化作能量朝街上的人们涌去。

    “啊，是阳征城主来了！”

    “谢谢城主赐福！”

    “阳征仙人天地同寿，日月同光！”

    街上的人们畅快地吸收着元气能量，对着飞来的男子千言万谢。

    人群在这之后终于是散去了。

    安林看到这一幕恍然大悟，原来众人在跪拜了之后，被跪拜者还要对跪拜者发放福利吗？这个规矩也太现实了吧……

    安林略微一感知，就发现阳征城主是化神境的强者，他身后的几位随从则是育灵境的修为。

    “上仙降临，有失远迎，还望恕罪！！”

    阳征看到安林，激动得“噗通”一声跪下，倒头便拜。

    安林被吓了一跳，立即将阳征扶起，柔声开口道：“城主不必多礼，快快请起！”

    连城主见了他，都是倒头便拜，这实在是让他有些吃惊了，同时心中也在感叹这神源大陆的规矩怎么如此奇怪。

    阳征城主和身后的随从都站了起来，然后一脸期待地望着安林。

    安林：“……”

    安林想了想，模仿阳征城主的手法，揽天地之元气，形成自己特有的能量，然后灌注入面前几人的体内。

    “啊……舒服！”

    “好精纯的能量，悟了，我要悟了！！”

    “多谢上仙赐福！”

    “上仙天地同寿，日月同光！！”

    几个人吸收了安林的元气，一脸的满足和幸福。

    阳征十分恭敬地凑到安林的身前，问道：“晚辈阳征，请问上仙因为何事，降临到我永阳城？若有需要帮忙的地方，请尽管吩咐！”

    安林有些意外，对于一个陌生人，阳征的表现过于热情一些了吧？

    就算他刚刚露了一手脚踏虚空的空间手法，惊动了对方，对方也不至于这样恭敬才对。这要是在太初大陆，有返虚大能路过，有脾气的城主可能连鸟一下对方的心思都没有。

    “嗯，我闭关了上万年，最近才出关，对于这个世界不是很了解，你就跟我说说这个世界的近况吧。”安林双手负在身后，俯视着阳征道。

    阳征闻言不仅没有疑惑，反而更加恭敬：“原来是远古上仙，您跟我移步城王府，我和您慢慢道来。”

    安林微微点头，在阳征的带领下，朝城中心飞去。

    永阳城的中心是一座山。

    有云雾袅袅，高山流水，仙鹤飞舞，仿佛超脱于凡俗的仙家福地。

    安林来到半山腰的一个精致华美的亭子上，遥望着城下的繁华景象。

    不得不说，从生活民俗上来说，这地方跟九州界很像。

    一个面容精致，身姿窈窕，穿着红色露肩裙的女子，亲自为安林泡茶，动作优雅，行云流水。

    “哈哈哈……安林前辈，这是小女阳灵倩泡的焚春茶，她在茶之一道，可是冠绝永阳城的。”阳征笑容满面地开口道。

    “前辈请喝茶。”阳灵倩伸出纤纤素手，将一杯茶捧在手心，小心翼翼地递到安林的面前，神色紧张之中又有几分炽热的期盼。

    安林很自然地接过茶杯，看到茶水是红色的，似乎还有火焰如精灵一般在水中舞动，看起来煞是好看。

    他轻抿了一口，茶水清香爽口，又夹杂着热情奔放的味道。

    “好茶，这茶不仅清新自然，春意昂扬，还因为蕴含着一股特殊的炎力，变得极其奔放，作为提神醒脑的茶水还是不错的。”安林赞叹了一声，又将目光转向身旁的红裙女子，笑道，“那炎力想必就是阳灵倩姑娘身上特有的炎力吧？”

    红裙女子脸色羞红，有些慌张地应道：“嗯，是小女子的炎力！擅自这样泡茶，唐突了前辈，还望您能恕罪！”

    安林笑而不语，御起另外一杯茶，倒了茶后，星魔炎从指尖出现，如星落茶水，荡起了一片星空。

    “你的茶，有力量融于茶，却少了几分意境相生的契合度，尝尝我这杯茶吧。”

    “呃……是，前辈！”

    阳灵倩有些受宠若惊地接过茶水，轻抿了一口。

    “啊……！”顿时，她脸上绯红，浮现一片迷醉之色。

    雪白玲珑的娇躯在红裙下剧烈起伏，呼吸也变得急促了起来。

    “火焚星空，好美，仿佛让人沉沦的味道！”阳灵倩忍不住娇呼起来，声音迤逦动人。

    阳征一脸震惊地望着自己的女儿。

    他还是第一次见女儿喝茶后露出这种神色的。

    “前辈的茶道登峰造极，小女儿佩服得五体投地。”阳灵倩一脸崇拜地对着安林再次行礼，看着安林的眼神和以前都不一样了。

    如果说之前是敬畏于安林的身份，那么这时则是折服于他的茶道。

    “一点小手艺而已，不足挂齿。”安林一脸无所谓地摆了摆手。

    这一幕让阳征心中敬畏更甚，安林果然是一位远古上仙，随便露一手就折服了永阳城的第一茶道师。

    “行了，我们就不闲聊了，你就跟我说说这一万多年来的变化吧。”安林淡淡开口道。

    天道碎片是一万年前落入神源大陆的，这段时间的变化，肯定会涉及到天道碎片的线索。

    “好，我这就说来。前辈闭关之前，神源大陆应该是九帝千国的洪荒时代吧？”阳征开口问道。

    “是的。”安林点了点头，同时心中道，九帝千国是什么鬼？

    阳征神色肃然之中带着敬畏：“但是现在，我们只有一个王，一个至尊仙王，他的出现让千国时代成为历史，普天之下莫非王土！王座之下皆走狗！”