    太乙的方法倒也是简单粗暴，

    那就是直接强攻！

    由他自己和吕树带领吕黄和龙焱四人一起杀上云顶天宫，杀出一条血路来。

    救出陈山！

    吕树想来也是，反正现在他们也想不出更好的办法来，也就只能如此。

    毕竟他们在这里耽搁一分钟，陈山就多一分钟的生命危险，这是吕树绝不愿意看到的，毕竟他一直将陈山当成兄弟。

    那么现在既然已经决定了用此法，

    一行四人也是事不宜迟，

    直接快速来到云顶天宫门外。

    正当他们想要动手之时，忽然背后传来一道声音，那是云飞扬的声音。

    云飞扬从外界赶来了。

    而且，还带回来了不少的帮手。

    吕树一眼看去。

    他看到云飞扬带来了四人，算上他自己的话一共是五人，五人长相极其相似。

    极有可能是同胞兄弟。

    “始祖，您……您复活了？！”

    云飞扬看到吕树旁的太乙金仙，惊呼道。

    闻声。

    太乙金仙并没有说话，只是冲着他们五人一一点了点头。

    吕树可以看得出来，这五人都很激动。

    他们和太乙金仙绝对有某种渊源。

    太乙金仙也察觉到了吕树脸上的疑惑，于是他转身对吕树说道：“他们五人是我座下的五大护法，老大叫云飞扬，老二叫云飞虎，老三叫云飞龙，老四叫云飞鹤，老五叫云飞扈。”

    “你猜的没错，他们确实是五胞胎。”

    “八百年前，我云游之时，意外见到了他们，我见他们一个个都是非同一般的武学奇才，正好我也缺五位护法，于是便一齐收了他们，传其修炼功法之奥妙。”

    “他们也是守护魔谭之人，也就是替我看着魔龙龙焱的守护者。”

    太乙金仙说到了这里，还不忘看了一旁的龙焱一眼，不过龙焱却很意外的脸上并没有表现出什么，他表情显得冷静。

    仿佛这一切都与他无关。

    甚至也可以说是漠视。

    龙焱正漠视着这一切，如同陌生人。

    没等众人开始叙旧。

    就在太乙金仙的话音刚刚落下之时。

    忽然，云顶天宫大门猛得打开。

    意外的是。

    从里面走出来的竟然是陈山。

    吕树凝神，望向陈山。

    不知怎得，他总感觉到此刻的陈山有点不太对劲，但他也说不上来为什么。

    无奈，吕树只好转向一旁的太乙金仙。

    见此，太乙金仙丝毫不以为意的笑道：“雕虫小技而已，他只不过是被人控制了。”

    “准确来说，是被人强行抽了魂！”

    “现在的陈山也就只剩一副人的躯壳，不过你大可以放心，他暂时没有生命危险。”

    随着太乙金仙话音落下。

    一道爽朗的笑声从不远处响起。

    霎时间。

    此地狂风大作，顿时风沙卷砺。

    尘土散落后。

    一道人影缓缓出现在众人面前。

    “师兄，好久不见。”

    来人望着太乙金仙阴阳怪气道。

    “师弟，别来无恙。”

    “你废这么大心思，设了这么一个局，如果我没有猜错的话，应该是为了我吧。”

    “很可惜，你始终是算错了一步。”

    太乙盯着来者笑道。

    “哦？请师兄赐教？”

    来人不怒反笑道。

    “你错就错在，不该让我的好徒儿吕树成长起来，不然单凭我一人之力，还真是拿你没什么办法。”太乙盯着来者缓缓说道。

    “少废话，快把五行珠给我！”

    听完后，来人怒道。

    “有本事，你就来拿。”

    说完，太乙金仙也摆开了架势。

    二人浑身滔天修为爆发，怒视对方。

    一场旷世之战。

    一触即发！

    而正当此时，吕树站了出来。

