    纪夏神识流转，轻声自语。

    而他前方的诸多强者，已经爆发澎湃的气魄。

    此时此刻，来临此地的太苍强者，俱都是太苍最为不凡的存在。

    只见九凤手持凤凰神枪，身躯周遭的九只凤凰已经进入复苏，发出高亢的鸣叫声。

    九种不同的神火萦绕在九凤躯体上，以及手中的凤凰神枪上。

    脚下两只真龙，也在九凤身旁咆哮！

    九凤火红色的战甲覆盖着她的躯体，让九凤的气势几乎达到了巅峰。

    “九凤神女。”

    玉流神君背负双手，望向眼前这些太苍强者。

    除去九凤之外，又有刑天、夸父！

    时隔千年，这两位战力极强的九黎天强者，早已经踏入了上宇道境。

    刑天手持干戚，身躯之后汹涌的大道纹路俱都在轰鸣，种种波动蔓延到了天外。

    夸父也同样如此，他站在虚空中，顶天立地，身上虬起的肌肉，就好像是起起伏伏的神山。

    他一根根长发，便好像是一根根天柱，垂落下来能够轻易的压塌天穹。

    光是九凤、刑天、夸父这三位强者，都已经让玉流神君啧啧称奇。

    “人皇麾下强者，果然不同凡响。

    这等的存在倘若归于我玉流天，我玉流天再孕育一段时间，也许能和神朝抗衡！”

    轰隆隆！

    惊人的巨响传来。

    天空中，一阵刺目的光芒闪烁而起。

    一道苍白的星辰高悬。

    他那苍白星辰之下又有九百八十万九黎神魔军，正威武而立。

    这些九黎神魔军身躯之下，都骑着一只只神异的巨兽。

    巨兽也流转出诸多规则气息，和九黎神魔军锐士呼应、沟通。

    一座九黎神魔战灵阵便由此而起！

    天地立刻变色。

    无穷的黑暗仿佛吞噬了一切。

    九黎神魔军的威严在这一瞬间迸发在穹宇之中，让这穹宇都震动连连。

    玉流神君终于色变。

    “这边是太苍的九黎神魔军？”

    他目光阴沉，拂袖之间，玉流天中又有一支无边无际的大军显现出来。

    这只大军不过百万之数，但却俱都是由混乱神灵组建而成。

    这些混乱神灵似乎签订了某种奇特的契约。

    他们的神藏中有一道道丝线连接，将这些桀骜不驯的存在连为一个整体，一举一动都整齐划一。

    “玉流天无序神军！”

    玉流神君一道神识流转，虚无之中玄妙的战灵阵由此而来。

    “原本，我这一支大军乃是为神朝准备，只是没想到九黎神魔军威能如此不凡。”

    玉流神君哈哈大笑，他身后的七位上宇道境强者以及那白纣一步上同时踏出一步！

    一步之下，天穹崩碎。

    他们几乎毫不迟疑，一种种不同的神藏横立于天空中。

    玄妙的大道在虚空中绽放光辉。

    而那百万玉流天大军战灵阵便如同擂鼓一般轰鸣作响，这百万混乱生灵几乎变为一团紫色风暴，朝着前方席卷而来！

    纪夏仍然端坐于宝座上，他深深吸了一口气。

    这一旁的蚩尤说道：“时间紧迫，以雷霆之势，很少之！”

    纪夏话音落下。

    只见蚩尤一道闪烁。

    那虚无中，九黎天浮现出来，黑暗的天穹高高立于天空。

    其中又有几位强者乍现而来。

    其中有风伯、雨师，飞廉凶星、恶来凶星，黑白二色的食铁神兽也身披盔甲，轰然落于宙宇中，破碎了一片片空间。

    而这并非是九黎天巅峰之力。

    只见九黎天中，八十一尊魔神浮现。

    一座魔神大阵须臾间便构筑出来！

    八十一尊魔神，八十一位上宇境巅峰存在，凝聚出道妙大阵，锁住天地，也锁住了周遭的空间。

    纪夏侧过头颅，朝着乘衣归点了点头。

    乘衣归再度朝他轻笑。

    然后只见乘衣归身躯之前一道七彩虹桥架设在大地上。

    乘衣归踏上桥梁，躯体中的天人心脏剧烈跳动，澎湃的神元便就此散发出来。

    这一刹那，原本并未被玉流神君看在眼里的乘衣归，却猛然间跃升，成为了一尊恐怖的强者。

    令玉流神君也为之侧目。

    “不错！不错……”

    玉流神君神识轻动的瞬间，他摊开手掌，掌心中又有一片星河在旋转。

    旋转之间，这一片星河化作了一场漩涡。

    玉流神君身影闪动，躯体从远处消失，再一次出现，已经来临太苍诸多强者之前！

    空间仿佛崩断了，一切都被玉流神君手中的漩涡席卷。

    诸多太苍强者的威严立刻被压制。

    七位玉流天上宇道境，以及那大息神朝太子白纣也爆发出无上大神通！

    大战就此爆发。

    只见九凤手持凤凰长枪，长发舞动，神枪化作不可撼动的光芒，和直落而来的白纣碰撞。

    白纣瞬间爆退，眼露惊异之色。

    九凤收枪。

    他身旁的刑天和夸父，已经踏足上前。

    刑天一斧劈下，粉碎虚空，也粉碎了玉流神君手中的漩涡余波。

    玉流神君面色不变，仍然威严霸气。

    身躯之上的紫色气魄绽放于天地，只见他眼中神光流转，照耀出两道神光，直刺气血轰鸣，倒卷而来的夸父。

    夸父同样威严无比，他右拳凝聚的力量爆发，便如同太阳一般炸裂开来。

    空前的大爆炸传递，直直朝着玉流神君吞噬过去……

    而玉流神君的两道神光，却被八十一尊魔神构筑出来的大阵困住。

    又有风伯刮出大风，雨师将下大雨，两颗凶星撒下凶戮光芒，就此洇灭。

    夸父的气血几乎要震落玉流神君。

    但玉流神君却随意一笑，右手轻轻抹过，便将这无敌的气势磨灭。

    “太苍诸多强者确实不凡，但却不足以与我争锋！”

    玉流神君大袖展动，猎猎作响，捏指成印。

    灭元道苍神指！

    天空中，显化出一根巨大的手指。

    手指轻点而下，发出刺目的光芒，声音几乎要炸裂开来。

    无数种神通凝聚在那手指间，横落而下，便洇灭了周遭的八十一尊魔神大阵。

    九黎天悬空而起，顶住其中的神秘波涛。

    八十一尊魔神立刻跃入九黎天消失不见。

    “纪夏，你又如何杀我？”

    玉流神君嘴角含着笑容，他伸出右手拇指，拇指上有一轮宝戒，这是一件不朽的道器。

    从中有神力波涛传递而来，化作波浪，一浪高过一浪。

    想要活活镇杀九黎天中的八十一尊魔神。

    正在此时，刑天却极为冷静，他手中的干、戚碰撞，虚空顿生共鸣，虚空崩裂开来，得见其中的混沌。

    无上的光芒，炸裂开来，强势无比，和那神力波涛碰撞！

    夸父从虚空中一摘，远处一颗太阳便被他摘下，也朝着玉流神君砸来。

    食铁神兽双眼血红，虚空顿时陷入扭曲之中，那神力波涛仿佛迷失了方向，左右横移。

    风伯雨师、两颗凶星再度绽放光辉，动用绝世的大神通，通天之力从他们真身上流转出来，锐不可挡。

    这数位强者抗衡那宝戒的神力波涛。

    乘衣归这时也从上方走来。

    只见她在虚空中刻下一道符文。

    那符文隐约是一个“天”字，紧接着这颗符文便化作无数的铭文，密密麻麻，交织在一起。

    每一道铭文中，都蕴含着一道天人古术！

    天人古术顿生滔滔，凝聚成为一座残缺的废墟，朝着玉流神君的头颅砸下。

    这一道废墟，不知何其沉重，天崩地陷，空间崩碎，看起来变至强无匹！

    玉流神君身影闪烁，他眉头微挑，浑身绽放起光芒，光炎涛涛，瞬间席卷了天上地下。

    那废墟被烈火燃烧，消失不见，却仍有残留之力，突破了火焰封锁，落在玉流神君的身上。

    玉流神君身躯微微一顿，便回归如常。

    只见他轻轻点头：“不错，竟然能够伤到我……”

    他话音未落。

    乘衣归白衣飘飘，通体缠绕着无数的白色光芒。

    她便如同降下凡间的仙女一般，随手画下一道银河……

    银河流动，其中夹杂着古老而又可怖的道则力量。

    玉流神君面色微变。

    他身后的夸父和刑天已经联手杀来。

    周遭鬼哭神嚎，诸多神通异象显现而来，彼此冲撞，彼此冲击，不断肆虐。

    玉流神君神色终于肃然起来，他身后那一只长满了触手的魔怪也显现出来。

    无量的气魄爆发，便好像是有一座魔界降临。

    一条又一条的触手化为实质，到处都是黑光，到处都是混沌的魔气。

    诸多太苍强者在这一瞬间被击退。

    玉流神君正要赶尽杀绝。

    却见乘衣归十指成运，一种截然不同的气息，伴随着无尽的神元，化为了浓郁的雾气，浩瀚无边，缭绕而下。

    “这是什么物质？”

    玉流神君皱眉，只觉得夹杂在神元中的物质神妙万分，难以揣测，难以看透。

    他不知那正是乘衣归所牵引到自身的仙气。

    只觉得那雾气降临，自己的身躯便陷入了混沌的魔沼，行动变得极为迟滞，就连大神通凝聚的速度都变得缓慢不堪！

    而玉流神君的头顶，突然有一道光芒闪烁。

    只见杨任一只手手持扇子，另一只手手持紫电枪，身下骑着云霞兽，凝聚着恐怖的神通，朝着他的头颅轰落而来。

    玉流神君眼中杀机浮现。

    瞳孔化为金色，他的两只瞳孔竟然是两件不朽的道器！

    金色道器从他眼眶中飞出，蕴含着大道痕迹，悬浮在天空中，变得越发璀璨。

    可怕的景象由此到来，两道剑气从中绽放，截断了宙宇。

    也截断了周遭刑天、夸父、风伯雨师、食铁神兽、两颗凶星无尽的大神通…

    这两道剑气不知何其强大，瞬间便洇灭了他们的大道神通，重创了他们的躯体。

    众多强者倒飞而出。

    玉流神君就此抬头，头顶长发飘扬，紫气融融三万里，化为一尊庞然巨人，璀璨天功落于虚空，无尽的触手，长在那庞然巨人之上，朝着杨任卷动而去。

    杨任瞬息被击落，喋血于虚空，神血洒落天地。

    玉流神君目光又锁住乘衣归，灼灼神光绽放开来，轻声道：“不消片刻，你们便要尽死……”

    哗啦啦……

    一道诡异、邪恶、恐怖的声音突然响动而起。

    玉流神君瞬间感知，躯体遁入空间，想要躲避即将到来的一击……

    可是乘衣归那仙雾神通让他的行动极为迟滞，一时之间，竟然慢了瞬间。

    而他身后的天空中，遮天旗再度散开。

    危常却张开双臂，死神真身散发出无穷无尽的邪恶光芒。

    只见这死神真身一掌落下！

    灰色的雾气席卷，恐怖的气息扩散。

    鼎盛的一击，狠狠落在了玉流神君的头颅之上。

    玉流神君顿时吃痛，他神藏大震，身躯之后的大道纹路纷纷消散。

    仅仅是这一刹那……

    刑天、夸父、杨任、乘衣归、风伯雨师、飞廉凶星、恶来凶星、食铁神兽、八十一尊魔神俱都来临。

    一种种无量的大神通显露威严，种种璀璨的光明流转，空间碎片飞舞，光芒与黑暗一同交织。

    鼎盛的力量爆发，完完全全落在了玉流神君的身上！

    轰隆！

    天地塌陷了！

    猛烈无比的力量在玉流神君身上爆发。

    玉流神君的真身，血光绽放，他躯体中所孕育的诸多神藏瞬间崩塌。

    玉流神君目光血红，他从未想过，虚空中竟然还隐藏着这么一位邪神存在。

    而且太苍这些上宇道境强者，每一尊都堪称绝顶，并非是一般的上宇道境能够匹敌。

    便因为如此，他身负重伤。

    但他却仍然强大。

    他身后，无尽的触手密密麻麻，卷动出滔滔的血浪，整片天地都成了赤红色。

    “灭杀一切！”

    玉流神君神识爆裂，几乎不可匹敌。

    可正在这时。

    端坐在一旁的蚩尤却穷尽自身所残余的力量，猛然出手……

    九黎虎魄刀闪烁刀光，炽盛如同烈阳炸裂开来。

    玉流神君瞬间便被镇压。

    但他却仍然凝视着远处的纪夏，大笑说道：“你杀不了胥泽，又岂能杀我？”

    纪夏面无表情，站起身来。

    他手掌微动，无垠蛮荒上空高悬着的崭新烈日，却突然悄无声息的流过一道道道妙的光芒。

    这些光芒落于纪夏的手中，构筑出一把剑。

    “金乌神剑……”

    纪夏面无表情，不理会玉流神君诧异到极致目光，上前一步，一剑斩落！

    “今日神君不死，我太苍死去的儿郎又如何能活？”

