    到了地点，陆邵钦联系上陆逸晨。

    “怎么样？”陆邵钦问道。

    “墓地管理员说，嫂子下午会来领取林女士的骨灰。”

    陆邵钦点头，坐进了里间的办公室开始等待。

    但是，一小时，两小时……直到天色转黑，墓园即将关门，陆邵钦也没等来他想等的人。

    他掏出手机，翻到微信上，宴九黎的对话框已经被他置顶。

    然而他的每一条消息，都伴随着红色感叹号，说明对方已经将他拉黑。

    她是真的，不想再和他有任何交集了。

    他知道，昨天被他发现后，以宴九黎聪明警惕的个性，今天，她已经不会来了。

    果然，此刻的宴九黎正在楚米伽家中收拾行李，顺便让楚米伽拜托肖孟庭的关系，找个和他们没有什么交集的人，定个酒店住一晚。

    机票已经被她改到了明天，母亲的骨灰，等未来有机会再来拿吧。

    如果因为迁坟的事又继续和陆邵钦纠缠，对她来说，无异于再次陷入噩梦。

    反正，该给的药她已经给了，药物信息，她相信陆邵钦也会去查。

    她已经仁至义尽，未来是属于她自己的。她绝不会让自己重蹈覆辙，陷入过往不可自拔。

    驱车去了酒店，她躺在柔软的大床上，终于慢慢进入了梦乡。

    然而她不知道的是，陆邵钦那边，已经找疯了。

    他先是去了楚米伽家，无果后，又逼着楚米伽给她打了无数电话，电话那边却显示该用户已停机。

    楚米伽一脸无辜地望着陆邵钦。

    而陆邵钦，则是颓废的垂下头。这一刻，他才发现，他们之间的联系是如此脆弱。

    三年的夫妻，他却没有办法找到她的人！

    她会去了哪里？

    她的朋友，她的圈子，甚至她喜欢什么……他一无所知。

    原来他从未关心过她，从未真正了解过她。

    如今，他只能让沈从派人去机场蹲点，期待能够在宴九黎乘上去往米国的飞机前，将人截住。

    将一切安排好，他回到陆氏，想要处理一下因为他最近的病情，而耽误的项目进程。

    当九黎岛项目的文件摆在他面前时，他的心底，又开始疯狂地抽痛起来。

    阿宴……

    你在哪里？

    你到底在哪里！

    你出来好不好，求求你，回到我身边。

    我再也不会像以前一样对你，我会一心一意在你身上。

    和你，还有宝宝，我们一家三口，永远不要分开。

    阿宴，你说好不好？

    他拿起办公桌上，他换下的照片——

    他其实没有宴九黎的照片，这张照片，是当年宴九黎在他公司做秘书的时候，公司年会的合影。

    公司里的人，几乎没人知道宴九黎的身份。

    见他不待见这个秘书，他们也纷纷给宴九黎穿小鞋。

    所以这个年会合影，宴九黎独自一个人，默默缩在最角落的位置，前面一个高个子的女人，不知道是有意还是无意，将宴九黎的脸挡了一大半。

    陆邵钦心中不忿，将沈从叫了进来。

    “这女人是谁？”

    “这？”沈从仔细辨认后得出结论：“好像是人事部的总监Lisa。”

    “通知她明天不用来上班了，让财务给她结算工资。”

    “啊？”沈从一脸懵逼：“这是怎么了？Lisa是犯了什么错吗？还是……”

    “哼！”

    陆邵钦冷哼一声：“开人需要什么理由，给她补偿就是了。”

    “好。”

    沈从无奈地出了办公室的门，扶额，陆总这分明是迁怒。

    不过他也没办法，既然陆总发话了，他也只能照做就是。

    不过——

    他将信息顺着手机，发给了某人。

    之后，某人回话，简单明了：“明日10：30，国际航班PG00XXXXXX。”

    回了一个收到，沈从开始了明日的安排。

    而陆邵钦，还不知道，他所信任的秘书，早已背叛了他……

    翌日清晨，宴九黎全副武装，正准备坐上出租车。

    一辆黑色的凯迪拉克停在了她面前。

    “沈从？”

    宴九黎皱眉。

    果然，她还是太小看陆邵钦了。

    即使她换了身份，住了酒店，她依然在一夜之间被陆邵钦翻了出来。

    “夫人，好久不见。”

    沈从脸上，露出了得体的微笑。

    “请上车吧。”

    “我没空，我还要赶着去机场。”

    “哦，忘记告诉您了，您的航程今早已经取消，因为您的假身份信息被发现，航空公司已经采取了相应措施，您如今无法再利用其乘坐任何交通工具。”

    “你……”

    宴九黎恨的咬牙切齿，可惜——

    她势单力薄，无法和陆氏财团抗衡。

    “放心，等做完这件事，陆总自然会放您离开。”

    沈从打开车门，两个黑衣保镖从车里走了下来，一起对宴九黎做出“请”的手势。

    “陆邵钦到底想要干什么！”

    “上了车，自然会有人告诉你。”

    宴九黎见几人迅速接近自己，其中一个的手已经搭上了自己的箱子。

    自己大着肚子，再如何挣扎恐怕也只是徒劳。

    她一矮身，钻进车里。

    一个保镖立刻跟着宴九黎钻了进去，守在她身边谨防她做出什么小动作。

    沈从来到驾驶座，随后启动车子，朝着郊外别墅区开去。

    “现在可以说了？”

    宴九黎冷冷问道。

    “沈总请您接一下电话。”

    坐在副驾驶的黑衣保镖，恭敬地将电话递到了宴九黎的手边。

    “喂？”

    宴九黎皱眉：“怎么是你？”

    “知道是我，不是陆邵钦，你很失望吗？阿黎？”

    电话那边的沈乔声音带笑，宴九黎几乎可以想象他得意的神态。

    “你怎么会和陆邵钦的秘书有联系？”

    “因为有些话，陆邵钦还是不太忍心，开口告诉你，只好由我代劳。”

    “什么话？”

    宴九黎的声音在颤抖。

    陆邵钦和沈乔……他们……

    “自然是，关于你的。”

    “我是我，他是他。我已经留下离婚协议，只要他签了字，我们就再无瓜葛。”

    “他确实已经签了字，但是，他在签字之前，已经把你转送给我了。”

    “为了我们的合作关系，还为了……”

    沈乔的话，让宴九黎如坠冰窟。

    陆邵钦他终于还是……做了这个决定吗？

    【作者有话说】

    啊啊啊，总算等到这一天了！快了快了！马上了！

