    第145章带什么东西

    “周医生啊。”孙主任语气很复杂：“你不要忘了，你是一个外科医生啊，虽然你在药理研究方面有卓越成就，但是咱们能不能稍微……那什么专一一点？你知不知道，现在别人都叫我们市一是植发医院了！”

    虽然他们现在是扬名海外了，但是这种扬名方式，真的不是他想要的啊！

    周意欢心虚的摸了摸自己的手腕。

    “主任，都怪我妈，把我生的太聪明了。”

    孙主任一噎，感叹道：“周医生你的脸皮和你的医术一样很厉害了。”

    周意欢笑出了声。

    孙主任也笑起来。

    开过玩笑，开始谈正事。

    “咱们医院的情况你也知道，之前都差不多要倒闭了，也就是你来过之后才开始好转，所以我们商量过觉得这个机会不应该错过。”孙主任坐在办公桌对面，认真说道。

    打响名气，将市一推向全世界，这个机会太诱人了。

    周意欢却反而有些迟疑：“和沈钰他们联系过吗？”

    她还记得沈钰的担忧，在癌症特效药刚出来的那段时间，他几乎时时刻刻跟在周意欢身侧，替她拦住了不少外国友人的试探和交际。

    这会子市一要让她出国交流，万一出了纰漏怎么办？

    周意欢挺在乎自己的小命的。

    孙主任道：“当然和沈钰他们联系过，沈钰的意思是带几个保镖跟过去，而且特效药出口的事情已经定下来了，所以危险不大，而且你这次出去，不止要去生发医院，还有那什么研究所也邀请你过去参观，到时候了解下那边的情况，也许对你后面的研究会有帮助。”

    主要是周意欢自打研究出癌症特效药之后就没有再研究什么的意向了，研究室一直空置，上头的人都觉得她这么年轻就能够攻克癌症这么大的难题，肯定聪明的很，不该浪费这份好脑子，期望她能够研究出更多利好百姓的东西。

    去国外的研究所看看也许就能够刺激到周医生的灵感也说不定！

    这是黎老的原话。

    上头既然已经这样讲了，周意欢自然是没有什么意见的。

    她对国外的研究室也很有兴趣。

    “时间定在什么时候？”

    “看你方便。”孙主任说。

    周意欢想了想：“我现在还有一台比较重要的手术，差不多要等到下个月了。”

    孙主任点点头：“那行，我就这么和他们回复，到时候安排好再跟你通气。”

    “好。”

    事情就这么定下来，周意欢又跟孙主任提了去儿童医院刘医生跟头学习的事情。

    其实各大医院也经常有这种交流，很多医生会去一些大医院专科专家身边进修，而且周意欢已经和刘医生都谈好了，孙主任这边就答应下来去联系儿童医院的医务科，很快就批了条子。

    事情定下来，周意欢在医院里转了一圈就回了家。

    虽然已经好几天没住了，但是屋内依旧干干净净的，闻时有让人定期过来打扫。

    周意欢将东西收拾好，看到了在走廊尽头的小房间。

    闻时曾经说过，要带她进去看看的。但是一次次错过。

    她鬼使神差，走到房间前面，又停住。

    不行！得等闻时回来再说！

    她回到房间，进去虚拟手术室，不断练习脊椎畸形手术。

    实验室是系统免费提供的，但是每一位患者都需要收取一定的费用，周意欢之前通过癌症特效药攒了一笔，这个时候倒是够了。

    但是也正因为花了钱，所以她格外的珍惜每次手术机会，不练到手指发颤，绝不停下。

    ……

    第二天一早，儿童医院。

    周意欢拎着一袋子水果走进儿童医院。

    “刘医生在吗？”

    前台的导医看到周意欢手中的东西，迟疑了下：“有预约吗？”

    “嗯，昨天和他联系过了。”

    “刘医生上午还有两台手术，大概一点钟会休息。”

    周意欢了然：“那我去他诊室等他。”

    周意欢到底是没能进刘医生的诊室，门上上了锁，外头的走廊里坐满了患者，好些人都带着孩子，这些小孩子形态各异，有的哭闹不止，有的懵懂单纯，倒是家长，脸上是统一的愁苦和无奈。

    周意欢心脏被狠狠一击。

    根据统计，全国有大约三百万个脊柱侧弯的畸形儿童，很多是3-5岁就出现症状，到了青少年时期，已经无法扭转。

    这个数字在书本上看起来冷冰冰的没什么真实感，但是到了医院走廊，全成了活生生的人，密密麻麻的看起来触目惊心。

    周意欢顿了顿，没有走进去走廊。

    她站在楼梯楼，找了个台阶坐下来。

    这一坐就是一上午，刘医生才被人搀扶着从手术室出来。

    刘医生已经五十多岁了，身体还有点腰肌劳损，长时间站立手术对她来说无疑是一种负担，但是目前国内能做这个手术的医生屈指可数，人家千里迢迢赶过来指望他救孩子，他不可能说不救，于是每天强撑着身体上台。

    周意欢在台阶上坐着，一个护士跑过来：“是周医生？”

    周意欢抬起头，对方看到她的脸已经确认了，就笑道：“刘医生刚才看到了你发的消息，让喊你过去。”

    周意欢立刻起身，腿麻了一下。

    护士赶紧扶着她。

    一个熟料袋从身上滑落下来。

    里面全都是香蕉皮，草莓蒂……

    一袋子带给刘医生的水果被她一上午坐在这里无聊给啃完了。

    她尴尬一笑：“那什么，我马上清理干净。”

    小护士抿着嘴偷笑一声。

    “赶紧的别让刘医生等太久，他就一个小时休息时间，两点开始看诊，六点还有手术。别找垃圾桶了，刘医生诊室有。”

    周意欢尴尬的拎着一袋子垃圾顶着外头许多家长奇怪的视线走进了诊室。

    “这人谁呀？怎么插队啊！”

    “是护士领进去的，该不会是医生的亲戚？我看她好像还拿着东西呢。”

    “凭什么插队啊？我娃都等了一上午了！”

    “不行，我要拍下来，发到网上去！现在这些医生竟然光明正大收东西……”

    ……

    “吵什么呢？”护士从诊室出来，外头的声音顿时安静下来。

    小护士目光古怪的在他们身上转了一圈，没听清他们说的什么，见现在都很安静，顿时满意。

    “刘医生两点开始看诊，你们稍等会。”

    诊室内。

    刘医生正在吃盒饭。

    看到周意欢受伤的褐色塑料袋，迟疑道：“周医生，你来就来，还带什么东西？”

    (本章完)

