    “骥星河少校有消息了吗？”

    “目前还没有。”

    “恩。”

    这样的问答在近几天时间内，已经出现了很多次，发生在了很多地方。

    六号基地有人这样问，三号基地有人这样问，五号基地有人这样问，还有心月狐号宇宙战舰、参水猿号宇宙战舰，以及南天门空间站和蔚蓝星上的某些地方。

    蔚蓝星和异星之间的通讯是有延迟的, 在两颗星球距离最近的情况下，双向通讯的延迟时间大约是在六分二十秒。

    而在两颗星球距离最远的情况下，这种延迟会增加到五十分钟。

    因为联邦现有的通讯技术，依然是利用电磁波来进行的，而电磁波的速度和光速等同，可以按照每秒三十万公里的速度来计算。

    这也是为什么总指挥中心是在南天门空间站上, 而不是在联邦本土的原因之一, 六分二十秒的双向通讯延迟, 对于战争来说是致命的。

    所以，当骥星河终于有消息的时候，蔚蓝星上的一些地方，是最晚收到消息的。

    “报告，我们联系上骥星河少校了，他现在的位置距离五号基地四百三十公里，距离六号基地七百二十公里，有一定程度的偏航，我们已经完成了路线的纠正，相关数据已经发送。”

    最先联系上骥星河的，并不是距离他更近的五号基地，而是身处于战事之中的六号基地。

    指挥官急忙问道：“可以和他进行通讯吗？”

    “通讯已经中断。”

    “他怎么样？”

    “骥星河少校没事，他的身体状态非常好，除了他自己的描述之外，我们还拿到了孤勇号对他的身体状态监测数据。”

    “那就好。”

    虽然指挥官以及很多人，并不怎么担心骥星河这一次千里孤行的安危，可万一呢？

    王牌机甲战士又不是不会陨落, 不然的话，骥星河怎么可能成为第十位现役的联邦王牌机甲战士呢？

    二十多年的战争, 一百位都打不住。

    指挥官松了一口气之后，语气放松了下来问道：“他有说什么吗？”

    听到这个问题，通讯员的表情变的奇怪了起来。

    “骥星河少校说，他正在被两百架帝国机甲追踪。”

    “恩，恩？”

    指挥官瞬间瞪大了双眼，脑袋里面一片空白，半晌之后才终于回过神来。

    “快支援，快调动机甲小队去支援老骥。”

    这几天时间里，六号基地的指挥官以及机甲战士们，都觉得这一次帝国进攻六号基地的兵力不太对，数量比之前预计的少了一些。

    但他们也没有多想，还认为是贝尔罗西四世的死亡，以及三号基地那边的战事，导致了帝国的兵力布置出现了变化。

    现在指挥官终于明白了，骥星河确实引走了一部分帝国机甲，但数量却比之前所有人预计的都要多。

    两百架帝国机甲的追杀，王牌机甲战士也不可能抗住啊, 而且骥星河并没有真正意义上的专属定制机甲, 驾驶的孤勇号确实很强, 但从某种意义上来说却是一架‘残次品’。

    “我们提过这个要求, 但骥星河少校却拒绝了。”

    “拒绝？这个老骥。”指挥官有些愤怒的说道：“他拒绝是他的事情，我们支援不支援是我们的事情，立即给我调动六个机甲小队，恩……把星河小队也调过去。”

    从数量上来看，六个或七个联邦的机甲小队，不可能是两百架帝国机甲的对手。但有了他们的帮助，骥星河这个王牌机甲战士的战斗力，就能够得到很大程度的解放。

    有的打。

    “但是……”通讯员咽了咽口水，才对指挥官说道：“但是，骥星河少校说，他准备开始反追杀了，不让我们给他增加累赘。”

    “反追杀？累赘？”指挥官表情错愕至极：“他一个人，要追杀两百架帝国机甲？是不是通讯故障的原因你们听错了啊。”

    “没有，我们绝对没有听错，而且事后我们分析了录音，确认了骥星河少校所说的内容。”

    指挥官下意识的要说些什么，却突然打住了，皱眉问道：“是不是还有什么事情，你们没有跟我说？”

    通讯员干咳了一声：“是的，骥星河少校之前四天时间的战斗记录，已经全部发送回来了。我们已经确认，骥星河少校的金星数量，从离开基地时的142颗，增加为通讯中断时的242颗。”

    242减掉142等于多少？

    这种幼儿园级别的题目，对于六号基地的指挥官来说根本不需要思考，但他却在心里面默算了很长很长时间，整个过程中表情逐渐变成惊愕，而后是狂喜，再之后是不解，最后又是由衷的笑容。

    “那就不支援了，不然的话，这个注定会振奋全联邦的奇迹，凭白会多出一些遗憾。”

    “是。”

    指挥官略微沉吟，又问道：“陈迅现在在干什么？”

    通讯员立即查询了起来，然后回复道：“刚刚带着星河小队回来休整，他们这一次出战总计拿到了十二颗金星。”

    “帮我联系陈迅。”

    “是。”

    通讯很快就建立了起来，指挥官表情严肃的看着出现在屏幕中的陈迅，这让陈迅的表情也突然紧张了起来。

    “陈迅。”指挥官声音严肃的说道：“现在有两百架帝国机甲正在追杀老骥，距离我们基地有七百二十公里。”

    陈迅紧张的表情瞬间放松，不是最坏的消息就好。

    “长官，我可以带着星河小队过去支援吗？”

    “不可以。”指挥官严词拒绝。

    陈迅挑眉：“为什么？”

    指挥官保持严厉的表情反问道：“你知道，为什么会有两百架帝国机甲在追杀老骥吗？”

    这个问题让陈迅再一次紧张了起来，他在一瞬之间脑补了无数阴谋诡计，人类之间的勾心斗角，古往今来那些谋害忠良的奸计……

    但最终只问出来了三个字。

    “为什么？”

    指挥官在心里笑了起来，因为陈迅问出来的这三个字，声音有些颤抖。

    但他却依然保持严厉，用沉重的语气回答。

    谷肟

    “因为，老骥击破了一百架帝国机甲。”

    想太多的陈迅产生了误解：“因为老骥成为了王牌，所以它们要追杀老骥，那我们是不是更应该支援？难道，你们要眼睁睁的看着现役的十位王牌机甲战士，再次变成九位吗？”

    “不不不。”

    指挥官注意到陈迅的表情变化，以及在陈迅背后聚集起来的星河小队队员，终于不敢再闹了。

    “我的意思是，因为老骥击破了一百架帝国机甲，所以，现在追杀他的只有两百架帝国机甲。恩，是的，之前是三百架帝国机甲在追杀老骥，而老骥现在毫发无伤，机甲没有实际破损。”

    面无表情的陈迅，盯着屏幕看的指挥官心中发凉。

    “有意思吗？”

    “有意思啊。”指挥官不带怕的，笑了起来说道：“你们之前搞事情的时候，连个口风都不跟我透露，把我吓的不轻。我现在一报还一报，可太有意思了。”

    通讯中断，是陈迅直接挂了指挥官的通讯。

    “不经逗啊。”指挥官的心情很好，被手下挂了通讯之后也不气恼，笑呵呵的对通讯员说道：“试试帮我联系一下杰克森，如果他闲着的话，就申请和他的通讯。”

    他准备把刚才问陈迅的那几个‘严肃’问题，再问杰克森一遍，因为当时杰克森也吓唬他了。

    一个王牌机甲战士在基地内部保持穿甲状态，怎么说都不愿意下来，可太吓人了啊。

    陈迅这边跟星河小队的众人，说起了这个好消息。

    是好消息，不然他现在已经带人冲出六号基地了。

    “242颗？”

    瞎子看向了他的机甲，参与了王牌机甲战士打造计划之后，他获取金星的数量远超其他机甲战士，但截止到目前，他的金星数量也才六十七颗而已。

    而且随着金星数量的增加，在战场上获取金星的速度和难度，都要比之前大了很多。那些帝国的贵族机甲看到他的时候，就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样。

    如果不是他现在驾驶的机甲是定制改装版本，星河小队以及另外两个机甲小队一直在帮忙，他或许活不到现在。

    “我早就说了，他们的那个破计划不靠谱，我和瞎子加起来也没这么多啊。”

    瘸子欣慰的吐槽出声，他现在的金星数量比瞎子还少一些，今天才达到了五十二颗。

    作为王牌机甲战士打造计划的备选人之一，完成计划的时间至少还需要两个月。

    而且他也遇到了和瞎子一样的难题。

    “你们两个加起来，然后乘以二也不够啊。”

    能说出这种话的，只有星河小队的牛马大将军苏川云了，牛马是他的代号，大将军是他自己强行加的称谓。

    “老骥是真的猛啊。”

    “是啊，你们说，老骥会不会把剩下那两百架帝国机甲全都击破了？”

    “那还用问吗？肯定会。”

    “是啊，三百架一起追杀老骥，结果被老骥反杀了一百架，剩下的两百架又算的了什么呢？”

    “卧槽，一个人击破三百架帝国机甲，而且是在被三百架帝国机甲追杀，且孤立无援的情况下，李元霸将军也做不到吧。”

    “我觉得，等老骥回到五号基地的时候，联邦最强机甲战士的称号就非他莫属了。”

    “额，这话你可别跟其他人说啊，李元霸将军的拥趸比老骥多太多了。”

    安德烈着急问道：“拥dun是什么意思？”

    “狂热粉丝的意思。”

    “哦，那是的。”

    换成是半个月之前，他们的反应绝对不是现在这样，因为那个时候骥星河还没有成为王牌机甲战士，只有四十多颗金星，没有斩山号，没有斩山。

    而现在的骥星河，正驾驶着孤勇号，那是骥星河驾驶过的最强大的一架机甲，同时拥有最强大的一杆刺枪作为武器。

    星河小队的机甲战士们，心情都非常的愉快，只有不是机甲战士的陈迅，却在众人讨论的时候紧皱眉头。

    “老陈，怎么了？”

    瞎子率先发现了这一点，眉头皱起询问了起来。

    陈迅略微犹豫，还是说出了他的担心：“尘暴快要结束了，如果没有尘暴的话……”

    星河小队的机甲战士们，表情瞬间凝固。

    身为机甲战士的他们，太清楚字这种追杀和反猎杀的战斗中，孤身一人的骥星河最大的优势是什么。

    当能见度不再局限于一百米，没有尘暴遮掩机甲行进时遗留的脚印，面对两百架帝国机甲的追杀，除了亡命狂奔之外别无他法。

    “我们申请支援老骥吧，他已经击破了一百架，足够了。”

    “急行军，最多八个小时我们就能够赶到和老骥汇合，尘暴不可能在八个小时之内结束吧？”

    刚刚兴高采烈的星河小队众人，突然就变的紧张了起来，气氛从轻松愉悦变成了凝重。

    “不。”陈迅深吸了一口气：“老骥没有呼叫支援，就说明他心里有数，我们应该相信他。而且，如果尘暴消失的话，可以调动宇宙战舰支援他，宇宙战舰的支援效果比我们好太多了。”

    “万一到时候宇宙战舰都被牵制了呢？”

    “那还有还有高空侦查卫星，到时候也能够给老骥提供情报支持，让他能够精准的避开帝国机甲的追踪，还有轨道空降机甲兵团。”

    “可是……”

    “老骥现在是王牌，他的身份已经不一样了。我们，应该换一个方式来思考和应对问题了。”

    “说的有道理，我就不信他们敢对老骥下黑手。”

    “有毛病吧，王牌啊，以一敌三百啊，下什么黑手。要我说你们就是想太多，天天就是这些乱七八糟破事，烦不烦啊。”

    苏川云大声呵斥了一句，吸引了所有人的注意力之后高声说道：“要我说，一句话，相信老骥就完事了。我反正是相信老骥的。以星河之名，战无不胜。”

    星河小队众人略作沉默，而后同时高呼。

    “以星河之名，战无不胜。”

    他们没有察觉的是，他们对骥星河已经不止是相信这个词能够形容的了。

    准确一点，应该用迷信这个词。

