    众人整颗心都提了起来，完全忽略了白狼王和巨蜥王之间的战斗，都想要看清擂台上那两个少年的一招一式，然而他们速度太快了，很多人甚至都看不清楚，只能看到一道道残影。

    这才开始而已，两人就仿佛有了杀父之仇夺妻之恨，你不要自对方于死地的样子，看到很多年轻人都频频叫好，老辈们也不时点头，五气朝元之境的少年，实在是太少见了。

    “铿锵！”

    又一声穿金裂石的震鸣之后，两人终于再次分开，拓跋宏的壶口完全崩裂了，夜行也感觉整条胳膊都麻木了，众人无不骇然，要知道，这两个年轻人，已经完全甩开了同代人。

    “不错不错！”

    这时候，拓跋部落的首领拓跋宇也露出了微笑，他儿子看似处在下风，但是他至少还是满意的，因为夜行的身体强度，可是五气朝元后期的，这一点已经压制不了。

    拓跋宏能撑到这个时候，已经非常不错了，要知道，五气朝元之境的每一个境界，想要提升都难如登天，从某种程度上来说，五气朝元初期的拓跋宏，比同时期的夜行并不逊色。

    “都护大人，这就是你选出来的称帝人选吗？似乎不怎么样嘛？”

    拓跋语居然有些得意，这样都护白眼直翻，似笑非笑道：“你看着就好，你家小子要是不小心点，没准还会被杀死！”

    众人都面面相觑，就如今的情况来看，众人都觉得，夜行之变能获胜，也不过是惨胜而已，也只有堕落之城的人知道，夜行根本就没有事做最强手段，主要是拓跋宏修为太低。

    “同阶之中除了我，你也算个人物了。”

    夜行给出了一个相当中肯的评价，结果却让拓跋宏一阵瞪眼：“你太瞧不起我了。”

    夜行不置可否，拓跋宏并未使出全力，这一点他当然是知道的，但是如果联拓跋宏都无法战胜，夜行感觉自己这些年怕是白活了。

    “还有什么手段，尽管使出来吧，不然你恐怕是没机会了。”

    话音刚落，夜行已经收起了他的青虹剑，紧接着只见他两手如车轮一般快速转动，头顶上也很快就林出一枚黑色的棺材钉，与方才的棺材钉不同，这一次的棺材钉，散发着森寒的杀机。

    “哼！看来你没有别的手段了。”

    发现夜行竟然还施展同一个秘术，拓跋宏嘴上是不服软，此时的心中也暗自松了一口气，事到如今，他哪里还不知道，自己这回确实托大了，她只希望自己不要白的那么快。

    “拓！跋！刀！诀！”

    猛然一声暴吼，拓跋宏那黑色的战刀猛然变得雪亮刺眼，只见他口中念念有词，两手握着的战刀也缓缓的举起，夜行本来还不是很在意，紧接着脸色也是一变，他感觉自己被锁定了！

    这时候，拓跋宏的脸色也是凝重无比，正所谓行家一出手，便知有没有，他和夜行经过一番试探，依然摸出了个大概，他自己到自己多半是敌不过夜行了，如今不过是希望有个比较体面的结局而已。

    夜行的脸色，也很是凝重，即便明知对方会败，但是对方的手段，也是非常惊艳的，他唯一能够仰仗的，就是赶尸派这个上古大教诡异无比的秘术，以及自家祖传的九窍太一诀。

    众人也都凝神闭气，仿佛正在大战的人是他们自己，一个个都一脸的凝重，眼看着两人的秘术缓缓地撞在一起，虽然无声无息，众人还是感觉有些心惊肉跳，仿佛是他们自己在承受攻击。

    “铛！”

    金铁交鸣之声，震人发聩，两人之间的碰撞，终于发出了第一声声响，紧接着，今天交鸣之声就不绝于耳，拓跋宏猛然召回了白狼王，随即大开大合战开了连绵不绝的攻势。

    “嘶！”

    众人无不都我倒吸了一口凉气，拓跋宏的拓跋刀诀，已经到了一个骇人听闻的程度了，很多老辈人都自愧不如了，对阵中的夜行，也早就转攻为守，他也感觉心惊肉跳。

    “铛！铛！铛！铛……”

    急促的碰撞声，震撼了每一个人，众人无不都看得眼花缭乱，这才五气朝元初期而已，居然打到天地虚空都有些不稳了，这还真不是一般的年轻人能做到的。

    白狼王之上的拓跋宏，还真有的大将之风，战刀纵横捭阖之间，居然还逼得夜行有些手忙脚乱，这样也行自己都感觉有些不可思议，只得更加小心地见招拆招，拓跋刀诀还真是狂猛。

    “嗷吼！”

    巨蜥王终于反应了过来，牠原本还在与白狼王大战，猛然间白狼王居然跑了，让牠多少有些蒙圈，反应过来之时，白狼王已经与拓跋宏汇合在一处了，牠想要加入战团也有些迟了。

    众人也都有些傻眼，拓跋宏所展现出来的威势，已经不是一般五气朝元初期所能做到的了，很多人甚至都怀疑，拓跋宏其实已经是五气朝元中期，夜行恐怕也已经不再压制修为。

    “叮叮当当……”

    直到小半个时辰之后，夜行猛然感觉压力骤减，拓跋宏身上的气势，似乎没那么强了，众人很快都发现了这个问题，不禁都有些似笑非笑起来，看样子，那传说是真的。

    “拓跋刀诀还真有时间限制？”

    这时候，夜行也有些惊讶，他原本还在权衡要不要使出其他杀手锏的，如今看来倒是不用不上了，拓拔宏是挺强的，但是还不至于将他逼到那个程度，那家伙已经投降了！

    眼看着拓拔宏扔下一块白毛巾，随即直接逃之夭夭了，夜行都有些哭笑不得，那家伙反应太快了，一看事不可为，很果断的直接投降了，虽然输了，但是也算是全身而退了，输得漂亮啊。

    “还有谁？”

    巨蜥王大咧咧的吼了一嗓子，总算是让夜行回过神来，也让众人都是一阵白眼，这要是不知道的，还以为是这家伙获胜了呢？夜行也是哭笑不得，一跃直接站在巨蜥王背上。

    一人一兽就这么站着，围观众人却是一阵沉默，拓拔宏的实力，可不是一般的年轻人可比的，放眼整个西域，同代之中，能与拓拔宏一战的，也才寥寥数人而已，谁也不敢轻易出动。

    眼看无人挑战，巨蜥王不禁又自作主张起来：“年轻一代都不敢上来了吗？不然你们一起上吧？让你们知道什么叫做王者中的王者！”

    这让一众年轻人都是一阵愤怒，夜行也是脸一色黑，狠狠地踩了这家伙一脚，总算让这家伙安静了下来，很多年轻人愤怒之下，还真不顾脸面，直接联手出击了，而且一出来就是十个！

    夜行哭笑不得，这是个家伙也才三个五气朝元初期的，其余七个都是三花聚顶后期大圆满，他当然是不怕的，只是这样横扫了这些家伙的话，似乎太招摇了，这不是夜行的风格。

    “哼！大家都不要留手，打不死他也要打死这头巨蜥！”

    也不知是谁怒吼了一声，十大年轻高手直接出手了，一个个都纷纷取出了自己的压箱底的手段，各种各样的光芒，各种各样的兵器纷纷飞来，当即就让巨蜥王“嗷嗷”怪叫起来。

    “叮叮当当……”

    一时间，擂台上怒吼声、哀嚎声、金铁交鸣之声不绝于耳，直到半个时辰之后，擂台上终于只剩下一种声音——只有哀嚎声，很多老辈人物看着也是哭笑不得，夜行和巨蜥王把十大高手打趴了。

    “十个不够！余下的一起上吧！”

    巨蜥王居然又开始逗威风了，这让夜行又跺了牠一脚，而且这一脚势大力沉，直接让巨蜥王一个趔趄，脸上也居然还露出一副委屈之色，这让众人都白眼直翻，这家伙也太那啥了。

    “哼！大家一起上！必须弄死这头贱巨蜥！”

    也不知是谁怒吼了医生，果然有上百的年轻人一拥而上，这回他们不攻击夜行了，反而一味的攻击巨蜥王，夜行也乐得没事，似笑非笑的站在巨蜥王背上，一副不愿出手的样子。

    “嗷嗷！主人救命！”、

    巨蜥王吓坏了，夜行要是不出手的话，牠自己可对付不了这些家伙，虽然牠防御超强，但是也禁不住这样的群殴啊，上百的同价之人，其中修为最低都有三花聚顶中期的样子。

    夜行还是不语，他只是锁定了其中三个青年，他们都有着五气朝元初期的修为，其中一个更是无限接近五气朝元中期了，夜行担心这些家伙会偷袭，这才稍微注意了一些，结果还真让他料到了。

    “哼！”

    猛然一声冷哼，三个五气朝元的高手在接近了夜行之后，果然同时出手了，岂料夜行早有防备，悍然发动了他很久没有动用过的灵魂之刺，一下当即就让三大高手都脸色大变！

    “嘭！嘭！嘭……”

    三声急促的闷响响起，夜行趁着三大高手灵魂刺痛之时，他快速把三个家伙都踢出了擂台，当即就让其他年轻人都是一怔，随即都有些垂头丧气起来，灰溜溜的纷纷月下了擂台。

    众人都是一阵沉默，算起来，三大高手已经算是取巧了，可是取巧也没能奈何夜行啊，夜行的手段太古怪了，不仅身躯强悍，速度也快，寻常人根本不可能战胜他！

    “一群废物！”

    直到许久之后，终于又有个年轻人怒吼起来，直接登上了擂台，这是一个看着不足二十岁的少年，而且他身上散发着洪荒猛兽一般的气息，显然是个炼体士。

