    休息了一天，第二天别墅内的众人全部恢复正轨，早起锻炼，吃过早餐后便是开始训练，想要成为一名顶尖的选手先要做的一点就是要耐得住寂寞。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    只有能够耐得住寂寞，日复一日坚持枯燥补兵的选手，最后才能获得大成功，就比如前世的Faker，魔王之名并不是天赋使然，与Faker本人背后的努力也离不开关系。

    京都大学现在倒是还没有开学，所以柳清月回到别墅倒是开启了自己的直播生活，早上起床之后，便是开始直播，连柳清月自己也没有想过，自己想要成为明星主播的愿望居然实现的这么快。

    每次开直播的时候都有数百万人在那里等待，这种感觉简直不要太好，当然了她的段位最终也仅仅只是在钻3徘徊着，叶帝给了她两个打野套路之后，手中便是已经没有什么简单的套路给她了。

    不过好在柳清月还有其他的天赋，唱歌、舞蹈什么的都是样样精通，到了后来众多观众进入她的直播间已经不是为了看她打游戏了，更多的是想要看她唱歌跳舞的样子。

    林雅楠因为也没有开始上班，所以大部分时间她都是会在柳清月的屋子或者是训练室呆着，每当她去柳清月的屋子的时候，柳清月直播间的众多观众顿时会炸屏，两个绝色美女在一起确实是让他们大饱眼福。

    当然如果他们知道别墅内还有一个完全不逊色她们两个的大美女在这里的话，估计这帮人就要癫狂了，弄不好说不定还能过来堵他们门口呢。

    “小叶子，咱们五月初就要比赛了，你是不是该早点休学将心思全部放到英雄联盟上面了。”训练室内，蒋念突然有些严肃的对着叶帝说道。

    “不着急，等到4月份的时候再说吧！”叶帝笑着摇了摇头。

    “真搞不懂你，大学有什么好上的啊，等到咱们打入世界之巅你在回来，什么大学你上不了啊，到时候恐怕就是尔大学也会过来邀请你去讲课。”蒋念稍微有些气愤的说道，他是真的不想叶帝太累。

    “我在考虑考虑，放心，我绝对不会拖大家后腿的。”叶帝依旧笑呵呵的说道，他们又怎么会理解自己心中的执念呢。

    听着叶帝的话，蒋念还想在说什么，不过却是被秦霄的一个眼神给制止了，蒋念动了动嘴，最终还是没有说出话来，轻轻的叹了口气。

    下午训练结束之后，吃过晚餐，叶帝便是再次一头钻进了自己的屋子，眼看着时间快要到达六点的时候，叶帝便是打开手机进入到了天梯群中。

    “韩国这个tara女团的几个人是真的漂亮啊，据说这个女团好像都没整过容，那边的sJ公司打算全力推她们六人，现在公开求歌曲呢，只要有好歌曲无论多少钱，他们都会帮助她们拿下来。”刚刚进入天梯群，叶帝便是看到余阳在那里说道。

    因为职业选手每天都是在这众枯燥的生活之中，空闲时间很少，所以众多选手在训练累的时候，或者是排位赛的等待时间中倒是经常会看看韩国的那些女团。

    看着余阳的那个tara单词的时候，叶帝心下顿时一跳，早在看到曼拉德的时候，他的心里便是一直有着某种念头，只不过他怕自己希望越大，失望也会越大，所以倒是一直将这个念头压在了心中，如今骤然看到余阳说出这个女团的名字的时候，叶帝倒是有些忍不住了。

    “有她们的照片么？”叶帝有些颤抖的打字问道。

    “哈哈，没想到king神你也是同道中人啊，我去给你找找，她们还没有出道，所以照片在网上倒是并不多，我这还是听韩国的朋友说的呢。”余阳笑着说道。

    “痛的想哭，没想到你居然是这样的大魔王，难道我不漂亮么！”纳兰静跟着调侃道。

    “痛的想哭，难道女帝你除了大魔王就不喜欢别人了么，枉我对你痴心一片。”小刀这个时候也是过来打趣道。

    片刻后，余阳便是在群里出了一张照片，看到照片上的六个人的时候，叶帝心里刷的一震，仿佛经历了一个轮回一般，在这个世界他居然再一次见到了tara的六人，朴孝敏正巧笑嫣然的站在那里。

    不过看起来她要比地球上年轻了许多，而且也漂亮了很多，直播间里的众人看到余阳出的这组照片的时候，一个个也都是激动的刷起了屏幕，不怪这些职业选手不淡定，实在是图片上的这六人太漂亮了。

    虽然容貌和地球上的tara几人有些相像，不过这六人倒是要更加漂亮几分，宛如童话中走出的公主一般。

    “这个女孩叫什么？”叶帝有些颤抖的将截下来的图片重新送到群里，开口问道。

    “那个女孩好像叫金智妍。”余阳打字说道。

    看着余阳送出来的那行信息，叶帝刷的一下瘫软在了坐椅之上。

    “果然不是一个人么！”叶帝盯着屏幕上方的那个照片，口中喃喃自语。

    天梯群里的众人自然不知道叶帝的心思，此刻一个个依旧在那里讨论着tara的这六名美女成员。

    过了大概五分钟左右，叶帝才调整好自己的心神，不过看到那张照片的时候，他还是会有一些呆，虽然明知道不是一个人，但是叶帝心里还是有些冲动，想要去韩国见一见这个金智妍。

    看着时间已经到了六点，叶帝艾特了一下全体成员，随后便是开始了今天的讲课，而天梯群的众多成员在看到叶帝的那声艾特之后，一个个便是从议论中停了下来。

    看着叶帝的讲课，有的人还会偶尔问出自己心中的一些问题，往往这个时候叶帝都会认真的对着他们解答，并且好像在一众选手的心中，他们问出的那些问题，好像从来就没有难住过叶帝，每次刚刚问出问题，叶帝都是会立刻回答出来。

    (本章完)