    “见过公主殿下。”陈思晴乖巧恭敬的向星星行礼。

    星星伸身扶她起来，笑着说：“晴妹妹不用如此客气，以后直接喊我表姐就行，待会儿宫宴你就跟在我身边，往后有空经常进宫来找我玩啊。”

    陈夫人心中一喜，大公主深得皇上的宠爱，身份非同一般的尊贵，她家小闺女能得公主喜欢是好事，两人原就是嫡亲的表姐妹，打好关系更亲近些，以后晴儿找夫婿也能选到更好的。

    明年四月陈思晴就及笄，不过一直未找到合适的人家定亲，小姑娘自己倒是一团孩子气，也不想太快定亲嫁人，家中长辈早两年就开始物色，但没择到合心意的。

    这一拖就拖到要及笄了还没定下，陈夫人心中已经有些急了，时下的女子一般及笄后就出嫁了，十二三岁就定下婚事，十五岁还未定亲的少之又少。

    陈夫人心思百转，见自家小闺女还在傻呼呼的看着她，不知道赶紧回公主的话，连忙出声帮忙回话，“公主你担待些，晴儿这孩子性子内敛，不擅言词，你别嫌弃这孩子木讷才好。”

    “怎么会，晴妹妹这么可爱讨喜，我喜欢还来不及，才不会嫌弃。”星星说着就伸手去揉小姑娘的小圆脸。

    嗯，手感和想像中的一样好，皮肤光滑细腻，Q弹软棉真的很好捏，不过眼下母后和舅妈都在场，星星不好一直捏着人家的脸玩，轻轻的揉了两下就松手。

    陈思晴感觉到脸上微凉的触碰，望着眼前漂亮的公主表姐有些愣怔，对上星星随和的笑容，她也跟着呵呵笑起来，显得更憨更可爱了。

    “走，姐姐带你去玩。”星星攥着陈思晴的手就往外跑。

    “珑儿，别跑远了，宫宴马上就要开始了，不可迟到。”圣上和诸位大臣以及家眷都在，不好缺席怠慢，会给众人留下不好的印象。

    陈夫人望着自家小幺儿被公主攥着跑了，心里莫名有些担心，自家幺儿自小就性子老实，从不会主动欺负人，也不会跟人争什么，连私下里府中的庶子庶女欺负她，她都能忍着不告状。

    虽说很多人家不喜欢废柴，但晴儿长得讨喜，一脸福气相，所以家中长辈都很疼爱她，陈夫人更是把小幺儿护的跟眼珠子似的，生怕她受委屈，或在没人看见的地方被人欺负了去。

    所以自小陈夫人就把小幺儿带在自己身边，一心护着，不然凭他们家的地位怎么会一直选不中幺儿的夫婿，还不是怕幺儿嫁过去后会受欺负，嫁到哪家都觉得不踏实。

    眼下那古灵精怪的大公主把幺儿带走，陈夫人又不好追上去，心里着实有些担心，怕公主会觉得幺儿性子太闷，太无趣不喜她，更怕幺儿不会讨好人还要受委屈，真真是操碎了心。

    星星可不知大舅妈内心戏有多复杂，她捏着小表妹软乎乎的小肉手心里喜欢的紧，就像得了一个极心爱的小玩具。

    啊呸，她怎么能把小表妹当作玩具呢？

    这样不好，小表妹是个活生生的人，这姑娘长得太可爱了，她着实稀罕，决定了，等宫宴过后就跟舅妈要人，过完年让小表妹进宫来住，这样她就可以天天和小表妹一起玩了。

    陈思晴懵懂的睁着杏眼，其实仔细看她的眉眼和星星有几分相似，弯弯的柳叶眉，同样圆乎乎黑白分明的大眼睛，不过陈思晴的鼻梁稍微较塌一些，配上包子脸和婴儿肥使她整个人看起来特别好欺负，特别需要保护。

    而星星的高挺鼻梁遗传了皇帝，柔软中带着精明，幸好她的小琼鼻柔和了其中的凌厉，若是像了皇帝的鹰勾鼻，那指定看起来很难相处，太过冰冷不易接近。

    都说陈家大房的三小姐是个憨的，陈老爷陈夫人怕小闺女出去会受人欺负，一直护的紧，连出门都不让，陈思晴年后就十五岁了，却从未参加过任何诗会和赏花宴，总是被拘在家中。

    那些贵女虽然都未曾见过陈思晴，但不妨碍她们知道有这么个人，这很大方面要归功于陈思晴的那些堂姐妹们，陈夫人共育有二子一女，陈思晴就是唯一的女儿，上面还有两个哥哥。

    堂姐妹以及庶姐庶妹却是有很多，拢共加起来怕是有十几个，但没一个真心和她关系好的，出门参加各种宴会时，有意无意提起她说的可没有多少好话。

    乍一听倒是没说什么贬低的话，但仔细一品却能品出别的意思来，那些个贵女都是人精，很快猜出陈思晴脑子傻，被下人欺负都不敢反击，说话也不利索，是跟个木头似的笨美人。

    其实陈思晴就是天性单纯，对谁都很宽容，很多事和人她不是看不出来好恶，但只要不是太过分，她都会包容下来。

    拿现代人的话来说，这就是个纯纯的‘白莲花’，太善良，善良到让人觉得像圣母，当然现在‘圣母’一词已经含着贬义，没有人喜欢这个称呼。

    星星虽然也带着玩心，但陈思晴能从公主表姐身上感觉到善意，也能感觉到公主是真心喜欢她的，所以她也喜欢公主。

    星星今日的服饰颇为繁复，但她一手牵着萌萌哒的表妹，一手撂起裙?依然跑的健步如飞，倒是一向少运动的陈思晴被带的差点前脚踩后脚身形不稳趔趄了一下。

    “是不是我跑的太快啦，对不住啦，姐姐习惯这样大步走路，忘了你们这些大家闺秀都是莲步轻移，咱是练过轻功的，跑起来能飞，差点害你摔倒，太粗心了我。”星星停下步子一把扶住小表妹。

    “没事，我没摔，公主别担心。”陈思晴连声音也软棉棉的，一听到这糯唧唧的嗓音就让人生起想欺负她的心思。

    星星眼珠子转了转，两只手飞快的伸出去捏住对方的脸颊，真好捏，连耳朵也肉肉的很好捏呢，嘿嘿。

    母后和舅妈都不在，她可以肆无忌惮的对小表妹上下其手啦。

    星星以为这附近没人，其实她的一举一动都被某个躲在树上的俊美青年看在眼里，祝磷越看越不得劲，心里有些不爽。

    小妮子就那么稀罕那个圆润润的小表妹，图什么？图她长得圆？

    好吧，对方的确很圆，包子脸软软的白嫩嫩的，尤其是一双眼睛又圆又大，像极了他家小妮子的眼睛。

    他一直知道自家小姑娘一向对软萌萌可可爱爱的小动物没有抵抗力，像什么雪圆猴，雪蜂鸟，这些就算了，现在连人都不放过，过分了啊！

    星星捏着小表妹婴儿肥小脸的手一顿，噫，怎么感觉有人在盯着她，谁在窥视？

    她松开手，望了望四周，最后把视线放在一棵最高最茂盛的大树上，脆生生喊道：“磷哥哥你进宫了怎么躲树上不来见我？”

