    衢州。

    礼贤镇。

    陈家村。

    “哥，我觉得我们是不是应该再考虑考虑？”

    陈宓扯着哥哥的袖子道。

    陈定将陈宓的手甩开：“考虑啥，咱爹在京城当大官呢，只要咱们到了京城，就能够吃香喝辣的啦！”

    同族的叔父露出一口黄牙笑道：“就是，隔壁村那老李可是亲眼看到你父亲的，穿着官服呢，你们兄弟要去了，以后不得吃香喝辣的啊，这几亩薄田又有什么可惜的！”

    陈宓横了一眼这不怀好意的叔父，这同族叔父盯着他家的几亩田地呢，继续与兄长陈定纠缠。

    “哥，要不，这田地还是不要卖了吧，要是京城那边有什么变故，咱们至少还可以回来种地啊。”

    陈定不耐烦道：“嗨，你这小子就是没出息，咱爹是当大官的人，还差咱们兄弟俩一口饭吃？”

    陈宓叹了口气道：“大哥，我总是觉得有点悬。

    咱爹去京城赶考，若是中举，咱们岂有不知道的道理，若是真的中举，估计县官都会来家中报喜，可是这些年并没有啊。

    再说，这些年也不见爹回来过，也不给咱们写信，我怕咱爹早将咱们给忘了，咱们要是这么贸贸然去京城，到时候回不来怎么办？”

    陈定一瞪眼：“怎么可能，咱们可是他的亲儿子！咱们找上门去，难道他还能不认我们不成！”

    哥哥还是太年轻了，虽然说陈世美的故事现在还没有，但现实中为了富贵抛妻弃子的人渣难道就少了？

    陈宓叹了一口气，自己这哥哥脾气倔，劝是劝不动了，由他吧，反正也就几亩薄田而已，真到了京城，即便有什么意外，凭借自己的能力，总是饿不死的。

    陈宓回头看了看破破烂烂的屋子，心中又叹了一口气，这房子虽然破烂，但终究是住了好些年的，这一下要离开，还真的是有些不舍。

    回过头，看到陈定喜滋滋地接过同族叔父递过来的十几贯钱，不由得无奈摇头。

    由他吧，哥哥虽然鲁莽，但自从娘亲去世之后，要不是他辛苦劳作，陈宓还真的很难活下来。

    陈宓今年十五岁，哥哥今年已经十八岁了，父亲陈年谷十年前进京赶考，可惜连续几届都没有考中，一开始还有来信，虽然来信都是来要钱的，但总算是有些消息的，可是到了最近些年，连信件都没有了。

    母亲操劳过度，终于在前些年病逝，这些年大哥陈定操持这家庭内外，总算是安安稳稳的过来了。

    没想到最近有人走船去汴京，在那里看到了父亲，于是回来之后便将消息传来给陈定兄弟两个。

    陈定对父亲非常想念，想带着弟弟陈宓去京城投靠日思夜想的父亲，但是陈宓并不太感兴趣。

    只是长兄如父，陈定定下的计划，陈宓想要反对也反对不了。

    于是，兄弟两个卖了家中唯一的几亩薄田，带着换洗衣服，一步一步往京中而去。

    此一去，何止千里。

    ……

    “弟弟，你看，我们到了！我们终于到了！”

    陈定指着远处露出雄伟轮廓的大城欣喜若狂。

    陈宓脸上也不由得露出笑容，一路上兄弟两个风餐露宿，终于抵达了！

    这是个漫长的旅途，不仅劳累，而且危险。

    大宋朝终究不是后世，这一路上危险重重，要不是陈宓生活经验丰富，可能兄弟两个早就做了江河的鱼鳖。

    陈宓看着不远处雄伟的大城，不由得有些怔怔出神，跨越千年的时光，他竟然重新看到《东京梦梁录》中描写的那个繁花似锦的汴京城，何其有幸！

    陈宓不是这个时代的人，他来之后世那个一路攀升即将登顶的中国，因为一场车祸，他来到了这个后世人褒贬不一的年代，有些人说这是大怂，憋屈；有的人说这是个最富足的最从容的大宋，心甚向往之。

    只是对于陈宓来说，他即将面临的是活下去的考验。

    ……

    “爹，是我们啊！我是陈定，这是陈宓！”

    陈定焦急道。

    陈宓没有出声，看着对面那个陌生而熟悉的人，这个人脸上五感杂陈，有焦急、悲伤、嫌弃……诸多微小的情感就藏在那张看起来稳重威严的脸上。

    前世的陈宓在职场上混得不错，察言观色的本领自然是少不了的，看这陈年谷的神情，他怎么可能不明白发生了什么事。

    ”哥，咱们走吧。“

    陈宓拉着陈定，坚定地转身就走。

    陈定恋恋不舍地看着那个不言不语的中年男人，终于还是跟着弟弟走了。

    “弟弟……”

    陈定滴下了眼泪，他再怎么蠢也该看出点东西来了。

    是的，他的父亲陈年谷穿着一身绿袍官衣，的确是做了官的。

    身边有好几个奴仆，看起来也颇有威严，应该是混得不错的。

    只是与父亲同行的那个女人厌恶的眼神，让兄弟两个都知道了目前的处境。

    陈宓轻轻拍了拍哥哥的肩膀叹了口气。

    “前面的两个小哥，请等等！”

    后面有人气喘吁吁地赶来。

    陈宓回过头来，看到一个仆人跑过来，是父亲几个随身奴仆之一，陈定的脸色很差。

    “两位小哥，这是我家主母送给你们的路费，这一路回去，山高路远的……”

    “滚！我才不要你们的施舍！”

    陈定眼睛通红，大声喝道。

    陈宓却是伸手握住了哥哥的手臂，转头和奴仆道：“我们暂时不回家乡，不过你与你家主母说一声，我们兄弟两个的父亲已经早逝，我们不过只是两个相依为命的孤儿，请贵主母不必牵挂。

    至于这钱么，京城居大不易，倒是要谢谢贵主母了。”

    陈宓接过奴仆递过来的钱袋，掂量了一下，大约十来贯钱财的模样。

    “弟弟，你为什么要接那贱人的钱，咱们也是有骨气的，以前爹……母亲教育我们，做人要有骨气！”

    陈定怒气勃勃地看着陈宓。

    陈宓叹气道：“咱们一路走来，卖地的钱也都花销完了，现在家里没了地，咱们也回不去了，接下来就得在这京城靠自己活下去了，没有这钱，咱们会饿死的。”

    陈定哼了一声道：“饿不死，咱们兄弟两个都有一身的力气，干什么活不下去！何必受那贱人侮辱！”

    陈宓又叹气：“哥，你看看那边。”

    陈定一眼看过去，墙角蹲着一些乞丐，不由得奇道：“那是乞丐，这有什么奇怪的？”

    陈宓道：“那些都是流民，而且是年轻力壮的流民。”

    “那又如何？”

    陈定不解道。

    陈宓笑道：“这些流民都是壮劳力，但他们只能当乞丐，所以啊哥哥，这城里面已经不缺壮劳力了，你想靠干体力活养活我们，恐怕行不太通的。”

    “干不了体力活，咱们兄弟还都识字，就算是饭店里干小二，也是轻而易举的事情，不至于没有生路的！”

    陈宓又叹息道：“当小二也难，我听说都是要保人的，至少要三个本地保人，否则人家信不过的。”

    陈定一下子泄了气。

    PS：亲们，你们的帅猫又回来了！

    《北宋之无双国士》的字数接近两百万，本来是可以写更多的，但故事已经算是讲完了，就不水了选择完结了。

    本来想着写一本以宋朝为框架的仙侠，不过不知道是因为节奏慢还是分类的原因，收藏数据不佳，编辑说让我回历史，说我还是适合历史。

    不过说起来也是，我的叙事方式的确是更加适合历史题材，在历史分类上的确是取得了个人的新成就，而且，恰好有了一些新的思考，这本《我在大宋贩卖焦虑》虽然讲得是宋朝人的故事，但也是对眼下的思考。

    目前的世界来到了一个新的发展阶段，国内也来到了一个新的发展阶段，各方面的思潮更是蓬勃，人与国家、人与社会、人与世界、人与人、男人女人、婚姻与事业、传统与现代、地域与地域、国家与国家之间，各种问题都在交织。

    作为年轻人，我们也在其中挣扎且迷失，帅猫对这些问题有一些思考，对宋朝研究越是深入，就越觉得宋人与现人面临的困扰并没有太大的区别，所以，我想写宋人的追求与困惑，用来思考现人的困惑，应该也是有趣的一件事情，希望大家也能够乐呵的同时，能够获得一些新的思考。

    当然因为水平所限，不免有些问题想得浅显一些，但也算是做一些努力吧，大家也算是看个乐就行了。

    不过这本书我希望还是能够延续《国士》的欢乐轻快，《国士》在后期陷入宏大叙事而忽略个人的缺点也希望在这本书中得到改进，更多的还是以人为主的视角为主。

    就不唠叨太多了。

    希望大家看得欢乐，我也要写得欢乐。

    是了，大家多投一投票，多多留言，帅猫希望得到你们的支持。

    大家都很帅——和陈宓一样帅。

