    四个科研课题，赚了28.5万。

    而且是能够用来兑换积分的钱。

    既帮助了家里，又赚到了钱，简直就是两全其美的买卖。

    所以说，知识就是力量。

    加上之前剩的，钱宸的总资金已经到了五十万。

    只不过，倒计时也差不多了。

    现在是腊月二十九，二月十二号。

    倒计时显示379小时17分49秒，合计十五天，也就是半个月。

    钱宸没有犹豫，直接就把积分给冲了八百。

    于是倒计时就变成了1179小时。

    接近五十天的余额。

    安全感杠杠的。

    你要是跟一个人说，你只能活五十天了。

    他可能会非常绝望。

    甚至会把所有的钱拿出来挥霍，去资助游荡在小巷子衣不蔽体的小姐姐。

    钱宸就不会。

    五十天已经很不错了。

    他还留了几十个积分备用。

    账上的五十万，随时可以变成五百积分应急。

    从来都没有如此有钱过。

    “小宸子，洗漱好了就准备走吧。”姜大斌在外面喊了。

    “周姐不去吗？”钱宸拉完出来，见到姜大斌已经收拾妥当了。

    “她不愿意去。”

    姜大斌穿了个呢大衣。

    他个头非常高，在娱乐圈普遍瞒报身高的情况下妥妥的大高个。

    穿大衣就显得特别好看。

    穿着羽绒服的钱宸灵机一动：“我就带了身上这衣服，你有没有类似你身上这种，借我一身穿穿呗。”

    “没有！”姜大斌毫不犹豫的摇头。

    俞教授知道她儿子现在这德行吗？

    “那我穿啥？”钱宸拽了拽身上的衣服：“参加聚会穿这样的衣服不太好吧。”

    “我看行。”姜大斌不为所动。

    “我冷啊！”钱宸原本的羽绒服被人给偷了，后来在美特斯邦威买了一件。

    也不知道是啥绒的，保暖效果真心一般。

    “唉，你等会。”姜大斌叹了口气，蹬蹬蹬的上楼去了。

    没多久，他拿了一件羽绒服下来。

    钱宸美滋滋的接过来，穿上正好，不大不小。

    而且还是波司登的。

    登峰系列。

    上万块钱一件。

    “回头还你啊。”钱宸将自己的旧衣服也装进袋子里带着。

    等他参加完聚会，直接就坐车去江城。

    “算了，丈母娘去年给我买的，我一直没穿，你拿去穿吧。”姜大斌摆摆手。

    周韫家是鹿城的，皮革厂的故乡。

    家境殷实，送女婿礼物也不会太寒碜。

    给钱宸，就当扶贫了。

    “谢谢，那我不客气了。”这衣服实在太暖了。

    下次再拍夜戏，就不用靠内功来取暖。

    内功确实可以取暖，但是睡觉了之后，内功就停止运转，很快就会冻醒。

    两人收拾好，一起去参加聚会。

    而钱守东这边，也已经开启了电话会议。

    几个公司的技术大牛被临时召集到一起，各自明确分工，对这几个课题进行演算。

    公司那边，也启动了超级计算机帮忙。

    答案很快就验证完毕。

    “第二个课题这是最优解了吧，效率至少提升3％，可以立刻投入应用。”

    “第四个课题这个配比应该没问题，不过还需要实验数据支持。”

    “我认为，第三个课题的价值最大，如果材料替换成功，客户的成本会进一步压缩。”

    经过一番讨论，结论很快就出来了。

    具体的情况要经过实验、投产等各方面验证。

    但就研究课题的完成度来说，一个月就能做到这个地步，对方的实力确实不容小觑。

    “钱总这是从哪里请的高人啊？”

    “外包给了一个科研实验室，具体就不方便透露了。现在需要一些新课题，大家准备一下吧。”

    钱守东没有说实情。

    倒不是他们兄弟有什么大家族争权夺利的戏码。

    家里的公司，他们哥俩都不想要。

    他弟弟现在跑去混娱乐圈了。

    成了科学叛徒。

    科研圈子也都传遍了。

    他只希望弟弟不会进一步被打扰，要混娱乐圈就好好的混。

    说不定混个几年就厌烦了。

    或者满足了。

    “到了，这是私人酒会，跟着我，不要乱走，不要乱说话，也不要拍照……”

    姜大斌一边开车一边叮嘱。

    车子驶入一个郊区的庄园式别墅，然后停在了一群豪车中间。

    “哇，该不会有什么不和谐的内容吧。”

    一听说不许拍照，钱宸都惊了。

    难倒是传说中的多人……

    想想还真有点小激动。

    穿越过了三四个月了，大部分的时间都泡在剧组。

    外加有个热衷八卦的系统。

    他很难多纯洁。

    如果真的是那样，自己怎么办啊。

    神功还没大成。

    用了之后轻则前功尽弃，武功尽失，重则筋脉寸断，走火入魔啊。

    而且，我与肚肚不共戴天。

    万一多人的时候被一锅端，那我的五部戏就都上不了啦。

    好纠结。

    “你那脑子一天到晚想啥呢。”姜大斌停车熄火，满腹的无语。

    娱乐圈果然不是什么好地方。

    污浊，肮脏。

    才短短几个月的时间，就让一位物理学博士满脑子都是颜色。

    “哦，原来是个正经聚会。”钱宸语气里说不上有没有失望。

    下了车。

    姜大斌带着钱宸进去。

    进去之后，帅比钱宸立刻就吸引到了里头的小姐姐们。

    至于姜大斌。

    糟老头子而已。

    客厅里到处都是人。

    三三两两的聚在一起聊天。

    有钱人一个客厅，抵得上别人家奋斗三代的房子了。

    最幸福的事情莫过于，夏天有空调，冬天有暖气。

    并不是因为有暖气就不冷。

    而是有了暖气，就可以穿非常少的衣服。

    钱宸从善如流的脱掉了羽绒服。

    然后被姜大斌叫到身边，介绍这屋子里的人给他认识。

    “这几个见过的就不提了，这是老徐……”

    所谓的老徐是个女的。

    钱宸很客气的打招呼。

    而对方则淡淡的回应了一下。

    对钱宸远远谈不上热情友善，只是看在姜大斌的面子上，也不算甩脸色。

    女人嘛。

    都比较的记仇。

    俞教授说娱乐圈乌烟瘴气。

    那她这种混娱乐圈的，岂不也就不干净了？

    那边郑大龙打断了这边的气氛，笑道：“这也太不尊重人了，凭什么就不提。”

    葛大爷乐呵呵的：“咱们过气了。”

    而马大缸则拉着钱宸，笑的一脸荡漾：“大过年的，没有回家吗？”

