    　　柳无邪速度不急不缓，虽然空间压力伤害不到他，不代表一点压力都没有。

    　　太荒真气急速的消耗，盘武神通点亮身躯中的星辰，真龙神诀自己运转。

    　　魔族当先一步，距离柳无邪越来越近。

    　　“柳无邪，你的死期到了。”

    　　几尊强大的魔族，一拳朝柳无邪袭来。

    　　他们的肉身，同样遭到了压制，没有人类那么严重而已。

    　　滚滚魔气，宛如咆哮的洪水，卷起地面上的石块，朝柳无邪疯狂的砸下。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪正在参悟大空间法术，这些魔族就跑过来。

    　　双手结印，擒龙手出现。

    　　化掌为拳，虚空上出现一尊恐怖的龙拳，释放出浩瀚的龙威。

    　　“这个柳无邪好可怕，被压制之后，还能爆发出如此强悍的力量。”

    　　远处那些人族震惊不已，纷纷远离战场，以免遭受波及。

    　　拳劲肆虐，因为空间厚重的关系，造成的景象，并非那么壮观。

    　　反倒像是普通人在打斗，最多造成一些气浪波动。

    　　“轰！”

    　　龙拳砸下，跟魔族的拳头狠狠的撞击在了一起。

    　　无边无际的涟漪，像是一道波纹，朝四周涌去。

    　　柳无邪身体一个倒卷，落在一块大石上面。

    　　魔族庞大的身躯，竟然被柳无邪一拳震飞。

    　　这一幕，落入其他魔族眼中，流露出凝重之色。

    　　“大家一起出手！”

    　　魔族首领开口说话了，不能继续让柳无邪前进，一定要阻击。

    　　一旦被他进入第八层，后果更是不堪设想。

    　　妖族已经逼近，没有强横的气浪，这是最原始的战斗。

    　　仅仅一拳，柳无邪感觉自己的真气，消耗了很多。

    　　进入第七层之后，已经不适合交战了。

    　　“吼吼吼……”

    　　一阵阵怒吼声，从那些妖兽口中喷出，夹杂着阵阵腥臭之气，铺天盖地而来。

    　　尤其是妖族，第六层的时候，被寒冰之剑杀死几十头，只有杀了柳无邪才能报仇雪恨。

    　　“柳无邪，还不乖乖的受死。”

    　　妖族统领咆哮一声，好几名强横的妖族，四蹄腾飞，朝柳无邪飞扑而下。

    　　声势无匹！

    　　周围的空间，竟然毫无阻挡之力。

    　　“死！”

    　　柳无邪诡异的消失在原地，他们太低估了自己的实力。

    　　面对飞扑而至的妖族，柳无邪没有选择后退，而是选择了硬碰硬。

    　　举起拳头，一股狂暴的力量，从柳无邪身体内部涌出。

    　　太荒世界开始咆哮。

    　　“砰！”

    　　一人一兽，瞬间碰撞到了一起。

    　　紧接着，骨头碎裂的声音，响彻第七层上空。

    　　柳无邪身体一个反转，回到了原地。

    　　对他出手的妖族，脑袋直接炸开，被柳无邪一拳给打爆了。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　站在远处那些人族，传来一阵阵倒吸凉气的声音，被这一拳惊艳到了。

    　　他是如何做到的，在第七层空间，可以一拳打爆一尊妖族。

    　　冲过来的另外几头妖族，突然放慢了速度，同样被柳无邪这一拳震惊了。

    　　“不可能，你的肉身怎么可能比妖族还要强大。”

    　　不少大妖流露出惊惧之色，没有之前那么淡定。

    　　邪刃撩起，指向剩余的妖族。

    　　“大家不要慌，因为他修炼了空间术，所以压力不是很大，但是他的元神，必定遭到了碾压。”

    　　这个时候，一尊罗刹族站出来，箭矢瞄准柳无邪。

    　　一番话点醒所有魔族跟妖族，柳无邪刚才靠着肉身击杀妖族。

    　　只要大家选择远程攻击，柳无邪必死无疑。

    　　“罗刹族，你们真是好算计啊，让妖族跟魔族打头阵，利用我来消耗他们的力量，这样你们罗刹族就能坐享其成了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这一招离间计，使用的妙到毫巅。

    　　罗刹族一直选择游斗，伤亡极少，几乎就没死几个。

    　　倒是妖族跟魔族，损失惨重。

    　　柳无邪一番话，让魔族跟妖族突然停住脚步，纷纷看向罗刹族。

    　　罗刹族首领心里咯噔一声。

    　　他们的确有这个想法，借助柳无邪来消耗魔族跟妖族的实力，他们从而获得好处。

    　　因为妖族跟魔族的智商，远不及罗刹族。

    　　“罗刹族，你们攻击！”

    　　魔族首领大喝一声，让罗刹族打头阵，他们将柳无邪围起来。

    　　妖族统领也是如此，派出飞行妖兽，驱赶罗刹族，让他们进攻柳无邪。

    　　面对两大种族的威压，罗刹族没有选择的余地。

    　　不论是人数还是整体实力，这一届的罗刹族，远不如妖族跟魔族。

    　　主要是罗刹族在地冥界的时候，损失惨重。

    　　殊不知那些罗刹族，全部死于柳无邪之手。

    　　当日地冥族，鬼族，罗刹族，无面族等，全部被柳无邪屠戮的一干二净。

    　　自那之后，鬼族，无面族还有罗刹族老实了很多。

    　　尤其是无面族，他们繁衍速度极慢，已经损失不起了。

    　　罗刹族没有办法，只能一步步逼向柳无邪。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　相比之下，罗刹族的压力，比妖族跟魔族轻很多。

    　　“杀！”

    　　为了证明自己清白，罗刹族只能出手。

    　　箭矢的力量，大大消弱，因为空间的压制，很难击杀柳无邪。

    　　手持长矛，十几名罗刹族分别从四面八方袭来。

    　　“裁天一刀！”

    　　柳无邪邪刃斩下，幻化出无数刀光，遮天蔽日。

    　　“不好！”

    　　那些罗刹族意识到不妙，柳无邪的魂力，似乎没有遭到多大的压制。

    　　刀锋凌冽，撕开空气的阻力，出现在一名罗刹族面前。

    　　混元九重，在柳无邪面前，毫无抵挡之力。

    　　“咔嚓！”

    　　离得最近的一尊罗刹族，被柳无邪一刀劈开。

    　　漫天的血雨，染红了苍穹。

    　　太荒吞天诀施展，将所有的精气全部吸收。

    　　消耗的真气，瞬间恢复，这些罗刹族体内，蕴含极强的修罗之气。

    　　杀戮还在继续，柳无邪脚踩七星，进来盏茶时间，已经适应了第七层的空间。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　一刀比一刀快，眨眼间的功夫，冲过来的十几头罗刹族，死伤殆尽。

    　　周围那些魔族跟妖族，面面相觑。

    　　这就结束了？

    　　前后也不过半吸时间而已。

    　　柳无邪的实力，依旧是那么恐怖。

    　　魔族跟妖族定在原地，进退两难。

    　　柳无邪之所以让罗刹族先出手，目的很简单，吸收罗刹法则，填补消耗的真气。

    　　“这个柳无邪太恐怖了！”

    　　周围聚集的人族越来越多，大量的人族赶往第七层，正好看到这一幕。

    　　“唉，这射日神塔冠军，悬了！”

    　　一名九龙殿弟子摇了摇头，发出一声苦笑。

    　　这最后一关，柳无邪有很大的希望，夺得冠军。

    　　第九层的奖励，每个人都眼红。

    　　“我们三大种族一起上！”

    　　魔族首领面露凶光，恐怖的魔气，朝柳无邪滚滚而来。

    　　三大种族一起出手，柳无邪的压力还是很大的。

    　　“柳公子，我们来助你一臂之力。”

    　　顷刻间，两尊巨人族出现了。

    　　并不是阿雷跟阿力，他们还在第五层。

    　　而是阿亚跟另外一名强大的巨人族。

    　　阿雷已经将增压之法传授给他们，如今巨人族的力量，发生了翻天覆地的变化。

    　　“多谢！”

    　　巨人族体魄强大，还在妖族跟魔族之上，自然不受任何压制。

    　　多了两尊巨人族相助，柳无邪压力大减。

    　　蠢蠢欲动的魔族跟妖族，纷纷偃旗息鼓。

    　　巨人族太可怕了，他们一拳就能打爆一尊强大的魔族。

    　　“巨人族交给我们，你们攻击柳无邪。”

    　　一群矮人族从地下冒出来，发出唧唧声，像是一群土耗子，声音非常的刺耳。

    　　看到矮人族，阿亚眼眸中流露出一丝愤怒之色。

    　　上次险些死于矮人族之手，是柳无邪出手救了他们三个。

    　　正要退走的魔族跟妖族，纷纷折返回来。

    　　“柳无邪，看你这次怎么死。”

    　　魔族首领发出狞笑声，命令魔族开始进攻。

    　　为了冠军，他们可以不惜一切代价。

    　　因为射日神塔的奖励，可不仅仅是一座星球管辖权那么简单。

    　　通往第八层的门户，迟迟没有显露出来，大家都在等。

    　　“柳无邪，你也有今天！”

    　　数十名太乙宗弟子，一起加入战团。

    　　面对这么多的强者，柳无邪插翅难飞。

    　　“战！”

    　　无边无际的骇浪，以柳无邪为中心，朝四周横扫出去。

    　　身体长驱直入，宛如一道流星，冲入魔族之中。

    　　那些妖族正要扑上来，直接被两名巨人族掀飞。

    　　一拳打出，宛如山崩海啸。

    　　巨人族的力量，彻底征服了所有人。

    　　那些矮人族迅速爬上阿亚还有另外一名巨人族的身体上。

    　　就在这个时候，阿亚做出一个极其诡异的动作。

    　　只见她的右手，竟然能延伸到自己的后背。

    　　原本后背是巨人族的软肋，也是矮人族最容易得逞的地方。

    　　“啪！”

    　　一掌拍下去，爬上来矮人族全部被拍成了肉泥，这让矮人族惊慌不已。

    　　巨人族怎么变得这么厉害了，到底发生了什么。

    　　却不知道，柳无邪传授给他们的增压阵法，不仅加持了力量，也让他们的骨骼，出现了一丝变化。

    　　这也是巨人族族长找到诸葛明，提出联盟的主要原因。

    　　只要这种方法大面积在巨人族传开，那巨人族的战斗力，提升数十倍也不止。

    　　大量的矮人族，纷纷从两名巨人族后背掉下来。

    　　“哪里走！”

    　　阿亚杀心大起，岂能让这些矮人族逃走。

    　　又是一掌拍下，宛如一尊巨大的蒲扇。

    　　“轰！”

    　　连带地面都轰开，超过数百名矮人族，被拍成了碎末。

    　　刺鼻的血腥之气，弥漫整个空间，令人作呕。

    

