
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑穿透魔轲身躯，然而，杨叶却是没有半分喜色，相反，他眉头皱了起来。因为他刺穿的是一道残影！

    “你以为只有你才拥有惊人的速度吗？”魔轲的声音自杨叶身后响彻而起，随即，冥神枪直指杨叶后脑。

    杨叶陡然转身，长剑直刺，与魔轲的冥神枪击在了一起。

    “澎！”

    一道金铁交戈声响彻而起，巨大的力量使得两人朝后暴退了七八丈距离才停下来。然而下一刻，两人却是又再次朝着彼此暴射而起，然后一道道金铁交戈声在场中不断响彻而起。

    两人力量不相伯仲，防御也不相伯仲，境界也是一样，战斗意识也是相差无几，所以两人的战斗是非常激烈的。

    渐渐的，杨叶逐渐占了上风，因为剑心通明的他，每一次都能够轻易化解魔轲的攻击，并且做出有效的反击。只是也没什么用，因为即使他刺到对方一剑，也没有能够让对方出现伤势，甚至连皮肤都没刺开！

    同样的，偶而魔轲一枪刺在杨叶身上，同样没能给杨叶造成什么实质性的伤害。

    也就是说，如果两人不底牌尽出，要杀对方，那几乎是不可能的！

    “铛！”

    一枪一剑在空中狠狠撞在一起，撞击处，火花四溅，强大的力量使得枪剑剧烈一颤，随即杨叶与魔轲两人朝后连连后退，彼此分了开来！

    “看来不必等到潜龙榜开始了！”就在这时，场中突然响起了安南靖的声音，安南靖缓缓走到了那潜龙台之上，看了魔轲与杨叶一眼，安南靖微微点头，道：“潜龙榜，有资格争夺的，不过就我们几人。对于我来说，一场一场比试，实在麻烦，所以，你们一起上，如何？”

    场中众人顿时石化，一起上？老天?没听错吧？这安南靖竟然要魔轲与杨叶一起上？她得了失心疯不成？

    魔轲与杨叶也是一怔，这女人难道真的狂的发疯了吗？一起上？她真以为她已经无敌了吗？

    然而这时，安南靖却是淡淡的看了一旁的落雪，再次口出惊人：“你也一起上吧！不用这副惊讶与好笑的神情，我知你实力不弱魔轲与杨叶，甚至强上他二人不少，不过对我来说，都无意义。为了减少麻烦，你们三个一起上吧！”

    落雪轻摇头笑了笑，道：“我知你有狂傲的本钱，但是抱歉，我不会与他们一起对战你。当然，如果你是要单独挑战我，那么，我会应战。”

    “安南靖，你真以为自己就无敌了吗？”一旁魔轲冷声道：“一起挑战你？你算盘倒也打的好，赢了，你就前无古人，后无来者，你武神之名更加稳固。而即使你败了，也能闻名大陆。我知你很强，但是，一起挑战你，老实说，你还没那资格！”

    不管是魔轲还是落雪，他们都有他们自己的傲气，一起挑战安南靖？那是在侮辱他们！

    杨叶沉默着，他与安南靖交过手，更清楚的知道安南靖的恐怖实力。安南靖虽然很狂，但是她并不是一个没有脑子的人。她竟然敢说这种大话，那就代表她肯定有十足信心的。只是杨叶心中也是很疑惑，这安南靖的信心究竟来自于哪里？

    不管是他还是魔轲，亦或者是那落雪，此时他们所展现出来的实力都是非常恐怖的。可以这样说，他们三人单独放到之前任何一届潜龙榜，估计都是稳稳第一的，而且杨叶深信，不管是魔轲，亦或者那落雪，肯定都有惊人底牌的！

    而这安南靖肯定也是知道这一点的，既然知道，那她竟然还敢口出狂言，究竟是她太过狂妄，还是信心十足呢？

    听到魔轲与落雪的话，安南靖微微点头，然后看了一眼杨叶，道：“你有要说的吗？”

    “祝你好运！”杨叶淡声道。

    安南靖扫了三人一眼，然后道：“如果你们三人一起出手，其实还是有那么一点机会的，毕竟你们三人实力不弱。但是可惜，为了那莫名的面子与所谓的傲气，你们放弃了这个机会！”语落，安南靖身形一动，来到了那石碑之前，然后手掌印在了那石碑之上！

    “轰！”

    石碑猛地爆发出一道璀璨耀眼的光芒，在众人惊愕地目光之中，安南靖的名字出现在了石碑的最底排，接着，名字跳转，不到一息，便是来到了第五行，在第五行停顿数息，名字再次跳转，来到了第三行下面，也就是剑宗祖师名字的下面！

    又过数息，在众人震撼的目光之中，安南靖的名字跳过了剑宗祖师与第二名的何曾畏惧天下来到了第二名！

    见到这一幕，场中所有人呆若木鸡，这安南靖竟然超越了剑宗祖师了？她的潜力竟然超越了万年以来的最强者了？这代表什么？代表在不久将来，大陆将会出现一名超级强者！

    杨叶与魔轲还有落雪此时脸色都凝重了起来，这安南靖的潜力竟然超越了剑宗祖师，这未免也太恐怖了一点啊！他们三人虽然都对自己很有信心，也很傲气，但他们三人可没觉得他们能够比那剑宗祖师还要妖孽！

    而此时，这安南靖用事实告诉了他们，她的潜力已经超越了当年的剑宗祖师！

    然而还没结束，就在杨叶等人震惊的时候，那石碑之中突然再次爆发出一道璀璨光芒，随即，安南靖名字超越了玄者大陆第一代武神青鸾峰的名字，出现在了潜龙碑的第一行！

    场中所有人再次石化！

    安南靖的潜力竟然超越了第一代武神！数万年来，从未有人能够超越第一代武神啊，而这安南靖做到了！

    虽然这不代表安南靖未来的成就就一定能够超越第一代武神，但是，却已经证明安南靖的潜力超越了第一代武神，如果安南靖不陨落，他日，她必定能够超越剑宗祖师以及青鸾峰。而大陆，也将再次出现一名超级强者！

    就在这时，白发老者千幻出现在了场中，看着那第一行的名字变作‘安南靖’三字时，千幻眼中闪过一抹复杂之意，随即变作兴奋之色，目光落在了安南靖身上，道：“我乃九品宗门上霄宗的长老，我代表上霄宗邀请你加入上霄宗，宗门内，不管是功法还是玄技，亦或者玄宝，任你选择。不仅如此，你还可以提任何合理的要求！如何？”

    “千幻，你违规了吧！”

    就在这时，一名身穿道破的道人出现在了场中，道人冷冷看了一眼千幻，然后道：“千幻，潜龙榜还未结束，你便开始私自拉人，这不符合规矩吧？”

    “丰修，我上霄宗要定她了！”千幻语气之中透着不容置疑的坚决。

    “可笑！”道人冷笑了一声，道：“要定她?凭什么？凭你千幻岁数大？”

    千幻眼中闪过一抹怒容，沉吟半晌，然后道：“丰修，我退一步，这一次的潜龙榜上的人类天才，我上霄宗只要她，其余的全都归你清源宗，如何？你先别拒绝，你看那叫杨叶的剑修，小小年纪就已经领悟剑意，并且还是七重杀戮剑意，这种剑道天才，并不比这女娃弱多少吧？还有场中的那些人类玄者，他们一一”

    “剑道天才？”丰修看了杨叶一眼，然后立即打断了千幻的话，怒道：“千幻，你当我是傻子吗？剑道天才？不过区区七重剑意而已，而且他寿命不足短短几年，与这女娃相比？你开什么玩笑？一千个他也比不上这女娃半分！”

    ps：推荐两本历史好书：《晚唐新气象》《回到三国当黄巾》非常不错的两本历史小说，与青鸾是同一个组的作者，文笔比青鸾牛多了，大家有喜欢历史的，可以去看看，真心不错的。

    感谢：茴忆中的暧昧teamo卡兹两位朋友打赏，感谢你们让我爆了前面的菊花

    青鸾想要继续求月票，可是青鸾凭什么要月票？毕竟月票就是票子青鸾知道，想要月票，就得先让各位读者大大看的爽，看的尽兴，各位老大看的爽了，自然就会给青鸾票票了。青鸾想问，各位老大看的爽否？如果爽，还请投张票票，如果不爽如果不爽也请投张票票，青鸾尽最大努力让你爽别想歪           
            