
　　于烬哭了很久。

　　任重并没有安慰他。

　　这没意义。

　　许久后，于烬终于松开手，低垂着头重新站起来。

　　“任先生，你说，这到底是谁的错？我心里有恨，我想报仇，但我找不到报仇的对象。”

　　任重沉默着。

　　于烬：“我认为这有问题，但我不知道问题出在哪。我好恨……我恨这……”

　　任重扑上来一把捂住于烬的嘴。

　　“别说，千万别说出来，在心里藏着。”

　　任重缓缓说道。

　　于烬试图挣扎。

　　但如今任重体能指数高达一百四十多，力气很大，他挣脱不得。

　　任重压低声音：“我理解你的愤怒，但现在不是时候。还不够，我们还不够强大。我们现在什么都做不了。带着你母亲的份继续活下去，不要再抹掉她牺牲的最后意义。”

　　任重的语调很轻，他的眼神飘向小镇北门的方向。

　　那台猎杀者必定依然在那边忙碌劳作着。

　　任重也在努力的模仿方才陈菡语讲述老人们的归宿时的语气。

　　他的语调也很平静，但同样的语调里，却多了些不同的东西。

　　于烬如遭雷击，眼睛越瞪越大，里面既有挥之不去的悲伤，沸腾流火的愤怒，以及一丝丝难以言喻的恍然。

　　许久后，任重松开手。

　　“任先生，我懂了。”

　　“懂了就好。那我们就先走了？”

　　“嗯，别担心，我已经没事了。”

　　在任重即将踏出房门时，于烬在后面说道：“任先生，隔壁的房子我就不去住了。”

　　任重回头。

　　晨曦微光自窗棂处照进，在地上撕扯出个菱形。

　　菱形的边缘往里蔓延。

　　白与黑的交界处，于烬站在那里，小腿照耀在阳光下，上身被淹没进黑暗中。

　　他虽然在对任重讲话，但眼睛却留恋地游离在别处，也不知是在打望着什么。

　　任重点点头，“嗯。好。”

　　“任先生。”

　　“嗯？”

　　“我不会让我母亲的死没有意义。我会尽快变得更强，直到我可以追随你的脚步。从明天开始，我们早上的狩猎也停了吧。我在拖累你。你的确需要休息。当我觉得自己可以时，我会再来找你。”

　　于烬没有把话说穿，但意思却已足够明白。

　　他觉醒了。

　　任重想了想，“傍晚你来军火商城找我一趟，我给你一把枪。这里是2000点的启动资金，你拿着。现在我向你下达第一个命令！”

　　“嗯。”

　　“给我能变多强变多强。”

　　于烬：“好的先生。”

　　走出房门，任重稍许思考。

　　接下来于烬的身上会有两种可能。

　　要么在七天内早早夭折。

　　如果活下来，他则必如流星绽放，参与到自己与林望不可避免的一战里。

　　任重也在想，如果他本人在接下来不慎死亡，再给他一次选择的机会，还是该更注重细节一些，得保住于烬母亲的性命。

　　哪怕他明知道母亲之死必然会进一步激发少年的潜力，提前加速他的觉醒。

　　但任重并不想让他以这种方式得到觉悟。

　　他要的不是一个靠仇恨成长的于烬。

　　单纯的仇恨只能支撑一时，不能支撑一世。

　　真正的觉醒应该建立在更大的信念上。

　　但任重不可能只靠世界观的强行灌输，就把于烬给拔苗助长了。

　　他本人的世界观，也是在21世纪用了23年的沉淀才逐渐形成，才能让他看懂别人看不懂的东西，建立其他人无法想象的理想。

　　于烬要走的路，其实还很长。

　　至于这一次，既然事已至此，就让少年试着尽情的燃烧一次，试试看吧。

　　回到堵死巷子却没人有怨言的奔雷车里，陈菡语终于忍不住问了一句，“任先生，其实我想知道你追求的到底是什么。”

　　任重回头看着她清澈的眼神，“等我帮你报了仇，我再告诉你。”

　　“嗯，我等着。但其实……”

　　“其实什么？”

　　“我的想法和于烬一样。虽然不太明白你究竟想做什么，但我会一直跟着你。你和这世上的所有人都不……”

　　任重再一次捂住陈菡语的嘴，“别说出来。心里想着就好。”

　　骤然受袭之下，陈菡语蓦然睁大眼，只傻傻点点头，表示自己懂了。

　　“以后也记住。”

　　陈菡语：“嗯呢。”

　　傍晚，军火商城，任重正与鞠清濛交流着。

　　“你真要给小家伙买这把獠牙重狙？”

　　任重点头，在寄卖货架旁举起獠牙重狙，试着掂了掂，份量非常沉。

　　大狙枪身修长，通体呈暗灰色，枪身和握把上都有明显的划痕，略显陈旧。

　　这是把八成新的三级重狙。

　　枪托处刻着三个字母，“BLH”。

　　他答道：“是的。这枪保养得不错，性能没有衰减。是个好家伙。”

　　“但太勉强了，虽然獠牙自身有缓冲设计，但威力还是太大了。一般要能穿戴三级生化作战服的枪械师，才能承受得住它的后坐力。那小家伙驾驭不住这把枪。”

　　任重：“所以我要再给他买一件三级生化作战服，反正这两样东西都摆在一起。枪在全新价上打五折，4000。作战服打五折，2000。麻烦再给加个……”

　　“别指望放大器，枪械师和机甲战士不一样，就只是需要生化服辅助抵消后坐力而已。生化服本身有一定非牛顿流体的特质，在受到冲击时会硬化。另外，生化服的电流刺激是在开枪的瞬间作用于枪械师的身体，使其肌肉与机理组织瞬间紧绷再放松，获得更好的缓冲能力。原理是这样的。你们机甲战士可以用牺牲延迟时间为代价来拉动更高的功率，但生化服不行。一级的枪械师穿三级的生化服，恐怕开不了几枪就会被电流活活烧死。”

　　任重想了很久。

　　他心想，反正以于烬的性格与二人的绑定状态，如果他本人死了，于烬的确也活不成。

　　在战斗中燃烧至死，总比毫无反抗之力地被碾碎更有意义。

　　“没事，还是买。就这样吧。”

　　于烬骑摩托赶到，任重把枪和作战服都交到他的手中，“拿好，这两件都是三级装备。以后这些都是你的底牌。现在你也有正式腕表，在使用时有些注意事项，我就不与你细说了，你回去自行研究。”

　　于烬一愣，“这……这一共花了多少钱。”

　　任重：“不多，几千点。我有钱。”

　　于烬沉默片刻，也不知道他脑子里在想什么。

　　“行了，你先用布把这两样东西包起来，再去旁边的训练场找个私人中级区空瞄试试手感，注意别给其他人看见了。”

　　“嗯！”

　　等于烬离开，鞠清濛才说道：“其实三级枪械里还有别的缓冲力更小的型号，也不只这一种重狙型，哪怕是全新的，其实你也能买得起。你为什么非要选择二手的獠牙呢？”

　　任重眯缝起眼睛，“两个原因。第一，因为它是贝立辉用过的枪。”

　　“嗯？”

　　“獠牙和贝立辉现在手里的蝎狮-191是同样的作战风格。第二，这种一击必杀的特性，也符合于烬。我观察了他很久，他用速射型虽然表现不错，但却把他异于常人的弱点洞察能力浪费了。对了，虽然这两样东西都是贝立辉寄卖的，但你可以把他的钱压个几天再打过去么？”

　　话说到这地步，鞠清濛已经完全明白了任重的盘算，“贝立辉这两样东西已经在商城里寄卖小半年了，星火镇里轻易没人买得起。当然，他也不怎么在乎这钱，不然他会去找云游商人王兆富。既然你说了，那我就压他个十七八天再打款，也无所谓。”

　　“嗯。多谢。”

　　“谢什么，一起去我的办公室吧。我这里有些不方便别人听的情报要透露给你。”

　　任重点头。

　　二人顿时心照不宣。

　　林望的队伍全员四级职业者，他们的装备几乎都是四级配置，来源比普通队伍复杂很多、

　　部分来自军火商城，部分从更高的行政单位采购，还有部分是找的长期合作的云游商人走黑市。

　　鞠清濛认为，之前林望虽然看在二人的“情人关系”多有收敛，但如今局势又变了。

　　任重已经良禽择木而栖，“背叛”林望。

　　以林望的性子，将来终究说不得会有矛盾爆发的那天，未雨绸缪总是好的。

　　她当然会把自己这边的信息全部提供给任重。

　　办公室里，二人并排而坐。

　　鞠清濛打开销售清单，筛选出林望的账户购买的所有装备，开始逐个与任重分析解说其性能，并在任重模拟以下克上的作战方案时提供技术参考。

　　二人一直这般研讨到夜里十点半。

　　鞠清濛看看时间，正打算提议不然今晚都不回去了，继续再聊一阵，然后像上次那样同睡一室。

　　不曾想任重的腕表突然响起微微震动。

　　任重站起身来说道，“辛苦了。真不愧是四级队伍，就是财大气粗，没想到他们光在你这里买的特种装备就这么多。今晚我还有约，就先回去了。明天再来找你。”

　　鞠清濛心下略感失落，“嗯，我送你出门吧。”

　　二人一起走出早已打烊的军火商城紧闭的大门。

　　一辆大型摩托艇正停在门口。

　　嘴里叼着根马尾巴草的马潇凌懒洋洋地坐在摩托艇上，面朝商城大门，双腿大开，左脚支地，右脚踩在后座上，右手肘枕着膝盖，手里拿着个小小平板，歪着脑袋，也不知道在看什么。

　　见外面候着的竟是马潇凌，鞠清濛微微一愣，旋即表情迅速恢复正常。

　　察觉到大门打开，任重走出，马潇凌才收了脚，“搞什么，这么久才出来。”

　　“不好意思，让你久等了。”

　　任重先是用衣袖蹭了蹭给踩脏的后座，跨坐上去，再习惯成自然地前倾，左臂环抱住马潇凌的腰，又对鞠清濛挥了挥手，“鞠经理你早点回去休息吧，我先走了。”

　　“嗯。”

　　……

　　“今晚你又要和我爸聊什么？”

　　“无可奉告。”

　　“信不信我把你甩下去？”

　　“马队长，我虽然实力不如你，但我现在好歹也是正经二级机甲战士，我的手很稳。”

　　“好烦。”

　　“这正说明我守口如瓶值得信赖。你父亲需要的就是我这样的人。”

　　……

　　任重与马达福没聊多久就又离开镇府，坐着搬运卫队长马潇凌的车回了小院。

　　今天是他主动联系的马达福。

　　批准于烬母亲捐赠名额给儿子的，正是马达福。

　　但老妈早已知晓了小镇普查没有希望。

　　这让任重心中对马胖子的人设认知再度产生质疑。23sK.com

　　对方是他选定的重要合作伙伴，任重多多少少需要进行一次试探，以确定以后的行动方针。

　　躺在自己的武装睡眠舱里，任重开始回想方才二人聊天时的一点一滴。

　　马达福给了他解释。

　　虽然知道结局，但现在出于维持小镇暂时稳定的目的，不能走漏风声，更不能表现出异常。

　　小镇临时荒人的名额始终有限。

　　但每年都有新生儿长大成人。

　　年迈荒人们集中卖命给孟都集团并不是今年才开始，这已经有很多年，更是无数个小镇里常见的惯例。

　　贸然改变惯例，难免惹人生疑。

　　所以他如往常一样批准了所有申请。

　　“这至少能给其他人留下一笔钱。这笔钱是小镇里年轻人重要的启动资金。你队伍里的郑甜，当初就是靠着这笔钱慢慢拉扯出一个半职业小队。”

　　任重点点头，表示自己明白，随后便走了。

　　马达福对待这些事的看法，与陈菡语别无二致，甚至更显冷血。

　　任重找到了自己与老马不一样的地方。

　　老马对弱者的同情，只是同情，或许还有一点微不可查的赎罪心理。

　　他在乎的只是小镇荒人尽可能多的活下去，至于为了活着要付出怎样的代价，他并不在意。

　　自己的同情却不只是同情。

　　临睡着前，任重微微一叹。

　　老马还是值得信任的。

　　老马这般人，其实已经是这个世界的道德巅峰，但目前也注定了只能止步于此。

　　如果没有我，这世界的确无可救药。

　　距离林望回来只剩下七天，是时候提前完成更多的准备了。

　　其实他已经有些感到厌烦。

　　他很清晰地感知到，林望挡住了自己的脚步，是万里长征前的第一个坎。

　　但他觉得合理，且并未气馁。

　　假如他当初出现或者现在逃往别的地方，不在星火镇，没有林望，也会有林不望，还有森望。

　　没有任何区别。

　　革命从无捷径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第93章 獠牙重狙，余烬的燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 