    “杨枫任意球直接射门…球进了！！这个任意球几乎和他刚才的世界波如出一辙！这是力量与技巧的完美结合！”

    “Goal！！！又是一脚超级弧线！说明杨刚才的远射并不是运气和偶然，而是他真的能够踢出这种弧度极大速度极快的超级远射！跑位、射门、突破、远射、任意球，杨枫在一步一个脚印地提升着自己的实力！再这样下去，他总有一天会成长为一名真正的全能战士！这样的属性让你想起了谁？内德维德？不！作为一名德国人，我第一个想起的当然是贝肯鲍尔！清道夫、自由人、德国足球永远的骄傲、无所不能的足球皇帝，弗朗茨·贝肯鲍尔！沙尔克04即将诞生一名贝肯鲍尔二世！”

    德拉克斯勒第一个冲过来，一把跳到杨枫背上，狂蹭流量。

    “你特么的是不是开挂了？这样的进球我只有在游戏里才打的出来！”

    劳尔也跑过来，惊叹道：“你是不是偷偷看过罗伯特的录像，专门研究了他的任意球？”

    德拉克斯勒反对道：“不，这球更像是小儒尼尼奥打出来的，这些巴西人真的是…伙计，你身上是不是有巴西血统？”

    亨特拉尔震惊的是其他方面，“我刚才就想说了！你这两个进球竟然是用左脚打出来的？你什么时候练的左脚？”

    他这么一说，法尔范也羡慕嫉妒恨地道：“对！你哪来的那么多时间？！远射，任意球，左脚！你的一天有四十八个小时吗？”

    “说完了吗？能不能先从我身上下来？”杨枫无奈地道，“首先，我身上并没有巴西人的血统，我是百分之百的中国人！其次，我的一天和你们一样，只有二十四个小时，至于为什么我能用左脚打进世界波和任意球，很简单，因为老子现在加练的就是左脚的远射！这有矛盾吗？”

    “好吧，”法尔范道，“真是令人嫉妒的天赋…”

    杨枫现在已经从威震德国部分地区变成了威震德国全境，以后每场比赛势必会受到最严格的防守，但就是在这样的严防死守下，他还是打进了两粒进球。

    奥格斯堡也是倒霉，本来已经花费了大量精力来研究怎么对付杨枫，又正好赶上他状态低迷，如果真的拉得下脸来死守到底，这一分还是有可能拿到手的，没想到却碰到杨枫开发出了远射和任意球能力，直接“嘭”“嘭”给他们来了两枪。

    如今两球落后，奥格斯堡只能放手一搏，但结果却是越搏越拉胯…

    就在杨枫任意球破门后不久，法尔范再次妙传亨特拉尔破门。

    3-0。

    比赛最后时刻，还是法尔范助攻，替补出场的帕帕多普洛斯头球得分。

    4-0。

    这也是比赛的最终比分，凭借杨枫的进球梅开二度和法尔范的助攻帽子戏法，沙尔克04轻取对手，联赛开局两连胜。

    另外的赛场上，多特蒙德客场被纽伦堡逼平，前两轮仅积4分，拜仁则在南部德比中丧心病狂地6:1大胜斯图加特，以8个净胜球的优势力压沙尔克04排在积分榜第一。

    穆勒在比赛中两度破门，加上第一轮面对菲尔特的进球，德国人同样在前两轮打进了三个进球，和杨枫一起排在射手榜前两位。

    赛后杨枫再次得到《图片报》和《踢球者》打出的满分，他的两记超级弧线也引起了巨大的讨论。

    有人认为那个任意球甚至能够跟卡洛斯在四国邀请赛上打进的那粒违反物理规则的超级任意球相提并论，当然这只是一种过分的赞誉，因为不管是弧度还是速度、力量，杨枫这个任意球都更像是卡洛斯那脚经典的低配版。

    劳尔为此专门向他提出了建议，“你可以尝试加强力量训练了，你有这样的天赋和技术，只要力量再上去，完全能够打出罗伯特.卡洛斯那样的超级重炮！而且是带着弧线的！”

    “我会考虑的，实际上相比于卡洛斯，我更喜欢巴蒂的远射和小儒尼尼奥的任意球。”

    劳尔难得地爆了个粗口，“我特么的也喜欢，我还喜欢梅西的突破和伊布拉希莫维奇的射门呢……”

    “哦，那你慢慢喜欢吧，”杨枫笑嘻嘻地道，“我就不同了，我早晚有一天会像梅西那样突破，像伊布那样射门。”

    “像伊布那样我相信，毕竟你现在已经表现出了那样的潜力，但像梅西那样的就算了吧，”劳尔上下打量了他一眼，“除非你先把自己的双腿锯去十公分。”

    ……这不是讽刺梅西的身高，而是梅西最大的优势就是重心比较低，变向起来更灵活，这是身体天赋，再加上史诗级的球感和敏捷才形成了那个得天独厚独一无二的梅西。

    让杨枫像梅西那样过人，简直就像是给越野车设计一个法拉利那样几乎要贴到地底的地盘，怎么看都不伦不类的。

    在德甲官方评选出的本轮十佳球里，杨枫的三十米远射和任意球直接破门分别排在第一第二名，这已经是他第二次以这种方式登上德甲联赛的最佳进球榜单…

    法尔范还是有些不服气，在训练场上向杨枫提出了挑战。

    同为球队任意球主罚手的富克斯不甘寂寞，表示也算自己一份。

    一群人乍乎乎地起哄看热闹，最后结果自然不用说，以前还只是跟他们互有胜负而且是败多胜少的杨枫这次以巨大的优势获得了胜利。

    算上上赛季，杨枫已经连续六场破门，而且进球数多达14个，场均2.3球的数据放到哪里都算是独一份的。

    战胜奥格斯堡之后，沙尔克04客场挑战菲尔特。

    为了备战三天后的欧冠小组赛，史蒂文斯雪藏了亨特拉尔、劳尔、法尔范等多名主力。

    曾长期效力沙尔克的菲尔特主帅布斯肯斯面对旧主，从沙尔克租借而来的巴西前锋埃杜和新加盟的阿费莱第一次首发，而为了帮助杨枫找回状态，史蒂文斯也将他放进了主力阵容。

    菲尔特著名球迷、出生在菲尔特的美国前国务卿基辛格博士亲临现场观战，这让菲尔特球员充满了斗志，但实力上的差距并不是斗志能弥补的。

    杨枫在比赛里果然发挥比较一般，传、射、突都是平平无奇的水准，但沙尔克04最终还是凭借霍尔特比和德拉克斯勒的进球2-0战胜了菲尔特，各条战线跨赛季八连胜，联赛中则是七连胜，打破了俱乐部历史记录，和法兰克福、美因茨并列德甲连胜记录榜第五位。

    另外的赛场上，主要对手拜仁也3-1轻取美因茨，继续排名榜首。

    此战过后，沙尔克04全队出征希腊，挑战希腊冠军奥林匹亚科斯。

    “最早的那批留洋球员里，孙吉海曾经代表曼城出战过欧冠资格赛，黎铁则是在2005-2006年作为替补球员出现在欧冠名单中，但他们都没有在欧冠正赛中留下自己的足迹。

    2007年2月，孙翔在埃因霍温和阿森纳的八分之一决赛首回合比赛中替补出场，那是中国球员第一次出现在欧冠的赛场上，次回合孙翔更是历史性首发，还创造了一粒位置极佳的任意球帮助球队扳平了比分，那是中国球员在欧冠上仅有的高光时刻。

    2007年年末，在曼联同罗马的欧冠比赛里，东方卓代表红魔替补登场出战了28分钟。

    2010年，蒿俊敏两次代表沙尔克04在欧冠淘汰赛中替补出场，在跟瓦伦西亚那场对决中还获得了一个单刀机会，可惜最终未能形成进球。

    这就是中国球员的欧冠之旅。

    四人出战，一次首发，零进球。

    这一切今天都将有可能会被杨枫打破。

    他毫无疑问将会作为主力出战，而且将会被主教练委以重任，至于能不能破门，以他最近的火热状态来看，我们尽可以抱以最大的期待……”

    奥林匹亚科斯是希腊超级联赛的顶级强队，他们也因此成了欧冠常客，是一支欧冠经验十分丰富的球队，当然硬实力上与欧洲强队的差距还是非常明显的，欧冠成绩不算太理想，明显无法跟正如日冲天的沙尔克04相比，不过主场作战的他们也不是没有爆冷的可能，史蒂文斯派出了最强阵容，目标自然是一场酣畅淋漓的大胜。

    能容纳三万三千多人的卡雷斯卡基斯球场今天座无虚席，球队更衣室里的沙尔克球员们则是紧张与兴奋交织。

    “欧洲冠军联赛！”史蒂文斯神经病一样大喊了一声，吸引了所有人的心神，“对你们一些人来说，这就是你们职业生涯里能够登上的最高的舞台！”

    他说到这里还特别看了杨枫一下才将目光移开，“这样的赛事还需要我做战前动员吗？”

    这老头，惯会偷懒……

    赫韦德斯只能站出来，不过没有急于打鸡血，而是冷静地分析形势，“这支小组里有阿森纳，很有可能会占去一个出线名额，所以我们只能全力争取剩下的一个，这就要求我们不能放弃任何一场比赛，特别是对阵奥林匹亚科斯和蒙彼利埃的比赛，不能有一丝一毫的差错，我们的目标只有一个……”

    所有人站到更衣室中央，把手叠在一起，齐声大喊。

    “胜利！”

    “胜利！”

    “胜利！”

    “沙尔克04排出了常用的4-3-3阵型。

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：4 赫韦德斯(C)、14 K.帕帕多普洛斯、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：13 琼斯、17 法尔范、31 德拉克斯勒；

    前锋：7劳尔、25亨特拉尔、9杨枫。

    跟最近几场主力阵容相比，变化比较大的是后卫线，队长赫韦德斯取代内田笃人出任右匣，奥林匹亚科斯青训出身的帕帕多普洛斯则担任首发中卫。”

    “奥林匹亚科斯排出的则是双后腰单前锋的4-2-3-1阵型。

    门将：42 迈杰里；

    后卫：35 托罗西迪斯(C)、15 孔特雷拉斯、24 马诺塔斯、20 霍莱巴斯；

    后腰：3 莫德斯托、2 马尼亚蒂斯；

    前卫：93 阿卜敦、19 富斯特尔、5 马沙多；

    前锋：10 杰布尔。”

    奥林匹亚科斯阵中并没有什么世界级球星，这也让主教练雅尔丁排兵布阵的时候谨慎了很多，战术上也是以防反为主。

    而史蒂文斯的战术就简单多了，赫韦德斯、法尔范和富克斯、德拉克斯勒组成双翼，中间则由劳尔负责组织，突前的亨特拉尔进行牵制，而杨枫则是灵活就业，哪里需要跑哪里。

    赫韦德斯猜对硬币，获得发球权。

    亨特拉尔站在中圈，哨响之后传给杨枫。

    杨枫这次把雷科巴的球星卡放在了球感上，夸雷斯马则是放在了敏捷栏，加上伊斯科的盘带和贝尔巴托夫的停球，直接将自己的突破能力最大化。

    面对杰布尔和马沙多的逼抢，他没有第一时间将球转移，而是直接将球往两人中间一拨，然后再从杰布尔身边冲了过去。

    两人同时伸脚，只有马沙多碰到了足球，但也只是让足球稍微变向，并没能直接将球抢到脚下。

    杨枫不得不稍微绕了个弯，飞快向足球追去。

    富斯特尔也同时追来，两人即将迎面相撞。

    德拉克斯勒十分相信杨枫能拿到这个球，不仅没有上前帮忙，反而转头就朝奥林匹亚科斯的阵地跑去。

    杨枫也没让他失望，抢先碰到了足球。

    拉球、闪躲、转身、直塞，四个动作一气呵成。

    德拉克斯勒将球一领，迅速一扣，直接将马尼亚蒂斯扣到了一边。

    亨特拉尔都被吓了一跳，但杀手本能驱使下还是迅速帮德拉克斯勒拉扯开了射门空间。

    德拉克斯勒稍微调整，一脚远射直接飞向奥林匹亚科斯的球门。

    “哦豁？”杨枫眼前一亮，“这小子偷偷练过啊！”

    可惜德拉克斯勒加练过的远射没能敲开希腊球队的大门，门将只是稍稍移动了位置，连扑救动作都没做就轻松将球没收。

    德拉克斯勒郁闷地踢了一脚草皮。

    果然还是不行啊，那家伙到底怎么练的？

