
　　四大圣子，跪的整整齐齐。

　　最后跪下来的，是老牌圣子，经历过多次血色试炼的心皇圣子陈正华，但是在苏离的面前，他居然依旧只是一下被封印，被下跪。

　　“不！”

　　心皇圣子陈正华此时无比震怒地看到自己的身躯居然不由自己指挥，生生跪下，和项一真，顾长风，燕西归一起并列跪了下来。

　　顿时无边的耻辱，涌上了他的心头。

　　从某一个方面来说，他更加的耻辱，他刚才下来信誓旦旦，准备拯救项一真，顾长风，燕西归三人，但是现在却被人击败，人跪在了地上。

　　咯咯，咯咯……

　　他的喉咙之中，传出来痰涌的声音，这一刻他怒火攻心，无法接受自己被镇压在这里下跪的事实。

　　他就要拼命，却连拼命的可能都没有。

　　项一真，顾长风，燕西归此时则傻了，木了，痴呆了，他们不知道说什么好，这一刻简直都忘记了耻辱，他们完全没有想到，连心皇圣子这种老牌的圣子，都无法奈何方羽。

　　“为什么会出现方羽这样的人，我是夜帝转世，可以挑战天庭的存在，却被这样羞辱？我不甘心，如果有一天我脱困而出，一定要让大地陷入永恒的黑暗，我要以永恒的力量杀光所有在这里的人！”

　　项一真在心中疯狂地咆哮起来。

　　“不可能，不可能。心皇圣子怎么也被镇压了，只是一招啊，方羽怎么可能这么强横，他是邪魔！他已经被夺舍了！”

　　顾长风大吼了起来，脸上显现出呆滞的神情。

　　不过，谁都没有注意顾长风的吼叫，在场的人都沉浸在了心皇圣子陈正华被镇压的事情之中。

　　“我没看错吧，心皇圣子也被镇压在了那里，他真的跪下了！”

　　“的确是跪下了，和顾长风，项一真，燕西归一样跪下了，他也惹了不该惹的人物，方羽师兄根本不能惹啊。”

　　“心皇圣子真的跪下了，从此之后失去了所有的荣耀，往日的辉煌都成了过去，你看跟随心皇圣子一起到来的那几个老牌圣子，纷纷逃走了，他们也不敢留在这里，生怕被镇压在这里，那颜面就损失殆尽了。”

　　在议论纷纷之中，众人就看见和心皇圣子同来的几个男子，的确逃走了，飞也一样的逃走了，好像是遇到了鬼一样。

　　这几个老牌圣子的实力低于心皇圣子，自然不敢对上苏离。

　　“叱咤风云，经历过了许多次血色试炼的下心皇圣子，这一次为了出面，可真是将所有的荣耀都输掉了。”

　　“惹到了不该惹的人啊，方羽师兄太过恐怖，一晋升圣子，就力压老牌圣子，实在可怕。”

　　此时人人都寒蝉若噤，甚至有一些苦修坐死关的太上长老都被惊动，前来观看，不过他们也只是看着，并没有出手解救。

　　“这个方羽还真是厉害，他究竟在水月洞天中得到了什么，我看他的修为，竟然有一种上古圣人的气质。”

　　一尊元仙老者打量着这里的一切，问另一尊元仙老者道。

　　“他的确在水月洞天之中得到了难以想象的好处，先前我出手试探，使用出元仙的手段来，都被他化解。”

　　看守水月洞天的一位元仙老者传音道，目光满是对苏离的赞叹。“那几个刚刚晋升初级祖仙的圣子居然也想对方羽出手，显然是昏了头，心皇圣子倒是个不错的弟子，不过他也出错了头，在这里镇压三天三夜，如果能够知耻而后勇，未必不能成就。”

　　“什么，他居然都可以抵挡住你的攻击，那的确是天才中的绝世天才，看来两天之后的血色试炼，我羽化门可以扬眉吐气了。”

　　“的确如此，我倒是很期待他多杀几个其他门派的圣子圣女。”

　　几个元仙老者说着话，话语之中毫不掩饰对苏离的欣赏。

　　而此时苏离迈步而出，离开了水月洞天，到达了中州古城之中，到了曲雅楼。

　　他在鬼武圣君的墓葬之中得了许多的好处，有了足够的灵脉，这一次要去参加血色试炼，想要在进入血色试炼之前购买一些宝物。

　　灵脉转化为其他的宝物也可以增加他的实力。

　　当苏离进入中州古城的曲雅楼时，所有的弟子一看到苏离进来，各个都客气的不得了，一个个好像见到了大爷一样，十分的恭敬。

　　“方前辈，您来了，您成就无上祖仙，晋升羽化门圣子的事，我等全都听说了，前辈真是让我等膜拜，我这就去请诸位大气宗。”

　　雅霏走了过来，对着苏离施礼，容光焕发，眼神中满是恭敬。

　　想当年她第一次见到这位方羽前辈的时候，他也就是一个半步金仙，和她一样，但是现在，这位“方羽”都已经修行到了无上祖仙的地步，而她的修为依旧只是半步金仙，连金仙都不是。

　　想要成就金仙，也太难了。

　　但是方羽前辈居然成就了祖仙，这是她一辈子都无法想象的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，带我去见你们的大气宗，不过你的修为居然还只是半步金仙，的确有些弱了。我出手助你一臂之力吧。”

　　苏离往前走去，雅霏跟在身边。

　　苏离有一种感觉，他只需要看这个美丽女子一眼，她就彻彻底底死了。

　　到现在，绝世祖仙对于他来说也是一招秒杀的事情，至于一切时空永恒自在的金仙，他一眼可以杀死成千上万个，而半步金仙，随便呼一口气，都可以杀死几个亿。

　　当即，苏离大手一抓，随意赏赐下一点金仙法则与元始之气，直接将他身边的雅霏晋升为了金仙。

　　金仙法则对于苏离而言，有太多太多，能够让半步金仙晋升为金仙的元始之气，他也有许多许多。

　　一条一阶灵脉，已经足够一个半步金仙晋升为金仙。

　　“这！我居然也有一天可以晋升为金仙！”

　　雅霏感受着自身的变化，感觉到了不可思议，在她将体内的金仙法则与元始之气炼化之后，她的身躯之中大罗法则也向着金仙的方向凝练而去。

　　一条条的大罗法则与元始之气结合，不断的变化，凝练，终于一跃成为了一道金仙法则。

　　刚开始只是细如游丝的金仙法则，不过在将苏离赏赐给她的金仙法则拆解又炼化之后，那细如游丝的金仙法则也就成了拇指大小的金仙法则。

　　“我的力量，成千上万倍的增加了。我也晋升到了金仙境界！”

　　雅霏直到现在还有些不敢置信，万万没有想到这位方羽前辈只是随意赏赐了她一点好处，就让她晋升为了金仙，一时之间，她都不知道说什么好。

　　如果此时苏离让她以身相许，她都愿意。

　　这个女子现在激动，兴奋，高兴的都不知道要怎么样才能表现出她的心情，就算是经历了许多专业的训练，她如今也有些控制不住自己的情绪。

　　“走吧，这也是你的修为快要到达金仙境界了，你差的只是一些元始灵脉而已，我这一次出去一趟，倒是不缺一阶元始灵脉。”

　　苏离一笑。

　　“多谢前辈。”

　　雅霏依旧恭恭敬敬行了一礼，对于方羽前辈而言，那似乎只是随手的赏赐，但是对于她而言，那是改变命运的事情。

　　“不知道前辈想要来买什么东西。”

　　往前行去，雅霏终于恢复了情绪，恭恭敬敬问苏离道。

　　“祖仙级别的佛脂，或是圣人级别的佛脂。”

　　苏离开口道。

　　“祖仙，圣仙级别的佛脂？这……生意的确太大，必须要请示大气宗了。”

　　听着祖仙，又听着佛脂一词，雅霏脸上显现出了十分震惊的情绪，她顿时知道哪怕她晋升为了金仙，成为了气宗之类的存在，也不可能定下这样的大生意。

　　“方羽前辈您来了，您要祖仙级别的佛脂？这在天界也没有多少……”

　　又有几位气宗到来，见着苏离立刻行礼，同时他们跟随在苏离身后，开口道。

　　“雅霏你居然修行到了金仙境界，看来是前辈赏赐了你元始灵脉。”

　　又有气宗看出了雅霏的境界，顿时面上流露出震惊羡慕的情绪。

　　想当年他们为了晋升金仙境界，辛辛苦苦，不知道做了多少任务，才积攒到了晋升金仙的元始之气，而如今雅霏得了这位大人物的看中，赏赐下元始之气，立刻晋升为了金仙。

　　这可真是人比人，气死人。

　　谁能不羡慕。

　　“雅霏当年结交了方羽前辈这位大人物，如今这位大人物随意赏赐一点，雅霏就得到了难以想象的好处，真是羡慕啊。”

　　有气宗心中想着。

　　一行人陪同着苏离往前而去，很快一个大气宗迎了上来，将苏离请入了贵宾室中。

　　这个贵宾室里，处处燃烧着一种佛脂，是金仙级别的佛脂，一般的绝世金仙如果能够在这里修行，金仙法则都可以提升，对于祖仙而言，好处就少了一些。

　　这也是苏离要祖仙，元仙级别的佛脂的原因。

　　如果能够用灵脉得到祖仙，元仙级别的佛脂，他可以再度提升自身的祖仙法则，对于启迪智慧也有帮助。

　　“前辈要祖仙级别的佛脂？这对于我们曲雅楼来说也很难，因为这些日子天界的大军都去对付神族了，没有凯立德和佛界开战，佛脂一时也就缺货了，如果方羽前辈愿意的话，我们倒是愿意提供八亿斤金仙级别的佛脂。”

　　那个大气宗也是绝世金仙的境界，比起一般的气宗强大的多，但是在苏离面前，根本不够看，此时小心翼翼的开口说道。

　　“八亿斤的金仙佛脂，那也可以，你们出价格吧。”

　　苏离想了想，金仙佛脂虽然不如祖仙佛脂，但是对于他修炼大因果术也有好处。

　　这也多亏是在天界，如果在佛界用金仙佛脂修行大因果术，只怕所有的佛陀都要围而攻之。

　　“方羽前辈是我们曲雅楼的贵宾，我们自然而然要给前辈打折，如果前辈愿意出四百条一阶灵脉，八亿斤金仙佛脂全部就卖给前辈了。”

　　那个大气宗想了想，给了一个价格。

　　“这倒也不贵。”

　　苏离现在的一阶灵脉极多，尤其他还有三条王阶灵脉，随意拔出一点来，就相当于四百条的一阶灵脉，也不犹豫，直接送了过来。

　　“方羽前辈的财力，真是…”

　　见着苏离一下子拿出四百条一阶灵脉，那个大气宗面上再一次显现出震惊的模样，对于方羽这个人，他也知道。

　　过往岁月的时候，还是个半步金仙，连二阶灵脉都没有几条，所以那个时候方羽前辈疯狂做任务，想要晋升金仙。

　　而如今这位前辈实在实力雄厚，随意拿出手来，就是四百条的一阶灵脉，尤其那灵脉之中似乎还有一种祖灵之气，显然是王阶灵脉中拿出来的。

　　这也太不可思议了。

　　没过多久，这位方羽前辈就乘风破浪，到达了无上大人物的地步。

　　“方前辈如果想买祖仙，或者元仙佛脂的话，可以去大商古周，那就是天界最为繁华的贸易之地，有无数王者世家，甚至是天庭举办的拍卖场，什么都可以购买到。只要有足够的元始灵脉，就算是绝品仙器，也不是不可以。”

　　一个大金仙恭恭敬敬地道。

　　“哦？好，那倒可以去看看。”

　　苏离得了三条王阶灵脉，一条就相当于数十万条一阶灵脉，身上的财富可以换取一些需要的东西。

　　嗨哟！

　　正在说话之间，几个金仙抬着一口大缸，吃力的走了过来。那口大缸之中金光灿烂，都是金仙级别的佛脂。

　　苏离大手一抓，这些佛脂就全进入了他的身躯之中，落入佛的文明史之中，顿时佛的文明史大方光芒，一页页佛文佛经显现出照耀诸天的光芒来。

　　而后，苏离也就离开了这曲雅楼，直接撕裂虚空，往商州而去。

　　以他如今的境界，跨越大州倒是根本不费事，不再像是金仙一样，穿越一个大州还要许多年。

　　苏离很快就来到了商州，这是天界无比繁华的区域，无数世家，无数的门派势力相互交错，在这里有无数的大商铺，大商会。

　　比如最有名的大商会叫做天元联盟，什么都可以买到，其中的拍卖场十分有名，比如苏离斩杀的尸圣传人就是在天元联盟拍卖场上，买到了一枚毫不起眼的令牌，居然是尸圣令，得到了尸圣的宝藏，修成了无上金仙。

　　苏离需要祖仙，元仙佛脂，也可以去天元联盟购买。

　　“不知道能不能在这里淘到什么好宝贝，我记得有一件。”

　　苏离走着走着，不断推演着。

　　大概走了半个时辰，他终于看到了一个老者。

　　这个老者身穿一身灰色衣服，身上透露出一阵阵腐朽，衰败的气息，但是眼神中却有一些金光，表明了他的身份，乃是一位绝世金仙。

　　他的面前，大多数都是一些法宝的残片，有砖，有瓦，还有一个罐。

　　苏离的眼神一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八章 给你点好处，金仙境界免费阅读。https://xs.23sk.com 