
　　这个问题孔亮本不打算问。

　　之前李宣就跟他说好了，上台之后简单说几句，然后让陆放当着所有人承认自己是奸细，再将陆放直接杀了就完事了。

　　可没想到巫清云她亲自来了，若是不把陆放的底细查清楚，巫清云那边肯定会不高兴。

　　所以他才给自己加戏，狠了狠心，掏了一截上了年份的人参给李宣，让他喂陆放吃了，好让他配合着点。

　　孔亮不想问清楚陆放是哪个宗门的奸细，还有一个原因——五毒宗的敌对宗门实在太多了。

　　宗门有奸细也实属正常，他敢拿自己脑袋保证，这台下绝对还有奸细，还不止一个！

　　杀个把奸细也没什么大不了的，他是执法队的队正，这本就是他分内之事。

　　可若把陆放的底细当着这么多人问出来，台下所有弟子还不把派他来的那个宗门给恨死？

　　若是外出碰到那个宗门的门下弟子，还不得见一个杀一个？

　　这样一来，那个宗门还不得把捅破这件事的他给记恨上？

　　远的不说，就说离得最近的血魔宗吧，经常找他们五毒宗的麻烦，只要是内门弟子，外出遇到，立马生死相向，他们外门弟子还好一些，不主动招惹，一般来说问题不大。

　　这血魔宗的血遁术天下无双，打不过就跑，弄得宗门很是头疼！

　　万一这陆放是血魔宗的奸细，血魔宗的人知道此事以后必然对他格外照顾！

　　让他提前享受内门弟子的待遇！

　　那怎么办？

　　风险太大！他也是要外出执行宗门任务的。

　　所以在他问陆放是哪个宗门将他派来的时候，一个劲的在心里祈祷。

　　不要是血魔宗！

　　不要是血魔宗！

　　还好，陆放没有让他失望，他没有听到血魔宗三个字。

　　“没有宗门！”陆放看着台下说道。

　　梅友宗？

　　这是什么宗门？

　　没听说过啊！

　　孔亮在脑子里回想了一下，愣了愣，继续问道：“你说你是什么宗门派来的？”

　　陆放慢慢地站了起来，眼睛依旧盯着台下，一字一句的大声说道：

　　“我说，没有宗门派我来，我不是奸细！”

　　孔亮只觉得全身血液直往头上涌！

　　拳头握得咔咔直响，要不是台下这么多人，他恨不得立马一拳将陆放的头给打爆！

　　咬牙切齿的从嘴里蹦了几个字出来：“你说什么？你再说一遍！”

　　陆放却是笑了笑，看着台下的那道身影，一脸深情地说道：

　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！”

　　“什么乱七八糟的？我看你小子这是活腻了！”孔亮听完就走了过去，准备一脚将陆放给踢死。

　　突然，一股力量将他推开！

　　真元外放？

　　这是筑基期以上修为才能施展的手段！

　　难道是殿主来了？

　　孔亮心中大惊，就听得耳边传来一个声音。

　　“住手！”

　　巫清云从台下人群中，走了出来。

　　是巫、巫师姐？

　　她筑基成功了？

　　孔亮震惊的盯着台下看着陆放的巫清云。

　　陆放并没有被孔亮打断，看着台下走出来的巫清云。

　　继续深情地用朗诵腔说道：

　　“从我两年前一次偶然的机会见到你，我的眼睛里就刻下了你的影子，那道倩影，曾多少次出现在我的梦里。”

　　“但是我深知自己与你之间隔着一条巨大的鸿沟，我不敢惊扰你，只好默默的在梦里与你相遇。”

　　说到这，他眼神中透露出一丝伤感：23sK.com

　　“可是，一年前你就变了！

　　“你变得生人莫近，你变得喜怒无常。”

　　“可我知道，这不怪你。”

　　“因为我，常常梦见你独自在夜里哭泣。”

　　陆放挤出了几滴眼泪，双眼微红的看着眼前这人，继续用朗诵腔说道：

　　“我查遍了好多资料，问了好些人，还是不知道你这是怎么了，那么清丽可人的一张脸，为什么会变成这样？”

　　“直到两个月前，才有向你靠近的机会，我拼命地争取，好在，上苍有眼，将机会摆到了我的面前，你不知道，得知这个消息，我一晚上都没睡着觉。”

　　“因为靠近你，才能近距离的感受你，我才能知道你现在每天修炼的什么功法，进食的什么东西，我一一将它们记录下来，希望能从中找到一些蛛丝马迹。”

　　“我还画幅画，将它们放在了一起，这是为了时刻提醒自己，让自己不要忘记，不要忘记以前那个美丽动人的你！”

　　说到这，陆放擦了擦自己的眼睛，这长时间不眨眼，眼睛确实很难受。

　　然后有些歉意地说道：“在没有找到办法治好你脸上的伤之前，我本打算将这些事深埋心底。”

　　“可是今天……”

　　陆放悲愤地指着孔亮，手指还不停的颤抖着道：“他们非说我是宗门的奸细，所以我不得不将这些话提前说了出来。”

　　“巫师姐，你相信我是奸细吗？”

　　还没等巫清云开口，台下所有女弟子就都异口同声地大声喊道：

　　“不信！”

　　从陆放说出第一句——山有木兮木有枝，心悦君兮君不知开始，台下的人就都愣住了，他们完全不知道陆放在说些什么。

　　到巫清云阻止孔亮，走了出去，他们还是不明白，只当是这小子发了癔症。

　　可是到后面，台下好些人明白了，至少有一些女弟子明白过来了。

　　这哪是什么奸细，这分明是个痴情种子！

　　太感人了！

　　她们年纪尚轻，哪见识过这个？

　　这简直比凡间流传的一些话本小说还要感人。

　　再看陆放这边。

　　他之前就想了各种破局的方法。

　　可是都一一推翻了。

　　因为他知道，只要他坐实了奸细的罪名，无论怎样，都难逃一死，哪怕他同意做血魔宗的反卧底也一样。

　　直到巫清云来的时候，陆放脑海里浮现出了跟巫清云见过的仅有几面，这才让他想到了一个绝妙的主意。

　　虽然还是有些风险，但却大可一试！

　　从坐起来了之后，陆放便一直含情脉脉的盯着巫清云看。

　　老实说，看着满脸烂疮的巫清云，陆放心里也很是抗拒。

　　实在难顶啊！

　　可为了活下来，也只好硬着头皮看下去。

　　好在，巫清云的眼睛很漂亮，既清澈又明亮。

　　陆放死死地盯着她的眼睛看，都不带眨眼的。

　　边看边在脑子里疯狂的构思说辞。

　　作为一个文科生，这难不倒他。

　　甭管巫清云天赋有多高，修为有多深。

　　说到底，她也是个十七、八岁的小姑娘。

　　根据前身掌握的资料来看，她根本不可能接触过什么感情。

　　十七、八岁的姑娘，正是对爱情憧憬的时候。

　　就算她对自己没意思，可这个年纪的姑娘，谁会讨厌一个默默爱慕着自己的人呢？

　　大不了不接受罢了。

　　陆放也没指望让她接受，只要她相信自己不是卧底就行。

　　她真要接受了，陆放还不干呢！

　　这一脸的烂疮，看久了估计也得做噩梦！

　　她只要相信了自己的一片“苦心”，自己就能洗脱这奸细的罪名。

　　不得不说，巨大的压力之下，陆放的演技发挥的很好。

　　从巫清云阻止孔亮伤害自己的时候，陆放就知道自己的计策奏效了。

　　然后愈演愈真，越说越动情。

　　说到最后，陆放都以为自己深深的爱上了眼前这个身材曼妙，眼睛清澈明亮的姑娘。

　　在说出最后一句话，台下所有女弟子都说不会的时候，陆放便知道，这局，快被他破了！

　　他心里很是紧张，眼神却尽量的温柔的看着巫清云，期待着她的开口。

　　终于——

　　“我、我也不信。”

　　巫清云略带羞涩地说道，甚至有些不好意思的将头发拨弄了下来，想要遮住自己的脸。

　　这声音，在陆放听来，犹如天籁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五章 我也不信免费阅读。https://xs.23sk.com 