    公主府的马车早已从梦浮生外离开，那一条宽阔繁荣的街道仿佛没有尽头般，延伸向远方，沦陷在黑暗中，越来越窄。

    高空上几颗零星的星子散发着微弱的光芒，既容易被人忽视，环绕着那一轮愈发皎洁的明月。

    夜风似是携着三月的梨花香，轻轻掀起那一截雪白的衣袖，翩然翻飞间，梨花栩栩如生。

    公子一个人，走向一条没有尽头的路。

    昏暗隐没了少年的五官，隐隐勾勒着精致淡冷的侧颜轮廓，一截下颌的弧线漂亮，可气质却冷淡，神情莫测不明。

    一声声的压抑着的痛苦哀嚎，在寒风中破碎，于黑暗中响起。

    公子寻着声音的方向，一步步逼近。

    锦烁天万万没想到，自己只不过是说了几句话而已，竟然遭受到如此狠厉的对待，一时间原本混沌的大脑都因为疼痛清醒了大半。

    他痛苦蜷缩在小巷深处，浑浑噩噩，无人问津，完全没有力气离开这个地方。

    直到一双雪白银纹的长靴撞入视线中，停在了他面前，雪色衣摆层层叠叠的垂落。

    “救、救我……”锦烁天下意识的求救，发出嘶哑的声音，他心中恨得要死，恨不得将那两人千刀万剐，可是现在，他更想活着！

    “锦烁天。”

    一道清冽好听的声音划破了夜色，于黑暗中生长，原本是干净冰雪般的声线，却无端融着罂粟般的危险，混合着恶魔的低吟。

    那一瞬间，

    就那样一道声音，让锦烁天全身血液倒流，如坠冰窟，他死死咬着牙，从唇齿中破碎吐出来两个厌恶至极的字眼：“锦尧！”

    锦烁天万万没想到。

    竟然会是锦尧。

    一想到他刚刚还向锦尧求救，一时间锦烁天就感觉无比恶心，仿佛遭受到奇耻大辱般。

    少年轻缓俯身，每一个动作慢条斯理，却又像是猎杀猎物前的优雅。

    月光映明了少年那精致的容颜，却映不明那双深不见底的眼瞳。

    那样的目光，

    竟让锦烁天无端产生了畏惧恐惧的反应，连大脑都是一片空白，下意识的想要后退。

    “你不应该招惹她。”锦尧看着狼狈不堪倒在地面上的锦烁天，轻声说了一句，他眸中翻滚着的情绪是惊人的偏执病态，完全不正常的血腥，深藏戾气。

    在那一刻，

    丝毫不加掩饰的落入了锦烁天的目光中，恍惚间令锦烁天坠入了永不轮回的十八层地狱，森寒冷意深入骨髓。

    强烈的危机感让锦烁天嘶哑着喊了一句：“锦尧，你不能动我——！”

    少年琴师笑了笑，不同于往日的孤高淡雅，反而像是生长在黑暗中的恶魔，猎杀人心的妖，暴虐血腥的黑暗藏在他的笑意中，是这世间最见不光的戾。

    锦烁天眼中倒映着寒光闪烁的匕首，令人毛骨悚然的感觉冰冰凉凉的贴着他的脸，他听到锦尧说：

    “我很生气。”

    …

    一刻钟后，

    少年面无表情的从巷子深处走了出来，一步步离开那幽深的昏暗。

    月色铺就了一层光辉破碎的路，落了一地清寂。

    少年一身白衣，干净的不染纤尘，那如画眉眼笼罩在阴影中，看不真切。

    那双向来弹琴弹的极好，修长白皙如同艺术品般的手指，拿着手帕，清冷矜贵的擦拭着那一把染了血的匕首。

    寒光映出那双深不见底的眸。

    锦尧悄无声息的回到了梦浮生，没有人注意到他的离开他的折返。

    他在走向自己的住所，经过那一条行走过数年的长长的雕花走廊时，碰到了一个人。

    少年红衣灼灼，妖治邪惑，身上有一种超乎男女性别的魅，名副其实的妖精。

    “锦尧。”花琪笑得妖魅风流，有几分坏的嚣张，他问：“你去哪了？”

    锦尧停在了那里，擦拭的锃亮的匕首隐没在衣袖中看不出来，在花琪笑得最灿烂的时候，刀尖已经对准了他！

    那双刚刚见了血的眸黑沉深邃，落在了花琪身上。

    “离她远点。”少年琴师声线冰冷血腥，走廊昏暗的灯光忽明忽暗，他的神情也深沉莫测，他说：“我不介意你成为第二个锦烁天。”

    花琪笑意渐渐淡了下来，直到完全消失。

    “……锦尧。”

    “你真行。”

    少年琴师独自一人回了房间。

    他没有点灯，所有光线便湮灭，悉数陷入黑暗中。

    这是他习惯了十几年的黑暗。

    锦尧闭了闭眼，长睫在眼底垂落下一小片的阴翳，细碎的阴影看起来温柔而暗沉。

    他将匕首贴在自己心脏的位置上，冰凉的触感证实着一声声鲜活的心跳声，在荒凉死寂多年后，破冰而出。

    沦陷在深渊最深处肮脏腐朽罪无可恕的黑暗，怎敢肖想九重天之上的阳光。

    只是……

    越来越控制不住了怎么办。

    如仲夏夜荒野上疯狂野蛮生长的剧毒野草藤曼般，病态的欢喜和极端的***暗燃炽热。

    他想……

    独占她。

    殿下啊，

    是他一个人的殿下，独属于他的宝贝，怎容得其他人觊觎**。

    锦尧缓缓睁开了眼，纤长眼睫如同蝶翼般，那双比常人漆黑深邃上三分的眼眸深处染上殷红的色泽，仿佛染了血般，阴暗又痴迷，温柔又病态，沉淀着最漂亮最深沉的色泽，蛊惑人心，暗燃滚烫。

    他声线缱绻，温柔到极致，入了骨的偏执，里转千回萦绕在唇齿间，“我的……殿下。

    这一日，

    染白刚刚下朝，正往宫外走去，一个宫女却向她走来，屈膝行了一礼，恭敬道：“殿下，娘娘请您过去一趟。”

    公主朝服冷厉，矜贵无双，她不温不凉的看了一眼宫女，径直往后宫的方向走去。

    后面，

    锦仲看着公主的背影，眯着眸子，不知道在想些什么。

    凤仪宫。

    是皇后的住处。

    当今皇后母仪天下，任是谁都要赞上一句贤明淑徳。

    膝下只有一女，

    名为宁白。

    便是当今权倾朝野的摄政长公主。

    皇后今日穿了一身绣着海棠的宫装，雍容华贵，一身气度不容忽视，含笑看向走进来的身影：“白白，你来了。”

