    “你没事就好，你听到外面的惨叫声了吗？以后谁再敢欺负你，我就十倍百倍的欺负回去。”云若月说。

    南宫柔不率先刁难她和凤儿，丹儿也不会落到这个下场。

    她这人一向恩怨分明，待她好的，她会回报，待她差的，她也会回敬回去。

    她之前还以为楚玄辰会不分青红皂白的偏袒南宫柔，没想到，他狠狠的处置了南宫柔的人。

    若不是南宫柔用自己的性命相逼，他是不会放过丹儿的。

    这样看来，他还算个有点脑子的男人，不会被一个宠妾所左右。

    只是没想到，南宫柔会用自己的性命，换丹儿的命。

    云若月知道，南宫柔这是在赌，赌楚玄辰对她有爱。

    只是，这一次她赌赢了，下一次呢？

    她这一次以命相逼，仗着他的宠爱就如此任性，已经在楚玄辰心里落了下风，再这样下去，楚玄辰还会再信任她吗？

    不过，这不是她该考虑的问题，她只要把自己的日子过好就行了。

    -

    用完午膳后，云若月去青竹园看了陌竹。

    陌竹的伤已经好了一大半，现在可以在地上自由活动了，现在他不用经常上药，云若月把接下来要换的药交给丫鬟，让丫鬟替他换，这才离开青竹园。

    看到王妃要离开，陌竹急得俊脸都红了，他赶紧追上去，“王妃，你要去哪里？”

    “我要去军营看看沈副将的手，都过了这么久，他的手应该长好了。”云若月说。

    mark(“zhong“);

    陌竹的脸色一红，“那属下可以跟你去吗？属下可以保护你。”

    云若月看了陌竹一眼，陌竹生得俊秀斯文，像个高挑的小鲜肉，她道：“你会武功吗？”

    “属下会，而且属下的武功还很好，不信你问她们。”陌竹看向四周的丫鬟们。

    丫鬟们忙笑着说，“是的娘娘，陌侍卫的轻功是一绝，他可以以一敌十，要不然当时也不可能给王爷挡那一箭。”

    “对，陌侍卫两兄弟，是王府武功最好的侍卫之一，他们一个是侍卫统领，一个是副统领，是专门负责王府和王爷安全的，请娘娘放心。”云若月身后的酒儿也说。

    云若月这才恍然大悟，别看这个陌竹长得像个文弱书生，没想到武功竟然这么好。

    她在古代行走，如果没有一个随身护卫，的确很危险。

    她便道：“好，如果你觉得自己能活动的话，就跟本王妃到军营走一趟。”

    陌竹顿时在院子里耍了几下剑，他姿态潇洒，剑风肆虐，剑气逼人，出剑速度极快，看着武功就不俗。

    耍完剑后，他站到云若月面前，道：“王妃不用担心，属下的伤已经大好了，属下早就想出门透透气了。”

    “好，那你和酒儿跟我去军营，凤儿和其他人看家。”云若月想到凤儿昨晚被关在柴房，肯定没有休息好，就决定让她在王府看家。

    -

    一个时辰后，璃王府的马车在城北军营门口停了下来。

    陌竹率先下车，迎接云若月下车。

    时隔多日，再次看到军营，陌竹激动得像撒了欢的小鹿似的，兴奋的在前头引路，还时不时的和一些将士打招呼。

    

