
　　玻璃门映着他的身体，轮廓很清晰。

　　男性的魅力在他身上绽放得没有可挑之处。

　　每一块肌肤都有最恰到好处的力量，肌肉线条性感又有魅力。

　　孟盈真的是很贪恋他的身体。天籁小说网

　　他让她很愉快。

　　愉快到已经不想去体验别人带来的感觉了。

　　沐垣生洗完，出来的时候是光着的。

　　触及到孟盈的眼神，他的耳根又红了几分。

　　瞧瞧。

　　这么有力量，又性感，冷峻的男人，竟然会被女人看得耳根子发烫。

　　他这反差，偏偏很得孟盈的心。

　　沐垣生也只是红了耳根而已，这是生理反应，他控制不住。

　　走向孟盈。

　　孟盈的身体在水里，沐垣生就那样看着。

　　她抬手。

　　沐垣生将她抱起来。

　　她乖乖地靠近他的胸膛，身体贴着他。

　　柔软的身子再一次让沐垣生心里起了千军万马。

　　他控制着。

　　把孟盈放在床上，“好好休息。”

　　孟盈也没有客气，抱过被子就侧过身，拿背对着沐垣生。

　　她很累。

　　泡了这一会儿，身体都得到了舒展。

　　现在的感觉，很舒服。

　　闭上眼睛，一会儿就睡着了。

　　沐垣生换好衣服，下楼。

　　阿大在楼下等着。

　　看到沐垣生精气十足，他只是抿了抿唇。

　　沐垣生坐进车里，阿大驱车。

　　他回头看了眼别墅。

　　昨天那么疯狂，她应该会睡个好觉。

　　孟家。

　　孟世良已经习惯了孟盈夜不归宿。

　　听到外面有车声，他以为是孟盈回来了。

　　想到沐黎安说的话，他倒是不希望孟盈这么快回来。

　　门口，有脚步声。

　　孟世良抬头。

　　看到的不是孟盈，而是沐垣生。

　　沐垣生出现的那一刻，孟世良眉头蹙了起来。

　　怎么是他来了？

　　“孟先生。”

　　沐垣生的称呼，也变得十分陌生。

　　孟世良都无所谓。

　　沐垣生已经是颗没用的棋子，孟盈跟他也分手了，他也没有理由像以前那么热情的对他。

　　“你怎么来了？”孟世良语气冷淡。

　　沐垣生说：“我听说，我大哥跟你走得很近。”

　　孟世良拧起了眉头，“你听谁说的？”

　　“不管是谁说的，看在孟盈的面子上，我需要提醒你一句。”沐垣生声音毫无波澜，“别跟沐黎安狼狈为奸，不然下场会很惨。”

　　孟世良眯眸。

　　沐垣生神色淡漠，眼神也很平静。

　　静得有些……冷漠。

　　“我不知道你在说什么。”孟世良避开他的注视。

　　沐垣生眼波微动，“如此，那我就先走了。”

　　他站起来。

　　孟世良提起了一口气。

　　沐垣生走了几步，回头，“不管你要做什么，别把孟盈牵扯进去了。”

　　孟世良不太喜欢沐垣生说的话。

　　“你是臣服于那个新任的城主了吗？”

　　“这些都不重要。重要的是，孟盈。”

　　现在，他在意的，也只有孟盈了。

　　别的。

　　都可以毁掉。

　　沐垣生走了。

　　孟世良因为沐垣生的这几句话却不安起来。

　　他赶紧联系沐黎安。

　　……

　　孟盈睡得很好，她醒过来，眼前就是一张放大的俊脸，正一动不动的凝视着她。

　　她是真的太累了。

　　所以他什么时候上的床，她都不知道。

　　翻了身，背对他。

　　沐垣生却是将她强势搂过来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，769、他在意的，只有孟盈。别的，都可以毁掉免费阅读。https://xs.23sk.com 