    （才发现章节名错了，已经更改，抱歉啦。

    ）    万天，作为天榜排行第三的天骄高手，他一出声，哪怕是天雷子，也不能无视。

    心中怒意冲天的天雷子止住身形，看着万天，尽是不解：“万师兄，你是要为此人出头么？”

    万天微微摇头，“我并不认识他，但我能看出，你不是他的对手。”

    “我刚只是一时大意！”

    天雷子这般说道，他很傲气，作为天榜第七的高手，他的确有属于自己的傲气资本。

    万天笑了下，道：“哪怕你全力以赴，也不是他的对手。”

    万天说完之后，冲张玄道：“朋友，虽然不知你出自哪门哪派，但给我万天一个面子，天雷子这人，生性如此，并非有意冒犯，这事就此揭过可好？”

    张玄皱着眉头，说实话，他并没有注意到万天跟天雷子在那说啥，他还在想自己刚刚所抓住的那件事，机关，故意提出宋雨的名字，自己的行踪被人发现，这些东西，能连到一起？

    张玄皱眉，是在思考这些问题，但他这个表情，看在万天眼中，就是另外一个意思了。

    “怎么，朋友，你是不打算给我万天这个面子了？”

    万天双手背负身后，表情略微有些不满。

    “不给万天面子，这个人，真傲气啊！”

    “不会吧，不会吧，不会真有人认为打败了天雷子，就能跟万天争锋了吧！”

    “这人，也太把自己当回事了。”

    “不把万天放在眼里，呵，看他等会怎么死的！”

    道道声音响起，都在针对张玄。

    张玄依旧在想着他心里那些事。

    “朋友，不说话，就是不把我万天放在眼里了？”

    万天脸上的怒意越来越多。

    柳白也出声，“这位朋友，你有实力，可以入天榜，称得上是一代天骄，但这不代表，你能在万师兄面前放肆。”

    张玄紧皱的眉头渐渐舒展开，他又想通了一点。

    “我给过你机会，但你没有珍惜！”

    万天冷喝一声，随后身形前冲，出手了。

    万天速度很快，至少在别人看来，快到根本无法想象。

    张玄刚想通一个点，正要细想，又感觉一阵弱小的拳风袭来，这让张玄一阵无语，他只是轻轻挥手，带起一阵狂暴气流。

    那捏拳冲来，气势十足的万天，直接倒飞出去，摔翻在地。

    在这简单的一息之间，万天落败，这样的一幕，让人瞠目结舌。

    万天从地上爬起，脸色格外难看，刚才的感觉，他非常清楚，对方只是挥手，就有一股自己根本无法抗拒的力量袭来，这到底是怎么一回事！    万天很懵，其余的人，更懵，这人，怎么会强到这种程度，难不成，是天榜那排行第一第二的高手。

    天榜高手，万天排行第三，但第一与第二，从来都没有出面，只是传言，这两人格外的强大，但具体强大到什么程度，没人得知。

    但现在看来，能一招败掉万天的，只可能是排在万天之前的两位天骄强者了。

    万天注意到，周围的人都把目光放到自己身上，这让他感觉有些难堪，尤其是柳白的目光，更是让万天恨不得找个地缝钻进去，此时，但凡有一战之力，万天都会走上前去，跟张玄大战三百回合。

    可刚才发生的事情，实在是让万天生不出过去大战的心，对方只是挥挥手，自己就翻飞出来了，这咋打？

    强忍着周围那些让自己难堪的目光，万天冲张玄抱了抱拳，“抱歉，多有得罪，我这就离开。”

    万天说完，扭身就走，他这般做法，倒也洒脱。

    打不过不怕，就怕打不过，还要逞强，任谁看到，都觉得丢脸。

    万天认为，自己只是在机遇上不如对方，只要给自己时间，败掉他，早晚的事。

    张玄在想事情，三番两次被人打扰，明明每次都到快想通的点，就因为这些人，硬生生将自己打断，现在这些人，把自己膈应完了，就要走？

    哪有这么好的事！    张玄又不是圣人，也不是泥做的，谁想来捏一把就捏一把。

    再者而言，泥人也有三分火气。

    万天前脚才刚刚迈出，张玄的声音，便从他身后响起。

    “我说让你走了么！”

    万天脚步一顿，回头：“这位兄台，你不要欺人太……”    “轰！”

    一股无形之气，从万天上方压来，在这股无形之气下，万天连站都站不稳，当场跪了下来，他想要起身，却根本做不到，他感觉浑身上下都被压制着。

    “在这里，跪罚三天三夜！”

    张玄说出这么一句话。

    跪罚三天三夜？

    周围异能者听到这话，倒吸冷气，这人，也太过霸道。

    他们现在看张玄的做法霸道，那无非是刚接触异能，虽然嘴上说着各种圣子神女，但却从未见过真正的大战。

    在赵极看来，张玄的做法，这哪里是惩罚，完全就是在开玩笑么。

    事实也的确如此，不说张玄现在的身份实力，就是他还是光明岛主的时候，被人这么得罪，恐怕断手断脚都是免不了的。

    也就现在，张玄心性得以升华，又看万天等人是晚辈。

    不错，虽然在年龄上，万天等人，跟张玄年龄差不多大小，但在张玄心里，他们就是晚辈。

    这些晚辈，得到机遇也属不易，不然，就凭借万天等人刚刚之行为，张玄恐怕，也直接抬手将其镇压格杀了！    天雷子看了眼张玄，发现张玄的目光也朝此处看来，他立马了然，乖乖跪在地上，一声不吭。

    那孙尤，更是一句话都没说，也没有再展露他身上的火焰气息，直接离开此处。

    至于柳白，她看张玄的目光完全变化，踱步上前，出声道：“兄台做法，当真霸道，不如入城内，一起喝一杯，我柳白……”    “滚蛋。”

    张玄不耐烦的挥手，又是一股气旋卷出，直接将柳白卷飞出去。

    前脚还如神女一般圣洁的柳白，立马狼狈不堪，身上都是泥土，她只是异能者，连御气修士都不如，还没达到灰尘不沾身的境界。

    

