    ...........

    巴克利说道：“总的来说，两队都将自己的特点打出来了，公牛的状态也不错，他们没有轻易的被尼克斯拉开更大的分数。”

    肯尼史密斯说道：“大姚的犯规是个小麻烦，当然，也仅限于小麻烦，尼克斯替补席上还有小加索尔跟小乔丹两个替补中锋，这两个菜鸟在常规赛打的都很不错。”

    巴克利说道：“尼克斯的内线非常奢华，他们甚至比湖人跟魔术的内线储备还要多。”

    肯尼史密斯笑道：“可能是以赛亚托马斯受够了内线被爆的感觉，所以他才拼命囤积内线。”

    ..........

    场边替补席。

    德安东尼跟球员们强调：“进攻多去冲击篮下或者多投三分球，减少中距离两分的出手，那样太低效了，我们需要将进攻变的更高效。”

    德安东尼对于进攻的强调多余防守的强调，这也是他的执教风格。

    尼克斯球员也都习惯了这样的战术安排跟强调。

    次节比赛。

    尼克斯派出林锐、克劳福德、理查德森、塔克、小加索尔的阵容。

    尼克斯的人员轮转充足，德安东尼用了十人轮换！

    公牛那边除了格雷换成了古登之外，其他位置都是首发。

    死操主力，这是德纳格罗定下来的系列赛基调。

    只有用更多的首发登场时间去赢尼克斯的二阵容，这样公牛才有一线生机。

    当然，这也跟公牛的阵容深度有关，公牛没有更多的球员进行轮换。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带到前场，公牛立刻夹击林锐。

    公牛提升了对林锐的防守强度，试图让林锐的组织更有压力。

    林锐分球给到一侧的克劳福德。

    克劳福德是自主进攻能力很强大的球员，他拿球之后就直接尝试过本戈登。

    克劳福德的过人是一绝，他的运球路子很野，本戈登也没能防住克劳福德。

    克劳福德运球冲击立刻吸引了公牛的防守注意力。

    诺阿的及时协防挡住了克劳福德的路线，克劳福德跳起分球给到外线的林锐。

    林锐接球之后也是立刻冲击，罗斯被林锐给秒过了。

    林锐突进去之后再次搅乱公牛防线，诺阿再次补防，但林锐占据了主动权。

    林锐给了诺阿一个对抗之后漂移中来打板出手。

    节奏很棒。

    “砰！”

    篮板经过反弹之后掉进篮筐。

    25比33

    “尼克斯的连续突分让公牛防线疲于奔命。”

    “克劳福德的突破还是不错的。”

    “比起上赛季，这赛季的克劳福德有点退步了，这也可能是其他新人影响到了他的上场时间导致的。”

    克劳福德因为自身打法风骚无比，然后家上林锐身边打球的曝光度影响，他在国内的人气很高，很多球迷也都喜欢看克劳福德打球。

    克劳福德现在也在尝试学着得分之外做更多的事情。

    尼克斯这赛季跟上赛季不同，能够得分的球员很多，不用他操心。

    公牛进攻。

    诺阿发球，罗斯没有去接球，而是任由球在地上滚动着。

    这样可以不消耗时间来观察对面的防守。

    林锐站在中线来防罗斯。

    看到罗斯用滚球兽这种打法，林锐一点也不客气，直接爆发加速度冲过去。

    林锐的飞扑。

    林锐的爆发出乎了罗斯意料之外，罗斯想去捡球，但是慢了一点点。

    罗斯反抢林锐，结果“哔哔！！”

    裁判吹罚了罗斯的犯规。

    “罗斯好的不学，学保罗那家伙。”

    “哈哈，林锐好样的，让滚球兽们吃到教训了。”

    “时间还很多啊，罗斯脑子抽了？”

    “罗斯吃大亏了，这么跟林锐玩！”

    “滚球兽最不喜欢的一个画面。”

    麦迪逊花园球馆跟看着电视的球迷都响起了欢呼声。

    德纳格罗看到这一幕也是皱起了眉头：“德里克，稳重一点！”

    季后赛的每一个回合都很重要，不能出现太低级的失误。

    罗斯自己紧张的擦了擦汗。

    尼克斯的球权。

    理查德森将球发给克劳福德。

    克劳福德看了眼林锐位置之后，果断自己运球继续突本戈登。

    本戈登再次被克劳福德连续两个变向之后晃了过去，克劳福德突破分球再给林锐。

    塔克给林锐做一个挡拆，罗斯被挡住，林锐突一步之后没有继续深入。

    林锐直接将球送到篮下小加索尔手中。

    公牛的防守注意力都在林锐这边，小加索尔处在空位中。

    小加索尔的轻松单手劈扣！！

    25比35。

    尼克斯再一次拉开到了10分差距。

    林锐的传球也很具有穿透性，直接打透了公牛防线。

    现场球迷欢呼声再起。

    球迷们喜欢看到尼克斯现在如同行云流水一般的进攻。

    公牛进攻。

    罗斯这次很谨慎了，不敢瞎玩，他运球到前场之后立刻将球给到本戈登。

    本戈登招呼诺阿的掩护。

    诺阿挡住了克劳福德，本戈登借助掩护直接拔三分。

    这球投的有点不讲理了，节奏也有些不对。

    但是！

    “唰！”

    28比35。

    公牛第一节就是靠着这种不讲理进球跟尼克斯撕咬着，让尼克斯没办法轻易的将比分给继续扩大。

    尼克斯进攻。

    林锐快步运球到前场。

    林锐继续遭遇夹击。

    小加索尔跟塔克都还没到内线，公牛的内线也没完全落位。

    但是理查德森内切了，林锐一个不看人传球继续送向篮筐右侧。

    理查德森起飞升空，天上抓住了林锐送出的空接球，直接就往篮筐里砸！！

    “框！！”

    28比37。

    尼克斯的进攻很快，林锐跟理查德森在两队内线球员都还没有到自己位置上的时候就完成了进攻。

    “这就是跑轰吧，太快了。”

    “林锐的传球太隐蔽了，我都以为他要自己打呢。”

    “厉害了，林锐。”

    “理查德森跟林锐的默契没得说。”

    “林锐是进攻能力跟组织能力兼具的1号位。”

    “林锐这赛季基本就是MVP了，他对于尼克斯的影响是很深远的。”

    场上。

    林锐跟理查德森击掌庆祝，理查德森在常规赛的表现不是很积极，进入到季后赛之后，他的跑动跟积极性明显提升了。

    公牛进攻再来。

    本戈登依然是公牛的第一战术进攻点。

    现在的罗斯只是作为本戈登的辅助存在。

    本戈登的得分能力跟方式也很多，克劳福德想要限制他也很难。

    本戈登运球变向尝试过克劳福德。

    克劳福德的防守虽然不好，但是他防的很努力。

    “砰！”

    “砰！”

    两人的连续对抗。

    克劳福德的态度也代表着尼克斯其他位置的态度。

    本戈登生生的挤过了克劳福德，他强行的来一个急停中距离。

    本戈登的进攻很犀利了，但是克劳福德的防守没有失去位置。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上弹出来，直接被塔克拿了下来。

    场边的德安东尼松了一口气，这种球不可能每一次都进。

    塔克收球之后将球给林锐。

    林锐直接拿球就快速反击。

    林锐一个加速从罗斯右侧冲过去，紧接着高速中变向将罗尔邓也过掉。

    诺阿很努力的回防了，林锐靠近诺阿。

    借助诺阿的身体完成轴心转动。

    林锐转身抹过了诺阿，冲击篮筐。

    林锐打了公牛防守的一个措手不及，他收球腾空，空中抡一记风车之后将球狠狠砸向篮筐！！！

    “框！！”

    28比39。

    两队的分差达到了11分。

    “林锐太帅了！！”

    “速度好快，只要公牛的防守稍稍愣神，林锐就能让它们受到打击。”

    “真的酷！！”

    “冲起来的林锐是真没法摁住！”

    “林锐的进攻意识顶级的。”

    “这就是超级巨星，季后赛就会显得更加耀眼。”

    “该传球的时候传球，该助攻的时候就助攻，切换的太完美了。”

    完成进攻之后，林锐冲着摄像机拍了拍自己的胸口。

    这样的一条龙进攻让林锐也觉得很兴奋。

    麦迪逊花园球馆高呼MVP！！

    球迷们的欢呼声越来越大！

    罗斯的压力也越来越大。

    罗斯不知道新秀赛季的林锐当初是怎么带领那样的尼克斯成为东部霸主杀进总决赛的。

    罗斯自己进入季后赛之后，才发现这一切很难。

    公牛的进攻。

    罗斯拍了拍自己的胸口，稍微稳定下自己的情绪。

    罗斯没有时间去沮丧，他将注意力都专注在这场比赛上。

    罗斯到前场跟诺阿的挡拆，挡拆之后，林锐被延缓了，罗斯很果断的持球突进内线。

    罗斯的速度太快了，塔克跟小加索尔已经很留意了，但依然被罗斯突袭了。

    在内线对抗中，罗斯用一个高难度上篮将球打进！！

    30比39。

    有一说一，罗斯今天的感觉很不错，他的季后赛首秀一点也不怯场。

    尼克斯进攻。

    林锐突破吸引夹击之后分球给到克劳福德，克劳福德外线一通运球之后给到底角的塔克。

    塔克被放空了。

    底角三分出手。

    “唰！”

    30比42。

    尼克斯的进攻很稳！！

    公牛进攻，罗斯还是招呼跟诺阿的挡拆。

    这次林锐有了提防，尽管还是被罗斯过掉了，但林锐紧跟了上去。

    罗斯变向冲击小加索尔，速度稍稍有些延缓。

    罗斯过掉小加索尔之后尝试要挑篮。

    但是！

    “啪！”

    林锐直接将罗斯的上篮球给扇飞了。

    林锐也将罗斯给撞倒了。

    不过这球是先碰球再撞的人，并不能算是犯规。

    “林锐不会连续犯错，罗斯的进攻还是太简单了。”

    “罗斯的突破是真犀利，过人随便过，就是最后差点意思。”

    “罗斯的速度好快，但林锐的追防速度也不满。”

    “林锐的追冒并不比詹姆斯差，他想要追防绝对是后卫球员的噩梦。”

    现场球迷继续为林锐的精彩防守给欢呼着。

    球迷也知道林锐能够做到这样的事情，当看到这一幕发生在眼前的时候，都会显得很振奋。

    林锐拥有顶级的身体天赋，在速度跟弹跳上做到这样的追冒并不难。

    在常规赛的时候，林锐经常面对对手的快攻都能完成这种封盖，这种封盖也很涨士气。

    充满着天赋跟激情的展现！！

    林锐的强大并不只是体现在进攻上，在防守端也是一样的道理。

    罗斯整个人仿佛被卡车撞了一样，他在地上躺了好一会之后才站起来。

    重新开球。

    诺阿将球发给罗尔邓。

    罗尔邓运一步球之后的急停中距离！

    罗尔邓的出手节奏有些仓促了，尼克斯的防守压力给的很大。

    “框！”

    再一次打铁了。

    篮板被塔克控制住了。

    塔克将球继续给林锐。

    罗斯上来贴防林锐。

    林锐直接背身推着罗斯走。

    罗斯没有想要去切球的意思，只要他去切球，他就会被林锐给轻松过掉。

    林锐推着罗斯到前场之后，猛冲一步。

    罗斯继续紧跟，林锐迅速一个撤步回拉，罗斯被林锐给晃开了。

    林锐三分线外站定，罗尔邓的扑防，慢了。

    林锐的三分快速推射。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    30比45。

    15分分差，彻底拉开！！

    “暂停！！”德纳格罗焦急的喊停了比赛，这场比赛有大麻烦了。

    巴克利喊道：“两队实力上的优势在第二节彻底展现了出来，公牛想要防住尼克斯的一个回合都很困难。”

    肯尼史密斯说道：“尼克斯的在攻防两端显得更沉稳一些，而公牛显得很焦躁，这么打下去，局势对于公牛会越来越不利。”

    暂停回来之后。

    大姚上来了。

    罗斯给罗尔邓传了一个内切球，罗尔邓空中从左侧滑翔到右侧来一个反篮拉杆！！

    篮球经过篮板反弹之后掉进篮筐。

    “砰！”

    “唰！”

    32比45。

    大姚这个防守节拍被错开了，他有些郁闷的拍了拍球。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场遭遇夹击，林锐出球给到克劳福德。

    克劳福德没有突破成功，他将球给回林锐。

    在夹击还没上来的时候，姚明提上掩护了。

    林锐绕着大姚的身板寻找机会。

    公牛的夹击上来了，但没啥用，林锐找到机会从人群中突了进去。

    林锐冲击内线，古登的协防，林锐对抗古登之后将球轻松上进。

    32比47。

    当林锐冲起来的时候，意味着公牛的防守也失败了。

    古登这球一点也不敢下手，只要下手就是犯规。

    尼克斯的进攻效率依然非常高。

    公牛不断的想要尝试追分，但是都没能成功。

    上半场比赛的局势牢牢掌控在林锐手中。

    上半场也很快结束了，双方比分来到了43比69。

    尼克斯在主场领先了26分之多。

    公牛的防线已经被尼克斯给锤爆。

    两队的分差很大了，这种分差让公牛上下感觉到了绝望。

    公牛全队知道尼克斯难打，但是想不到难打到这个地步。

    这场比赛的一开始仿佛就没有了希望，他们一直想要抢夺比赛的主动权，但就是没办法成功。

    上半场就落后27分了，然后还是在尼克斯的主场，他们还能追上？

    公牛全队上下再有信心也不敢这么说了。

    德纳格罗的心很累，他也想不到球队会输这么多分。

    罗斯很有天赋，但是面对林锐看起来太嫩了。

    罗斯上半场拿到12分5助攻3失误的数据看起来不错。

    但是跟林锐的31分9助攻6篮板0失误看起来差距太大了。

    同样，本戈登跟林锐也不是一个级别的球员。

    公牛的内线确实给尼克斯的内线造成了一些小麻烦，但也仅仅是小麻烦而已。

    尼克斯的内线只能说是正常发挥。

    然后公牛现在就落后这么多了。

    公牛很依赖罗斯的突破跟戈登的投篮，但是这两人都没有打爆开来，这让公牛的局面瞬间就被动了起来。

    ..........

    央视演播厅。

    张卫平笑着道：“大姚很有可能迎来一场最轻松的季后赛胜利了，就上半场比赛来看，大姚没怎么发挥的情况下，尼克斯依然大比分领先，这是林锐的统治力展现，公牛想要阻止尼克斯得分太困难了。”

    徐济成说道：“林锐进入到季后赛之后，他打的更专注了，我们回忆起了上赛季，当林锐想要得分或者助攻的时候，谁也没办法去阻止他。”

    张卫平说道：“进入职业生涯的第二个赛季，林锐就已经征服了绝大多数看球的球迷，他在逐渐的成为全民偶像！”

    徐济成喊道：“林锐的表现太强势了，这也带动着尼克斯的强势，尼克斯本赛季的阵容深度深不见底，一切的一切都在说，他们为总冠军做好了准备。”

    张卫平说道：“只要公牛下半场开局没有太大的调整，那么这场比赛就已经提前结束了。”

    徐济成说道：“尼克斯很少在领先的时候被逆转，这也得益于他们有很多能够打球的球员。”

    两个解说员不断吹嘘尼克斯的阵容深厚跟林锐的领导力。

    比分的领先让他们的态度也放松了下来。

    “看了上半场，我只想说林锐太强，罗斯太嫩！”

    “林锐掌控局势的能力比上赛季更进步了。”

    “林锐不再需要自己一直得分，他有很多帮手可以帮助他得分了。”

    “半场30+对于林锐来说很轻松了。”

    “这场比赛没有什么悬念了。”

    “今年的状元其实很不错了，但是没法跟去年的状元相比。”

    “林锐是所有新秀的天花板。”

    “尼克斯牛逼，尼克斯总冠军！！”

    “公牛压根就没有翻盘的底气！！”

    球迷们看完上半场之后也大概清楚下半场的比赛局面了。

    正如他们预料的那样。

    公牛一上来就尝试掀起反扑，但是林锐将局面轻松控制住了。

    尼克斯下半场主打兰多夫跟大姚这两点，两人在内线爆发了。

    公牛的节奏被迫停了下来。

    罗斯想要用突破去得分，但是这种突破得分杯水车薪！

    尼克斯全队稳扎稳打，在第三节结束之后，将分差稳定在了35分左右。

    第四节比赛，尼克斯全部主力轮换，开始准备下一场比赛。

    公牛那边也是类似的操作。

    德纳格罗选择放弃这场比赛，专注于G2，看看有没有希望！！

    最终，这场比赛比分停留在91比131。

    尼克斯首轮G1就40分的优势屠杀了公牛。

    公牛在尼克斯面前没有展现太大的抵抗能力。

    尼克斯大比分1比0领先。

    巴克利说道：“尼克斯这场比赛赢的很轻松，他们轻而易举就将公牛给击溃了，而反抗公牛的进攻则是陷入了困境，他们没办法给尼克斯防守造成太大的挑战。”

    史密斯说道：“作为一个新秀，公牛的状元秀德里克罗斯表现很不错了，他拿到了22分8助攻7篮板的数据，但是他跟林锐相比差距就很大了，林锐拿到了41分16助攻10篮板的三双数据，两人并不是一个级别的球员，罗斯很难给林锐造成麻烦。”

    巴克利说道：“现在公牛上下应该要思考的是，下一场比赛他们应该怎么办，就按照这样的局面来看的话，他们很难在尼克斯身上取得一场胜利。”

    史密斯说道：“是的，公牛需要有更多的变招，不然他们既有可能被横扫了。”

    TNT的两个解说员怎么也想不到第一场比赛尼克斯会赢得这么轻松，就常规赛交手情况来看，两队还是能打的有来有回的。

    两边技术统计，除了林锐的40+三双之外，兰多夫拿到18分8篮板，大姚12分7篮板4封盖，克劳福德12分，理查德森10分，科沃尔9分。

    尼克斯是全队发力，几乎登场的球员人人都有贡献。

    公牛那边，本戈登拿到全队最高的28分5篮板4助攻数据，罗尔邓拿到12分6篮板3助攻。

    除了罗斯、本戈登、罗尔邓之外，公牛并没有第四个得分上双的球员。

    诺阿拿到6分10篮板3封盖的数据，表现中规中矩。

    ..........

    场上，赢下比赛之后林锐并没有停留多久。

    对林锐而言，赢下一场季后赛并不困难，困难的是一直这么赢下去，直到总冠军！

    摄像机不断对准林锐，电视上跟现场大屏幕上也不断播放着林锐在这场比赛的集锦，只要林锐在场上，球迷就能够变得很安心。

    ...........

    “这场比赛只需要看前面的20分钟，后面都不用看，两队的实力差距太大了。”

    “林锐一直就那么猛！”

    “公牛的防守太糟糕了，尼克斯很容易就进球了。”

    “林锐现在的统治力是联盟天花板吧，感觉詹姆斯跟科比都没有林锐厉害。”

    “在个人数据上，林锐是独一档的球员！”

    “如果林锐跟科比单挑，我会付费观看。”

    比赛结束之后，这场比赛也引起了热议。

    当然，热议的是尼克斯的攻势怎么怎么强大。

    这一场季后赛的胜利也让尼克斯的夺冠概率更高了。

    当天比赛的首轮很快都结束了，尼克斯是赢的最轻松球队。

    .............

    在首轮结束之后的第二天。

    诸多专家谈到了尼克斯首轮比赛。

    魔术师约翰逊说道：“尼克斯在东部太轻松了，林能够轻松统治比赛，他跟勒布朗、科比甚至迈克尔统治比赛的方式都不同，他用自己的方式在影响着比赛。”

    奥拉朱旺说道：“我一直不赞成将林跟迈克尔来直接对比，因为那不公平，林现在需要时间来获得荣誉，这样他会超越所有人。”

    滑翔机说道：“尼克斯已经做好了成为冠军球队的准备，说实话，现在除了伤病，谁也无法阻止他们问鼎总冠军了，唯一需要有悬念的是，哪支球队能够击败这样的尼克斯。”

    尤因说道：“尼克斯迎来了最好夺冠时机，现在的公牛不会阻拦他们的脚步，尼克斯总冠军！！”

    .........

    《尼克斯横扫概率高达80%！》

    《状元秀罗斯面对林锐窘态频出。》

    《尼克斯屠杀公牛，两队不是一个层级的对手。》

    尽管外界都没有将公牛当一回事，但是林锐并没有因此大意。

    林锐依然以身作则带动队友进行常规的比赛准备跟激励。

    G2比赛很快也要开打了。

    赛前的新闻发布会上。

    罗斯信誓旦旦的跟记者说道：“我们变得不一样了，我们不会轻易的认输，这是一轮系列赛，这也是季后赛的魅力。”

    罗斯很年轻，年轻有好处，就是不会轻易的服输！！

    罗斯遇到林锐很有压力，但是这种压力也不断的促进着他成长！

    罗斯接着说道：“我会承担上一场比赛输球的责任，我没有防守好，我会不断的进步。”

    诺阿在接受记者的采访时候说道：“我们所有人都应该竭尽全力的为了赢球付出一切，从细节做好，从第一个回合就开始做好。”

    诺阿对于外界无限看好尼克斯，完全无视公牛的舆论很不满意。

    诺阿也希望获得更多的认可跟尊重。

    G2比赛开打之后，公牛展现了他们的韧劲，他们一开始就对林锐进行夹击了，让林锐从接球开始就遭遇身体对抗。

    为了让林锐不舒服，公牛使了很多的小动作。

    尼克斯全队的节奏确实也被破坏了。

    林锐打了半节就吃到了自己的第二次犯规，被迫下场了。

    林锐的两次犯规都是进攻犯规，一个是撞人，一个是被对手骚扰烦了用手臂推开防守人。

    裁判明显对林锐这点关照的更明显。

    林锐不在场的话，尼克斯的进攻效率明显下来了，不过公牛想要取得优势也没有那么容易。

    尼克斯一直打内线，他们取得微弱的领先优势结束上半场。

    下半场比赛，林锐调整了节奏。

    公牛上下依然是针对林锐，持续给林锐对抗。

    林锐开始了自己造犯规技能，持续的站上罚球线。

    尼克斯的攻势打不出来，不过，领先优势仍然在尼克斯这边。

    第三节还有3分11秒的时候。

    林锐持球过半场。

    罗斯过来防守，此时罗斯身上背着5次犯规。

    他不敢在犯规了。

    林锐示意拉开，他要单打了。

    林锐遭遇过各种各样的防守，他不会担心比赛的胜负。

    公牛频繁这么破坏尼克斯的节奏，其实也在破坏他们的节奏。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对罗斯连续两个大幅度变向。

    罗斯紧跟林锐的节奏。

    但还是被林锐占据了身位，林锐突罗斯的右侧。

    林锐过去了。

    林锐没有冲击篮下，而是选择急刹车！

    “砰！”

    林锐急停跟罗斯撞上了。

    林锐出手！

    “唰！”

    “哔哔！！”

    二加一！！

    林锐用这个造犯规让罗斯第三节就下场了。

    接下来，林锐用同样的造犯规方式将本戈登也打了下去。

    没有任何的意外。

    第四节，公牛两大外线不在，而比赛又不是垃圾时间。

    林锐在场上带队！

    林锐单节带领尼克斯轰出38比18的比分！！

    最终，这场比赛比分定格在93比123。

    公牛打的比上一场比赛确实好了很多，他们就输掉了30分，没有40分那么多了。

    数据统计上。

    林锐拿到40分15篮板11助攻5抢断2封盖5犯规3失误的数据，大姚拿到22分11篮板，兰多夫拿到14分6篮板。

    公牛那边，罗斯18分7助攻4篮板6犯规，本戈登15分4篮板5助攻6犯规，诺阿10分10篮板10助攻6犯规.....

    公牛这场比赛打的很难看，然后又很惨烈！！

    系列赛大比分2比0，尼克斯领先。

    ........

    巴克利说道：“我们不该忽视公牛为了赢球付出的努力，这是一种尝试，他们在尝试用不同的方式来击败尼克斯。”

    史密斯笑道：“起码他们了这种打球方式赢不了尼克斯。”

    巴克利说道：“这一场比赛的犯规次数都创了季后赛记录了。”

    史密斯说道：“哈哈，确实，这是一场无聊的比赛！”

    ...........

    “这场比赛太墨迹了。”

    “公牛犯规是真的多。”

    “这样都无法阻止尼克斯。”

    “林锐最后一节是打出真火了。”

    “公牛预计被横扫了！”

    球迷们对于这场比赛的过程也是议论纷纷。

