    可——

    打对方吗？往哪里打？打脸？

    有一种，自己打自己的诡异感……

    好吧，他没那么无耻，下不了手。

    季墨言可没时间跟他耗，语速颇快的说道：“长话短说，这块玉佩可以转换时空，也就是说，我们是平行时空里的自己，你打我妻子的画面我看到了，刚才那一拳还给你！”

    另外一个‘季墨言’冷哼：“她当是我的妻子！”

    他也整理明白了，时轻轻和时之珩被眼前这个他弄重生了，所以抽丝剥茧，从根本意义上来说，时轻轻和时之珩应该是他的妻子和孩子才对！

    季墨言噎住，如果真的那么算，好像还真是这样。

    “既然如此，我们公平些——”

    季墨言思虑道：“我送你去这个世界的末世爆发六年前，你将这个时空的时轻轻带走，回到你那个时空的五年前，那时她在生孩子，然后被异界时卿夺舍了，所以，你后来看到的是时卿，而不是轻轻……”

    季墨言将夺舍事宜，还有如何应对的方法告诉‘季墨言’，以及自己的部分记忆，让对方明白，宴阳并不是什么好人，还有母亲的死，也跟对方有关系。

    ‘季墨言’心中骤痛，怔然：“怎么可能。”

    季墨言道：“宴臣也是夺舍的，他和异界时卿来自一个世界，他们那里有命运之子和命运之女的说法，两个是天道钟爱的人，在一起时会互相吸引，即使对方长得歪瓜裂枣，你也觉得她是个大美人就是了……”

    季墨言不想再浪费时间，干脆共享自己的记忆。

    另一个时空的‘季墨言’很快就明白，心下复杂不已。

    季墨言道：“这一次，保护好轻轻母子，还有母亲。”

    另一个‘季墨言’瞪了一眼：“还用你说？！”他不得不承认，跟这个季墨言相比，他实在是太蠢，而且这家伙是故意的吧？父亲说他喜欢平行时空的儿子，让他看到是专门膈应他？

    两人都对彼此看不顺眼，所以齐力操控玉佩，到达五年前，将两个时空的时轻轻和时之珩进行转换。

    季墨言已经成功，不用太忙这边。

    主要是另一个‘季墨言’那里。

    将那个时空里的时轻轻和时之珩安置好后，季墨言就回到了本体，至于另一个时空的他和另一个时空的时轻轻如何，就是另一个故事了。

    ……

    季墨言从自己的身体醒来，发现操控不了身体，而且身体里的情况很糟糕！

    这让季墨言想骂另外一个时空的自己，简直是个坑啊，竟然这么坑他，这让他怎么起找他的轻轻和儿子？

    时间耽搁下来，世界这么大，他要何时才能找到他们？

    季墨言恨死了对方，但也知道恨没有用，于是赶紧运转异能和古武，双管齐下的恢复自己的身体。

    只是，这速度太慢了。

    好在他妈给力，在他恢复自己身体的同时，还用光系异能给他治疗身体。

    至于宴阳？

    季墨言醒来后，用神识将人吊打一顿，让季伯把人丢出去了，并勒令所有人，不许再将宴阳放进季家的大门。

    *

    接下来就是平行时空的一个番外了，大概五千多字，我直接放一个章节里了。

    你萌自己决定看不看哈！

    事实上，我并不想拖节奏，所以才没分开放的，可能有些小贵，但也物有所值。

