    赵有根其实是不愿意出这个头的，他眼神闪躲，“这……”

    在场心明眼亮的也是心知肚明的。

    不然，为何赵家向来都是赵李氏冲在前头喊打喊杀，惹人厌烦？

    还不是赵有根惯着的。

    因为太多事情，他和赵李氏其实意见是一致的。

    无论是当初赶赵三河一家分家，还是不给赵二湖请大夫看腿，外人看到的是赵李氏的冷漠无情，嚣张跋扈。

    可这些也都是他的儿子，他才是真正的一家之主，他若说要管，赵李氏敢不答应？

    若他真的管束不住赵李氏，为何惹祸上头时，他总是敢让赵李氏闭嘴？

    什么无可能奈何，不过是推托之词罢了。

    此时，苗正阳却不惯着他，冷冷道，“这赵大海可是你的儿子，你若是不肯出面，那就别怪我托大。”

    说着，也不管赵有根什么反应，他看向赵福，“赵石的事情，当初咱们也是清楚的，的确是他冒黑上山，被大虫叼走的。应该算不上是花寡妇他们设计害人！”

    “赵石疼花寡妇，这般所为，也的确是让人唏嘘！”

    “而花寡妇和赵大海所谓，也的确是为天地所不容，便是不能要命，这活罪也是难逃的。”

    “我看不如就按照你们族规来罚。”

    赵六族老点头应和，“没错没错，村长说得在理。放心，绝对不叫你们吃亏！”

    说着，他挺直了背脊，咳嗽了声道，“花氏不守妇道，理应休弃，按照我们赵氏族规，休书一封，回归娘家。”

    “至于赵大海，”他眼底浮起惋惜，这本是个好苗子，“罔顾人伦，实是大错，咱们族里也不能姑息。就把他一个人逐出族谱吧！”

    此言一出，顿时两人神情都仿若雷劈。

    花寡妇第一个着急忙慌，哭喊不已地扑过来，“六叔公，六叔公，别把我休回娘家啊！我爹娘早已过世，兄嫂肯定不会让我回去的。这不是逼我去死吗？”

    赵六族老并不理她，脸色铁青，“你当初做这些事情的时候就该晓得这下场了！”

    花寡妇见求他不行，又扭头求苗正阳，“村长，求求您，哪怕是让我留在村里也好，我回去就活不了的啊！就当你们慈悲心肠，救救我吧！”

    她跟兄嫂关系恶劣，若是她这次因为偷情被休弃，牵连了兄嫂的孩子名声，那她兄嫂肯定会让她自生自灭，甚至会让她去死的啊！

    她不能走！

    说着，她拼命地朝着赵家族老和村长磕头，这回她再也没有半分做戏，额角的伤口都被撕裂，险些流了一地。

    而赵大海也是一脸震惊。

    他没料到族里会迫于压力，竟要把他赶出族里。

    这年头大家都是附庸宗族而活，便是世家贵胄和宗族也是相辅相成的。

    若是一个人连宗族都容不下，如何立足于世？

    他脸色惨白，“六叔公，我错了，可您别赶我出族啊！我就是年少被冲昏了头，受了花氏的勾搭，才会犯下错的。后面完全是这妇人拿阿芳威胁我的，我错了！”

    “就算你们不看到我的面子上，也看在我家阿涛的份上，先别赶我走！”

    “阿涛现在得江家看重，给他请了夫子教学，以后定然是能蟾宫折桂的。”他飞快地说道，“还有我闺女，江家也看中她，叫她跟着去燕北城。”

    “若是我被赶出族里，他们的名声肯定受损，无论是嫁娶还是科考，都是难以为继了。”

    “这不单单是我们赵家的损失，更是咱们整个宗族，整个村里的损失啊！”

    赵大海知道村里之前为何对他家多加忍让，归根结底是因为他家有读书郎。

    因为赵容涛读书不错，族里想靠他往上爬一爬，以图能得其提拔。

    谁不知道供读书人难，就是因为难，才越是要鱼跃龙门，才能一朝鲤鱼翻身，改换门庭。

    而那改换的不仅仅是他们家的门庭，这更是让宗族，还有村里沾光。

    且不说别的，光是考中进士后，可以免除的田地税，那都能给宗族村里剩下不少钱财，更不用后面的隐形福利。

    这种一人得道鸡犬升天的例子也并非没有。

    赵有根也跟着跪地求道，“是啊，族老们，大海他知错了，他以后肯定不敢了的！他是阿涛阿雪的爹，他若是不好了，这孩子以后的前程可就毁了！”

    “一切等到阿涛科考后再说成不成？我们家供个孩子不容易，可以说是倾家荡产了！”

    “若是现在毁了，我们全家都能一根绳子吊死了！求求你们了，再给个机会吧！”

    说着，他第一次不顾脸面，怦怦地替儿子磕头求饶，磕得额头鲜血直流。

    他倒是没想赵大海那么多，纯粹因为这是长子，他不能让他没了宗族，以后死了都成孤魂野鬼。

    赵二湖看着眼眶都红了，他也跪在赵有根身边磕头恳求，“求求族老们，请你们给我大哥一条活路吧！要罚，罚我就成！”

    赵三河本来瞧着这一幕颇为感慨，毕竟便是爹娘对自己再不好，看他们如此卑微，心里也会颇有触动。

    结果听赵二湖这么一说，他心里的愁绪霎时都烟消云散了，忍不住翻了个白眼。

    赵宛舒也被赵二湖这骚操作弄得格外无语。

    屋子里一时都是鬼哭狼嚎。

    最后赵家几个族老聚在一起低声商议。

    他们的想法其实也跟赵大海的差不多。

    只是赵六族老有些不高兴，“这做错事就得罚，哪儿能因为这莫须有的未来就轻拿轻放的，那以后族里人人效法怎么办？”

    “我看赵容涛也不像是那块料，我可听说了，赵容朗读书比他强！”

    “当初赵家三房你们可任由他们被欺负！”

    那时赵三族老可是想把赵三河一房都给逐出族里，赶出村落的。

    是他和村长一力咬紧不肯松口，才得以留下的！

    而今却来这招，如何叫他满意？身为族老，就该公平公正办事才是。

    赵三族老向来偏袒赵大海，他斜睨了眼：“此一时彼一时！”

    “赵容涛有江家倾斜资源，以后肯定比谁都强。”

