
笑容僵在脸上的单一诺懊悔的掐了自己大腿一把。

恨铁不成钢的暗自埋怨自己：没出息的，又被他用美人计给算计了吧！

要下聘了？过了年她才十五岁，这么早就要失身了吗？

那天在雨心殿一时忘记自己这个身体才十四岁，所以差点就铸成大错，幸好胥天翔及时制止了。

胥天翔现在的意思是要她及笄以后就成亲吗？

十五岁就做人妇？她有些不敢想象。

“不行。”

“不行。”

两个人异口同声的站起身出口反对，单一诺也从思绪中回过神来看向反对的两人。

其他所有人也都看向站起来的袁浩铭和袁麒睿两人。

袁浩铭看了一眼袁麒睿，率先开口道：“磊儿和鸶儿出生之时，小妹曾说要将自己的女儿许配给磊儿，儿子娶鸶儿。”

单一诺此刻才知道原来袁浩铭的孩子是龙凤胎。

袁浩铭和袁浩坤是双胞胎，袁浩铭的子女是龙凤胎，原主的母亲是因为生龙凤胎而死。

那么说，袁家是有双胞胎基因的，那自己要是有孩子是不是也会有双胞胎的可能啊！

如果有人知道单一诺此刻脑子里想的这些，一定会惊掉下巴。

人家都在说婚事，她却在想自己是不是有双胞胎基因……

“父亲，母亲。儿媳也知道这件事，在小妹遇害以后，相公还一度的为不能亲上加亲而悲伤。”赵氏说，“父亲，母亲。你们就满足相公这个心愿吧！”

“儿媳也觉得亲上加亲是甚好的。”一直没有开口的孙氏突然起身行礼道，“父亲，母亲。儿媳觉得，佑儿和一诺差三岁，佑儿才是最合适的人选。”

“弟妹这话说的不对吧！我们磊儿也只比你们佑儿大一岁而已。”赵氏有些愤怒的说。

“大一岁也是大啊！”孙氏反驳道。

赵氏气的怒火在胸口处翻腾，急促的呼吸哈着炙热的气息，好似放上一些干柴，立刻就能着火。

还真是个急躁的脾气啊！

单一诺不着痕迹的勾了勾唇，眼神停留在孙氏身上的时候不由的凝重起来。

只言片语就能把赵氏气成这样，还真是不简单。

袁麒睿没等赵氏和孙氏再次厮杀，突然跪到地上行礼道：“祖父，祖母。睿的命是姑姑救回来的，睿第一眼看见一诺便心仪一诺了，一诺对睿也不讨厌，请祖父，祖母将一诺许配给睿吧！”

袁国公摆手制止了想要说话的赵氏和孙氏，他不想在这种时候看到家里人不和谐。

夫妇二人相视一眼，向氏问道：“诺儿，你属意与谁？”

单一诺收回一直盯着孙氏的目光，因为她总觉得孙氏突然提亲有些不合乎常理。

她又不知道哪里不对，只能一直盯着孙氏的表情变化。

最终还是什么都没有发现。

向氏问话以后，她便起身行礼道：“外祖父，外祖母，二舅舅，二舅母，三舅舅，三舅母，睿哥哥。”

将每个人都唤了一遍，才整理好情绪轻声道：“先不说一诺属意与谁，只说你们是一诺的近亲，一诺便不能嫁于你们其中的任何一个。”

“近亲？”向氏疑惑的问，“诺儿，这是为何？”

单一诺莞尔一笑，详细的跟在座的每个人解释了近亲是什么，又说了五代以内不能成亲的原由。

关于遗传和基因什么的她就省略了，只说近亲的下一代有可能会发生的情况。

听的所有人都阵阵的发毛，后背直冒冷汗。

怕他们觉得奇怪，她又说：“你们可以想一想身边近亲成亲的人中，是不是有下一代出现一诺说的那些情况的。”

“轩知道京兆尹何大人的儿子娶了自己的表妹，妻子生产时是我们杜家药铺的大夫前去诊治的。孩子缺了一条胳膊，活了一个时辰便断气了。”杜邵轩轻声说。

袁浩铭表示自己也知道此事。

“梧州刺史的女儿嫁给了舅家表哥，连生了两个孩子都是傻子。第三个孩子有三条腿，胸前没有骨头是塌陷的，好像只活了三天便亡了。”袁浩谦说。

袁国公沉思了片刻说，“诺儿，你是怎么知道这些事情的。”

单一诺早就猜到了会有人这么问，所以她早早的相好的对策。

“玉哥哥的师傅是个医者，我在忘忧谷时看了他留下的医书，在医书里看到的。”单一诺低声答道。

云木上前行礼后说：“属下的师傅是苍神医，苍暮。他也曾说过近亲不可成亲，否则对下一代不好。”

苍暮的大名在整个大陆都家喻户晓。

就算是皇室的人，要想请苍暮瞧病也要看苍暮的心情。四国的皇室中对他都很敬仰，皇上也要给他三分薄面。

“师傅也这么和我说过。”杜邵帆说，“云木是帆的师兄。”

单一诺大惊，“二货，你也懂医吗？”

杜邵帆摇摇头，“师傅只教了我武功，并没有教医术。”

单一诺吐了吐舌头，打趣道：“也是，你那么笨教你医术还不把神医给气死啊！”

“我哪有？”杜邵帆像个炸毛的小猫般反驳道，“只有一诺说我笨，我可是今科的探花，若不是应试那天我走神了，状元肯定是我的。”

“解释就掩饰，掩饰就是事实。”单一诺轻佻的小眼神瞟了杜邵帆一眼，“这是借口。”

“我才没有找借口，要不是因为一诺你总在我……”

“一诺，你可不能这么欺负邵帆，他都被欺负的快要做噩梦了。每天跟我抱怨，看在轩的面子上，饶了他吧！”杜邵轩打断杜邵帆道。

“哥，我哪有要……”

“看在轩哥哥的面子上，以后不欺负你了。”单一诺看着杜邵帆委屈的模样说。

幽怨的眼神向她投来，她收回放在杜邵帆身上的注意力，讪讪的看向向身侧。

她从胥天翔眼里看过很多不同的神色，这是第一次看出委屈。

委屈的好像一个受了气的小媳妇，如果她再撩他一把的话，怕他就会马上哭出来了吧！

难道是因为自己没理睬他吗？

对！没错，一定是这样。

单一诺美滋滋的想着，正要狗腿的去讨好被自己惹出幽怨的大男孩，看向他的瞬间整个人都不好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671128"  chaptername="第93章">加入书签</a>
</div>
