    陈禾终于站了起来。

    他的情绪渐渐恢复平静。

    在先前触发角木蛟的法则之力后，他也落入了相似的幻境。

    不过这似乎是发生在自己大脑中的场景。

    因为陈禾的双手能径直穿过身体，却可以触碰到周围的一切事物。

    每一块土壤，每一株野草，每一滴水珠，都仿佛触手可得。

    比起那片璀璨的星空，这片辽阔的河岸带给陈禾的感觉显然更为震撼。

    难以言喻的奇妙感觉随着水花不断跳动, 让人只感觉到心旷神怡，足以忘记一切烦恼，甚至想要跳进这河流之中，尽情享受。

    陈禾极力克制住这样的情绪。

    他只是起身，在河岸旁迈开了步子，缓缓朝前走着。

    陈禾看不到任何的参照物, 整个世界就只剩下这条巨大的河流，天际线的终点只有白茫茫的浓雾。

    自己在走，水在流，鱼也在动。

    这让陈禾不免产生了一种怪异的错觉。

    自己仿佛一直在原地踏步，根本未曾挪动过一步。

    迷雾渐盛，陈禾已经根本看不清前方的光景，这种失去方向的感觉糟糕无比，让他忽然间变得急躁了起来。

    索性在原地坐了下来，陈禾冲着河面大声吼叫着，在激烈的水流声下，他的声音显得无比微弱，只是在这一刻，一条白玉大鱼像是听见了他的喊叫声，猛地从水面中冲了出来，摆着鱼尾，朝着陈禾飞来！

    陈禾一惊，下意识地想要伸手去挡，那白玉大鱼一触碰到他的手掌，瞬间便化作了空中的一缕白烟，裹上了陈禾身体。

    白烟覆身，奇异的一幕发生了——

    陈禾瞧见那汹涌的河水忽然静止在了这一刻, 又在下一秒朝后方流动，就像是有一双无形的大手在往回拉动着进度条，时间被生生回溯了数秒。

    直到覆盖着上身体的白烟悄无声息地消失，一脸呆滞的陈禾这才反应了过来。

    他似乎明白了这条大河代表着什么。

    缓缓伸出手，轻轻虚空一抓，几条有黑有白的大鱼便争先恐后地从河面上冲了出去，飞向陈禾。

    陈禾眼疾手快地抓住了其中的一条大黑鱼。

    白瞳闪动，这条大黑鱼便瞬间变成了一缕浓郁的黑色雾气，顺着陈禾的手臂一路向上环绕，与此同时，这条大河仿佛加快了速度，在数秒的时间里飞快地朝前奔流着。

    黑鱼为阴，白鱼为阳...

    陈禾彻底明白了，他重新站了起来，一边走着，一边抓住那从河面上不断跃起的黑白大鱼。

    左手抓着黑鱼，右手擒住白鱼, 黑白烟气在其手臂上不断流淌, 大河没有发生任何变化, 陈禾却依旧坚定地朝着前方走去。

    没过多久，陈禾终于看到了那片悬崖，所有的鱼都在此处冲出了河中，在空中化作一缕缕烟芒，融进了空中。

    那不是太阳，而是一个无比巨大的太极圆盘，它以特定的速率慢悠悠地旋转着，像是一颗看着河岸的眼睛，那柔和的光芒原来是从圆盘上散发而出，如阳光般笼罩着河流。

    “阴阳两极，原来这才能称作是平衡么？”

    陈禾注视着太极圆盘，喃喃念道，手中最后的两条阴阳双鱼已经彻底消失不见，和所有的水流一起，都被吸进了空中的太极圆盘中。

    再次睁开眼，眼前依旧是熟悉的符文石板，那由自己画出的太极图，终于停下了转动，一道柔和的曲线分割开了阴和阳。

    平衡，生于静动之间，方能造阴阳，融万物。

    石笔飞出，精准无误地点在两块玄玉上。

    像是安静的水面上忽然泛起了一阵涟漪，恍惚间一块白玄玉变成了一条缥缈的大白鱼，欢快地摆动着尾巴钻进了符文石板上的卡牌拓印中。

    而另一块黑玄玉也变成了一只大黑鱼，游动了一圈，像是找不到任何归宿，焦急地来回摆动着羽翼般的鱼鳍鱼尾，在符文石板上不断游动。

    陈禾见状，也是笑了笑，连忙再度勾画出一块卡牌拓印，隐约光芒间，这条大黑鱼终于是欣喜地钻进了卡牌中。

    纹路凝固，两片卡牌拓印正在逐渐悬浮而起，一股奇异的能量波动骤然间在实验室内散发开来！

    成了！！

    陈禾兴奋地站起，看着漂浮在空中的两道光团，猛地攥紧了拳头。

    从这两道光团上的能量波动里，陈禾感受到了一阵奇妙的气息。

    在光芒间，像是有两个刚刚孕育出的生命体，可以看到两条模糊的鱼影。

    熟悉的卡牌波动开始蔓延。

    两张卡牌终于从光团中浮现了出来。

    ......

    【阳之鱼（使用一次后进化）】

    等级：稀有九阶

    品类：魂灵

    特殊加成：化阳（禁止一切低于阳之鱼等级的敌方魔法卡生效）

    力量：2100

    敏捷：2100

    智力：2900

    技能：

    ①阳衡：使敌方单位的最高属性和最低属性转换。

    ②水溅跃：以激烈的水流攻击敌方魂灵。

    ......

    【阴之鱼（使用一次后进化）】

    等级：稀有九阶

    品类：魂灵

    特殊加成：化阴（禁止一切低于阴之鱼等级的敌方场地卡生效）

    力量：2100

    敏捷：2100

    智力：2900

    技能：

    ①阴衡：当敌方魔法卡生效时，使其拥有双倍的精神力消耗。

    ②水溅跃：以激烈的水流攻击敌方魂灵。

    ......

    【太极印】

    等级：稀有九阶

    品类：场地

    特殊加成：平衡（使友方单位的精神力消耗降低30%）

    效果：当同时存在进化后的阳之鱼，阴之鱼时，方能生效。

    于混沌中开辟太极之域，敌方御牌师所使用的的魔法卡将有30%的几率失效，30%的几率施加于敌方魂灵，30%的几率被双鱼吸收，增加其属性。

    三张卡牌的描述出现在了陈禾眼前。

    但与此同时，落在陈禾手心中的只有一黑一白两张魂灵卡。

    卡面上，黑白大鱼各自遨游，异常对称，浑然天成。

    这就是阴阳双鱼佩的效果么...

    细细揣摩着这两张魂灵卡的强大属性，它们之间居然真的可以融合在一起，创造出一张全新的场地卡？！

    控场类的魂灵卡，陈禾还是第一次见。

    高达稀有九阶的等级，也恰好是因为陈禾所使用材料素材的纯粹性。

    此时，因为第二天没课，还在宿舍睡着真香的费里德忽然被一阵电话声吵醒：

    “这么早打电话？啥事？？”

    “啥？”

    “来竞技场找你？”

