
　　听到易小川的话，玉漱心里微动，眼神闪了闪，心思有些变化，抬头看向易小川，似乎是想要看出他说的究竟是真是假。

　　迎面对上的便是易小川的两只眼睛，眼神看上去不再阴鹫，反而变得莫名的清澈透明，这让她不禁想起了以前的那个小川，心情一瞬间变得有些激动。

　　“小川，是你吗？小川。”玉漱一下子站了起来，语气急促的问道。

　　对面的易小川对着玉漱微微一笑，轻轻开口说了一句，“玉漱，我是小川，我回来了。”

　　说着易小川也站了起来，同时伸出了自己的双手，面向玉漱，好像是打算给她一个大大的拥抱，这个举动，不得不说，的确是有些大胆了。

　　这一刻的易小川，他想明白了，自己今天来这里的目的，他一定要成功说服玉漱，让她帮助自己，只要她能够全心全意的帮助自己，那么他的计划就会很顺利，也会很成功。

　　所以他不会吝啬什么，一个拥抱而已，若是能够让玉漱消除隔阂，与他重归于好，那无疑是相当之划算的，这笔买卖易小川还是会做的，他相信玉漱还爱着他，绝对会原谅他的，也一定不会让他失望。

　　他早已不再是昔日那个单纯的易小川了，他变得“成熟”了，在其位谋其政，既然走到了这一步，就绝不能够放弃，必须要想尽办法，用尽一切手段来达成自己的目的，完成自己的目标。

　　因为，他是正义的，他是在维护历史，拯救世界，他所做的一切都是在为了这个目标服务，而且他也是爱着眼前这个女子的，他是在救她，他没错，嗯，就是这样，种种念头在易小川的脑海里徘徊，他给自己找了好几条理由，无一例外，都是正面的。

　　易小川此刻的想法玉漱自然不知道，她也不会想到对面的男人这一刻脑子里竟然想的是这些。

　　只是易小川一句话说完，“轰”的一声在玉漱的脑海里炸开，听到易小川的这一句话，玉漱惊喜莫名，见到易小川张开双手，似乎是在等着拥抱自己，玉漱心里的激动已经无法抑制了，她来不及多想，迫不及待般的向着易小川冲去。

　　玉漱此刻的心情是无比激动的，她的心里压抑了太多的苦楚和委屈，这么久以来，来到大秦的每一天，她几乎都是不开心的。

　　在这座皇宫，玉漱度日如年，每一分每一秒，对她来说都是一种煎熬，她每天面对的是深宫内苑，是宫锁池塘柳，无处安放春。

　　她每天面对的是秦皇那张痛恨无比却又无可奈何的老脸，她压抑着自己的内心，忍受着自己的孤独和冷寂。

　　她没有办法，一起的一切她都只能默默忍受，曾几何时，外面还有一个易小川能够给她安慰，她知道她的小川就在皇宫外面，思念着她，所以她在心里还有一份安慰，一份慰藉。

　　只是这种慰藉在那日的大殿上就此烟消云散了，易小川一时冲动，触怒了秦皇，虽被蒙恬死保，可仍被秦皇下令逐出咸阳，永世不得踏入，这一决定可谓晴天霹雳，将玉漱的心打的拨凉拨凉的，再也热不起来了。

　　因为这就意味着两人再难相见，她身处内宫，易小川却不得踏入咸阳，两人想要见一面，难如登天，几乎不可能，所以玉漱有些绝望，内心不禁更为痛苦。

　　后来好在有了姬离的帮助，她能够通过小月传递消息，让姬离带给易小川，这让她的内心里出现了一丝温暖，但是她不知道的是，从始至终姬离就没有帮助过她传递消息给易小川，所谓易小川的回话也都是姬离编造的而已。

　　等到小月因为赵高的缘故意外“身死”，玉漱也就失去了对外交流的渠道，从此再也没有跟姬离联系过，也失去了易小川的一切消息，她变得更加孤独，更加无助了，她在皇宫大内彻底沦为了孤家寡人，变成了丽妃。

　　直到跟随秦皇东巡过程中，偶然间发现了赵高竟然是易小川假扮的，这才让玉漱死寂的心灵出现了一抹灵光，心里面产生了一抹希望。

　　玉漱来到大秦的两年时间里，她唯一感受到快乐的时候，也就只有那一次皇宫里面闹瘟疫的时候了，因为那是她跟易小川单独相处的一段时光，无人打扰，每天只有他们两个人，互相依偎，互诉衷肠，甜甜蜜蜜，恩爱无比，可那时间还是太短了，刹那即过。

　　终究，玉漱在皇宫里面自始至终都是过得不快乐的，没有了笑容，曾经的那个活泼好动，天真善良的图安公主玉漱渐渐消失了，取而代之的只有一个大秦丽妃。

　　正因为一直都不开心，所以现在再次见到自己的小川归来，玉漱才会如此激动，如此惊喜，她飞奔向易小川的怀抱，眼神中充满了欣喜，有种喜极而泣的感觉。

　　对面的易小川面露微笑，张开双手静静站在原地，等待着玉漱的到来，他的心里有些得意，因为他成功了，玉漱一定会答应他的，他有了这个把握。

　　然而，世事总是出人意料，玉漱飞奔而来的身影在距离易小川的怀抱仅有一步之遥的时候，她却生生停顿了下来，止步于原地。

　　易小川的脸色一僵，看着玉漱，不知道她在干什么，伸出去的双手停在半空，莫名有些尴尬。

　　深吸了一口气，易小川开口问道，“玉漱，你怎么了？”

　　易小川话一出口，距离他只有一步之遥的玉漱却是听而不闻，没有回答他的话，似乎就像没有听见一般，只见到玉漱脸上的惊喜消失不见，反而充满了惊慌，变得有些无助，有些惶恐，莫名的有些令人心疼，教人怜惜。

　　玉漱摇了摇头，嘴里反复念叨道，“不，你不是小川，你不是小川，你不是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易小川的心里有些惊骇，到底是哪里出了问题，为什么玉漱不肯接受自己？为什么？自己表现得很好啊，到底哪里出了差错？玉漱为什么会变成这样？他是易小川啊，玉漱怎么能不接受他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十六章 你不是小川免费阅读。https://xs.23sk.com 