
　　见林局长总算是开口询问自己的目的，秦明的心里多少还是有些欣慰，当即便笑着开口解释。

　　“我的目的很简单，就是将你拉拢到我的阵营，不过这点还是需要你自己的考虑。”

　　说完之后，秦明便用嘲讽的目光看着林局长。

　　面对秦明的这幅目光，林局长也顿时知道他心中的想法，忍不住摇头苦笑。

　　虽然他已经和秦明分别很长的时间，但是如果秦明想要将自己给拉拢到他的阵营，这点简直就是痴心妄想。

　　之前之所以会跟随在秦明的身边，完全就是因为他是一名修真者，而自己却是一名凡人。

　　如果现在想要让自己答应秦明，根本就是痴心妄想。

　　暂且不说他的实力，就算不如秦明，但他也不愿妥协。

　　看到林局长的态度，秦明就知道接下来仅仅是靠说服已经没任何信服力。

　　他的眼神阴沉，当即便挥动手掌，有着恐怖的力量汇聚在掌心。

　　狠狠轰在林局长的身上。

　　感受到秦明的动作，林局长的脸色显得无比难看。

　　他如今根本就没机会询问，恐怖的力量已经来到面前，身躯对着身后躲避。

　　看到林局长的动作，秦明倒丝毫不觉得意外。

　　虽然他根本就看不起林局长的实力，但后者的实力好歹也算是比较厉害。

　　微微摇头后，秦明的掌心翻转，当即便对着林局长的身躯狠狠轰去。

　　面对秦明的动作，林局长依旧不断躲避，他如今根本就没给秦明交手的打算。

　　“难道就这么喜欢当缩头乌龟？”秦明冷冷的笑道。

　　听到他的嘲讽笑声，林局长的脸色顿时显得异常难看。

　　缓缓抬起头来后，他也终于停止躲避，而秦明接下来的动作更是将他给吓了一大跳。

　　身躯竟对着半空中悬浮，当即周边的空间还在不断碎裂。

　　与此同时，恐怖的波动从他的体内爆发。

　　虽然林局长距离秦明的位置算是比较远的，但此刻依旧被突然爆发的力量给震慑的身躯无法动弹。

　　他强行抬起脑袋，嘴唇都在颤抖。

　　“秦明，你到底准备做什么，难道真的准备给我彻底撕破脸皮？”

　　林局长的脑海内浮现他们认识的种种事情。

　　说实话，他根本不愿意相信秦明真的会对自己下死手，秦明倒显得不以为然，反而眼神嘲讽。

　　“我都准备施展全力才知道慌乱，你难道就不觉得如今已经迟了吗？”

　　他根本就没打算停手，恐怖的力量对着林局长的身躯爆发。

　　林局长也被秦明的气息给震慑的动弹不得，但他清楚接下来必须要尽快脱离秦明的魔爪。天籁小说网

　　倘若再继续这样持续下去，他早晚都会被秦明给斩杀，这点根本就不会有任何的例外。

　　看到林局长那不断闪烁的目光，秦明也顿时清楚他心中的想法。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，缓缓抬起头来后，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“如今才发现我的目的，就算想要逃脱，你接下来也根本没有任何的机会。”

　　说完之后，秦明也不带给林局长任何的机会。

　　他的掌心微微翻转，恐怖的力量顿时汇聚在掌心，对着林局长的身躯狠狠轰去。

　　突如其来的力量，将林局长的身躯给震的微微后退，而后猛然间抬起头来，用惊恐的眼神看着秦明。

　　“不可能，你的实力为何会如此强，倘若整的如此，那你根本就没必要对我妥协，仅仅凭借你的实力就能将我给斩杀！”

　　看着林局长那不敢置信的目光，秦明顿时懒得给他解释。

　　“将你给斩杀？”

　　秦明摇头冷笑。

　　林局长看到秦明的这幅模样，顿时显得紧张，刚准备开口说话的时候，秦明突然就微微撇嘴。

　　不过还没等他说话，林局长的眼神反而显得有几分释然。

　　对于林局长的态度，秦明的眼神闪烁。

　　虽然他并不知道林局长接下来还有什么手段，但如今既然露出这幅目光，那肯定是有自己的目的。

　　秦明的目光闪烁，随后便抬头看着面前的林局长。

　　“我不管接下来你到底有什么手段，但如今竟然已经落在我的手上，我觉得你最好还是识趣一点。”

　　看到秦明开始威胁自己，林局长顿时忍不住冷笑。

　　“你也不要在这里给我张狂，虽然我知道你的实力很强，并且有足够的把握能够将我给斩杀，但事情并不是你说的算。”

　　“就算现在你将我给斩杀，那也是毫无作用的事情，我也有以他的手段来对付你。”

　　林局长的话让秦明忍不住皱眉，他始终想不明白，林局长到底哪来的底气。

　　如今林局长已经在自己的包围圈当中，现在他还没有痛下杀手，但想要将他给斩杀，也不过是举手之劳。

　　秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着林局长。

　　刚准备开口说话的时候，林局长的眼底顿时露出冰冷的目光。

　　对于林局长的这幅态度，秦明忍不住皱眉。

　　虽然林局长根本不是自己的对手，但直到现在都显得这么诡异，的确让秦明感到有些严重。

　　在秦明看来，林局长肯定是有着隐藏的手段，如若不然，根本不会如此随意的面对自己。

　　他缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“既然都已经到现在这种程度，接下来我也不再隐瞒你……”

　　听到林局长说的话，秦明的眼神顿时显得有些困惑。

　　虽然并不知道林局长为何会说出这种话，但显然是有着足够的把握对付自己。

　　他的心中也充满困惑，但看林局长的这副样子，现在并不打算继续多说。

　　秦明忍不住摇头冷笑。

　　“虽然不知道你的底气到底来源于什么地方，但如今你的态度却让我感到非常的讨厌。”

　　秦明不再留手，恐怖的力量从他的掌心内爆发，对着林局长的身体狠狠轰去。

　　看到秦明的动作，林局长刚准备躲避，但他却发现自己周身的空间已经被完全禁锢。

　　就算想要动态，也已经显得困难重重，因此便用凝重的目光看到秦明。

　　略微思索后，林局长总算是清楚秦明为什么会在这里给自己说这么多的废话。

　　在林局长看来，秦明之所以会给自己说那么多的话，分明是为了稳住自己的情绪。

　　不过让他感到有些困惑的是，以秦明的手段分明能够很简单的对付自己，但他为什么一直没有动手？

　　缓缓抬起头来，用阴狠的目光看到秦明。

　　“不管你接下来到底有什么想法，但如果想要对我动手，我觉得你根本就没有足够的资格。”

　　林局长的话让秦明摇头冷笑。

　　在秦明看来，他想对付面前的林局长根本就不困难。

　　“我之所以会留你一条性命，是我始终都对你抱着坚信，我觉得你不会背叛我。”

　　秦明的话非常的干脆，不过说完之后，旁边的林局长顿时摇头冷笑。

　　“大家都是成年人，根本没有必要说出这种客套话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1786章 秦明的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 