    原本。

    向无为以为林辰的晋升已经结束了。

    之后，就是徐徐收敛气息，熟悉全新境界所带来的改变！

    但没想到。

    林辰身上的玄力，反而再度开始暴涨起来。

    而且，是直推高峰，并且翻山越岭，不断往更高的山峰冲击而去！

    “霸罡战甲，这是玄力霸道的极致了！”向无为低呼，这个，他从前有过听闻，也见识过。

    可现在。

    林辰所追求的，已经不是玄力之霸道。

    而是玄力之力道！

    “万钧之力吗！”向无为眸光不断闪动，心脏都加快了跳动。

    忍不住激动起来。

    他觉得，他将见证历史！

    玄力的力道与霸道。

    其中之一走到极致，都是极端困难的，非绝世天才，不可做到。

    向无为。

    曾见过类似的存在，无一不是绝顶高手！

    但那些人。

    都是只走了一个极致而已。

    要么。

    霸道。

    形成霸罡战甲！

    要么。

    力道！

    形成万钧雷霆！

    往往，霸罡战甲稍多，万钧雷霆更少，但不论哪一样，似乎只要达成了一项，另一项，就再无余力去冲击了！

    起码。

    向无为从未听闻，有人能够两者皆具！

    而现在。

    他似乎将见证一位！

    林辰站了起来。

    周围的石块瞬间粉碎，难以承载其玄力的强大力量！

    林辰身上的玄力，太过凝实了，霸罡战甲，威能不断汹涌而出，令玄力都化作实质一般！

    周围，甚至形成了飓风，要将山谷地面都掀开来！

    向无为出手，挡下林辰的力量，以免伤到地上睡着的孩子。

    同时。

    他眼睛越来越亮！

    因为。

    他看到了林辰体表那愈发凝实的玄力，开始将空气都扭曲了。

    扭曲成一道道折角。

    折角曲折！

    不断延伸。

    看上去。

    就像是雷霆一般！

    雷霆。

    不是真的雷系力量，而是有种形态。

    玄力的形态！

    而这。

    便是万钧之力，虚空生雷！

    是万钧雷霆！

    “轰隆！”

    真如雷霆炸响一般，噼里啪啦的声音在林辰体表爆发而出。

    他此刻，整个人如同雷神般。

    穿上了雷霆战甲！

    而在成型的刹那。

    狂暴的气息，一波波横推而出，地面直接被削了数次，整个山谷都是尘土飞扬。

    并被飓风卷入高空之上！

    即便是向无为的玄力，都在震动着，被扭曲。

    “好家伙，我可是专术强者！”向无为低呼道。

    随即强化了玄力防护。

    倒是不可能被林辰攻破。

    不过。

    还是足够震撼了。

    毕竟，林辰才千钧境八重！

    好一会儿之后，林辰身上的波动才敛去。

    “黄金龙果，好处比预想的更多！”林辰眸光跳动，晶亮无比。

    而这。

    就是资源带来的改变！

    他所需的，就是类似的强大资源，可称造化！

    “我还需要更多，无论是帝国宝藏，还是这大山深处的险地，若有机会，都要闯一闯！”林辰低语着。

    这次的提升，很大！

    但这还不够！

    深吸一口气。

    林辰等到自身熟悉了此刻的力量，便走了回来。

    “小子，你真是让我大开眼界了！”向无为看着林辰，忍不住惊叹。

    “多谢前辈护持”，林辰则是抱拳行礼。

    他自然感知得到。

    在山谷之外。

    有不少妖兽被他强大的气血吸引了过来。

    对于这些妖兽来说。

    他的血肉，将是最好的血食！

    不过。

    向无为镇守于此。

    那些妖兽，被震住了，根本不敢靠近。

    “好说！”向无为哈哈一笑。

    自然很愿意与林辰打好关系。

    随即。

    他看了看睡在地上，正在睡梦中跟叶颖互掐的向天歌，忍不住叹气。

    若是不趁现在。

    日后。

    可就真的追赶不上了。

    将再无机会！

    当下。

    向无为打算豁出脸面。

    虽然。

    他本就是不太要脸的人。

    并不讲究什么规矩姿态，并无架子。

    他上前，一把勾住林辰的脖子，小声道：“小子，跟你商量件事怎么样？”

    “前辈尽管说”，林辰有些发怔，这是要做什么？

    向无为对着向天歌示意了一下，道：“小子，觉得我家这侄女咋样？”

    “……”

    林辰无语。

    没想到向无为要说这个。

    “前辈说笑了，小子现在还不适合谈这些”，林辰道。

    算是婉拒。

    向无为皱了皱眉，佯怒道：“啥意思，我族的天之骄女配不上你呗？”

    林辰有些想要翻个白眼。

    这不是耍无赖吗？

    “我没那个意思……”林辰只能道。

    “小子，我这侄女，长得咋样？”向无为不甘心。

    “……很漂亮，但……”

    “别但，你再说，我这侄女，大不大！”向无为已经不要脸了。

    林辰觉得。

    这会儿向天歌要是醒着。

    绝对上来爆锤向无为了。

    有这么当叔叔的吗？

    “大归大，但……”

    “但有些无脑是吧，这就对了，小子，我告诉你，找老婆，就是要找这种胸大无脑的，多省心啊，我这可是过来人的经验之谈，真不骗你！”向无为嘿嘿笑道。

    原来在向无为眼中，向天歌也是大无么？

    看来是共识啊。

    林辰觉得将来向天歌强大了，估计有事没事，都要打一顿这位无良皇叔吧。

    “前辈，我想向姑娘有自己的心气，也绝不是依附男人的女子”，林辰道。

    向无为叹了口气。

    不过这样的结果，也在预料之中。

    “行吧，不过我向氏的女孩，倒是各种类型都有，你小子要真不喜欢大的，我回去给你翻找翻找，总能找到”，向无为呵呵笑道。

    林辰终于是把白眼翻了出来。

    不过这口气，显然向无为也已经放弃了。

    当下林辰笑道：“多谢前辈。”

    “行了，继续喝酒，咱爷俩今天不醉不归！”向无为哈哈笑道。

    “好！”

    ……

    一夜畅饮。

    第二日。

    林辰他们回到了百战废土。

    不过。

    却并未回到暗言城。

    因为向天歌她们，也打算去黑河城看看。

    此刻，那里可是十分的热闹。

    周围国度，许多大势力，门阀宗派，都有年轻翘楚来到这里。

    所为的。

    便是加入皓月宗，得到一个前往世外的名额。

    对此。

    趋之若鹜。

    甘愿投入巨大资源，争抢一个机会！

    “皓月宗，就算是落魄了，实力不及以往，几乎掉出世外的行列，但，也不至于如此大张旗鼓的到世俗收徒！”

    “在我看来，他们来此，应该另有所图，什么收徒，不过是一个幌子罢了！”向无为呵呵笑道。

    这说法，让林辰他们都是心中惊讶。

    而这是眼界的差距。

    眼界会局限思维。

    “难道，是为了帝国宝藏？”林辰眸光闪动！

    这里能够吸引世外大宗的，也只有帝国宝藏了！

    过去那个强盛国度。

    是类似于霸王古国一般的存在，其皇室本身，便是世外势力的级别。

    “估计是，但暂时不明白，他们做这些与夺取帝国宝藏有什么关联”，向无为道。

    也有些疑惑。

    “那就去看看，反正距离回宗，还有一些时日！”叶颖笑道。

    “也好”，向天歌点头。

    而对此，林辰自然并无异议。

    他本就对帝国宝藏很感兴趣！

