    黑泽郡，妖界道标。

    这里早已被梁家封禁，梁瑞钦在这里布置下重重大阵将其中封锁，更有派驻家族子弟轮流看守。

    “族长。”

    如今，领着家族子弟在这里看守的是梁祥栊，也是这些年来，家族新成长起来的祥字辈子弟, 金丹期修为。

    而且梁祥栊也是家族‘阵院’弟子，对于阵道颇感兴趣，得到过梁瑞钦多次指导与赞赏。

    如今守在这里，也是对于梁瑞钦布置大阵的维护、学习。

    梁昭煌点了点头，询问了一番这里的情况，确认并无什么问题。

    当初有妖王潜入黑泽郡打这‘妖界道标’的主意, 而如今随着‘赤鼎’王家率领的开拓队伍南下，已在在南面妖国境内扩疆近十万里，妖族想要再度潜入黑泽郡, 打‘妖界道标’的主意就困难多了。

    随后，梁昭煌又检查了一遍封禁‘妖界道标’的大阵，他在阵道上的修行水平虽然不及梁瑞钦，却也是实打实的四阶阵道宗师，而且这大阵布置完之后，梁瑞钦也向他详细汇报过，对于这座大阵，梁昭煌还是十分了解的。

    在检查大阵过程中，梁昭煌也为梁祥栊解答着一些阵道问题，以他的水平指导对方还是足够的。

    大阵中央，正是‘妖界道标’所在，被梁瑞钦以‘妖皇血脉’所化的小太阳为阵眼镇压。

    十数年下来，不知道是不是受‘妖界道标’中妖界气息、力量的温养, ‘妖皇血脉’所化的小太阳明显有所增长, 闪耀的金光更为炽烈，气息也更为强大。

    甚至，在梁昭煌的感应之下, 其中似有似无的律动气息都更为明显起来，仿若有着生命一般。

    梁昭煌看着明显变化的‘小太阳’，神色一时变幻不定，他不知道这种变化是好是坏，对于‘妖皇血脉’会有什么影响，会不会造成什么变故？

    为防万一，他也只能定期前来给这‘妖皇血脉’所化小太阳刷上一些‘五色佛光’，以佛光不断洗练‘妖皇血脉’，希望能够对其施加足够的影响。

    此时，梁昭煌面对着小太阳，再度诵持‘孔雀明王咒’，不时将‘五色佛光’刷入小太阳中。

    识海中，一轮‘五色圆光’被清空，面前镇压阵眼的‘小太阳’闪耀的金光之上，隐隐可见一些五色光晕浮现。

    梁昭煌没有停止，继续刷出‘五色佛光’。

    第二轮‘五色圆光’被清空，‘小太阳’上浮现的五色光晕已经由外向内，在‘小太阳’内部隐隐闪耀。

    第三轮‘五色圆光’清空，‘小太阳’中五色光晕反而消失不见，已经彻底融入其中。

    梁昭煌犹自不放心，又将最后第四轮‘五色圆光’上的‘五色佛光’刷出过半, 仅留小部分以防意外。如此，方才结束这次‘五色佛光’的洗练。

    随后，他留在大阵之中，诵持‘孔雀明王咒’，恢复着消耗的‘五色佛光’。

    与此同时，梁昭煌一部分注意力北上，转移到鲲鹏法相那边，关注起小妹梁昭熔与‘天罡风’魏家的行动来。

    从琉州到幽州，几乎横穿整个大晋仙朝，为了照顾‘天罡风’魏家的速度，小妹他们也是走了近半年的时间，方才抵达幽州。

    而‘天罡风’魏家探明的适合做云舟龙骨的材料，却是深入北地高原、蛮族地域之中，还需要小心潜入北蛮族地盘行动。

    这一次，行动的人倒是没几个，小妹梁昭熔，加上魏家此番准备主持云舟建造、以求晋升元婴期的大匠师魏东云真人，加上鲲鹏法相，还有小妹的四阶御兽‘五色龙鲤’，如此方便行动，也方便出现意外是跑路。

    此时，小妹梁昭熔、魏东云、以及鲲鹏法相已经深入北蛮高原，接近魏家探明的宝材所在之地。

    这里已经深入北蛮高原数十万里之地，即便是盛夏时节，此地也是风雪连天，一片冰天雪地，就连蛮族部落都少见。

    魏家为了寻找适合筑造云舟的龙骨材料，能够冒巨大风险、深入北地如此之远，也足可见他们的决心、意志、手段了。

    不过此时，梁昭煌的注意力通过‘鲲鹏法相’投递而来，却是没有多关注四周的环境，而是借着‘鲲鹏法相’的视角，正昂首看向北方更远处。

    几乎在‘鲲鹏法相’视线的尽头，模糊间能够看到大片的黑暗，笼罩着北方尽头的天空与大地。

    梁昭煌差点以为是看错了，当下通过‘鲲鹏法相’连施数个手段查看北地尽头，所见也都是无尽的黑暗。

    一旁小妹梁昭熔，也明显察觉了异样，转眼向‘鲲鹏法相’看来，她知道大哥此时肯定正通过这‘鲲鹏法相’观察着这里，当下问道：“哥，怎么了？”

    梁昭煌通过‘鲲鹏法相’道：“小妹，你用‘五光镜’查看一下北地尽头的情况看看。”

    听到梁昭煌的话，小妹疑惑的取出一面宝镜来，这宝镜闪烁五色道韵，其中有着五色之光流转，正是梁家此前从五行宗收获的一件灵宝‘五光镜’。

    事实上，最适合小妹梁昭熔的灵宝应该是‘五行补天图’，不过当时并没有从五行宗之中寻到灵宝‘五行补天图’，而此前收获的仙器‘五行补天图’，又被那乾六真君要走了。

    如今，小妹梁昭熔进阶元婴真君之境，也只能先取这灵宝‘五光镜’使用，至于灵宝‘五行补天图’，还需梁家后面慢慢尝试祭炼。

    ‘五行补天图’这样关系到仙道传承的灵宝，梁家却是不会轻易交由外人去炼制的，只能自家慢慢炼制，还不知道什么时候能成功。

    这也是梁家至今没有一个元婴境的炼器宗师的造成的局限，否则直接交由自家炼器宗师祭炼，也就没有那么多问题了。

    不过这灵宝‘五光镜’虽然不及‘五行补天图’与小妹契合，但也是五行宗祭炼、收藏的重宝，不但与五行宗传承相合，而且颇有玄妙、威力也是颇为不俗。

    此时，小妹将‘五光镜’祭起，其中流转的五色光晕染开来，渐渐显化北地尽头模样，果然镜中所见同样是笼罩天地的黑暗。

    谷櫾

    小妹梁昭熔见此异象，也是十分惊讶，不由询问一旁魏东云，道：“魏道友，笼罩北地尽头的黑暗是怎么回事？一直都有吗？”

    “不敢当真君如此称呼。”魏东云恭敬一礼，随后看向‘五光镜’中显化的大片黑暗，也是眉头微皱道：“这笼罩北地尽头的黑暗，我们北地州郡之人称呼为‘永夜’。”

    “据说，在数万年前，魔道入侵此界之前，在这北地尽头就已经有‘永夜’的现象，不过那时候，北地尽头通常只有半年左右时间是被‘永夜’笼罩，另外半年是另一种现象，叫做‘永昼’。”

    “但在魔道入侵此界之后，随着魔道侵蚀的加深，‘永昼’的时间越来越短，直至最后彻底消失，北地尽头只剩下‘永夜’，常年累月笼罩在黑暗之中。”

    魏东云说到这，面色越发忧虑，道：“而且，更重要的是，最近百年来，我们发现这笼罩北地尽头的‘永夜’正在慢慢的扩张、南下，将更多北地区域笼罩在‘永夜’之中。”

    “尤其是最近几十年来，‘永夜’的扩张速度在明显加快，甚至已经侵吞了北地高原小半区域。”

    “以致如今我们在这里，真君就能见到这‘永夜’现象了。”

    “我们北地州郡都怀疑，最近几十年，北蛮族魔化越发厉害，加速南侵的现象，可能就与这‘永夜’的加速扩张有关。”

    听着魏东云的解说，小妹梁昭熔若有所思，道：“所以，这北地‘永夜’的变化还有扩张，是因为魔道入侵造成的？”

    魏东云点了点头，又摇了摇头，道：“大家都做此推测，也基本有着九成的把握，但是‘永夜’之中具体是什么情况，却一直没有人能够探查清楚。”

    小妹梁昭熔闻言，立时明白，道：“‘永夜’里面很危险？”

    “是的。”魏东云点头，道：“至今为止，进入‘永夜’中探查情况的修士，都没有能够成功返回的，其中就包括幽州世家张家、平州世家金家、北辰王一脉的几位真君。”

    “据说，朝廷中央也曾派人进入‘永夜’之中探查过，但后面也并无什么消息传出。”

    听着魏东云的话，小妹梁昭熔也的面色也不禁微变，凝重起来；而远在琉州的梁昭煌，通过‘鲲鹏法相’了解这些信息，也是眉头紧皱。

    虽然说，这‘永夜’如今还在北地尽头，就算南下、扩张，最先受难的也是北地蛮族，受威胁的也是仙朝北地州郡，距离琉州还有数万百里之遥，看似极为遥远。

    但是，梁昭煌却十分清楚，局势变化从来都是牵一发而动全身的，若是‘永夜’的南下、扩张，真的与魔道入侵、侵蚀的加重有关，那别说琉州了，就是整个仙朝、整个修行界都绝对难逃灾难性的影响。

    北地‘永夜’扩张，让他再次感受到了大势涛涛之下、风暴将至的窒息压力。

    蛮族高地之中，小妹梁昭熔、还有梁昭煌通过‘鲲鹏法相’，用‘五光镜’观察了一番北地尽头的‘永夜’，最后也只能将这事暂时放下。

    说句不好听的，天塌下来有高个顶着。

    这事暂时还轮不到他们梁家来管，也无力去管，只能看后面仙朝如何应对。

    此时，他们收拾好心情，继续出发，距离魏家发现的云舟龙骨宝材所在地已经不远了。

    而事实上，后面他们继续前进不到三万里，就已经到了地方。

    那是一处位于北地高原之上的雪山，山中有着一片峡谷，常年笼罩着暴风、暴雪，环境极其恶劣，魏家能够寻到这里，也不知是付出了多少努力。

    而就在这片暴风雪笼罩的山谷之中，生长着大片雪白杉树，是北地特产，树皮成龙鳞状，萦绕着风雪道韵。

    “在这片山谷雪林之中，有着天然的风雪迷阵，生存着大量的雪魅，其中最厉害的一个甚至已经达到四阶。”

    魏东云指着下方山谷，暴风雪笼罩的雪林，面上流露出几分悲痛之色，道：“这些信息，都是我们魏家牺牲上百子弟，方才探查清楚地。”

    “甚至，这雪林中的雪魅，有些就是我们魏家子弟死后所化。”

    小妹梁昭熔听了对方的话，面上也不禁显出敬重之色，感叹道：“没有一个家族的崛起是容易的，总是伴随着血脉亲人的努力与牺牲。”

    “魏道友还请节哀，相信道友一定能够成功筑造云舟，进阶元婴境，带领家族晋升世家门阀，以此告慰这些牺牲者们！”

    “多谢真君。”魏东云也是收拾了情绪，随后面色庄重的向着梁昭熔、还有一旁‘鲲鹏法相’一礼，诚恳道：“接下来就摆脱两位了。”

    小妹梁昭熔微微点头，道：“放心，既然答应了贵家族，我们必然全力以赴。”

    说着，她转眼看了看四方，道：“这里深处蛮族地域，是魔道地盘，我等不宜久坐纠缠，还是速战速决的好。”

    唳！

    下一刻，一声唳鸣响起，不是梁昭煌的‘鲲鹏法相’出手，而是小妹梁昭熔祭炼的‘鲲鹏法相’从其体内冲出，直接扑入下方雪林之中。

    相比于梁昭煌祭炼的‘鲲鹏法相’，小妹祭炼的法相明显小上许多，只是刚达到千丈大小，未曾筑体，只有四阶初期的实力。

    不过此时，这千丈的‘鲲鹏法相’扑入雪林之中，双翅连扇之下，掀起龙卷风暴，直接将雪林之中暴风雪所化的迷阵撕破，显露其中一株株粗壮、笔挺的雪白杉树。

    而在撕破的迷阵尽头，惊鸿一瞥见能够看到雪林中央区域，有着数株雪白的杉树之王，都在千丈高度以上。

    那就是‘天罡风’魏家选定的，可以作为千丈云舟龙骨的材料。

    “走！”

    小妹沉喝一声，带着魏东云乘着御兽‘五色龙鲤’冲下，左右更有法相守护，紧追在她祭炼的鲲鹏法相后面，便向着雪林中间区域强闯而去。

