    话音未落，项云还来不及阻止，雪儿直接冲向了浑身死气的尸王！
    “诶……小心，这家伙很厉害的！”项云大惊，就要上前阻止！
    “嘭！”
    雪儿一拳快的项云都没有看清，尸王直接被再次砸进了地下！
    “吼……！”
    尸王发出愤怒的咆哮！
    “哎呀……你还敢叫，我打死你！”
    雪儿双脚踏在尸王胸口，尸王竟是动弹不得，小丫头直接挽起两只手上的袖子，直接左右开弓，双拳狂轰！
    “轰轰轰……！”
    大地剧烈震颤，就跟八级地震似的，旋即项云就亲眼看到，尸王被从地表，打进了地下，不知道多深的地方。
    旋即又被雪儿猛地拽了出来，她双手抓住尸王的双腿，对着地面就是疯狂抡砸！
    尸王狂吼咆哮，甚至翻转身子，想要撕咬雪儿。
    然而这丫头直接一巴掌抡过去，尸王直接被打成了一条死鱼，身子猛地一颤，再度绷直，而雪儿又继续抡砸！
    “吼吼……”
    尸王一开始的声音还像是愤怒的咆哮，可到了后来，怎么听起来都有些像是在呜咽了！
    “我靠靠……”
    项云嘴角一阵的抽搐，眼珠子都差点掉地上了！
    要知道，刚才自己能够把尸王打得节节败退，靠得全都是体内的自然之源的力量。
    以生气克制对方的死气，否则被打得满地找牙的，恐怕就是项云自己了。
    然而，眼前的尸王处于完全暴走的状态，战斗力甚至比刚才还要恐怖，而雪儿却是完全凭借自身实力，将尸王完虐！
    这是什么实力，难道这丫头是星河武王不成？
    项云看不穿雪儿的修为，而有人却能够看穿。
    “大魔王前辈，这丫头到底是什么修为，怎么……这么变态！”项云实在忍不住心中的好奇，询问道。
    “啧啧啧……这丫头真不简单呀。”大魔王似乎看出了什么，竟是有些惊诧的说道。
    闻言，项云不由微微一惊，大魔王可是上古魔魇，活了数万年的老怪物。
    平日里项云听到他说的最多，那就是各种的不屑一顾，藐视天下一切，一副天老大，地老二，他老三的模样。
    这还是第一次，上古魔魇如此夸赞某个人，而且还是夸赞这个暴力妞。
    “这丫头有什么特别之处吗？”项云问道。
    “小子，你听过转生者吗？”
    “呃……转生者？”
    “切……猜你也不可能知道，孤陋寡闻的蝼蚁！”
    项云心里很想骂娘，你他娘的知道就直说呀，非要拐弯抹角的嘲讽我一番！
    “所谓转生者，便是修为达到了一定高度的绝顶强者，因为种种原因，即将消亡时，便施展逆天手段，转世轮回。
    即便重生，但他们却保留着上辈子的血脉和潜力，甚至有可能会完全觉醒，回忆起他们的上一世，这种都是妖孽一般的存在！”
    “什么，绝顶高手转世轮回！”
    “前辈，你是说雪儿可能是某位绝顶高手的转世？”
    “嗯……他身上有转生者的痕迹，应该不会错，但她前世究竟实力有多强，我现在也不知道。
    不过虽然她现在只有天云境巅峰的实力，但星河武王级别的强者，想要灭杀她也是不可能的，说不定还可能激发她更多的潜力！”
    大魔王这一席话，项云直听得目瞪口呆，如闻天方夜谭，有些将信将疑。
    “小子，还不出手，这尸王快被这丫头给废了，你还炼制个屁！”
    “啊……”
    项云这才看到，尸王已经被雪儿打得哀嚎声越来越小，气势越来越弱，连周身的死气都变得暗淡下来！
    项云连忙喊道：“雪儿够了，剩下的交给我吧！”
    小丫头闻言，似乎也玩腻了，随手就将已经瘫软的尸王抛了过来。
    “这家伙也不怎么经打，还给你！”
    尸王落到了项云身前，项云低头一看，乖乖，刚才还凶猛暴戾的尸王，此刻被打的瑟瑟发抖，眼中的血光都完全消散了，望向项云的目光之中，竟似乎还有一丝恳求之色。
    它好像在说，你还是快点把我收了吧，我是再也不想和那个女人打了。
    项云当即上前，两指一点，一股精纯的生气注入，旋即向外一拉，一个幽绿色的光团就落入了他的手中，这正是尸王的尸魄。
    尸王的双眼随之闭合，一动不动，完全成了一个死物！
    “呼……”
    项云将其尸魄收入了一枚玉瓶之中，旋即又将尸王的躯体收入了储物戒中。
    这才长长的舒了一口气，总算是将这只尸王收服了。
    而此时，鬼门一方早就已经发现了局势的变化，知道不可能再有取胜的机会，全都没有了战意。
    风十三和鬼姬与项惊鸣对碰一击，两人带着一身伤势，同时选择了逃遁，其他鬼门众人，也是能跑就跑了。
    至于其他没跑掉的倒霉蛋，就被愤怒的风云书院众人，全部灭杀泄愤了。
    一场大战终于落幕，风云书院众人又重新聚到了一齐。
    原本五十多人，如今只剩下了三十人，而且在场大部分人都受了不轻的伤势，许多人干脆直接在原地疗伤打坐。
    项云也是查看了韵月梦、沈凌玉、项菲儿、狄青山等人身上的伤势。
    好在几人身上的伤势都不重，每人服下了一颗疗伤丹，略作调息也就稳定了下来。
    反倒是项云自己连番大战，又挨了尸王暴怒一掌，身上伤势不轻，云力和气血也是消耗巨大。
    项云本想盘膝坐下略作休息，肩膀却被人从后面拍了一下。
    “嘿嘿……兄弟，真有你的，尸王都被你收你！”
    项云转头望去，就看到了身形魁梧的苍山，正揉搓着肿胀的下巴，一脸惊奇的打量着项云。
    这家伙也的确是皮糙肉厚，被尸王暴揍了一顿，竟然还能够站得起来。
    此刻李长生也是走了过来，对项云点了点头，算是打过招呼了。
    “你没事吧？”
    瑶冰看着项云一身的伤痕，不由秀眉微蹙，从储物戒中取出一只玉瓶递给了项云。
    “这是玉仙太上长老炼制的灵丹，可以固本培元，恢复云力和气血。”
    项云带领援军前来救援众人的事情，此刻大家也都知道了，再加上项云在大战中，展示出来的惊人实力，竟然收复了瑶冰、苍山、李长生三人联手，都不能击败的尸王。
    哪怕知道项云可能用了什么特殊手段，此刻众人也是将项云，看成了与这三人同一层次的存在。
    “兄弟，我看你也是走体修路子的吧，我虽然走得是力之一道，也算半个体修，要不改天咱们来切磋切磋？”
    苍山一脸炙热的望着项云，这家伙显然也是个战斗狂人，看到项云，顿时就有些见猎心喜。
    项云还没有开口，一道稚嫩而兴奋的声音响了起来。
    “小山子，想切磋，咱俩来试试呀！”
    “呃……”
    一听到这声音，刚才还一脸兴奋，跃跃欲试的苍山，脸上的兴奋神情顿时一僵，脑袋当时就耷拉了下来。
    “诶……小……小师叔。”
    身高超过两名的苍山，转身俯视着小丫头雪儿，旋即在项云惊愕的目光注视下，直接来个一个九十度的躬身行礼。
    那毕恭毕敬的样子，就像是小学生见到了班主任。
    “嗯……乖！”
    小丫头老气横秋的点了点头，小手抬起还有些够不着，竟然又跳了跳，在苍山的脑袋上拍了拍！
    项云看到这一幕，顿时嘴角直抽搐，这是什么情况？
    项云还没弄清楚是怎么回事，一旁的瑶冰也是恭敬行礼。
    “见过小师叔！”
    周围的书院弟子，全都是躬身行礼，就连冷酷的李长生，此刻被雪儿的目光一扫，也忍不住身躯微微一颤，躬身行礼。
    “小师叔！”
    雪儿见到众人乖乖行礼，心里很是受用，但她的目光略微向上一瞥。
    就看到了此刻仍旧悬浮在虚空中，四面观望，好像没有看到下面情况的项惊鸣。
    “嗯……？”
    小丫头嘴巴一撅，眼中两道寒光射向虚空。
    “小鸣鸣，你是不是觉得自己当了长老，很厉害了，有些皮痒了？”
    雪儿声音冰冷，两颗白森森的小虎牙露出，让人有一种不寒而栗之感。
    “呃……”
    天空中，刚才一场大战，可谓是技惊四座的项惊鸣，不由的脸庞一阵抽搐，犹豫了良久，终于是身形降落，在小丫头面前抱拳行礼。
    “参见小师叔。”
    一瞬间，在场这些，风云书院年轻一辈可谓是呼风唤雨的天骄们，竟是齐刷刷的对小丫头躬身行礼。
    而那些老一辈的长老们，见到这一幕，虽然表情也是十分郁闷，此刻却是一个个东张西望，好像没有看到这一切。
    这时候，项云身旁的何不归拉了拉他的衣袖，低声道。
    “项师弟，你还不给小师叔行礼，当心挨揍呀！”
    “啊……？”项云一脸愕然，“这妮子真的是你们师叔？”
    何不归一脸无奈，传音道：“哎……她说是就是呗，你要是不服，这位小师叔就打到你服为止。
    你别看项惊鸣、苍山、他们很嚣张的样子，都被小师叔教训过呢！”
    项云不由瞪大了眼睛，感情这些人都是摄于小丫头的淫威，被迫屈服的。
    何不归似乎怕项云不知道雪儿的厉害，又说道。
    “项师弟，你知道青云榜第一名是谁不？”
    “不会是这丫头吧？”
    “哎……不是！”何不归连忙摇头。
    “那又是谁呀？我好想还真没听说过第一名的名号。”
    青云榜第一名，项云还真是从未听说过，此人仿佛十分神秘，连名字都没有流传出来。
    何不归一脸苦涩道：“你当然没有听说过，因为青云榜第一名，根本就没人好吗？”
    “啥……？”
    “你别觉得奇怪，当年小师叔被院长带回来后，仅仅修炼了两年，就夺得了青云榜第一名的位置。
    不过后来她进阶天云境，就自封为长老，让所有年轻弟子都叫她师叔，而且她也退出了青云榜之争，说自己已经是长辈，就不和晚辈争抢了。”
    “那不挺好的吗？青云榜也就没她什么事儿了呀。”项云道。
    何不归悻悻然说道。
    “小师叔虽然不当第一名了，可后来有人争夺到了青云榜第一，小师叔就会美名其曰，要检验青云榜榜首的实力。
    然后……基本上一旦当了榜首之人，第二天就会躺在病床上，至少养伤一个月。
    足足有十余位新榜首，都有同样的遭遇，于是后来这青云榜榜首之位，就没人再争抢了，直接空出来了！
    项惊鸣当年当了青云榜榜首，结果第二天，就听说他重伤闭关，并且让出榜首之位，自认青云榜第二。”
    “我去……！”
    项云听完何不归的叙述，不由得惊叹，这小丫头原来如此威猛，打得青云榜上，无人敢认第一。
    项惊鸣够强了吧，至少项云见到的天云境强者中，他已经数一数二，但依旧被小丫头教训的服服帖帖的。
    “不愧是转生者，果然牛呀！”项云在心中由衷的赞叹！
