    看到一众妖族应下，陈宇再次说道：“人妖虽然隔阂严重，但是尔等不得先去打扰，否则一样下场，不要说吾吝啬私心，实话实说，私心就算是圣人都有，何况乎吾呢？”

    众妖没有任何的反对意见，对于圣主的直接话更加欣喜，没错，圣主果然是圣主，明确明了，没有丝毫的拖沓，实实在在，这样以后就不会犯错了，即使犯了错，那是自找的，谁也怨不得谁，光明磊落，才是真正的大道，让一众妖族心中不由得心折不已，圣主果然强大。

    见到此，陈宇满意的点头，随后一挥手，这些站出来的妖族，顿时化作一道道流光，飞出锁妖塔，往洪荒中而去，而对于蜀山派来说，绝对是一种灾难，或者说是苦涩，这么多的妖族出来了，以后见到蜀山派的人，还了得，尤其是现在蜀山派实力大大凋零的时候。

    此时的剑圣已经是没有以往的镇定了，也不知道锁妖塔怎么了，为什么从来没有过的事情会出现，虽现在还没有落到他头上，但是从气息上来看，绝对不一般，派中隐藏着的强者，纷纷感应到了，顿时脸色大变，这是什么情况，难道是锁妖塔出事了，不可能啊？

    想要知道自然要去询问了，可是啊，问剑圣一问三不知，谁也不知道这是怎么回事，纷纷赶到锁妖塔外，看到还有不少华光从塔中出来，但是想要拦截都做不到，还会被反震回去，受伤那是难免的，一个个脸色骇然，如此之多的妖族离开了，该如何是好，如何是好？

    南瞻部洲的所有生灵，自然也被惊动了，没想到蜀山派会出现这种事情，无数的妖族强者纷纷出世，不断地消失在天际，不知道去了哪里，但是有一点是肯定是，那就是真的已经逃出了蜀山派的锁妖塔，而今后对于蜀山派的危险将会更大，更加深远悠长了。

    当然不少隐世强者，对此不以为意，他们深深地知道，即使囚禁也有脱困的一天，即使轮回之中，也会有一天会回来，只要机缘到了，那么什么都可能发生，不要以为能够为所欲为一辈子，现在看来，就是如此，没有消灭干净，终究会留下残余，后果不堪设想。

    而本就是生存在南瞻部洲的妖族们，一个个都是大喜不已，有了领头的自然高兴，之前有牛魔王等人，割据一方，倒是平安无事，只是始终太过于薄弱，处于弱势，而现在呢，这么多的妖族强者出世，怎么也要能带来一丝变化，能够让妖族更好地活下去。

    锁妖塔中的事情，自然会被制造者知道，老子对此无能为力，而对于蜀山派来说，也是命中有此一劫，谁让他们不修道德，想要以强制强，现在好了，该是返回来的时候了，何况做出此事的存在，更是连他都要谨慎无比，不敢触怒，小小的蜀山派只能自认倒霉了。

    至于其他的圣人倒是不在意，虽然逃出来不少的妖族，实力也不小，可对于他们来说还是很弱小，只要自己的门派小心一些，就不会有事，再说了有那位在，谁敢放肆，否则就是活的不耐烦了，即使不死也会被好好地教训，这个脸面丢不起，真的是一点都丢不起。

    陈宇看着这些妖族离开，对着女娲说道：“希望他们努力修炼，勤修道德。”

    “恩，希望他们能够做到的，要是不能做到，也只能是他们自己的选择，不能怪他人了。”女娲此时心中很感激陈宇，要不是他，还真的不敢动手，毕竟是老子的手段，即使现在有夫君做依靠，也不能肆意妄为，一旦让夫君不高兴，后果就惨了，安安心心的伺候才是正理。

    后土也说道：“妖族还好了，巫族就惨了，他们不能修炼元神，根本就是不明天道，不明大道，也不知道将来会怎么样，迟早会消失在历史长河之中，夫君？”

    “你放心，巫族虽然不能修炼元神，但是他们有着盘古大神后裔的称号，除非这个世界毁灭，否则永远都不会消失，就算是天道也不敢让他们消失的，最多就是打压一下，让巫族收敛一下而已，灭族是永远不可能的，欠下的因果永远都在，应在巫族身上呢。”

    后土听后，心中微微一动，就知道怎么回事了，即使现在她本身不是盘古精血化身，但对于巫族的感应还在的，可以细心的知晓巫族的一切，当然也是整个巫族认同的关系。

    “后土姐姐，我们两族现在也就剩下这点人了，应当相互扶持才对，再说了北俱芦洲是人族很少踏足的地方，将他们放在那里也不错，至少可以得到一个安全的生活区域。”女娲马上接着说，想要让两族可以保护自己，那自然需要相互的扶持，这是少不了的。

    后土苦笑一声，曾经两族是天地之间最大的种族，称霸天地，而现在确实变成如此苟延喘喘的结果，怎么不让人心寒，却不得不承认这是真的一面，说道：“恩，妹妹说的不错，却是该好好地相互扶持，只是光我们两人说是没用的，需要手底下的人有这个认识才可。”

    这个更加艰难了，不要说女娲了，就算是陈宇也不敢肯定有这个办法，即使口上说着一定遵循，但是心里会怎么样只有他人知道，曾经伤害太大，以至于种族没落，战死无数的族人，那种血气不是一般的能发就能收的，不能，从那一天开始，就注定了生生世世不可能。

    两女心中何尝不明白，只是不愿意承认，这种已经深入骨髓的恨意，绝对不是说变就能变的，即使暂时能够走到一起，但是将来一定会再次敌对，暂时永远只是片刻，两族的恨意不会消失，可能还会因为爆发出最后的力量，不断地凝结，以此再来一次大战，也可能的。

    “你们啊，这种事情就不用多想了，巫妖两族是战意冲天，哪有如此，妖族天生地养，巫族天地始祖的后代，两者是没有可比性的，无论是哪一族都不可能永久的消失，只是必然的存在，其实如果说是人族会消失，这一点我还是认可的，人族毕竟是后天种族，不同的。”

    是的，人族毕竟是女娲创造出来，即使西方新世界中的人族也是意外产生，但是他们不可能成就神一般的存在，都是被先天大神霸占了，说什么成就神格，那不过是小玩意而已，大局总是被掌控在高端人士手中，毕竟他们对于天地法则更加了解，不屑于神格一途呢。

    所以要说是人族会毁灭，或者被灭族，陈宇到是会相信，因为每一次世界轮回，人族都会消失，直到世界出现后，才会因为种种原因出现，说实在的，现在的陈玉严格意义上来说，还真的不是人族了，不仅从血脉上，还是从灵魂上来说，都已经被大道之力改造过了。

    如此无奈，也只是确保人族在有限的时间内奋发，希望可以有一部分人可以活下来，只要撑得过灭世大劫，那么人族就能成为先天大神一样的存在，可惜，他之前是没有错，而将来能不能出现，也要看各自本事，还是那句话：守护得了一时，守护不了一世。

    两女看到夫君突然间沉思起来，不由得跟着沉默，对于夫君的来历，也就仅仅知道是盘古大神精血所化，巧合之下，直接成就大道之体，但是其根本的来历更不知道，但有一点还是知道了，对于人族可谓是宠爱有加，有些事情还是偏袒，但问题不大，不去想而已。

    而现在她们两族如此，何况乎夫君想要庇护下的人族呢，人族实在是太弱了，即使人族三皇，先不说伏羲和神农了，就算是轩辕了，实力最弱，更多修为还是因为得到人族人皇功德的力量提升上去的，不是自己一步步修回来的，难免有所欠缺。

    而神农乃是神龙转世，否则怎么会天生如此奇异，只是当转世人族之后，神龙之体彻底的消失，化作人族之体，其效果自然是非常上佳了。

    至于伏羲更是女娲的哥哥转世人族，其影响力以及诞生的过程，就知道不一般，当初天皇伏羲诞生下来之时，依然是人首蛇身，可见妖族的本体依然还在，只是成长过程中，不断地同化，无尽的人族气运加持下，彻底的改变成人族，修为自然是最强，境界也是最高的。

    三者相比就能熟知不少事情，想要让人族长治久安，并且永恒存在，就需要强者镇压，最好就是突破天道限制，才对于人族最有利，可惜啊，到如此依然没有。

    陈宇对于此无可奈何，人族出世虽然也算是不晚，却对于整个天地而言，却是晚了，要不是人族最符合修道，成为天道宠爱的种族，怕是早就被灭了，哪里能够活到现在，还以为真的天下无敌了，什么天地主角？

