    一边的赛琳娜忍不住插嘴：“你完蛋了，一会儿仙女姐姐的男朋友来接她，看到你一定会打断你的腿！”

    令狐天霸噘着嘴，担忧地看向了盛若庭：“姐姐，你的男朋友竟然这么暴力吗？他会打断我的腿，有一天肯定也会对仙女姐姐下手的！仙女姐姐你要擦亮眼啊。”

    盛若庭：“？？？”

    真没看出来，小小年纪心机这么重，都会挑拨离间了。

    茶里茶气的。

    盛若庭捏着他的脸玩，肉嘟嘟的小白脸摸起来真是太舒服了，又软又肉，这么可爱的小脸蛋，不狠狠地盘两下，真是对不起这精致的五官。

    此时，隔壁剧正在拍动作戏，令狐独步演一个仙侠门派的掌门人，出场一会儿就领盒饭的那种。

    “哈！”令狐独步对着镜头狠狠地拍出一掌。

    鼓风机立马就吹出风，一时之间，到处都是飞沙走石。

    导演对这个效果十分满意，频频点头，还特意过来跟盛若庭说：“盛总，你推荐的两个群演不错，果然不愧为盛总看上的人。”

    看着蛋黄派一门师徒几个都在自己工作、投资的剧组里上班，盛若庭捏着手下的小包子脸。

    “哼！果然是个臭男人，说的没一句是真的，你根本就不爱我，你是想讨好我，然后让你的师傅师兄来我的组里上班。”

    小脸蛋被捏成各种形状的令狐天霸连忙自我澄清：“我对仙女姐姐的真心，天地可鉴。”

    “不信不信！”

    盛若庭捏着那团小包子。

    不知道为何，内心深处有怪异的情愫在萌发。

    忽然……就想要个孩子了。

    那不是属于荆煜的执念，而是22岁的盛若庭自己的情感。

    她想要孩子，一个胖乎乎白嫩嫩、嘴巴也这么甜的孩子。

    眨眼就收工了，蛋黄派的师徒几个领了盒饭都走了，令狐天霸还磨磨唧唧地不肯走。

    赛琳娜忽然高声提醒：“仙女姐姐男朋友的车还有几分钟就要到了哦！”

    令狐天霸瞬间跑得没影了。

    果然，还是怕挨打。

    江森果然在几分钟之后就出现在了片场。

    一身低调的灰色外套，黑色毛线帽子，戴着口罩。

    他一来，就走向了躺在导演椅子上的盛若庭，半蹲而下。

    “今天还是走不动吗？”一边摘下口罩，唇边有一丝温软的笑意。

    躺平的盛若庭噘着嘴，点点头：“累了，没力气了，走不动了。”

    一边的赵铭：“……”

    盛·软绵绵·病弱西子·若庭总是能在江森到达片场接人之前准时上线。

    “来。”

    江森伸开了双手，盛若庭就主动地抱住了他的肩膀，美滋滋地被江森给一个公主抱抱走了。

    剧组众人见怪不怪了，但是尾随江森而来的两个萌新却惊得行李箱都掉了。

    啪嗒。

    江拾肆/陈漠寒：“……”

    两人赶紧围过去，上上下下地看盛若庭。

    “嫂子，你是不是得什么绝症了？怎么会走不动呢？”

    “师傅，您得绝症了就赶紧去医院啊！别拍戏了今晚就去！命重要啊！”

    没想到，江森怀里那坨软绵绵的盛若庭在看见这忽然出现的两个人时候，眼神一冷。

    “这两个废柴是从哪儿冒出来的！？”

    半年不见，陈漠寒和江拾肆变化很大，首先是发型变了，从花里胡哨变成了铁血板正的寸头，其次是人也黑了、瘦了，整个人气质都不一样了。

    陈漠寒顿时就委屈了：“师傅，我和拾肆都考进了龙虎小组预备役，要进行为期两年的训练，不是已经和你说话了吗。”

    盛若庭表示怀疑：“就你们俩，真的能考上？”

    江拾肆‘啧’了一声，无比自豪：“嫂子，你别瞧不起我们啊，我们可是过五关斩六将，淘汰了很多人，才顺利考进去的。”

    陈漠寒也对江拾肆评价特别高：“拾肆的体能特别牛逼，有一次我们做特训，一觉醒来，全队都被绑住十几米高的地方吊了12个小时，我当场就吓尿了，可拾肆兄仅仅用了30秒就脱困了，把所有人都救了，为我们争取到了更多的时间。”

    江拾肆骄傲地点头点头。

    盛若庭一点都不惊奇，反而十分冷漠：“哦，这个他熟，从小就被吊起来打。”

    江拾肆：“……”

    还抱着盛若庭的江森：“走吧，回酒店再说。”

    没想到，盛若庭一转脸，立马恢复了那个软绵绵的样子。

    “那我们今晚的烛光情侣餐是不是就不能吃了？嘤——”小拳拳还锤了锤江森的胸口来表达自己的不满。

    江森低声道：“没事，我们吃我们的，他们俩是做作为预备队员来实习的，有地方管吃管住的。”

    江拾肆/陈漠寒：“……”

    好无情。

    望着江森把盛若庭给抱上了车，那辆保姆车扬长而去之后，两人才稍微回神了。

    “你师傅没得绝症吧？”

    “大概……没得吧。”

    两人摸不着头脑，而一边脱了太监戏服换回自己衣服的伏虎队众人已经开始催他们了。

    “走吧实习生。”

    “哦。”

    想进龙虎小组必须经过一系列的训练，第一阶段是进入预备役进行两年封闭式魔鬼训练，第二阶段是分配到各单位执行各种危险又特殊的任务，积分够了之后，才会正式进入龙虎小组特战队。

    这次顾越修这个伏虎队队员遭遇了古武界的袭击差点丧命，组织内部高度重视，派了人过来调查。

    江拾肆和陈漠寒是本期龙虎小组预备役里的优秀学员，获得了两个实习名额，跟着龙虎小组的人过来了。

    上了车，盛若庭还一直埋怨着江森。

    “你来了横城就一直在外面跑，都不来陪我，你到底还爱不爱我了！”

    江森吻了吻她的头发，声音里有些疲惫。

    “一直没查到结果，我想放弃了，但是明天有个很重要的会议，开完了，我就不查了，来片场认真地陪你。”

    盛若庭一愣，随即就扭过头去：“这还差不多。”

    其实就是，不想让他再查了……

    忽然，盛若庭认真地问他：“你明天去开会，女的多吗？”

    江森想了想：“很多，那个非要嫁给我的疯婆子可能也会来。”

    盛若庭生气了，噘着嘴，摸了个粉红色的发圈出来，套在了江森的手腕上。

    “明天开会必须戴上，你敢取下来就说明你不爱我。”

    江森摸了摸那粉红色的发圈，还留着她的温度。

    “好。”

