    “青青，怎么样了？”一休大师问道。

    “师父，您放心吧，他交到我的手里，保证让他叫天天不应叫地地不灵！”青青十分自信的说道。

    而这时一休大师看了看青青手中那个巨大的二踢脚，却说道。

    “算了吧青青，我们给他点教训就可以了，不要做的太过分！和我回家吧！”

    听到一休大师的话，那青青顿时有些不乐意。

    “师父！您怎么又心软了呢！您可不要忘了，他刚刚是怎么捉弄您的！”

    “他差点儿将您的一口牙都给拔了！我现在给他的教训，还算是轻的呢！”青青说道。

    “好了青青，我们和他可不一样呢，这么下作的事情我们是不会做的！”

    “这会儿给他的教训也够了，走吧，和我回家吧！”

    一休大师说着，转身出了门。

    那青青看着地上躺着的四目道长，狠狠了说了一句。

    “这一次算是你走运，我就放你一马，你以后要是再这么欺负我师父，我不会轻易放过你的！”

    说完，跟着一休大师的脚步转身要走。

    “等，等等！”四目道长这会儿喊道。

    “你又想做什么！”青青不高兴的说道。

    “帮我解开啊，我这怎么解啊！”四目道长虚弱的说道。

    听到这话，一休大师转过头来，说道。

    “家乐啊，给你师父弄一盆油，让他一口气喝进去就好了！”

    “记住啊，是一大盆，而且要一口气喝，不然是不管用的！”

    说完，一休大师转身悠哉悠哉的离开了。

    这时，那四目道长看着家乐说道。

    “还等什么呢，赶紧去给我弄油来啊！”

    “哦，好的师父，你等着一下哈，我马上就去！”

    说完，家乐就匆匆的跑了出去。

    看着那四目道长此刻在地上不住哎哟的样子，苏青摇摇头说道。

    “四目道长，早知今日何必当初呢！”

    “这一休大师还算是很大度的了，没有和你太计较，要是按照这青青姑娘的脾气啊，你今天可真的是悬了！”

    听到苏青的话，那四目道长冲着他猛翻白眼。

    “你还好意思说！刚刚竟然能不帮我！苏青，我记住你了！”

    “等我回了任家镇，一定要在我师兄的面前告你一状！”

    面对这四目道长的威胁，苏青完全的不为所动，他笑了笑说道。

    “四目道长，你还是先顾好自己再说吧！”

    这时，那四目道长猛然想起了什么，他有些惊恐的指了指苏青说道。

    “不对劲！你刚刚就说了，我要是捉弄一休会倒霉！你是怎么知道的！”

    “这件事，你是不是有什么阴谋！”

    面对这四目的指控，苏青有些无语，他摇摇头说道。

    “我说就是一种直觉，你相信么！所以以后我说的话，你要当回事！因为我的直觉，真是很准的！”

    这时，那家乐正好拿着油走了进来。

    只见他手里面端着的，是一个差不多脸盆那么大的盆，装满了油。

    看到这一盆的油，苏青下意识的就觉得有些反胃。

    这么多的油，一口气喝下去，那得腻成什么样啊！

    “可以啊小子，趁机整你师父是不是！”苏青在家乐的耳边小声的说道。

    而那家乐则是一脸坦然的说道。

    “哪有！我这不是按照一休大师的指示么，我怕少了量不够，那我师父岂不是白喝了！”

    “行行，你对你有理，赶紧吧，四目道长都等不及了！”苏青说道。

    此刻，那四目身体十分的痛苦，也根本顾不得那油有多少，腻不腻了！

    坐起了身子，捧着那盆就开始喝了起来。

    看到那四目道长咕咚咕咚的喝油，苏青都觉得自己的嗓子好像被糊住了一般。

    前半盆，那四目道长喝的还十分的顺畅，很快就喝了下去。

    但是到了后面，他就有些渐渐吃不消了。

    这时，那家乐在一旁说道。

    “师父，您要坚持一下啊！一休大师说了，必须要一口气才行，您要是中途停下了，那可就不算数了，这前面的不就白喝了么！”

    四目道长听到这话，只能咬咬牙，继续往下面灌了。

    不知道过了多久，这一盆油，总算是全都灌进了四目道长的肚子里面。

    知道那最后一滴都消失之后，家乐才将手中的油盆放下了。

    此刻，只见那四目道长的肚子，已经被油给撑大了，看起来就像是怀胎十月，即将临盆的样子。

    看起来十分的滑稽。

    “四目道长，您现在觉得怎么样？”苏青问道。

    “好……滑……啊！”四目道长此刻，十分缓慢的说道。

    显然，这油将他腻住了，连说话都变得慢了起来。

    “好……腻……啊！”四目道长还坚持不懈的评价道。

    “一休……那个老秃驴……我一定要找他算账！”

    “要……给他……好看！”

    都这样了，那四目道长还不忘了报复的事情呢！

    “行了吧师父，您忘了你这样是怎么造成的了，要我说您以后就别和一休大师他们作对了，我看他们人都挺好的！”家乐说道。

    “你…闭…嘴！”四目道长说道。

    “不共…戴…天，势…不两…立！”

    说着，他撑着家乐站起了身，缓慢的往房间里面走去。

    “行了师父，您就别想太多了，赶紧回房间好好休息休息吧！”

    “我看您这个肚子，要是动作大了，都容易裂开！”家乐一边搀扶着四目朝着房间里面走，一边说道。

    好不容易将四目送到了房间之中，走出房门，家乐长长的出了一口气。

    “这场闹剧，总算是结束了，我夹在中间真的很难受啊！”

    说完，他刚刚走开，身后的门就再一次被推开了。

    四目捧着自己的大肚子，缓缓地走了出来。

    “师父，您怎么又出来了！”家乐问道。

    “上…厕所！忍不…住了！快…快点！”

    四目着急的说道。

    只见四目一直手捧着自己的肚子，一直手扶着腰，脸上的表情十分的焦急，但是脚下的步伐却不敢太快。

    那样子，十分的滑稽。

    看到他这样，苏青无奈的摇摇头，说道。

    “早知今日，何必当初啊！”

