    玉帝的反应很快，根据银袍人身上的真武皂雕旗，就大致上的能够推测出事情的经过了。

    而推测出了这个的结果之后，玉帝的心情凝重，没有再理会银袍人的心思，迅速转身回去。

    虽然打神鞭非常的重要，但是，玉帝却也很清楚，那黑衣神秘人的出现，而且特意使用了调虎离山之计来把自己调走了，所谋划的事情一定很大。

    既然如此，还是先回去才能够放心下来。

    “想走？”眼看着玉帝抽身后退的模样，善尸的心中微微一紧。

    自己的发挥的作用是把玉帝留在这里，这个时候若是让他离开了的话，那自己的作用岂不是没有发挥出来吗？

    好在身为天师职业的善尸，所拥有的都是术法类的技能，虽然绝大部分都是输出类型，但是，却也有几个控制类的法术。

    善尸手一抬，旋即一招寒冰屏障的技能甩了出来，直接落在玉帝的身上。

    寒冰屏障（大圆满）：对任意目标施展之后，可令对方免疫任何伤害，持续时间40秒，冷却时间600秒！

    这个技能，是一个无敌类的技能，当目标的生命垂危的时候丢过去，可以保住不受伤害。

    但是同样的，这个技能也能作为一个控制类的技能使用。

    当寒冰屏障发挥作用的时候，无数的坚冰环绕着目标，虽然发挥了保护的作用，但是同样的，却还有这禁锢类的作用。

    “这是？法则类的神通手段？”感觉到自己几乎是被彻底的冰封了似的，玉帝的心中暗自的吃惊。

    这银袍人，莫非也达到了准圣层次的修为不成，否则的话，怎会有如此法则类的神通手段？

    不过，很奇怪的是，自己虽然已经被冰封了，但是，这些包裹着自己的坚冰，却似乎并没有对自己造成伤害啊，反倒只是单纯的禁锢住了自己的身形，让自己难以移动的样子。

    “你们那边要做什么的话，快一点，玉帝似乎察觉到了什么了，正准备回去……”

    以寒冰屏障控制住了玉帝之后，同时，善尸这边立马给江流发了个消息过来，把这边的情况汇报了一下。

    “这样的吗？”另外一边的江流，看着善尸给自己发过来的消息，心中也是紧了紧。

    若是玉帝真的发现了什么，正在转身的话，那么，恶尸这边的确是要抓紧时间才行啊！

    “明白了，你必要的时候，可以使用神药来拖住玉帝！”略作沉吟之后，旋即江流又给善尸那边发了个消息过去了。

    “神药吗？也对了……”看着江流这个本尊授权自己可以使用神药了，善尸跟着暗自点头。

    当初第一个神级宝箱开出来的神药，效果还是非常可怕的。

    90%的技能冷却缩减，再加上身上的装备哟5%的技能冷却缩减，那么，自己所有的技能都只有5%的冷却时间而已了吧？

    比如说寒冰屏障这个技能，600秒的冷却时间变成了30秒，但这个技能的持续时间，却是40秒！

    “够了，便是玉帝拥有同样的法则类神通手段，可以抵抗寒冰屏障的效果，但我还有别的技能可以使用！”心中暗自的盘算了一番之后，善尸暗自的点了点头。

    ……

    “你那边的动作快一点，速战速决，玉帝那边似乎已经察觉到了！”

    给善尸那边回了个消息过去，隐藏于暗中的江流也跟着给恶尸那边发了个消息过去。

    “你，你无端端闯我寝宫作甚？”寝宫之中的王母娘娘，看着直接闯进来的恶尸，脸色变了变，同时手握着凤钗，凝声问道。

    只是，恶尸原本就不是个话多的人，这个时候打定了速战速决的心思之后，恶尸更不会有丝毫的废话了。

    太极图化作一道金桥，横在自己的身后，恶尸抬手就给王母娘娘先刷了个虚弱符的技能过去。

    “糟了！没想到这家伙居然如此放肆，直接冲到了我的寝宫来杀人……”

    本就身负重伤没有恢复，这个时候又中了虚弱符的诅咒，王母娘娘也知道这黑衣神秘人今天是来者不善了，心中暗自的惊恐，同时抽身后退。

    “放肆的家伙！竟敢对娘娘出手！”就在此刻，一声娇斥声响了起来。

    旋即，一个仙女手持仙剑，朝着恶尸这边刺了过来。

    这仙女乃是王母娘娘的贴身侍女，其修为，赫然是达到了大罗金仙的层次。

    “滚！”只是，黑色的袍子之下，恶尸转过头来看了一眼这个仙女，同时，嘴里发出一道幽暗的声音。

    同时，黑色的袍子兜帽下，一双妖异的紫色眸子突然绽放出了恐怖的亮光。

    这正是最近恶尸最新学会的技能，恐惧魔眼！

    “啊！”被这一双亮着紫色光芒的眸子看了一眼，这仙女只觉得看到了世界上最恐怖的东西似的，嘴里不由得发出了惊恐的尖叫声。

    然后，无头苍蝇似的转身逃命，慌不择路的模样甚至是撞翻了好几张桌椅。

    “恐惧魔眼的控制效果，果然霸道啊！”眼看着大罗金仙修为的仙女，居然被恶尸瞪了一眼，就惊恐的四处逃窜，隐藏于暗中的江流心中暗自的感慨。

    控制类的技能不少，但是这么霸道的控制类技能，还是非常厉害的。

    “这是什么手段！？”眼看着自己贴身侍女，居然惊恐的私下逃窜，就连王母娘娘也觉得难以理解。

    自己这侍女跟着自己数千年了，她是什么样的修为和心性，王母娘娘那是非常清楚的。

    只是，虽然心中震撼，但王母娘娘也没有那么多的心思去思考这些了，因为，这个时候的恶尸，攻击重心重新放在她的身上了。

    太极图化作一道金桥，链接了恶尸与虚空之中，12亿的攻击力增幅，这不是王母娘娘能够对抗的力量。

    凤钗在手，王母娘娘挥出一道弧度，朝着恶尸蔓延了过来。

    只是，恶尸没有废话，抬起自己的手掌一挥，这一道弧度就被手掌给瓦解了。

    紧接着，余势不减的手掌直接朝着王母拍了过去。

    砰的一声，这一掌拍在王母娘娘的肩头，将她击飞了出去。

    同时，手上的触感也让恶尸明白，这一掌之下，自己似乎已经把王母娘娘肩头的骨头给拍碎了。

    即便是全盛时期，王母娘娘也不是这太极图的对手，此刻带着伤势，而且又中了虚弱符，如何能够抵得过恶尸的攻击？

    全程完全是被恶尸给碾压着，战斗只是持续了短短四五分钟的时间罢了，王母娘娘脑袋上的血条便到了最危险的地步。

    呼！

    又一掌，恶尸朝着王母娘娘这边拍了下来。

    从王母娘娘脑袋上的血条情况来看的话，这一掌落下，王母娘娘脑袋上的血条势必会被清空的。

    可就在这个时候，一阵刺眼的光芒突然从王母娘娘的身上绽放出来，让恶尸不由得将手挡在自己的眼前，以此来抵挡刺眼的光芒。

    随着光芒散去，恶尸和江流都发现，在他们面前的王母娘娘已经消失了。

    “果然，她又消失不见了……”看着在临死之前，王母娘娘就这么消失了，江流的心中虽然暗自的失望。

    但是，这一切却又似乎在自己的意料之中了？

    不过，为什么要特意堵在玉帝和王母的寝宫这里来杀人？不就早就预料到了这一幕会有出现的可能吗？

    因此，虽惊不乱，恶尸迅速的寻找起来，搜索王母娘娘的下落。

    同时，就连江流也跟着拿出了自己的搜宝镜出来，暗中对着搜宝镜喊了一句：“银河景凤钗！”

    这是王母娘娘手中凤钗的名字，更是她随身携带的法宝。

    用搜宝镜来搜索这凤钗的踪迹，从而找到王母娘娘的下落，自然是可行的办法。

    随着江流低声的呼唤，很快，搜宝镜上面星光点点汇聚起来，旋即化作一个箭头的模样来。

    这箭头微微旋转了几圈之后，旋即指向了一个方向去了！

    “找到了！”顺着搜宝镜所指示的方向，江流心中微微一动，然后悄无声息的靠了过去。

    果然，并没有寻找多久，如江流原本的估算一般，这王母娘娘的身形失踪了之后，并没有出现在很远的地方，就在寝宫不远处的一间房间之内。

    看王母娘娘的样子，躺在床上，神色萎靡，气息微弱，伤势显然是已经到了非常严重的地步了。

    同时，脑袋上的血条，也只剩下了一丝血皮而已。

    “果然，王母娘娘的复活点，设置在这寝宫之中啊，她认为这里才是她最安全的地方吧？”

    果然在这发现了王母娘娘的踪迹之后，江流的心中暗自的呢喃着。

    是的，复活点，在江流看来，濒临死亡的时候身形会直接传送来到这里，用游戏的说法，这不就是复活点吗？

    既然江流找到了王母娘娘的下落，自然，也可以说是恶尸找到了王母娘娘的下落了。

    不过片刻间，恶尸身穿幽影袍，再度出现在王母娘娘的面前了。

    “完了……”

    自己差点在寝宫被杀，王母娘娘虽然也打定了主意，要赶紧离开，但看着出现在自己面前的恶尸，王母的心彻底的沉了下去了。

