    可是胡太后万万没有想到，太皇太后前脚刚走，小皇帝柴冉就不见了。

    胡太后起先还以为是太皇太后出尔反尔，又把柴冉带走了，可是仔细一想，这绝对不可能。

    她又以为柴冉躲起来玩了，可是她的人把福王府翻了一遍，也没有找到柴冉的踪影。

    柴冉身边的内侍说，送太皇太后出城回府后，柴冉就去书房抄经，中间说他心绪不宁，让书房里侍候的人全都退下去了，便再也没有叫他们进去，后来管事嬷嬷过来，他们这才进屋，发现书房的后窗虚掩着，皇帝不见了。

    胡太后让人清点人数，宫里的人一个不少，但是在小皇帝和胡太后从城外回来之后，福王送过来的粗使下人全都出府了。

    这些人是调回去的。

    卫明认为，既然太皇太后去白鹿山，此处里没有必要留下这么多人，他临走时吩咐，让福王送过来的人回去。

    明眼人都知道这是借口。

    福王送过来的这些人里，若说没有福王的眼线，傻子也不信。

    卫明早就想把这些人打发走了，但这是太皇太后同意的，他一直没有找到借口，现在太皇太后不在府里，他正好可以借此把这些人全都打发掉。

    胡太后立刻让人去查，这些人出府时是一一核对过的，就连行李也查过，确定没有偷拿东西才放行的。

    这些人就算有天大的胆子，也不可能在光天化日下绑架小皇帝带出去。

    胡太后越想越是心慌，用了大半个时辰才让自己平静下来。

    她让身边的人守口如瓶，又连夜以偷盗为名，打杀了小皇帝身边的宫人，并且放出风去，有内侍偷了皇帝的东西逃走了。

    于是行宫里的人全都以为之前胡太后身边的内侍们四处找人，是在找那个偷东西逃走的内侍。

    胡太后又叫来心腹的太医，于是次日，小皇帝身体不适的消息，便传了出去。

    就连齐慰也以为，小皇帝是出城送太皇太后时感染风寒，齐慰直摇头，小皇帝太过瘦弱了，风一吹就能病倒，是不是应该送个武功师傅过去，教些拳脚，让小皇帝强身健体。

    可是这终归不是长久之计，胡太后心烦意乱，小皇帝可以生病，却不能一直生病。

    “娘娘，这么大的事，不能您一个人扛，要不请定国公......”

    心腹嬷嬷的话还没有说完，就被胡太后打断了：“不行，除了我们，谁也不能告诉，尤其是定国公，万万不能让他知晓。”

    胡太后以手支撑额，长嘘短叹，她忽然发现了一件很可怕的事。

    没有了柴冉，太皇太后还可以从宗室子弟中挑选一个承嗣，可她呢？

    她没有了亲生儿子，她也没有另一个庶子。

    她可以杀死高太妃，让柴冉只认她这一位母亲，可她却不能杀死下一任皇帝的生母。

    那不是后宫里任她打骂的高太妃，而是内有公婆丈夫外有娘家兄弟的宗室妇！

    即使下一任皇帝依然尊她为太后，她这个太后也是虚的。

    她能把庶子抓在手心里，却不能用同样的方式对待嗣子，因为那个嗣子和无依无靠的柴冉不同。

    胡太后跌坐到椅子里，突如其来的认知，让她恐惧。

    “娘娘，实在不行就找个人顶替......”

    胡太后苦笑，顶替？那能顶替多久？

    太皇太后会回来，文武百官也要面见皇帝，她能瞒过行宫里的人，却瞒不过这些人。

    心腹嬷嬷想了想，道：“娘娘，奴婢寻思着，即使太皇太后她老人家知道了这件事，这一时半刻，她老人家也会瞒下这个消息。”

    胡太后怔了怔，喃喃道：“为什么？”

    她只有二十六岁，从小到大顺风顺水，即使少年丧夫，青年丧子，可是她的地位却从未改变，她是大魏朝一人之下万人之上的尊贵女人。

    她不笨，只是让她拿主意的机会太少，突逢变故时，便少了应变能力。

    心腹嬷嬷低声说道：“娘娘您想啊，定国公率领大军回来是为了谁，真的只是太皇太后和您吗？”

    当然不是，定国公齐慰之所以接到圣旨便火速回京，他是为了皇帝！

    这个皇帝，是小皇帝柴冉，是太祖血脉！

    除非下一任皇帝同样是太祖血脉，否则恐怕就连太皇太后也不敢保证齐慰还会不会以死效忠。

    如今的太祖血脉，除了柴冉，就只有福王、裕王和庆王！

    这三支当中，裕王已反，余下的两支，一个是福王，高宗的兄弟，太皇太后打从心底膈应的人，当年为了不让福王府与定国公府联姻，太皇太后从中做了很多事，另一个是庆王，太皇太后为了柴昱的皇位，没少打压庆王。

    无论福王还是庆王，一旦他们的子孙继承皇位，太皇太后都不可能继续垂帘听政。

    太皇太后把持二十多年的朝政，终将会交出去。

    “所以，太皇太后在没有想到万全之策之前，也只能瞒下柴冉失踪的消息？”这一次胡太后终于想清楚了。

    “娘娘，当务之急，还是请伯夫人进宫吧。”心腹嬷嬷说道。

    胡太后进宫之后，胡家封彭城伯，父亲去世后，兄长袭爵。彭城伯仅三代，再有一代这爵位也就没有了。

    且，胡太后上面还有太皇太后压着，彭城伯府处境尴尬，那些靠祖上战功继承爵位的勋贵们，大多不把他们放在眼里，因此，这些年来，无论是在旧京还是新京，彭城伯一家都像是透明的。

    胡太后不喜欢见兄嫂，再说，她平时也没有用得到兄嫂的地方，因此这一次，她也没有想到要请他们帮忙。

    听到心腹嬷嬷这么说，胡太后想了想，叹了口气：“行吧，你去安排吧。”

    次日，彭城伯夫人便来了，听完胡太后的话，彭城伯夫人差点昏过去。

    自从有一次，她说胡太后后半辈子都要依靠小皇帝，要善待小皇帝，就从这次之后，除了逢年过节，胡太后便没有再单独召见她。

    不见是不见，这一见就是大事。

    你把小皇帝弄丢了，这和把天捅个窟窿有区别吗？

    你还不如去捅破天呢。

