    “轰！”

    一声巨响传来，何平安所化百丈巨熊在半空中被击落，重重的摔落在地面之上。

    也不知道这九转万寿炉是什么材质所炼，经此一撞，虽然嗡嗡作响，却没有丝毫损伤。

    空中一道瘦削身影显化，着藏蓝色道袍，正是嘉明帝！

    何平安心中一凛，看来郭监正所言不虚，嘉明帝的实力已经无限接近真仙。

    这还是没有借用大玄国运的情况下。

    自己这具分身接近一品修为，兼之八九玄功强化肉身，便是一品修士，也可以斗一斗。

    可是却接不住嘉明帝的一掌。

    “你是何方妖孽？”

    “报出姓名，饶你一死。”

    嘉明帝眼中闪过一丝疑惑，大玄境内，似乎没有这等实力的熊妖。

    “嗷.......”

    何平安发出一声嘶吼，接着身形猛然变大倍许，体内气息变得古怪异常。

    “大胆！”

    嘉明帝脸上闪过一丝惊怒，浑身法力激荡，同时神识闪过，激活了九转万寿炉之中的阵法禁制。

    何平安分身百丈之内瞬间被层层叠叠的法力与阵光覆盖，随之便传出一声惊天动地的轰鸣声。

    一股股狂暴的法力波动，将覆盖何平安身周的法力禁制冲的摇摇欲坠，直到十息过后，才被嘉明帝完全压制。

    待到爆炸的余波完全散去，百丈之内，早已没有了熊妖的痕迹。

    似乎这头熊妖从来就没有出现在九转万寿炉之中。

    “这又是哪个老怪物的分身？”

    嘉明帝喃喃自语，扫视一圈，幸好当年炼制九转万寿炉时，所用的材料都是世间顶级，并没有在刚才的爆炸余波中受到损伤。

    神识再次将整个九转万寿炉覆盖，细细又探查了一遍，这才悄然离去。

    ......

    司天监，揽星楼。

    郭监正抬首观察天象，发现大玄紫微星，似乎变得黯淡了一些。

    心中一惊，正要掐指卜算。

    “郭爱卿。”

    面前一道虚影突然闪过，接着嘉明帝就出现在他面前。

    “微臣参见圣上。”

    郭监正倒头便拜。

    “爱卿不必多礼。”

    嘉明帝袖袍一动，便将郭监正扶起。

    “刚才一头熊妖潜入玄阳，被朕灭杀。”

    “发现只是一具分身。”

    “你替朕算一算，他的来历。”

    嘉明帝吩咐道，面色沉静。

    “微臣遵旨。”

    “请圣上赎罪，容微臣取圣上气息一用。”

    郭监正取出一块古朴的青铜罗盘，接着向嘉明帝告罪一声，从他身上摄过一缕气息，送入罗盘之中，接着法力涌动，罗盘开始缓缓转动。

    随着罗盘的转动，郭监正手指上下翻飞，划出道道虚影，待到罗盘停转，也卜算出了结果。

    ‘这......怎么又是这位爷爷......’

    郭监正心中泛起一阵苦涩。

    卜算的结果，正是指向了那位骑龙武圣，三疯道人。

    何平安修炼小演神术数日，但还无法彻底遮蔽自身气息。

    “爱卿可卜算出结果？”

    嘉明帝见郭监正停止卜算，开口询问。

    “回禀陛下，这熊妖的气息似乎来自外域妖国，详细信息被天机遮盖，微臣也卜算不出。”

    “请陛下恕罪。”

    思虑良久，郭监正还是决定将何平安的消息瞒下。

    “那熊妖只是一具分身，便有一品修为，只怕本体，乃是一位妖仙。”

    “算不出来，倒也正常。”

    嘉明帝声音温和，接着便消失在远处。

    ......

    草部之中，何平安意识收了回来。

    他心中盘算片刻，此时还不是与嘉明帝碰面的时候。

    按照自己与嘉明帝实力对比，若是本体出动，应该能够击败刚才嘉明帝表现出来的实力。

    但若嘉明帝借用国运，估计与自己实力相当。

    还要继续苟，到了能够碾压嘉明帝的时候，再出手镇压他。

    一缕晶莹剔透的发丝，飘飘然混入试药司之中，躲在暗处，只等哪位试药人身死，便替代此人。

    一个时辰后......

    王主簿突然将药物司五部的主事全部叫到六楼，不多时，杨庆从楼上走下。

    “你们俩过来一下。”

    杨庆招呼了一声，何平安与韩力立刻来到了他桌案前。

    “刚才接到指挥使大人的命令，从明日起，要加大对所有药物灵材的收集。”

    杨庆脸上闪过一丝打工人的无奈：“咱们又要开始忙活了。”

    “杨哥，你可知道是什么原因？”

    何平安好奇的问道。

    “谁知道呢？”

    “据王主簿神神秘秘的说，似乎是上面的意思。”

    杨庆指了指北方，那里正是皇城的方向。

    何平安顿时明白，是嘉明帝的旨意。

    莫非是自己刚才探索九转万寿炉，导致的原因？

    ......

    第二日，试药司之中。

    何平安的几具分身同时接到监察校尉的通知，以后试药间隔，更改为两日一次。

    这对何平安来说，倒是一件好事，修为提升速度又可以提高一些了。

    但对其他试药人来说，反而成了一个灾难。

    何平安便让几具分身同时出动，试过药之后，再使用幻术迷惑监察校尉、药童与试药人，替其他试药人试药。

    如此一来，其他试药人反而能够多活些时日。

    何平安停滞许久的修为，也开始进入了快速增长期。

    三日后......

    卯时。

    长寿坊，仙草堂。

    正在屋内修炼的红夕绯突然接到何平安的传音，先是柳眉一皱，接着又舒展开来。

    没过多久，门外就传来一阵拍门声。

    “我们是长乐县衙的官差，里面的人速速出来开门。”

    红夕绯走了出来，挥手打开大门，见到门外站着大大小小三十余人。

    领头的是一名捕头打扮的中年男子，面色黝黑，如同老农。

    见到门打开，里面站着一名娇滴滴的小娘子。

    中年捕头看到红夕绯，目光瞬间呆滞，虽然之前早已得到消息，仙草堂之中有一名女子。

    却没想到，是如此美貌如花。

    “你们有什么事？”

    红夕绯见到中年捕头色眯眯的眼神，俏脸上闪过一丝不虞，开口问道。

    中年捕头听到她娇滴滴的声音，感觉浑身的骨头都快酥了，哪里还顾得上回答。

    反倒是他身后一名身着玄衣的男子，轻咳了一声：“齐捕头，说正事。”

    齐捕头这才从那一抹惊艳之中清醒，回头斜撇了那玄衣男子一眼，眼中的意思很明确。

    本捕头做事，还需要你来提醒？

    接着他又转头看向红夕绯：“你这女子，可认识何平安？”

    “那是我家公子，你们有何事？”

    红夕绯面上泛起一丝寒霜，冷冷答道。

    齐捕头开口道明来意：“我们接到人举报，你家公子强占民宅，打伤多人，你跟我们走一趟！”

    红夕绯面上闪过一丝惊疑：“不可能，公子是在长生殿任职，又岂会做这种事情。”

    齐捕头面上悚然一惊，来之前，县令大人可没有告诉自己，人犯乃是长生殿之人。

    他回头看了那玄衣男子一眼，接着便听到对方的传音：“尽管拿人，若出了问题，上面有人担着。”

    齐捕头顿时腰杆直了起来，一声厉喝：“人证物证俱在，到了衙门，你自去与青天大老爷叙说！”

