
星宇1175年4月27日9点，守格特城王宫会议大厅里，众人听取前往四家王国使者的汇报。

听到四家王国不派一兵一卒，甚至连物质都不打算出，众人十分气愤，毕竟是他们扛住绿皮入侵，那四家王国才能安心，不然单单绿皮就让那些国王头疼了。

很快仪会大厅出现一种声音，这种声音就将守格特城让给绿皮，毕竟十公里的防线太长了。

而在场的颜铁龙听到众人议论，他内心都有引绿皮那些抠门的王国冲动，好让那些抠门王国了解他们对抗绿皮辛苦和艰难。

可惜颜铁龙内心想法十分难以实现，原因也十分简单，一旦引绿皮前往相连的王国，那么守格特城必然会沦陷，这可不是雷欧派斯愿意看到的。

经过几小时讨论，众人讨论出最坏的打算；那就是将守格特城和城外居民进行提前转移，而民众转移目的地就是夏波哥王国的边境基力氏要塞。

其实之所以选择基力氏要塞，那是因为基力氏要塞爱德杰西伯爵给雷欧派斯一份信，而信的内容是他们夏波哥王国情况实在太糟糕无法支援，所以爱德杰西伯爵愿意收留民众以表达他们跟雷欧派斯一起抗绿皮心意。

而颜铁龙看到爱德杰西伯爵的信，他认为一旦守格特城沦陷，那么爱德杰西伯爵没有信心守住基力氏要塞，那是因为基力氏要塞全部守军还不到三千人。

经过讨论之后，雷欧派斯让曲斯箫风带领五千士兵先转移部分民众，同时让骑米骆安为守格特城总指挥官。

而雷欧派斯之所以选择骑米骆安成为守格特城最高指挥官，那是因为他要亲自前往战德斯王国说服剑圣增援他们，单单凭他们守住上百万绿皮还是太过困难了。

跟雷欧派斯转送到战德斯王国之后，颜铁龙提议先找义父，毕竟义父跟剑圣有交情，只有义父出马，想来说服剑圣增援守格特城应该更加容易一点。

对于颜铁龙提议，雷欧派斯到是十分认同，于是他们就前往氏图武道馆。

可是当雷欧派斯他们到氏图武道馆之时，沙古姬雨丝告诉颜铁龙他们，主人在一个月前就离开战德斯，至于去了什么地方，他不得而知。

当沙古姬雨丝得知雷欧派斯想要说服剑圣派兵增援抵御绿皮，他就表示几家竞技场在不影响经营之下可以调派出上万武装力量，同时提示可以找主人姐姐氏图琪莉尔夫人可能有办法帮助他们。

听到对方提到氏图琪莉尔夫人，颜铁龙才想起来氏图琪莉尔夫人是负责情报，想来她应该有什么办法，于是颜铁龙带雷欧派斯千找氏图琪莉尔夫人。

当颜铁龙他们来到花月官，雷欧派斯忍不住询问颜铁龙为什么来这里，毕竟这里怎么看都是风花雪月场所，而这种地方对雷欧派斯来说有些本能排斥。

颜铁龙见到雷欧派斯有些排斥花月官，他就提醒对方，这里可是义父姐姐开地方。

颜铁龙接着表示这里强然看上去是花月场所，但是真实情况是情报收集地区，并提醒雷欧派斯不要露出厌恶表情。

进入花月官就有一名十分性感花姬少女就询问二人有什么需求，并列出服务项目。

颜铁龙询问花姬少女，要见花月官的老板娘有什么要求？

听到颜铁龙询问，花姬少女就知道对方是来卖情报，不过她并没有见过颜铁龙，于是按照规矩，她告诉颜铁龙必须一次性花上一千金币才见到主事，至于能不能见到老板娘只能看他们运气。

听到花姬少女的提示，颜铁龙点了一大桌美食佳肴，可惜美食佳肴只是几百金，于是他在点了一场大型舞蹈表演才刚刚满一千金币。

有人可能会问，颜铁龙不是已经认识氏图琪莉尔夫人，何必那么麻烦，直接找氏图琪莉尔夫人。

其实颜铁龙不是不想直接找氏图琪莉尔夫人，而是为了保密氏图爱莉尔夫人跟氏图爱德伸亲姐弟关系，所以他必须按照正常流程见氏图爱莉尔夫人。

很快颜铁龙点的美食和歌舞姬来到包房；颜铁龙一边让雷欧派斯享用美食可不要浪费他的钱，一边双眼放光看着正在跳舞的性感舞姬。

服务女待者见颜铁龙对舞姬十分感兴趣，她小声表示要是颜铁龙看上那位，她可以帮忙说合，说不定能跟台上美女共度良宵。

颜铁龙想也没想就拒绝了，原因也十分简单，那就是他怕未婚妻知道，毕竟一本正经的雷欧派斯，颜铁龙不能保证对方会保密。

当颜铁龙他们将满桌美食吃的差不多之时，刚刚接待他们的花姬少女带着一名风韵犹存中年妇女。

听到对方收钱，颜铁龙询问用合成宝石是否可以？

主事中年妇女听到颜铁龙要用合成宝石支付，她微笑表示完全没有问题，并提醒颜铁龙合格的合成宝石为一百金币。

颜铁龙直接将一袋宝石扔到主事中年妇女面前；中年妇女见到袋子里有百颗宝石，她有些意外，毕竟颜铁龙穿着根本不想有百颗宝石之人，反而一旁雷欧派斯更像有钱人。

很快中年妇女取了十颗合成宝石，然后她从怀里拿出一份请帖交给颜铁龙。

得到请帖，颜铁龙就带着雷欧派斯进入地下暗室，然后将请帖交给负责情报蒙面女人。

蒙面女人看了看颜铁龙就询问要问什么？

颜铁龙听到蒙面女人的询问，他拿出一颗合成宝石询问爱莉尔夫人在什么地方？

蒙面女人听到颜铁龙询问，她直接接过合成宝石，然后告诉颜铁龙她们老板娘在阁楼顶上。

颜铁龙又拿出一颗合成宝石询问如何见她们老板娘？

蒙面女人直接合成宝石，然后表示要见她们老板娘就要看老板娘兴趣，然后表示她们已经通知了老板娘。

很快蒙面女人拿起暗格中字条，接着表示老板娘要见到他们，请颜铁龙他们跟她走。

当颜铁龙他们见到了氏图爱莉尔夫人，于是他们二人分分向氏图爱莉尔夫人行晚辈之礼。

氏图爱莉尔夫人打发了她属下，她就询问二人找她有什么事。

雷欧派斯听到师傅亲姐姐询问，他将他们抵抗绿皮入侵事件和请剑圣支援他们的事告诉对方。

氏图爱莉尔夫人听完雷欧派斯讲述，她稍微思考一下表示他们想要见剑圣其实很简单，但是想要说服剑圣支援守格特城十分困难，毕竟圣雷格特王国参与联合王国打战德斯王国。

雷欧派斯听到氏图爱莉尔夫人担忧，他表示一旦守格特城被绿皮攻破，那么战德斯也有可能遭遇绿皮波及，现在应该是大家放弃冲突一起抵御绿皮，毕竟绿皮可是外族入侵者。

氏图爱莉尔夫人听完雷欧派斯讲述，她本人都有帮助对方，不过很快她的理智告诉雷欧派斯，他的想法太天真了，以剑圣的影响力和实力想要回收守格特城是一件十分简单的事，那怕有一百多头绿皮角牙兽统领也一样。

雷欧派斯听到氏图爱莉尔夫人的话，他表示任何说服剑圣支援他们守住守格特城？

氏图爱莉尔夫人思考之后表示办法其实十分简单；见到雷欧派斯急切样子，氏图爱莉尔夫人表示立国跟圣雷格特王国划清界限。

雷欧派斯听到氏图爱莉尔夫人的话，他下意识摇摇头抗拒，用他的话，他一旦新立国，那他就坐实窃国身份。

氏图爱莉尔听到雷欧派斯不同意立国，她做出一副伤脑筋样子道：“那剩下只有二个方案，不过这二个方案我也不能确定能说服剑圣。”。

雷欧派斯听到氏图爱莉尔夫人还有二个方案，他急忙询问是那二个方法？

氏图爱德伸告诉雷欧派斯，第一个方案就是联姻，用她的话就是雷欧派斯潜力那么好，想来剑圣早已经主意到，只是一直没有机会，不过一旦联姻，那么剑圣这方代表的女性将会成为后宫之主。

雷欧派斯听到第一个方法，陷入沉思无法做出选择。

见到雷欧派斯陷入沉思，颜铁龙明白对方为什么没有做出选择，于是询问氏图爱莉尔夫人另一个方案。

氏图爱莉尔夫人听到颜铁龙询问另一个方案，她就表示另一个方案难度有些高；具体内容是让剑圣一名重孙子学习剑术，但是那人十分厌恶学习剑术，所以她表示最难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57101782"  chaptername="第八百二十六章：询问如何打动剑圣支持抗绿皮">加入书签</a>
</div>
