    “知道了，以后我们照顾你，你就在这边待着。就是现在我们家跟其他的兽人有点矛盾，可能会有点危险，如果你介意的话……”

    郁然话还没说完就被熊崽崽一口打断：“我不介意，我好害怕，我不知道该怎么办。你养我，等我长大了我给你狩猎，给你找好吃的，我保护你。”

    听听，多实诚的崽啊。

    “好，你不介意就行。”她心疼的看着他，这么千里迢迢来到她面前不容易，他们之间也是有缘，这是注定要做母子的。

    “我们吃早餐了，你要不要再吃一点？”她问道。

    熊崽崽摇摇头：“我……我想再哭会，心里还是好害怕。”

    郁然无语了一下，把他放在地上。

    “想哭就到边上去哭，不要影响我们进食。”

    他就抽泣着跌跌撞撞地爬向旁边的大树，躲到了大树后，随后凄惨的嗷嗷熊哭传来，奶声奶气莫名有些萌。

    哭声不算很刺耳，郁然盛着食物倒没太大的反应，那些听觉敏锐的大小雄性们脸色变得很阴沉。

    “这比斯夏还会哭。”里赫来了一句。

    斯夏捂脸尴尬：“我现在不经常哭了。”

    嗯，现在不经常哭，以前可是经常嘤嘤嘤。

    “成长是需要一个过程的，尤其是这种年幼遭遇过危险的小崽子，他们内心很脆弱，现在好不容易处于安全的状态中，他需要时间好好缓缓，好好适应一下。”郁然认真说道。

    “你们不许欺负他，感觉熊崽崽胆子有点小，你们跟他相处的时候尽可能的温柔点。”

    “知道了。”崽崽们乖巧地应了声。

    沧邑看了眼大树后面露出一点点屁股的熊崽崽，也没有说什么，伸手和郁然一起摆菜。

    一般情况下，经历那么多存活下来的崽崽情绪上会很抵触，很有戒备心，甚至对任何一个兽人都带有一定的攻击性。

    极个别的会出现跟熊崽崽那样弱小胆怯的状态。

    兽性还没被激发出来就被打压吓到了，沧邑有些担忧那只熊崽崽之后会怎么样。

    如果性格软了点，打架的时候凶残点也就算了，可要是打架都不行，那基本废了。

    现在毕竟还小，以后会怎么样不好说，只能先养着了。

    今天这顿特别的早餐是在熊崽崽的奶嚎声中度过，郁然好几次都想笑。

    熊崽崽软奶的声音悲伤难过地哭泣着，让人不厚道的想笑，她也能不能笑出来，只能忍着。

    雄崽崽的出现其实并不是很合适，因为太年幼了，真要出现什么事情，很难顾上他，他不可能像老大他们遇到事情自己能处理。

    但不管怎么样，弃之不管是不可能的，走一步看一步吧。

    至于森兰部落那边。

    海域这边和森兰部落相隔很远，找巴贾那只大狗熊打架是不可能的，所以报仇之类的事情不在行程范围内。

    不过要是巴贾来海边，他们遇到了，那肯定不会手下留情。

    郁然可不会忘记当初巴贾怎么针对他们的，这笔账她可记着呢。

    要是遇到了，绝对不跟他客气！

    等他们吃完早餐了，熊崽崽还在哭泣。

    “哭了那么久还有这样的气势，耐力挺不错。”沧邑收拾着餐具，开口说了一句。

    大家被逗笑。

    可不是嘛，一直都没停过呢。

    忽然，熊崽崽惊恐地嚎叫起来，哭声完全不一样了。

    里赫身子一闪就到大树后，郁然他们紧跟过去查看，只有沧邑还淡定地站在餐桌旁边收拾。

    大树后边，熊崽崽被吓得抱着树根嗷嗷直叫，对面是悄无声息过来的特里克。

    郁然看清楚是特里克，很无语地看着他。

    她这才反应过来，大狐狸这么淡定的还在收拾餐具，这是早就知道是特里克了。

    可怜这只熊崽崽又被惊吓了。

    斯夏过去安慰被吓得大叫的熊崽崽，熊崽崽委屈地趴在他的兔爪上用凄惨的哭声诉说自己心中的惊吓。

    “特里克，你怎么这么不要脸，把我们家小崽子吓到了。”老三嫌弃地骂了一句。

    特里克一脸无辜：“我又不知道这是你们家的小崽子，老远就听到他在嚎，我还以为你们在虐待他。”

    随后又来了一句：“郁然可真厉害，这才这么几天就生了一只熊崽崽。”

    小狐狸们很有默契地给了他一记白眼，敢说这样的话，也不怕大狐狸过来揍他。

    下一秒就听到沧邑凉飕飕的声音传来：“特里克，你说谁生了熊崽崽？”

    轻飘飘的一句话充满了浓浓的杀意。

    特里克嘴角一抽，啧了声说：“真是开不起玩笑，人家郁然都没说什么。”

    郁然：“我是没说什么，我就是想打你。”

    “妈妈一句话，兄弟们上！”老三立马化作兽形直扑特里克，老大和老二紧跟其上。

    特里克：“……”

    他身子一闪躲开了，之后就是三只小狐狸围攻特里克的追赶画面。

    里赫扭头看向郁然，用目光征询自己要不要也加入战争。

    郁然挥了下手表示不用了。

    特里克不会真的伤害小狐狸们，郁然也没有管他们这场完全就是闹着玩的打架，她蹲下身子把熊崽崽抱在怀中安抚。

    “没事，是人鱼族的人鱼。”她摸着他的小脑袋安抚着。

    熊崽崽吓得整个身子都抖不停，他紧紧埋头在郁然的怀中，眼泪鼻涕很快就把她的衣服弄湿了。

    郁然哭笑不得。

    等沧邑收拾好餐桌放在水坑旁，他这才过来制止了小狐狸们和特里克的打闹。

    狐尾一卷瞬间把小狐狸们压制住，这是来自自家老子的绝对压制。

    老大他们被大狐尾卷在半空，也是瞬间没了脾气。

    看着小狐狸们突然乖巧地变成了大狐狸的尾部装饰，特里克羡慕不已。

    “我要是有这么乖的崽崽就好了。”他忍不住感慨道。

    沧邑：“可以跟萝米生。”

    特里克既然看上了萝米，以他的手段萝米几乎是跑不了了。

    此生不能养可爱的狐崽崽，但可以养可爱的小狐娘，找个狐兽族的伴侣比较容易。

    特里克笑意不明地看着沧邑。

    沧邑把小狐狸们放在地上，微微挑眉说：“萝米他们已经安排在山脚下的区域居住，你自己看着办吧。”

    “万沙那边什么请客？”

    特里克过来就是来传消息的。

    而拉拢他最简单粗暴的办法就是利用萝米。

    【作者有话说】

    大力奶熊上线。

