    第588章 战胜欲望   

    梁月洗完了澡之后，有些害羞的缩在小溪里，张龙一直背对着她坐在那里，也不知道在想些什么。

    

    还有那只小怪物，一直在小熙周围窜来窜去的，如果不是知道前面有特别多的危险，这样的日子也算是挺好的了。

    

    “龙哥，我已经洗好了，能不能麻烦你，帮我把衣服递过来？”

    梁月这个时候反倒是开始害羞了起来，那个时候她全身赤条条的出现在张龙面前，根本就没有觉得有一点点羞耻之心。

    

    只不过是和张龙相处了一天的时间，就已经让梁月找回到了从前的那种感觉，张龙听到了之后，随手就把丢在河边的外套给拿起来，毫不避讳的直接递给梁月。

    

    张龙觉得，如今美色当前，有什么好避讳的，想看就看好了，反正眼前这个姑娘，早就已经答应过要给他了，这个时候看上量，也算是收取福利了。

    

    被他这么盯着，梁月除了脸上之外，就连身上的皮肤都泛着红，太阳彻底落下了山，天地间开始慢慢变得昏暗了起来，此时的溪水特别的凉，也不能一直呆在里面。

    

    “龙哥你有女人吗？”

    梁月一副豁出去的架势，直接就从小溪里站了起来，这次美人出浴头，还真是让张龙大饱眼福。

    

    提起女人的时候，张龙不自觉的就开始怀念了起来，也不知道自己离开了那里，那几个女人现在生活的怎么样了。

    

    等解决了这些纷纷扰扰之后，一定要给她们几个一个家，再也不去管那些乱七八糟的事情了，找一处山清水秀的地方，一群人种种地养养花的，主要是想到那样的日子，张龙都能笑醒了。

    

    “你龙哥这么有魅力的男人，怎么可能会缺女人呢？

    可是有好几个在等着我呢？”

    

    梁月已经乖乖的依偎在了他的怀里，那样的姿态，让所有男人心甘情愿，臣服在她的脚下。

    

    “那个……那个月月，我……我……我不是故意的，你实在是太美了，我刚刚看到之后，有些情不自禁。”

    

    “龙哥没有关系的，我是你的，”   

    张龙深吸一口气，他用了很大的意志力，才算是战胜了体内的那股邪火，小心翼翼的帮着梁月穿上了衣服。

    

    看着梁月浑身没有了力气，还直接把她给抱回了山洞里，刚刚那一会，也不知道小怪物跑到什么地方去了，等回去的时候，这个小家伙又再次挂在了张龙的胳膊上。

    

    “现在还不是时候，等咱们安全了之后，看我怎么收拾你，不过先说好了，你可是有好几个姐妹的。”

    张龙看梁月一直不出声，觉得她可能，回因此而不高兴。

    

    一般的姑娘，对这种事情都非常的在意，会觉的男人突然间停下来，可能是因为自己没有魅力在，所以张龙才会开口安慰的。

    

    梁月其实是因为自己动情，觉得有些羞愧，她和眼前的这个男人才刚认识了一天的时间，就想着把自己全副身心都交付，实在是太不可思议了。

    

    不过听了张龙的话之后，梁月心里还觉得好受了一些，她也不知道自己怎么了，就这么认定现在这个男人，相信他会让自己过的幸福，相信他能为自己遮风挡雨，让自己从此不再受到别的屈辱。

    

    “我都知道的，龙哥那是实在忍不住，不管来找月月就说了，有其他的姐妹还热闹，我都不介意的。”

    梁月非常的大度，受过了现代思想教育，没想到还能这么快的接受。

    

    张龙弄了之后非常开心，两个人很快就回到了之前那个山洞，他把梁月给放下之后，就麻利的把火给燃了起来，有这么一堆火，晚上倒也不用再担心了。

    

    梁月就这么静静的坐在草堆上，她看着张龙的背影，白天见到的时候好，还不觉得有什么，现在晚上看着他坚实的后，给人一种安全的感觉。

    

    “小东西，今天晚上警醒点，若是有什么东西靠近，就立刻通知我，今天不管什么东西来，都让他们有来无回。”

    做好这一切之后，张龙就赶紧把小怪物给提过来。

    

    小东西听了之后，发出了两声怪叫，很快就从张龙的手上溜走了，它好像非常懂事，并不愿意打扰两个人，主动去到了门口。

    

    就只剩下两个人的时候，反倒是有些尴尬。

    

    “时间也不早了，赶紧休息吧！明天还有事要做呢！”

    张龙一回头，就看到梁月眼睛亮晶晶的看着他，有些不自在的咳嗽了两声，还提醒她赶紧休息比较好。

    

    梁月默默的往章龙的方向过来一些，轻轻地靠在了他的肩膀上。

    

    

    

