
　　“嗯？”刘杰辉微微一怔：“歹徒不是被你抓住了吗？另外，重案组……”

　　他话说到这里，陈昭立刻微微摇头，止住了刘杰辉继续往下说。

　　他看了看周围，又看了一眼徐永基，后者知趣的退开了。

　　“刘sir！重案组追踪截狗车的歹徒，基本上锁定了那辆冲锋车的大体位置，这个消息我一直压着，因为我考虑到一个问题。”

　　“咱们投资了五亿四千万的通讯系统，歹徒要让一辆冲锋车消失，加上干扰器，得花多少钱？”

　　刘杰辉沉吟了一下：“保守估计，至少两千万吧。”

　　“他们有那么多钱，又有能力PK香江警队，他们会因为区区几千万铤而走险吗？再说了，如果不是黄强意外去世，他们都没有杀害任何一个人质，而你都把钱扔到桥下了，他们为什么还要冲你开枪？为什么要至你于死地，为什么？”

　　“你的意思是？”

　　“我的意思是，我们得尽快去审问那三个歹徒，一旦被人捷足先登，可就不好说了。”M.23sk.com

　　“你怀疑是……”

　　“李sir！”徐永基高声招呼。

　　却是李文彬过来了。

　　陈昭和刘杰辉赶紧站起来迎接。

　　“李sir。”

　　“李sir。”

　　两人打招呼。

　　李文彬摆摆手，一拍刘杰辉的肩膀，两人并肩坐下。

　　“阿昭，你做的不错，比我还激进。”李文彬看向陈昭，慢慢的欣赏。

　　不愧是自己带出来的人，关键时候就是靠得住。

　　要不是他，今天这一场PK，就算人质救回来了，警方也会输的很惨。

　　“谢李sir夸奖，但我现在很忐忑。”陈昭沉吟了一下，认真说道。

　　“有能力让一辆冲锋车消失，绝对不是前O记探员陈斌就能做到的，背后一定有人驱使他们去做。”陈昭语气平静地说道。

　　他知道李文彬不是计划推动者，他也会为了警队大义灭亲，更会为了儿子不惜自己做卧底。

　　这样的人，不会被任何人控制，哪怕对方把他儿子洗脑了。

　　“陈斌？前O记探员陈斌？”李文彬大吃一惊，不由自主的站了起来，“你是说……”

　　“没错，”陈昭点点头。“被我抓住的三个歹徒，其中一个是前O记探员，本来应该由线人费养着的假死之人陈斌，李sir，那是你的前手下，我看过他的档案。”

　　“阿斌？他回来了？”李文彬的脸色瞬息万变，随后问道：‘你什么时候看的档案？’

　　“就在今天中午，你和刘sir都判断出对方来头不小，我也有同感，所以我专门翻阅了95年政治部解散之时，时任O记主管李sir的手下有哪些在哪一年去世或移民的……”

　　“为什么你告诉我这些？”李文彬打断了陈昭的话，又看了一眼刘杰辉。

　　刘杰辉此时已经站起来了，脸色微微动容。

　　他细看过李文彬的品格评估和背景审查，知道李文彬绝对值得相信。

　　但他也相信这件事一定和李文彬父子有关。

　　本来想着如何破局呢。

　　结果陈昭直接开口直白的说出来了。

　　一直说他激进，结果确实够激进的，激进到就差一步就指责上司李文彬是幕后主使了。

　　陈昭缓缓道：“今天陈斌被抓回警署，你李sir会第一时间知道，那么接下来事情会怎么样发展，我也很难推演。”

　　“但我知道的是，有能力找到警队第三代系统的漏洞屏蔽一辆警车，又有能力让你的老部下回来效命，那么他们一定有办法把李sir拖下水，再加上他们今天的目的是干掉刘sir，所以我有理由相信，对方的目的，是掌控香江警队。李sir，现在是你，刘sir，还有我，站在同一条战线上，一致对付那个看不见的敌人。”

　　李文彬深深地看向陈昭，犹如一头猛狮一般，随即后退一步，道：“我想去看看阿斌。”

　　“行动副处长下令，行动处谁敢阻挡？李sir随时可以审讯那帮前O记探员。”

　　李文彬点点头，转身离去。

　　陈昭则看向刘杰辉：“刘sir，山雨欲来风满楼啊，得考虑破局之策，否则，咱们可不好过这一关。”

　　刘杰辉微微一笑：“你不是让人把魏威廉带回来了吗？他是突破口。”

　　徐永基也道：‘对，我得好好的审问一下他，居然耍我！’

　　陈昭笑了笑，说道：“你还有时间审问他？财务公司马上就派古惑仔找你了！”

　　徐永基面色一赧。

　　陈昭从怀中掏出一张卡，塞到徐永基手里：“既然刘sir搞清楚你是清白的，那就拿着这张卡，里面有二百万港币，你早点把房子赎回来。”

　　徐永基脸色一变，一股暖意涌上心头，心中感激不已，但手中却连连推却，口中也道：“陈sir，哪里还能麻烦你。我能搞定。”

　　“你要是能搞定，就不会被人用来甩锅了！”陈昭硬塞到徐永基手里，又道：“当年亚洲银行抢劫案，重案组的黄森也是欠了赌债，最后还是大伙一起掏钱解决的，大家都是同事，你少这么矫情了。”

　　刘杰辉也在一旁道：“Vincent，收下吧，陈sir是一番好意。”

　　徐永基这才红着眼收下了。

　　陈昭告辞：“陈斌、魏威廉，还有冲锋车，很多事需要进一步跟进，我先走了。”

　　说完便告辞了。

　　看着他的鼻影，刘杰辉沉思道：“Vincent，你觉得陈sir能不能解决这个案子？”

　　“听他的意思，我们的对手级别很高，甚至级别都超过处长了。”徐永基回答道。

　　“你说得对。”刘杰辉点点头，随即眼睛闪过一道亮光：‘香江，是亚洲最安全城市，我们决不能让某些人毁掉！’

　　……

　　回到总部，陈昭得到消息，李文彬正在审讯被抓获的枪手陈斌。

　　陈昭赶到审讯室隔壁，透过单向玻璃看里面的情况。

　　可惜陈斌的嘴很严，无论李文彬怎么询问，他都不说话。

　　问到最后，也只是说刘杰辉挤占行动组的钱推行什么系统，害的前线警员士气低落，有人请他们回来整顿警队。

　　但是到底什么人，陈斌不肯开口。

　　到了这个份上，已经没有办法审问下去。

　　毕竟是警队自己人，李文彬总不能对老部下动刑吧？

　　而这边陈永仁的询问也出了结果。

　　“魏威廉已经承认，是有人让他通知徐sir，如果钱用不完，就送回金库。但对方是通过威胁他家人逼他就范的，他也不知道对方是谁。”陈永仁汇报道

　　结合这些消息，陈昭给重案组的陈家驹悄悄地打了一个电话，通知他安排人远远监视就行，其他人撤回来。

　　“大家注意保密，家驹，这件事叮嘱好伙计们，决不能透露给第二个人，这次我们要一战打断别人的爪子！”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第320章 警队三巨头同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 