    天下第一武道会单人组比武很快进行到了第二天，上午八点整，32强之后的比赛，正式开始了！

    岳峰在得到系统提示音的提醒过后，身形一闪，被传送进了镜像擂台空间。

    从今天的比赛开始，输一场就会被淘汰，再加上入围32强的玩家，不再拘泥于亚太大区，而是整个降临游戏五个大区的顶级高手，岳峰核心团队里的人，昨天比赛打完都没人入围，由此可见战斗强度之大，真正惨烈的战斗开始了。

    恢复视力的瞬间，岳峰就第一时间观察站在对面的对手情况。在看清对方的职业装扮以及昵称名字之后，岳峰眉头皱了起来。

    同为亚太区樱花国的盗贼玩家，菊又丸次郎。

    这家伙在樱花国这个信奉忍者文化盛行的地区，号称东瀛第一盗贼，从论坛上公布出来的情况来说，绝对算得上一流的高手。

    游戏中的菊又丸次郎是个身高175左右身材中等的成年男性，跟普通的盗贼玩家用匕首不同，菊又丸次郎用的是两把暗金色品质的短剑，一身贴身的灰色皮甲看起来不太显眼，但是隐约有死气在装备上涌动。

    “往事如梦？我还以为会在八强甚至决赛上才会碰到你呢，没想到运气这么好！”岳峰没张口打招呼呢，对方反而率先开口了。

    岳峰咧嘴一笑：“哈哈！确实运气挺好的！”

    “如果我没记错的话，那个叫小天的敏剑士是你团队的队员吧？他技术不好好，昨天碰到我，被我淘汰掉了！今天你也要小心呢！”菊又丸次郎眯着眼睛说道。

    “哦？小天是输给你了？那今天我说啥也不能放水了，要给队友报仇呢！别墨迹了，战斗开始吧！”岳峰一挥手，直接将宠物修罗召唤了出来。

    菊又丸次郎见岳峰召唤出了战斗宠物，立马皱起了眉头，在他通过自己团队收集到的情报里，只知道完事如梦手里有一把非常厉害的地精火枪，可不知道岳峰还有个人形宠物呢。

    菊又丸次郎愣了半秒在，很快调整好自己心态，身形一矮，消失在了岳峰面前。

    潜行隐身！

    岳峰对这个小日子过得不错的家伙可没啥好感，也不考虑别的，直接打算速战速决。

    对方用的是短剑而不是匕首，身上穿的又是盗贼职业的55级幻隐套装，这说明走的是战斗贼的路线，通俗点讲，也就是放弃了盗贼的部分高隐匿跟高躲避成长，提升了近战输出的能力，不管是普通攻击，还是攒星的连击，伤害都会有额外的提升，爆发力不可小觑。

    这种战斗贼，爆发能力并不比剑士职业差，属于抓到机会可能一套连招打满就能结束战斗的那种，岳峰是不会有任何放水想法的。

    于是，刚刚开始战斗，岳峰心念一动，就掏出了开山二号。

    这是一把普通版本的开山二号，用的还是手工制作的散弹枪，此刻用来对付潜行隐身的盗贼，岳峰感觉非常合适。

    下一秒，岳峰对准了预判的移动路线直接扣动了扳机。

    轰的一声巨响，扇形的攻击面扫过，前一秒刚刚隐身的盗贼受到攻击显露出了身形。

    岳峰看到运气不错，咧嘴一笑，立刻换子弹，对着菊又丸次郎又轰了一发。

    连续两发子弹落在身上，菊又丸次郎脑门上跳出了-1830跟-1921的伤害数字。

    这两个数字比情报上的伤害要低的多，但是菊又丸次郎一点都没高兴。

    盗贼职业的技能机制里，部分技能是需要潜行这个隐身状态支持的，比如最常用的伏击，现在还没近身就被散弹枪给打出来了，等于开局先让两个技能，这劣势有点大呀。

    情急之下，菊又丸次郎一咬牙，直接撒下一把强隐用的荧光粉，使用消失技能再次隐身。

    岳峰瞄准对方的位置再次开枪。

    不过这次出乎意料，竟然没有把对方又打出来！

    强化过的消失技能吗？岳峰心底有了初步的猜测，心念一动将散弹枪切换成了剑盾之刃。

    消失这种强隐技能是有加强版的，比如强化过后可以提升隐匿值，或者在一定时间里受到攻击不会被侦破等，到了目前这个层次的战斗，对手拥有这类强化技能岳峰也不意外。

    下一秒，岳峰只觉得一道劲风以非常快的速度突兀的袭来，寒意直冲额头。

    好快！

    岳峰只来得及激活能量护盾，连武器格挡都没有做出反应。

    迅空闪！

    凿击！

    对方一个中距离的突进技能，接上了一个正面控制的凿击技能，以一个非常快的速度直接命中了岳峰的额头。

    现在岳峰知道为啥小天会输给对方了，菊又丸次郎的突进跟攻击速度非常夸张，这速度就连岳峰都没完全躲开，小天多半也是躲不开的。

    凿击成功命中岳峰的额头，脑门上跳起一个-2550的伤害值，同时岳峰被眩晕1.1秒。

    借着控制住的时间，盗贼脚下步伐一转绕到了岳峰的身后，身形一转，右手抡圆了短剑施展了一个旋风背刺！

    又是一个强化过的技能，背刺技能的强化版，一击落在岳峰的身上，就打出了一个-3300的巨大伤害。

    连续两次攻击过后，岳峰的血条刷的一下，很短时间里就减少了大概五分之一。

    相比之前海选时候碰到的普通盗贼玩家，这个樱花国第一盗贼的实力果然惊人。

    旋风背刺过后，菊又丸次郎再次卡着技能间隙发动了肾击。

    肾击是二转盗贼才能学到的技能，技能完成度低的话，伤害效果不错，完成度高，还可以触发额外的瘫痪效果，除了伤害不俗之外，还能额外提供一个连击点数。

    不过岳峰没有给对方这个连上技能控制的机会，岳峰在恢复行动的第一时间，身子一矮，用肩膀贴着对方的胸口用力一撞，接机脱离了对方的攻击范围。

    下一秒，岳峰脚下步伐微微一转，非常突兀的激活了野蛮冲撞技能！

    蹭蹭蹭蹭蹭！完全没有走位空间的菊又丸次郎，被岳峰顶着陷入僵直不停的后退，一连退出了七八步才停了下来。

    落脚的位置正好是小黑附近，小黑很聪明的高高扬起了手里的符文阔剑！

    下一秒，岳峰瞬间激活横扫千军，两个单位的攻击一起落了下来。

