    听到这声音，夜曦玥立刻抬眸看去。

    一道身影，正从远处的天空之上飞来。

    夜曦玥眨了眨眼睛。

    来人是一位黑袍老者。

    刚才他说话的时候，距离这里分明还有着一段距离，但声如洪钟，说的每一个字都清晰地落在了众人耳中，似是就在身边一般。

    最关键的是——他竟是能御空而行！

    只有灵皇强者，才能如此！

    要知道，就连夜家家主，也不过是灵王之境。

    整个天岚国，灵皇强者不超过一手之数！

    看到来人，夜鹭也是吃了一惊，连忙上前迎接。

    “玄海长老！大驾光临，我等有失远迎，还望见谅！“

    听到这个名字，夜曦玥隐隐觉得有些熟悉。

    在脑海中搜索了一圈，这才想起此人的身份。

    说起来，这位还真是位鼎鼎有名的人物。

    玄海——天岚国南山学院的长老！

    而南山学院，是整个天岚国，最为顶尖的学院。

    在那里，天才无数，强者如云！

    天岚国的修行者，尤其是年轻一辈，都以能够考入南山学院为傲。

    而身为南山学院长老的玄海，身份自然也是十分尊贵。

    就连一贯嚣张的夜鹭，见了他也要恭敬万分。

    玄海哈哈一笑，身影已经轻盈无比地落在了夜鹭身前。

    “哎——今日是老夫不请自来，若有唐突，还要请诸位多多包涵才是。”

    他这话说得就十分客气了，夜鹭不由有些受宠若惊。

    “不敢！不敢！不知玄海长老今日来此，所为何事？”

    玄海捋了捋胡子，爽朗笑道：

    “夜鹭，老夫为何来此，你当真不知？天问剑出，可是大事！老夫自然是要来亲自道贺！不知引得天问剑认主的，究竟是哪位？”

    听他这么一说，夜鹭陡然反应过来。

    ——果然是冲着天问剑来的！

    其实这也正常，但关键是...

    玄海此时已经看向众人，并未注意到夜鹭的脸色变化。

    他几乎是一眼看到了夜曦玥，神色一喜，正要开口，但当看清那少女的容貌的时候，他却是忽然愣住。

    “咦？你是——“

    “晚辈夜曦玥，见过玄海长老。”

    夜曦玥倒是反应极快，当下便恭敬行礼。

    “夜曦玥？夜家的——”

    听到这名字，玄海更是吃惊，随后仔细地打量了夜曦玥一圈。

    入门三阶！

    他眨了眨眼睛，满心惊诧。

    传闻中，夜曦玥不是天生废柴吗？

    这怎么忽然就能修行了？而且，还成了天问剑的主人！

    他本以为，唤醒天问剑的，应该是夜瑶婷，抑或是夜家的其他人。

    但唯独没有想过夜曦玥！

    玄海平日不理世事，所以对夜家最近发生的事情也是一无所知。

    猛然一见，自然不免吃惊。

    但他毕竟是见过不少大场面的，虽然心中波澜起伏，面上却是不显。

    他欣赏而好奇地看了看夜曦玥，问道：

    “丫头，你可愿进入南山学院修行？若你肯入老夫门下，老夫必定倾囊相授！”

    此言一出，众人皆惊！

    玄海竟是要收夜曦玥为徒弟！？

