    天命！

    又是天命！

    而且，对世人而言，又是一个新名词。

    天命大主教！

    这身份一听就十分不凡，而知晓这位人物存在的，现实世界除了苏云这个幕后黑手外，也就只有阿尔托莉雅和继国缘一。

    因为在得到传承后，两人先后进入了‘天命圣域’, 在那里见到了天命大主教。

    虽然完全看不清楚对方的模样，也不知道对方是男是女，但对方确确实实存在于那里，而天命大主教的存在也没有被他们说出去，因为没有得到允许。

    虽然可以透露天命的存在，然天命大主教就不行了。

    瑶光-迦勒底总部, 无量塔姬子立刻看向了视频通讯的阿尔托莉雅：“莉雅, 天命大主教是谁？”

    阿尔托莉雅略一迟疑后，想到既然已经曝光了，那么也没有必要继续隐瞒了——这也是苏云告诉她的，天命大主教如果没有被人发现的话，那自然是不能说的，但是若是被光幕影像曝光的话，那么到时候将自己知道的说出来就行了。

    “这一位是天命的最高领袖，具体是谁又是怎样的存在，我并不清楚，只知道是一位宛若神明般的存在。”

    顿了顿, 她又说，“多的情况，可能只有阿云知道了。另外，继国缘一先生的话，或许也知道。”

    无量塔姬子点了点头，陷入了沉思, 她并没有急着去找苏云或继国缘一, 因为继国缘一目前在南美, 不是那么容易联系上的，而苏云的话，她准备等这一期光幕影像结束了之后，把苏云找来进行一场秘密的咨询会议，把积累的问题全部问出来，这样能够更有效率。

    而现在，世界各地都在猜测天命大主教究竟是谁，同时也进一步提高了天命的逼格——竟然可以让还活着的亚瑟王穿越时空参加圣杯战争，未免也太恐怖了吧？

    毕竟，这代表的就是天命连时间都可以干涉，能够任意穿梭历史，简直是骇人听闻。

    虽然现在还没有说天命能够改变历史，但毫无疑问，把还活着的亚瑟王送到现代社会参加圣杯战争，这已经是在改变历史的边缘反复横跳了。

    难道说就不怕发生时间悖论吗？

    又或者说，亚瑟王穿越时空本来就是历史的一部分？

    种种猜测都在这时候疯狂涌出，那些历史学家和科学家们都疯狂了，这完完全全是在崩坏他们的认知与世界观。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了爱丽丝菲尔那, 这位银发美少妇一脸惊讶道：“Saber, 竟然有这样的经历……”

    显然, 这位对亚瑟王的情况并不清楚，也是第一次听说这个信息。

    征服王诧异过后，有些疑惑的问：“天命？那是什么？”

    闻言，Saber摇头：“我也不是非常清楚，虽然我与天命大主教签订了契约，但对方只是告诉我，未来这个世界遭遇危机的时候，我就必须贡献一份属于我的力量。”

    征服王：“这样啊……”

    一副不是很懂的样子，但对现实世界的人来说，却仿佛突然懂了，因为大家想到了阿尔托莉雅-潘德拉贡，这位才出现不久的，也是人类的第一位被确认的超凡者。

    拥有强大实力的少女，可以真正消灭掉诡秘。

    毫无疑问，其突然觉醒超凡力量的情况，就很符合光幕影像中Saber所说的话——在世界遭遇危机的时候，就要贡献出自己的一份力量。

    瑶光-迦勒底那边，知道更多情况，明白阿尔托莉雅还是天命一员的人更是认为应该就是如此了，不然没法解释阿尔托莉雅与天命的关系，显然双方牵扯上关系就是因为亚瑟王参加圣杯战争。

    而光幕影像里，英雄王开口：“天命，一群令人讨厌，但确确实实是在守护这个世界的家伙。不过，也仅仅是守护世界，而不是守护人类，所以本王很讨厌他们。”

    众人诧异的看向吉尔伽美什，征服王：“你知道天命吗？英雄王。”

    金闪闪冷哼一声，看向Saber：“Saber，你会得到天命大主教的青睐，本王倒是不意外，因为，你的老师，那個讨厌的梦魔就是天命的一员——作为天命观察者而存在的家伙。”

    Saber：“梦魔？你是说……梅林？”

    金闪闪冷哼一声：“你认为你还认识哪个梦魔？不过，那家伙在成为你老师的时候，就已经舍弃了这个身份，否则，身为天命观察者，那家伙也只有观察的资格，没法作为你的老师教导你。”

    征服王：“哎呀，金皮卡你真是好懂啊，能多说说天命的事吗？”

    金闪闪一脸不爽：“你是让本王给你说一群让本王极度厌烦的家伙的事吗？不要太把伱当回事了，杂修！”

    征服王无奈挠头：“啊啊，真是可惜啊，我蛮好奇的……”

    现实世界的人都表示征服王说得对，因为他们也超好奇的。

    居然又是天命观察者，而且还牵扯出了梅林这位传说中的卡美洛大贤者，一位在历史上都赫赫有名的大魔法师。

    这位在传说中并非人类，而是人类与梦魔的混血儿。

    本来这种混血的传说大家都当成瞎编乱造的神话传说，可自光幕影像出现以来，似乎神话里的故事有些可能是真的，而现在不过是确认了梅林确实如传说一般是人类与梦魔的混血。

    只是，天命观察者的身份就让人惊讶了，而且，这位梦魔居然为了教导亚瑟王，连天命观察者的身份都舍弃了，着实让人感到惊讶万分。

    不过，也进一步确认了天命的规矩很严格，先有斗牙王为了拯救自己的妻儿而舍弃了天命使徒的身份，现在又有梅林的例子，无一例外证明了天命是个极其严苛的神秘组织。

    里面的存在，无一例外都是逼格极高的。

    ————

    光幕影像，Saber微微错愕：“梅林，竟然也是天命的一员吗……”

    然后，她露出仿佛突然明白了什么的表情，低头沉声道，“原来是这样啊，怪不得梅林那家伙……”

    征服王挠挠头：“说来说去还是不知道天命究竟是什么情况啊……不过，Saber，我多少明白你为何突然改变了自己想法，不再对圣杯有追求了——你应该是看到了属于自己在剑栏之战后的历史，明白即便不需要圣杯，你和你的臣民依旧撑过了那个最艰难的时期吧？”

    Saber点头：“不错，正是如此，当我来到现代社会，从圣杯灌输的知识里得知了我的命运后，我就已经释怀了。不如说，参加圣杯战争之前的我太过于执着了，已经走入了死胡同，所以才选择了一个最愚蠢的做法。”

    “现在想想，当时的我因为打击太大，居然选择了‘放弃’，这简直是不可原谅的愚蠢，因为我的臣民们都还没有放弃，他们依旧相信着我这个失败的王者。”

    “显然，剑栏之战后的我，就是在臣民们的支持下振作了起来，而我们也不需要靠圣杯，仅仅是依靠我们自己的努力，就能将卡美洛守护好。”

    征服王闻言搓着下巴：“这听起来，好像你带着圣杯战争的记忆回去了……”

    Saber摇头：“不，在签订契约的时候，我就知道我无法带着圣杯战争的记忆回去。所以，回去之后，我也会忘记这场圣杯战争的事，包括所知道的历史。”

    “本来我指望用圣杯进行直接改变，现在看来，这个限制，就是天命大主教早就知道‘未来’会发生什么事，所以故意这样做的。”

    “不过，也无所谓了，基本上，我都可以想到，等我的圣杯战争结束后，我也可以看到我的臣民们赶到了，而我也会直接从绝望的情绪中走出来，与我的臣民一起创造新的未来。”

    说这番话的时候，Saber一脸坚定，身上仿佛闪烁着圣洁的光辉，仅仅是看着，就让人觉得耀眼无比。

    英雄王看后，又笑了起来，眼中的欣赏和侵略性越来越强。

    征服王则‘唔’了一声后说：“骑士王哟，你的王道我基本上完全清楚了，以圣者的姿态守护自己的王国，然后以正确的方式统治自己的国家。”

    “当你认为带领自己的臣民四处征战是正确时，你就选择违背自己的意志四处征战和掠夺。而当你觉得停下来带领国民发展国家才是正确的时候，你就强迫自己安静下来，用守护者的身份守护并发展国家对吧？”

    Saber点头：“不错，正是如此！以正确的方式去领导我的国家，以正确的方式去守护我的臣民，让自己献身于国家，这就是我的王道！也是我必须履行的责任！”

    话落之际，英雄王噗呲一声，哈哈大笑起来。

    Saber蹙眉，看向英雄王：“英雄王，你笑什么？有什么好笑的吗？”

    英雄王没有回答Saber，而是对征服王道：“听到了吗？Rider，这个自称骑士王的小丫头说的话，说什么献身于自己的国家，哈哈哈哈~~这居然是王？哈哈哈哈~~”

    Saber冷眼盯着英雄王：“有什么好笑的吗？既然身为王者，自当挺身而出，以求统治的国家繁荣昌盛，这不是为王的基础吗？”

    这话没毛病，至少现实世界的人觉得没毛病。

    不如说，该说不愧是圣王吗？

    居然说要献身于国家，这样的领袖在整个人类历史中都太少见了，毫无疑问是圣王的典范。

    神圣不列颠帝国吹了亚瑟王这么多年，还真没吹错。

    至少，当着全世界的面，Saber的态度当得起圣王之名。

    所以，英雄王那种嘲讽Saber的态度就让很多人不爽了，要知道现在整个圣杯战争中，粉丝数最多的就是亚瑟王了，英雄王这突如其来的嘲笑，让他又成功吸纳了很多很多的黑粉。

    当然，即便知道，英雄王也不会在意这种小事就是了。

    ————

    光幕影像，征服王开口了：“不，你错了，Saber，不是王献身，而是国家与人民为王献身，而绝不是相反的。”

    英雄王停止了大笑，没有说话，带着笑意的他显然是认可征服王的话。

    而这番话出口后，现实世界无数人表示这就是屁话，毕竟现代社会，国家领导为国家献身是理所当然的事，虽然这大多数时候是ZZ正确的口号，但就因为是ZZ正确，所以必须认为这才是正确的认知。

    正因为如此，Saber能做到为国家和臣民献身，才在现实世界得到了无数的认可。

    当然，那些‘上等人’就不同了，他们觉得亚瑟王的态度完全有问题，身为王者，居然要为国家和臣民献身，这是脑子有问题吗？

    反而是征服王的话很合他们的胃口，屁民就该为他们这些‘上等人’献身才是正确的。

    当然，网络中不缺乏理中客，就开始有人分析表示征服王说得才对，并表示古代王者高高在上，人民和国家为王献身是理所当然的事。

    炎国有句俗话，叫‘君要臣死，臣不得不死’就是其中典范，代表了就是帝王至高无上的地位。

    为国家献身的王，本来就是脑子不正常的象征，根本就当不了一个合格的王者。

    这样的言论妥妥的引战了，一时间网络上就这件事吵得不可开交。

    ————

    光幕影像，Saber听完征服王的话，沉默了半晌，随后表情平静下来，然后说道：“我明白了，身为王者我和你们有本质上的不同，所以你们不认可我是理所当然的事。但是同样的，我也不认可你们，作为国家毁灭的暴君，你们与我这种延续国家命运的王者有着本质上的不同。”

    “不如说，我根本不需要你们的认可！于现在的圣杯战争而言，你们就等于是敌国，得到敌国的认可，这可不是什么好兆头。所以，你们对我的敌视和不满，对我而言不就是最大的褒奖吗？”

    “要获得认可，只需要我的臣民认可我即可，显然，历史中的我干得不错——至少，我的国家延续了下来，我的血脉也存续至今。”

    “相较而言，征服王，英雄王，你们的国家和血脉又到哪去了呢？”

    说到最后，Saber露出了一抹笑意，那怎么看都像是讥讽的冷笑。

    这完全表明了她的态度——要你们这些敌对王者认可？你们也太高看你们了！

    不如说，你们算什么东西？也配和我谈治国？

    当然，这话Saber是不可能说出来的，换成是某个黑色的，估计就直接把这句话丢过去了。

