    直到卢柳走远了，柯光霁才追到门口，声嘶力竭地大喊，“卢柳！你这个小人，为什么现在才告诉我！你就是故意看我柯家倒霉是不是？”

    柯光霁叫骂了好一会儿，引来楼里许多人的瞩目，他却破罐子破摔，大吼道：“看什么看，都给我滚！”

    “柯家主，您现在可不能乱啊！”蔡家主慌张地把人拉进包厢，左右看了看，砰的一声把门关上，急哄哄地询问道：“柯家主，卢家主说的事情是不是真的？您要不要回去问问，当年......当年的事情是不是有什么误会？”

    虽然这个可能性很低，但蔡家主还是想做最后的垂死挣扎，不到万不得已，他不能下了这条船，一旦跟柯家闹掰了，他们家的生意得损失五成以上，简直就是要命！

    柯光霁面无表情地瞥了蔡家主一眼，沉默了片刻才缓缓起身。

    蔡家主也不知道自己的建议柯光霁有没有听进去了，兀自着急。

    这边，待柯光霁进了家门，整个柯家的主子奴才都知道了安国公和柯家的恩怨，下人恐慌又不敢露出声色，主子就没有这么多顾忌了。

    众人聚集在正院，看着家主夫人，虽然什么都没说，但表情已经说明了一切。

    柯老夫人在外面还能忍了，对着自家小辈，直接火了，指着几个儿媳妇大骂，“都是一群喂不熟的白眼狼，平日里不是挺会来时的，怎么现在出了事全都怪我这个罪魁祸首了？要不要我亲自去安国公府负荆请罪啊？”

    几个儿媳妇低着脑袋不敢吭声。

    老二家的嘟喃道：“娘，就算要负荆请罪也该大嫂去才是！当年闯祸的可是她的儿子！”

    大夫人不可置信地抬头，指着二夫人，一双眼睛恨不得把对方瞪出一个窟窿，“二弟妹这话是什么意思？当年孩子还小，又是在自己家里，嬉闹闯祸不对吗？合着你儿子就规规矩矩，从小到大不曾犯过半点错？自己小心眼，小人之心度君子之腹还当人安国公跟你一样揪着孩子的错不放？”

    “大嫂，我不过是说事实罢了，你何必追着我不放？当年的事情孰是孰非大家心里门儿清！”二夫人得意地扬了扬下巴。

    却被身边碎裂的茶盏吓了一跳，整个人都懵了。

    柯老夫人眯着眼，看她的眼神很是危险，“老二家的，你来跟我说说，当年的事情孰是孰非，我想听听！”

    赶过来的二爷听到这话，当即说道：“娘，你又不是不知道她嘴碎说话不过脑子，何必跟她一般见识，事情儿子们都听说了，现在要想的是怎么弥补！”

    柯老夫人面色不善，别过头去不吭声。

    大爷耷拉着脑袋劝道：“娘，事到如今，为了柯家着想，您不能不低头。”

    “凭什么要我低头！不过是个贱胚子，还要本夫人屈尊降贵跟她道歉不成？”柯老夫人的声音都尖利了起来，整个人因为愤怒而青筋暴起，脸上的皱纹也比往日要明显许多。

    “娘！”三爷头疼极了，压低声音咬着牙说道：“今时不同往日，当年人家是贱胚子，现在人家可是安国公的亲姐姐，便是我们家想攀都攀不上的，您可别再说什么难听的话了，而且，当年事情的前因后果究竟是怎么样的我们都不清楚，你可得好好说说，不然我们上门了还闹笑话就真的丢脸丢到整个大齐去了！”

    “是啊！娘，您便是不为我们着想也要为您的孙子和将来的曽孙子想想啊！难不成柯家就要因为这事就此没落？您于心何忍啊！”二爷眉头皱得死紧，焦急地来回走动，以前他们三兄弟不对付，可现在一荣俱荣，一损俱损，他也不得不帮着两个兄弟说话，见自家婆娘欲言又止的样子，他立马瞪过去，目光带着赤裸裸的威胁。

    二夫人一下子蔫了。

    柯老夫人气到差点吐血，“好！好！好！你们可真是我养的好儿子！别人还没说什么，你们先轮着逼我了！既如此，我以死谢罪算了！”

    “闹什么闹！”柯光霁迈着大步沉着脸入门，凌厉地视线扫过屋子里的人，大家全都默默低下脑袋，跟个鹌鹑似的一声不吭。

    过了片刻柯光霁才坐到上座，见柯老夫人还在默默抽泣，额头的青筋凸了凸，强压着怒火问道：“当年那件事的知情人有谁？尤其是当事人，一个都不能漏了，说！”

    柯老夫人身子一抖，本想狡辩自己忘了，结果对上柯光霁那双冷漠的眼睛，什么谎言都编不下去了，面若死灰地小声说道：“管家，还有服侍大孙子的奶娘，以及当年伺候的四个大丫鬟，还有一个厨房的烧火丫头。”

    “看来你记性还挺好的。”柯光霁讽刺地来了一句，垂眸道：“管家那边我已经问了，你说的那些人大部分都找到了，就是那个烧火丫头下落不明，说说当年事情的经过吧。”

    “老爷不是已经问过管家了......”

    “我要听你亲口说！”柯光霁厉声喝道。

    柯老夫人心下一颤，犹豫了好一会儿才缓缓说道：“当年我也是事情发生后才从下人嘴里知道的，他们说大孙子要奶娘带他去厨房玩，还说没去过，奶娘想着孩子好奇心重，若是不让去的话估计会偷偷溜过去，那样更危险，就带过去了。

    那是个午后，厨房的灶上炖着许多补品，汤汤水水的，我让当时负责吃食的二等丫鬟罗衣去厨房取燕窝，她过去的时候大孙子正吵着要吃一盅补品，若是寻常，奶娘差人过来说一声我就答应了，可那天大孙子也不知道犯了什么拧，非要直接吃了，硬是让下人把补品取出来。

    罗衣瞧见了就阻止，说要禀了我才能吃，大孙子被惹怒了，甩了手，打翻了那盅补品，罗衣扑过去挡下，她和那个烧火的小丫头都被滚烫的汤水淋了，两人都......毁容了。”

    陈述这些事情的时候，柯老夫人的语气还挺正常的。

