，(首字母+org点co)！

湛长风路过种种热闹朝偏僻处走去，没一会儿，有人探头探脑地跟了上来，身上还贴了敛息符。她坐在巷墙上看着，那人也意识到了不对劲，嘀咕道，“怎么感应越来越强了。”

为什么强了？

自然是因为离她近呗。

湛长风无声无息给他从背后来了个锁喉，层层记忆被她扯出，也知道她为什么没察觉到有人给她下追踪术了，原来他们的二当家是咒师，那也不是追踪术，是一种诅咒，这种诅咒本身无伤大雅，力量微弱，不会被发觉，被这伙劫匪利用起来，当做了追踪方式。

只是这盯梢人的记忆里只有对诅咒的感应之法，没有解除之法，湛长风也没有接触过咒术，一时还挺难办。

不过诅咒一般需要拿到被诅咒者的血.发.生辰八字或贴身衣物，否则除非咒术大师，不然很难对被诅咒者造成实质伤害，那叫阚雀子的二当家若真有大师水平，她早不能完好地站在这里了。

既然这样，还有什么好顾忌的。

湛长风扭断盯梢人的脖子，同一时间，远处的三两盯梢人也遭灵魂攻击，悄无声息地死去了。

西街有家酒馆气氛火热，有人脚踩在凳上，一手抱着酒坛，一手猜拳，还有人脱了衣服，仰头灌酒，酒水顺着嘴角.下巴，流到满是刺青的胸膛上，东边角落坐了两人，正低声交谈着，一人坐得大马金刀，脸庞威严，长了络腮胡，一人相较文弱，鹳骨突出，双颊凹陷，目光精明。

还有人拨弄着算盘，顺手将一坛酒放到刚从厨房出来的小二的托盘上。

小二是个扎着双髻的圆脸姑娘，费力地举着托盘在一众大汉强女间布菜分酒，屁股被摸了好几把也不敢吭声，涨红了脸，眸光水润，引得哄笑连连。

嘎吱，酒馆的门被推开，哄笑戛然而止，满堂的人停酒收声盯向门口，仿佛被闯了领地的凶兽，气氛紧绷。

门口那人青年模样，不太高，穿着黑衣，两手空空，面容不算好，丢到人海里就再也找不出来那种。

然而她站在那儿，恍有顶天立地之势，这势覆压下来，如山倾水漫，叫人不敢妄动。

她漠然扫了一圈，抬腿走向东边角落那桌，中途有人挺出身子拦在她面前，只是还未开口，便被她抚开了，说是抚，更像是挥了下袖子，结果那人便崩飞出去，撞了人.桌.酒.柱，啪！倒挂在墙上，血肉模糊！

人仰马翻后是一片死寂，众人皆有惊惧色，纷纷祭出了兵器。

络腮胡.文弱人不动声色，气定神闲。

湛长风在一条板凳上坐下，撩起眼皮，“听说，你们看上我的财了？”

“哈哈哈，好大的胆子！”络腮胡端起酒碗一饮而尽，啪地拍在桌上，筑基大圆满的气势倾泻而出，震得掌下碗筷桌子剧颤。竟敢孤身找到他们的窝来！

“你以为你进了这里，还能出去？”文弱人话似家常，威胁之意尽显，他观那些盯梢的人没有回来，便知露了马脚，被此人发现了。原本计划踩好点，找偏僻之地动手，这下人直接送上门了。

湛长风，“有了问题，自然要解决，我是来寻求解决之道的。”

络腮胡.文弱人相视一眼，这家伙到底是有恃无恐还是傻了。

络腮胡洪声道，“瞧你也是个识时务的，我们也就是求财，你将那三千万交出来，或可放你一马！”

“不可，”湛长风寡淡的脸上丝毫没起波澜，有商有量道，“你们交出咒师，再补偿我三千万时间损失的用度，我便放过你们。”

络腮胡气乐，用力之下整张桌子都化成了碎屑，酒坛哐当落到地上，溅湿了三人的衣角，浓烈的酒香溢散开来。

大堂之内的人围拢过来，蓄势待发！

分坐于三条板凳上的人仍旧没有什么动作，络腮胡蒲扇大的手掌拍在大腿上，“某在这赌城里经营了数十年，城中遍布眼线，相交者众多，你若乖乖听话还好说，否则你纵使今日逃脱，也休想走出城门一步。”

湛长风恍若未闻，“谁是咒师。”

“我是又如何！”文弱人直视着她，“道友敢坐在一位咒师面前，好胆量！”

她见过盯梢者的记忆，当然知道此人就是他们的二当家阚雀子，那络腮胡就是他们的大当家熊三虎，此时这阚雀子敢直视她，她也就将话回敬了过去，“你也是。”

魂禁！

阚雀子的意识陷入迷蒙，灵魂禁锢，双眼呈现出呆滞之态。

熊三虎神色一凛，暗里招数已经备好，这人到底是哪来的，居然轻易制住了二当家。

“现下我们可以好好聊聊了，你是要钱还是要人？”

麻蛋，这家伙打劫打到他头上了！

熊三虎有多年经营和筑基大圆满的实力撑腰，纵顾虑你死我活的结局，却也半分不肯退让，狠狠一笑，“既然来了，先喝一杯，好好聊聊，拿酒来！”

圆脸姑娘被推搡出来，捧着酒坛子怯怯靠近。

熊三虎从地上捞起两只未碎的大碗，吐出一字，“倒！”

两个酒碗被倒满，他举臂将一碗伸到湛长风面前，湛长风看了眼里面的酒水，眼眸愈加深邃，没有接。

熊三虎啐了一口，将碗砸了，另一碗饮尽，又砸了，一把将圆脸姑娘拉过来，按到自己腿上，夺了酒坛，仰头灌下一口，姿态颇为豪放，浑然不将湛长风放在眼里，“敢威胁我的，还没出生！你这股狠劲儿倒值得另眼相看，不如加入我们这行，不仅这人可以给你，二当家也可以给你做！”

“你想得挺不错，可惜道不同。”

“哼，你以为凭你自己能走出寒雪城，连面目都在变换的人，能有什么依仗。”熊三虎搂着圆脸姑娘，将手伸到她的衣领里肆意揉捏起来，眼睛也闭着，好像在闻她的头发香，那圆脸姑娘羞窘欲死却挣脱不得，死死咬着牙。

湛长风神色不变，这人看似举止放浪，却利用圆脸姑娘挡住了他自己的身体，眼睛也避免了和她的对视，同时他当面对人家姑娘做这种事，无疑也是在向同为女子的她施压。

不过劫匪窝子里还有这种姑娘，也是奇怪，她多看了圆脸姑娘一眼。

圆脸姑娘徒劳按着胸前作乱的手，视线哪敢往其他地方飘，偶尔溢出的一声低吟在剑拔弩张的氛围里投了涟漪，某些不着调的人吹起了口哨，喊道，“不愧是老大。”

熊三虎偷瞄一眼湛长风，却发现她仿若熟视无睹，暗道碰上麻烦人物了，道上混的就怕这种光脚耍横还没有一点同情心的人，呸，这人连廉耻心也没有。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    