    卡库愣愣的看着林墨。

    他本以为林墨知道了他是卧底之后，一定会杀了他。

    刚才挨打的时候，他甚至都没有躲避。

    就算躲避也没用，他知道自己不是林墨的对手。

    而且林墨这一拳可比以往揍艾尼路的时候，下手重的多，虽然没有一拳把他打死，但在卡库看来，林墨可能是要先出气折磨他，打到气消之后再杀他，可现在是怎么回事？

    “喂，雄狮偎取，你干什么呢？快来救我！”斯潘达姆全然无视了林墨的话，立刻向自己的部下叫喊道。

    林墨直接抽出三代鬼彻，在雄狮偎取赶来之前，毫不犹豫的就把斯潘达姆的脑袋给砍了下来：“叽叽喳喳的，烦。”

    “欸…欸欸欸…”雄狮偎取一向说话极为缓慢，因为斯潘达姆的死，一下子给他纠正了过来，“不是吧不是吧，这家伙可是斯潘达因长官的儿子啊，你杀了他，会被斯潘达因长官追杀的！”

    林墨无所谓的说：“我连天龙人都敢杀，斯潘达因算什么？”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“我早就说了，我的船长可不会丢下我们不管，你们都死定了！”

    “生命归还！”雄狮偎取立刻将自己的一把类似于权杖的武器快速在手中旋转，他的长发，因为能力的触发开始无风自动，极为灵敏的朝林墨涌了过去。

    林墨懒得跟他多废话，直接用三代鬼彻横向一个劈斩出去，瞬间将雄狮偎取那如触手一般的长发斩断，而雄狮偎取本人，反应极快的用铁块把自己给包裹了起来，但还是被林墨的剑气给砍伤了。

    见雄狮偎取身上留下了一道血痕，林墨有些不太满意。

    他本来以为这一击可以宰了这家伙的。

    到底是这家伙的铁块能力强，还是他的九级剑术的力量还不够…

    剑气的余威扩散开去，把雄狮偎取身后所有可触及的东西都横向斩成了两半。

    好在艾尼路眼疾手快，立刻卧倒在地，才没有被殃及到。

    “喂喂，你是要连我一起劈了吗？”艾尼路从地上跳起来后，不满的嘟囔了一句，“要是我死了，飞船就没人开了。”

    林墨没有搭理他。

    雄狮偎取没忍住，还是吐了口血，脸色难看道：“居然连我的铁块都能斩碎，怪不得能把猫头鹰给踢晕，你的实力很强啊。”

    林墨淡漠的看了他一眼。

    雄狮偎取不由往后退了半步，二话不说，立刻从林墨进来的窗户跳了出去。

    “他跑了，不追吗？”艾尼路朝林墨快步走了过去。

    “手伸过来。”林墨淡然的来了一句。

    艾尼路听话的把被铐着的双手向林墨伸过去。

    林墨将三代鬼彻入鞘，手掌心忽然弥漫起一道蓝紫色的雷电。

    艾尼路见状，脸色大变：“这是…雷切吗？你该不会要用这大招来弄碎这破手铐吧？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    艾尼路欲哭无泪：“我看你是要连我一起给打碎吧…”

    “少废话。”林墨懒得跟他多废话，直接将雷切朝艾尼路手上的海楼石手铐击去。

    艾尼路虽然是很相信林墨的实力的，但真的遇到这事，心里多少还是有点后怕，毕竟这雷切可是把他大招给破了的招式，只要林墨没有把握好火候，对于现在完全没办法使用果实能力的艾尼路而言就是毁灭性的结果了。

    “你可稳着点，我还不想死呢。”艾尼路话说着就闭上了双眼。

    直到听到一声碎响，感觉自己还活着，才睁开眼睛。

    看到已经落了满地的海楼石手铐碎片，艾尼路的眼神从震惊到不可思议又到布林布林闪着光，越发兴奋了起来：“居然真的成功了？我还一点事都没有…太厉害了，林墨你果然是无所不能的！”

    “如果要去追雄狮偎取，最好快点。”这时，卡库的声音弱弱的响了起来，“这里离世海军总部很近，一旦海军总部得到风声，知道你们在这，马上就会出动本部最强的战斗力过来，到时候再想离开这里会很麻烦。”

    艾尼路扫了卡库一眼，随后看向林墨，眼神询问是否要去追。

    林墨则淡然的点了下头。

    会意，艾尼路立刻化为闪电，忽然在窗口处停了下来，回头又看了眼：“混蛋长鼻子，你给我等着，等我回来后，看我怎么收拾你！”

    语毕，他便再次化为闪电，‘嗖啦’一下，消失了。

    在艾尼路离开后，卡库不由轻叹了口气，牵动到体内的伤，没忍住咳嗽了起来。

    林墨沉默着看向他。

    要是他说点什么，卡库还不会太紧张，就是因为什么都没说，就这么盯着他，卡库心里倒是越发慌乱了起来。

    “老夫知道，现在说什么都晚了。”卡库干笑着率先打破了他两之间的沉寂，“要杀要剐，悉听尊便，老夫认命了，如果你嫌杀老夫会脏了你的手，老夫可以自己动手。”

    然后，卡库便踉跄着将落在斯潘达姆尸体旁边的象剑捡了起来，深吸了口气，鼓起勇气准备自杀的时候。

    林墨直接一个手刃，把他手中的象剑拍飞了出去。

    卡库难以置信的望着他：“你这是要做什么？”

    “我让你死了？”林墨淡然，“你已经死过一次了，是我救的你，现在，你的命就是我的，我没让你死，你就不能死。”

    林墨的话，让卡库心底一惊：“可，可是老夫是世界政-府派去你船上的卧底啊…”

    在他的印象里，林墨平时虽然很懒散，什么都不干，但在关键时刻可不是那种会随便心慈手软的人，为什么现在会说这样的话？

    “效忠世界政-府的卡库已经死了。”林墨淡漠道，“你现在效忠的人，只能是我。”

    “可是，老夫已经没资格继续留在你们船上了吧…”卡库正犹豫着。

    林墨直接转过身往这间办公室的大门走去，边走边说：“作为惩罚，你的伤，我不治。你没有选择的余地，想明白了就跟过来。”

    愣愣的看着林墨渐行渐远的背影，卡库紧了紧双拳，忍不住又问了一句：“老夫，真的还有资格继续活下去吗？”

    林墨并没有回头，淡然的回了一声：“有。”

    就这简简单单的一个字，让卡库已经绝望的心又燃起了希望。

    没再多想什么，卡库立刻跟了过去，原本迷茫的眼神逐渐坚定了起来：“今后，无论发生什么，就算要与整个世界为敌，老夫也不会再背叛你们，老夫发誓，至死永远效忠于你！”

