    “吱吱吱……”

    音响传来蟋蟀的声音时候，很多人都以为自己听错了，现场的收音把学校外面农田里的蟋蟀叫声收了进去。

    但在杨谦弹起吉他，蟋蟀的叫声自动变弱，但还轻轻地伴随着杨谦那清脆优美的吉他旋律的时候，直播间里的观众们才发现，这并不是环境里自带的蟋蟀叫声。

    它是编曲里特别录入的自然的声音。

    当然，随着音乐的响起，蟋蟀的声音慢慢淡去，观众们也更多地把注意力放在了舞台上，特别是让大家期待了一晚上的杨谦！

    其实今天观众们已经收获颇丰了，因为除了开头的《夜空中最亮的星》以外，中间欧阳晓晴带着几个同学演唱的《蜗牛》也是很多观众第一次听的“新歌”。

    杨老师诚意满满，只是大家还是想要多看看他，听他唱唱歌，哪怕不是新歌，老歌也是可以的呀！

    似乎是听到了他们的心声，开头的第一遍，杨谦是自己来的！

    “对这个世界，如果你有太多的抱怨，

    跌倒了，就不敢继续往前走，

    为什么，人要这么的脆弱堕落……”

    杨谦开始演唱《稻香》（注1）的时候，尽管彩排的时候已经听过，但此时站在后面的董环宇还是忍不住挑了挑眉。

    这种唱腔，感觉太特别了！

    尤其是每一句衔接部分的那一小句，断句的方式、语气都给董环宇一种很熟悉的感觉！

    这不就是他以前参加的男团选秀比赛，唱歌时候最常用的说唱技巧吗？

    咳咳，不能把男团扯进来，因为说唱本来就这样，男团只不过是演唱、说唱、跳舞的杂糅。

    只是，杨谦是用这种技巧唱歌，并不是唱说唱，这就让董环宇听后觉得特别精妙，总想叫杨谦停下来，让自己好好琢磨琢磨。

    当然，也只是董环宇因为喜欢说唱，所以一头扎了进去。

    事实上，不管是戴羽妮他们，还是直播间的观众们，他们对杨谦的这种唱法并不觉得奇怪。

    因为这种唱法大家太熟悉了！

    不就是之前杨谦唱给戴羽妮的《告白气球》的那种风格吗？

    “我说旋律怎么听着感觉有点熟悉！”

    “原来这就是《告白气球》的感觉啊！”

    “旋律不同吧？只是风格类似。”

    “歌词听起来有点伤感啊……”

    直播的表演，不可能配得了字幕，但因为杨谦不习惯用周董的咬字方式去唱歌，所以他的发音是清晰标准的，观众们基本上都能听得明白他唱的是什么意思。

    不按周董的发音来唱，可能会多多少少唱不出来周董的神韵。

    幸好，在这个世界里，他就是原唱，不用担心别人说他唱得不像周董……

    当然，杨谦还是用了他的腔调，尽量地唱出原唱的感觉。

    “请你打开电视看看，

    多少人为生命，在努力勇敢的走下去，

    我们是不是该知足，

    珍惜一切，就算没有拥有……”

    前面主歌的部分，其实是励志有余，优美不足的。

    不能说不好听，但相比起杨谦的很多歌，它很难让耳朵变得挑剔了的歌迷们一听就觉得很惊艳。

    直播间里的弹幕也给出了这样的反应。

    没有热闹的赞扬，只是一些观众疑惑的议论。

    “不是说唱家乡吗？怎么没有家乡的感觉？”

    “是不是平淡了一点？”

    “好感动啊，确实应该知足……”

    后面这个应该属于铁杆粉丝的盲目追捧，或者是泪点比较低的人感受到了鼓舞。

    但大多数的弹幕还是不太认同，他们觉得开头那么好听的旋律，不应该只是这样的表现。

    当然，到副歌部分，架子鼓开始响起的时候，观众们的感受就马上发生了翻天覆地的变化！

    “还记得你说家是唯一的城堡，

    随着稻香河流继续奔跑，

    微微笑，小时候的梦我知道……”

    周董写词的能力本来就不差，这首歌即便不是他的老搭档作词，他写得也很有意境！

    杨谦唱起来的时候，一副乡间田野的画面就在观众们脑海里浮现了出来。

    它可以是每个人记忆中或者心目里乡村的模样，但都有着丰收的稻田，有着撒腿奔跑的小孩。

    微风吹过，金色的稻田翻滚起了波浪。

    欢声笑语，天真的小孩赶着回家吃饭。

    很美好的一副画面。

    “不要哭，让萤火虫带着你逃跑，

    乡间的歌谣，永远的依靠，

    回家吧，回到最初的美好……”

    还有萤火虫！

    大家脑海里的画面似乎又切换了，这回是夜晚的环境。

    乡村的夜晚没那么多灯光的污染，有星星有月亮，也有飘忽闪烁的萤火虫。

    小朋友们追逐玩闹，笑声和歌声在这静谧的夜空下欢快地飞扬。

    虽然现在很多人童年的记忆中只有钢铁混凝土的大城市，只有车水马龙的喧嚣热闹，只有霓虹闪烁、人与人疏远的夜晚，但想象中的这种比较简单、平淡的美好，是相通的，是大家忙碌疲倦后心向神往的！

    “好好听啊！忽然想念家乡了。”

    “真的讲的是乡村，但完全没有感觉很土气。”

    “闻着稻香奔跑，这是多么美好的画面啊！”

    “感觉有点日漫的风格，但说的都是我们回不去的童年。”

    “杨老师大概唱的就是这些孩子的生活吧，虽然日子过得苦，但这种单纯的时光一定会成为你们最珍贵的记忆！”

    弹幕又开始热闹起来。

    短短的两段副歌，直接就让曾经还觉得很普通的歌迷们彻底喜欢上了这首歌。

    而且，这首歌虽然叫稻香，但它真的不土！

    像杨谦唱到“回家吧，回到最初的美好”的时候，董环宇和老棉袄乐队、闪送乐队的几个男人就帮他唱了和声——“回到最初浪漫美好”。

    用的是说唱的风格！

    当然，杨谦把所有人叫上来，当然不是让他们唱和声的。

    到了第二段开始的时候，杨谦就带着所有人，一起齐声唱了起来。

    “不要这么容易就想放弃，

    就像我说的，

    追不到的梦想换个梦不就得了，

    为自己的人生鲜艳上色，

    先把爱涂上喜欢的颜色……”

    尽管对于大多数的同学们来说，他们不太能够唱得出这段说唱的腔调，但杨谦目的也不是想要追求最好的舞台效果，他想的是最后一首歌，所有同学都能参与进来，大家一起尽情地享受舞台，享受这个不一样的音乐形式带来的欢乐。

    所以，杨谦刻意让自己的乐队把节奏放慢，大家一起像念书一样，略快地念着，然后再在里面加入一些律动，音调的变化！

    不得不说，排练了很多遍的效果还是有的，小朋友们唱得很整齐，反而是其他乐队的歌手们拖了后腿。

    所以，他们后面索性小点声或者不出声，笑着把表现的机会让给这些唱得很大声的孩子们。

    “先把爱涂上喜欢的颜色”，这句之后，唱歌的声音和伴奏的声音都不约而同地停了下来。

    观众们心里一咯噔。

    出啥问题了？

    怎么没声了？

    还好，不是演出事故，也不是他们卡了。

    而且就在他们准备打字发弹幕询问的时候，杨谦就把麦克风指向了之前一直在勤勤恳恳地打鼓的汤振亮同学。

    （注1：《稻香》，可能很多人都不知道周董的这首歌是写给汶川地震的，但事实就是如此，周董在创作了这首歌的五年之后，也就是13年，接受《人物周刊》采访才说出来的。值得一提的是，在13年的《一路星光·周杰伦》纪录片里，官方给出数据，周董前前后后，为汶川地震捐了四千两百多万！其中包括地震刚发生时候他捐的50万，后面加捐的200万，然后在重庆周董自己的演唱会上，他当场捐了100万，后面又将演唱会收入的近三千多万悉数捐出！然而，08年的时候，还有很多人因为不喜欢他，传播过他只捐了五万的谣言……）

