    盘龙山脉。

    一座魏延的山峰上面，一座富丽堂皇的洞府屹立在山峰之中。

    此时在洞府里面，一个头带着黄金皇冠的妖魅男子坐在一张骷髅椅上面。

    在其两旁，是一个个散发着强大气息的妖兽。

    此时在妖魅男子一侧的座椅上，分别坐着丽无双和纳兰嫣，楚远山三人。

    “无双兄弟，自从上次在红云神殿一别，没想到你如今也晋入神王了，真的是可喜可贺啊。”

    妖魅男子手里拿着一个酒杯，对着丽无双缓缓说道。

    当年在红云神殿的时候，丽无双还是一个神君，与妖魅男子有过接触。

    由于丽无双时不时送去一些宝药什么的，这几次下来，妖魅男子也是将丽无双当做自己的小弟。

    听到妖魅男子的话，丽无双也是赶忙拿起桌上的酒杯，起身对着座山的妖魅男子说道：

    “哪里，要说修为提升最快的不应该是老兄你嘛，如今都是神皇了，应该我敬你才是。”

    听到丽无双这吹捧的话，妖魅男子也是看了丽无双一眼，就将杯子里面的酒一饮而尽。

    接着，将酒杯往旁边一放，就有一个侍女拿着一个水壶为他满上。

    放下手中的酒杯之后，妖魅男子也是对着丽无双缓缓说道：

    “说吧，是什么好事情要跟我分享，在传音玉佩你可是说这是让我突破的机缘。”

    “可不要辜负我让我这一般儿子孙子去接你的诚意才是。”

    妖魅男子话音落下，洞府里面的其他妖兽都是对着丽无双发出一阵阵嘻嘻哈哈的笑声。

    被这么多双眼睛盯着，丽无双也是感到浑身不自在，清了清自己的嗓子之后，丽无双就缓缓说道：

    “老哥，这里人多眼杂的，我看这事我们还是单独说为好。”

    丽无双话音落下，周围的妖兽又是对着他发出一阵阵响声。

    心里有些惊惧地看着周围的妖兽，丽无双就对着妖魅男子讪讪一笑。

    而一旁的楚远山还有纳兰嫣也是缓缓凝聚体内的真元，生怕这些妖兽突然对他们发起进攻。

    从天元大陆来到神界之后，丽无双三人身心疲惫。

    在丽无双的提议之下，他们同意来到盘龙山脉寻求丽无双好友的帮助。

    只是，这好友，好像和他们想象有一些差距。

    看到周围妖兽的反应，妖魅男子就对着他们摆了摆手，示意他们退下去。

    以他的实力，根本不怕丽无双搞什么小动作。

    要是丽无双欺骗自己的话，以自己神皇的实力，拍死他不跟拍死一只蚂蚁一样。

    不一会儿，在妖魅男子的示意之下，洞府里面的妖兽在发出一声吼叫之后，就纷纷离开洞府。

    整个洞府，就只剩下妖魅男子和丽无双三人组了。

    “无双兄弟，究竟是什么莫大的机缘，现在可以说了吧。”

    一众妖兽离开之后，洞府顿时变得安静起来，丽无双对着丽无双缓缓说道。

    丽无双对着妖魅男子笑了笑，接着就对着他笑嘻嘻地说道：

    “神庭之主转世，根据我的探测，他现在就在云中仙洲当中。”

    “什么？神庭之主转世？“

    妖魅男子听到丽无双的话后，有些吃惊地说道。

    看到妖魅男子的反应，丽无双也是走上前去，在他的耳边笑眯眯说道。

    一番话语下来，妖魅男子脸上也是露出一丝微笑，拍了拍身旁丽无双的后背。

    “无双兄弟，如果我们的谋划能够成功的话，这神庭之主的气运你我共享，未来神界，必将是你我的天下。”

    下面的楚远山和纳兰嫣看到妖魅男子激动的样子，也是知道他们的目的达到了。

    两个人对视了一眼，也是露出一丝笑容。

    有了神皇的加入，他们谋夺神庭之主的概率不就大大提升了。

    看到说得差不多了，丽无双就在妖魅男子的面前继续说道：

    “老兄，这谁都知道，你们黄鼠妖族遍布整个云中仙洲，只要你一声令下，我相信神庭之主会很快被找出来。”

    妖魅男子听到丽无双的话，也是从座位上面缓缓站了起来，双手放在自己的下巴，一副若有所思的样子。

    “怎么，老兄，有什么问题吗？”

    丽无双看到妖魅男子站起身一副若有所思的样子，不由问道。

    在他看来，妖魅男子应该立马答应下来才是。

    走了几步后，妖魅男子就将自己的双手放在自己的身后，缓缓说道：

    “无双兄弟，你也知道的，最近我盘龙山脉的百香果也是即将成熟，外面小镇上可是聚集着一大堆人类修士，想要争夺我这百香果呢。”

    说话的时候，妖魅男子还有意无意地看着丽无双。

    仅凭丽无双的一面之词，也不可能让他调离自己的兵力去寻找那神庭之主。

    万一这家伙欺骗自己，最后不仅神庭之主没有找到，这百香果也被人夺去，这不是竹篮打水一场空嘛。

    听到百香果，坐在一旁的纳兰嫣则是有了想法，站起来对着妖魅男子笑呵呵说道：

    “我看这样如何，这神庭之主不是刚刚转世嘛，他现在实力地微，肯定想要恢复实力自保。”

    “如果我们以这百香果为诱饵的话，把他吸引过来不是很好，这样子，我们守在百香果旁边，也不怕百香果丢失。”

    说话的时候，纳兰嫣还对着妖魅男子露出几个迷人的微笑。

    妖魅男子看着纳兰嫣，在她的身上扫视了一下，就对着丽无双笑呵呵说道：

    “无双兄弟，这是弟妹吧，怎么不介绍介绍？”

    丽无双听到妖魅男子的话，也是笑了笑。

    走到纳兰嫣的身旁，刚要开口，纳兰嫣就自己开口说道：

    “纳兰嫣，还请前辈多多关照，不知前辈对自己刚刚的建议，有何感想？”

    妖魅男子看到纳兰嫣自己回答，也是哈哈一笑，坐回自己的座位上，对着丽无双他们说道：

    “行，那我去布置一下，几位来我这里，也让我尽一下地主之宜，来人，带无双兄弟下去休息。”

    纳兰嫣他们听到妖魅男子答应下来，脸上也是一喜。

    接着，就有一只妖兽从外面走了进来，将他们带到房间里休息。

