    平安坊。

    此时...

    某个西角的小巷。

    巷外的地面上倒着几具七零八落的尸体。

    巷内...

    七八个劲衣大汉们神色严肃异常，背靠着背，围成一个小圈，紧张地注视着四周，一副严阵以待的模样。

    他们都是掌握了劲力层次的八品高手，便是面对七品武者，也能乱拳打死。

    而他们此时面对的不过是刺客...

    刺客之所以为刺客，便是因为掌控了诸多的刺杀技巧，而不是正面攻伐能力。

    正因如此，劲衣大汉们才有信心与之一战，毕竟他们是地头蛇，而这里又是他们所熟悉的平安坊。

    劲衣大汉核心处的一个男子较之周围之人，明显更壮实些，四周之人也隐隐以他为首。

    他叫何纹，是平安坊的干部，相貌威猛，背纹一只猛虎，抓着大开大合的鬼头刀。

    何纹眯着眼，汗水已经从他额角流下，在干燥的皮肤之间开辟了一道又一道的“汗道”，又汇聚成流，从下巴处滴下。

    流淌的汗水多了，便分岔开，又从眼角进入瞳孔里，酸涩的很。

    但何纹却不敢眨眼。

    因为，他们正在战争中。

    虽然只是在这刺客世界战争的边缘。

    但...何纹也终于明白了那些强大的刺客意味着什么了。

    刺客...

    意味着在黑暗里，他们的力量能够发挥到极致，便是一个和他们同等力量的人，甚至超过他们力量的人，也可以被他们秒杀。

    越强的刺客，在黑暗环境里越级刺杀的能力越是强大。

    否则何必刺杀？

    何必叫刺客？

    正大光明的交锋，便是赢了，碾压了，那也不过是搞笑罢了，是玷污了刺客的名！

    “打起精神，他就在附...”何纹发出警示。

    但话还未说完，一阵阴风骤地从黑暗里生出，刮起。

    深巷里，一道黑鹰般的鬼影“嗖”地一声从高处窜来，大汉们视线下意识地随之而动，盯着那鬼影。

    但鬼影速度却极快，如一条拖着黑色长尾的幽灵在围绕着这小队快速旋转，煞气逸散，令人窒息。

    大汉们想出手，却寻不到机会，涔涔冷汗从额间滚落。

    他们如是被一头饿狼巡视着的羊圈中的羊，在死亡面前，全身僵硬且绷紧，精神高度集中，心里揣度着这只饿狼究竟会扑向那只羊。

    终于，一个大汉受不了这压力，瞅准一个似是而非的时机，抓着大刀爆喝一声，往那幽灵斩去。

    何纹大吃一惊，忙喊道：“三狗子！别莽！！”

    但名为三狗子的大汉已经莽了，他这一斩，使得整个圆阵顿时露出了破绽。

    那诡影似是发出一声轻轻的嘲笑，然后身形骤顿，化作一道死亡的电光往那破绽刺去。

    何纹好歹是干部，他心思也多些，反应也快些，见到那诡影的出手，他往前一步，刀卷狂风，暗藏劲力，从侧边往那诡影拦腰斩去！

    然而...

    下一刹那，何纹瞳孔紧缩，如坠冰窟，因为那诡影便是连这一刺也是虚招。

    实招对虚招，就好像是老实人被渣女降维打击，你以为会实碰实，结果对方却在玩虚的，所以只能落得个任由宰割的地步，甚至还会被嘲笑。

    哒...

    地面一声轻响。

    那诡影身形再度飞速折返，在黑暗的深巷里完成了一个令人眼花缭乱的极快绕转，恍如伺机而动的毒蛇终于寻到了机会，而张开了腥味十足的蛇口，露出了獠牙。

    刺客的獠牙，就是剑。

    剑尖于月光下闪烁，化作一点寒芒，

    带着危险的杀意，电射向何纹的脖子。

    此时，何纹的刀还在砍下。

    这极快的速度甚至让他连完成侧头这个动作的时间都没有，只是来得及眼珠子转了转，看向侧边...

    看向那点寒芒在他瞳孔里由远而近。

    “吾命休矣...”

    何纹痛苦地闭上眼。

    滴答...

    滴答...

    时间转瞬过了两秒。

    两秒后，却无事发生。

    何纹只听一声惨叫，旋即是一声长剑哐当落地的声音。

    他急忙张开眼。

    只见一个戴着残月面具的瘦削男子正匍匐在地，全身颤抖，左手捂着右手手腕，而潺潺的血正从他手腕处流淌而出。

    残月面具，是悬空坊刺客的标志。

    这就是刚刚猫戏老鼠般追杀他们的刺客。

    那么...

    何纹微微抬头，只见那瘦削男子正跪在一道身影前。

    他下意识地看向那身影。

    “无...无名！！”何纹呆住了，紧接着下意识地赶紧又补了个“先生”的敬称。

    “无名先生...”

    何纹不知说什么好。

    他甚至不知道发生了什么事。

    他侧头看向周围包括三狗子在内的壮汉们，想要寻找到答案，至少他想知道刚刚无名先生是怎么出现，怎么击败这刺客的。

    但是...

    他在一种壮汉们眸子里只看到了震惊、迷惑、不解，却无有其他情绪。

    “无...名...先生？”跪倒在地的刺客捂着手，他手筋被斩，自是功力被废，但他心底也没什么怨恨，技不如人，有何怨何？

    只是，为何他从未听过无名先生的名号？

    他仰头，看着那月光下的身影。

    灰色斗篷，铜面，静如止水。

    高冷，孤独，神秘，带着一种和周围世界格格不入的气度。

    “无名先生，可否为我解惑？”刺客不顾疼痛，跪倒在地问。

    白渊问：“你们有多少人进攻平安坊，最强者是谁？”

    刺客犹豫了下。

    何纹瞅着这状况，上去一巴掌就拍在刺客后脑勺上，怒斥道：“娘的！没听无名先生问你话吗？快说！”

    此时，这位平安坊的干部至少知道了一点。

    那就是墨娘没有错，这位无名先生真的是强的离谱。

    他没看到出手因为他闭着眼，但周围的壮汉也没有看到如何出手，那就有些厉害了，而连着刺客也没弄懂如何被击败的，那就离谱了。

    他忽地想起之前屠六子吼着的话“无名先生，根本不是你们想的那样，他是一名盖世的剑客”。

    当时，他和其他干部们哈哈大笑，不以为然，虽然嘴里不说，但心底却都明镜似的，知道那位二帮主把对父亲的感情转移到了这无名先生身上，所以才如此地在乎。

    甚至，他们心底也对墨娘颇有微词，觉得大帮主不该收留这个来历不明的陌生人。

    昨晚，平安赌坊会议上，他看到这无名先生默默到来，又默默离去，走前面对帮主的“你会不会来”又回了句“会”，结果今天却迟迟没出现，他心底还在暗中嘲笑，只觉这位无名虚有其表，而帮主显然被他骗。

    可结果这一转眼，这位先生就出现了，而且还是以一种强横的方式登场，并直接救了他的命。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    何纹是粗人，自然懂得知恩图报，所以一下子就归心了。

    “快说！”

    他抓着刀，准备上前用刑逼供。

    毕竟，这种粗活儿不该由无名先生来做。

    刺客被他踹了两脚，却依然傲着身看向白渊。

    白渊摇摇头，转身，出剑。

    然后，剑突兀地出现在了那刺客的脖子上。

    没有任何痕迹，没有任何轨迹，没有任何征兆。

    或者说，这根本不是出剑，因为根本没有“出”这个动作。

    当你看到的剑的时候，剑已经在它该在的位置上了。

    这是什么样的技巧？

    又是什么样的力量？

    这是魔术？

    还是神技？

    刺客看着脖子上的剑，愣了下，旋即全身战栗而颤抖，瞳孔里闪烁着难以言喻的光芒，

    如同信徒看到了神明，

    如同井底之蛙第一次出现在井外，仰望着那浩瀚波澜的星河，而激动万分。

    他心底已没有半点不服。

    显然，这是一个刺客技巧高超到了极致的人。

    败在这样的刺客手上，没有任何怨言。

    甚至...有一种奇怪的荣耀感。

    刺客看着近在咫尺的剑锋，猛地一扭脖子，想要自我了断，毕竟他是不可能透露悬空坊入侵底细的。

    但那把架在他脖子上的剑又魔法般地消失了。

    刺客瞳孔里的光消失了，他顺着刚刚扭身的惯性扑倒在地。

    何纹抬头看了一眼白渊。

    白渊点点头。

    何纹上前一巴掌拍晕了那刺客，其他壮汉立刻把这刺客五花大绑起来，搬到了巷子侧边的小屋里，保不准一会儿有用。

    “墨娘和六子呢？”白渊问。

    何纹恭恭敬敬道：“启禀无名先生，大战爆发后，坊中混乱，我们被一边倒地压制。

    帮主和二帮主带着人且战且退，往深处去了，在下猜测...可能是帮主常带先生去的那个院子。

    因为...那个院子对帮主有非同寻常的意义。”

    白渊转身，准备离去，同时道了声：“你们自己小心。”

    何纹道：“我陪先生一起去吧！”

    白渊道：“不用，守好这里，如果有人需要救援，就去帮忙。”

    “是，先生！”何纹抱拳，躬身。

    再抬头，那神秘剑客却已不在原地。

    “无名先生...好强。”何纹喃喃着，然后抓着鬼头刀，带了两个壮汉，小心地走出巷子，想要去看看其他地方有没有需要帮忙的。

    没多久，他就看到一个被古树围绕的空地上，八九名男男女女正傻站着。

    那为首之人身形偏瘦，穿着一袭青衣，手中斜握着一柄镔铁判官笔。

    何纹认识这人，这是坊中排上的名次的好手，只是...他们傻站着做什么？

    何纹上前几步，却见那八九人面前正躺着两个昏迷过去的黑衣人，黑衣人戴着残月面具，正是悬空坊刺客。

    “老刘...这是...”

    那抓着判官笔的青衣人，叹道：“多亏了无名先生啊！”

    旋即，青衣人似乎意识到了什么，看向何纹道：“老何，你...”

    何纹苦笑着点点头，道：“我也是。娘的，我这边出了点纰漏，差点就被那悬空坊刺客一剑给杀了，结果无名先生突然出现，救了我，还斩了刺客手筋。”

    青衣人叹息道：“过去是我们误会先生了...还是帮主的眼光好，要不是她留下这位先生，并待之如供奉，今朝我们现在怕都是在地上躺尸咯。”

    说着说着，青衣人忽道：“对了，老何，你有没有看清无名先生是如何出手的？”

    何纹愣了下，摇摇头。

    两人面面相觑。

    何纹道：“老何，你是七品武者，竟也没看到？”

    青衣人轻叹一声，“天马行空，鬼神莫测，我从未见过这般的剑啊，世上怎么会有这种剑......”

    何纹笑道：“先生越强，今晚我们胜利的可能就越大，叹气作甚？”

    青衣人道：“只是感慨罢了...”

    何纹道：“我们再往前走，去看看是否还有哪个兄弟需要帮助吧。”

    “好。”

    两人留守了几人看守昏迷的刺客，然后又带着剩下的武者，继续前行。

    一路上，何纹和老刘是越发震惊。

    两人又相继遇到了不少坊中兄弟。

    而那些坊中兄弟竟都是被无名先生救过，或是帮过。

    这边的人手解放出来后，他们快速救援周边，那些本是寻觅落单者的刺客们顿时再无用武之地，有的被迫撤退，有的则是被围攻落败...

    平安坊原本颓败的局势，只因一人加入，便开始产生翻天覆地的变化。

    ...

    ...

    在远离何纹所说的大院的一处区域。

    地下甬道里。

    传来快速的奔跑声，急促的呼吸声。

    啪！！

    重重的摔倒声忽地传来。

    一道小小的影子痛苦的匍匐在地上。

    那是个男孩。

    黑暗里，跑在前方的女人身影顿时停下脚步，匆忙地转身、俯身，然后急急地探手去摸摔倒男孩的额头。

    这一摸，只觉滚烫。

    “火。”她轻声道。

    她身后几个男子身影愣了愣，彼此对视了下，其中一人上前，从怀里摸出火折子甩了甩，点燃。

    黯淡的火光里，照出一圈儿半明半暗的人影。

    人影随着烛光的跃动，而在周边的石墙上闪烁不定。

    女人是墨娘。

    倒地的男孩是屠六子。

    只不过，此时的屠六子右手小臂上粗糙地缠着绷带，面色虚弱无比，全身抖个不停。

    墨娘愣了愣，然后忽地开始扯开绷带。

    几个干部在后面面相觑，然后轻声叹息着纷纷握紧手中刀剑，前后守护着。

    今日亥时，平安坊遭遇了地下刺客四皇势力之一的悬空坊刺客攻击。

    或许是因为悬空坊的人知道此处的墨娘、六子和小佛爷的关系，所以竟派出了强大的刺客，这刺客的水平远超过平安坊所能抵挡。

    在一番激战后，平安坊死了不少人，然后形势进入到了悬空坊刺客狩猎分散坊众的阶段。

    而悬空坊派出的最强刺客，却带着精英，一路追杀墨娘和六子。

    墨娘和六子带着部下且战且退，在这宅院里稍稍坚持了一会儿，但对方实在厉害，很快机关就被破了。

    混战中，六子居然为了保护墨娘右手胳膊挨了一刀。

    然后，墨娘就带人退入了宅院深处，继而开启机关密道，从中逃跑。

    这密道之中有着简单的分叉路口，便是对方发现了，想要找到正确的路口也需要一点点时间。

    可就在这时，六子却摔倒了。

    白色绷带圈圈落下，墨娘看向六子的伤口，心尖猛地一颤，如坠冰窟。

    那伤口...正呈现出墨绿色，便是流向外面的血也是绿色的。

    墨娘如同发了疯的母兽般，撕去六子整个右臂上的袖子，再看去...

    只见一道墨绿色的波纹正从伤口处往两边挪动，以肉眼可见的速度缓缓扩散着。

    “小六！”

    墨娘头发凌乱，眼中闪过一抹决然。

    男孩虚弱道：“姑姑......我是不是要死啦？”

    墨娘挤出笑容道：“不会...只是有点疼。”

    男孩道：“我...我不怕疼，我想活着，想活着...”

    墨娘左手从怀里掏出一个巾帕，塞入男孩口中，然后右手猛然抽动，从烟杆儿尽头里抽出一把细若小指的锋利长刃，当机立断，便要砍下。

    但细刀悬在半空，握刀的手在颤着。

    这一刀，固然可能救得了这孩子的命，但会断了这爱武如命的孩子的未来。

    那么...

    她砍得下去么？

    她能看着这孩子今后颓废痛苦的模样么？

    “姑姑...姑姑...姑姑...”六子轻声喊着。

    墨娘深吸一口气，将刀放在一边，快速道：“小六，听姑姑说，还有一个办法...但是，要你自己选择。”

