    叶来犹豫了一下，没毒吧？

    不过，他马上就闭气冲了进去，不管有毒没毒，都不能让这家伙再跑了！

    而旁边的蒙面黑衣人，此时也都杀了过来。

    虽然他们实力没多强，但有七八个人，七八把刀，一股脑砍下来，也不能让人无视了。

    “滚开！”

    叶来怒喝，手中短刀割开三个蒙面黑衣人的喉咙，紧接着，他继续追了下去。

    “砰砰！”

    又是两团浓烟冒起，神秘黑衣人的身影，消失在了浓烟中。

    “我靠你大爷！”

    叶来冲进烟雾中，放眼看去，哪还有对方的影子？

    又跑了！

    就在他准备追一下时，剩下的黑衣蒙面人又冲了过来，拦住了他。

    “统统去死！”

    叶来这正憋了一肚子火没地儿发，见他们又过来，杀意滔天！

    要不是他们，怎么可能会让那孙子再逃跑？

    统统，该死！

    短刀划出，几个黑衣蒙面人捂着脖颈踉跄而退，紧接着，鲜血喷涌而出！

    就在他准备斩杀最后三个黑衣蒙面人时，忽然想到什么，刀锋一转，劈在了他们的胳膊上。

    随后，他又挑断了他们的脚筋，防止他们逃跑。

    活口，还是要留下的，看看能不能问出点什么线索来！

    浓浓的血腥味，在夜空下弥漫。

    叶来看看周围的尸体，扔掉短刀，拿出手机，拨打了徐飞的电话。

    电话，很快就接通了。

    徐飞的声音，自听筒中传来，

    “喂？老大，咋啦？是不是漫漫长夜，寂寞难耐，终于想通了，想跟我们一起庆祝了？快来，我给你留两个电影学院的妹子，水灵灵的，未来肯定是大明星！”

    叶来听着那边女孩子的嬉闹声，皱了皱眉头，

    “少特么给老子废话，赶紧给老子滚过来！”

    “怎么了老大？出什么事了？”

    徐飞听出异常，语气也变得严肃起来。

    “你丫的，刚才我开你那破车，居然遭到了一场暗杀，对方时把我当成了你，你特么的赶紧滚过来，我看看能不能查出点什么来！”

    叶来把事情简单的说了一下。

    “什么！”

    徐飞听完，脸色大变。

    有人想要干掉他？

    “好的老大，我马上过去！”

    “麻溜的！”

    叶来把地址给了徐飞后，挂断电话。

    随后，他又给宋卫明打去电话。

    毕竟死了这么多人，而且对交通也造成了围堵，得需要有人出面来压下这件事。

    本来宋卫明已经休息了，听完后，马上表示让他在原地等他，马上过来！

    叶来收起手机，点上烟，看着倒在血泊中的三个黑衣蒙面人。

    现在他已经可以确定，这些人都是倭国的武士！

    那个逃跑的神秘黑衣人，应该也是倭国的武士，而且还是双刀流的人。

    “难道，有倭国组织，盯上了苏馨月？”

    叶来推测着。

    看来让青羽查得时候，应该把重点放在倭国才行。

    一支烟抽完，叶来弯腰，扯掉了黑衣蒙面人脸上的黑布，露出一张苍白的脸。

    虽然倭国人长得跟龙国人差不多，但一些细节还是不同的。

    “你们是什么人？”

    叶来看着这个武士，冷冷问道。

    武士满脸痛苦，瞪着叶来，没有作声。

    “呵呵，倭国的武士，都有武士道精神，是吧？一个个都是硬汉，是吧？那今晚，我就陪你好好玩玩！”

    叶来狞笑一声，踩住这个武士的胳膊，一点点用力。

    “咔吧……咔吧……”

    骨裂的声音，不断响起。

    他的胳膊，硬生生被叶来踩的变形了，就像是被碾压过的一样，骨头尽碎！

    “啊……”

    武士发出凄厉的惨叫声，旁边两个黑衣蒙面人，目光也是一缩。

    “砰砰！”

    叶来打晕了旁边两个黑衣蒙面人，趁着这个武士惨叫，心神分散最脆弱的时候，动用了催眠术！

    很快，武士的惨叫声就没了，眼神变得有些呆滞，陷入催眠状态中。

    “你是什么人？”

    叶来看着武士的眼睛，问道。

    “倭国，工藤新二……”

    叶来听到这名字，愣了愣。

    工藤新二？

    这名字有够侦探的啊！

    “你隶属什么组织？”

    “不知道……”

    不知道？

    叶来皱眉。

    他连自己隶属什么组织都不知道？

    这特么也太扯淡了吧？

    “那你们是怎么称呼自己组织的？”

    “米花町……”

    “米花町？”

    叶来重复一遍，以前绝对没听过这个名字。

    “那你们为什么要杀徐飞？”

    “不知道，听命行事……”

    随后，叶来又问了几个问题，大多回答的让他不满意，问不出什么太有用的东西。

    这些都是最底层的武士，知道的很有限！

    “全交给徐飞，让徐家自己去查吧。”

    叶来懒得再多问，解开了催眠状态，然后把这个武士打晕了过去。

    也就半小时不到，几辆越野车呼啸而来。

    刹车声响起，车门打开，徐飞从车上跳了下来。

    紧接着，七八个保镖护在他的周围，快步跟上。

    “老大！”

    徐飞绕过挡路的大货车，当他看到里面的情形时，瞪大了眼睛。

    从现场，足以看出之前战斗的激烈！

    如果是他自己，遭遇这种情况，估计凶多吉少了！

    “嗯。”

    叶来点点头，目光扫过徐飞身边的保镖，眼皮一跳，最差的都是一流高手！

    甚至，还有两个是一流巅峰，一个内劲高手！

    到底是七大家族，传承已久，底蕴太过于深厚啊！

    “老大，具体怎么回事？”

    此时的徐飞，不复往日的玩世不恭，变得正经起来。

    毕竟，是有人想要他的命！

    叶来又详细说了一遍，并把自己的猜测也告诉了徐飞。

    “小飞，你觉得是谁？”

    忽然，叶来问道。

    徐飞皱眉，仔细想了想，又摇摇头，

    “我也说不太上来。”

    他得罪的人太多了！

    “不管是谁，都要查出来……我刚才给我老子打电话，简单说了一下，他去了海州，现在正在往回赶……老头子震怒了。”

    “呵呵，有人要对他儿子下死手，不怒才怪呢！”

    叶来点上烟，咧嘴一笑。

    “老大，对不起，给你惹麻烦了。”

    徐飞看着叶来，歉意地说道。

    “呵呵，说这个干嘛。”

    “老大，你受伤了？”

    徐飞注意到叶来衣服被划破，一惊。

    “没事，衣服破了点，对方有个高手，实力在半步宗师左右，不过让他跑了。”

    听到叶来的话，徐飞身边的保镖脸色都变了。

    半步宗师？

    就连他旁边那个内劲高手，也瞪大眼睛！

    随即，他看向叶来，连半步宗师都被他打跑了，那他得是什么实力？！

    “小飞，你被人盯上了，往后得小心点才行。”

    叶来看着徐飞，

    “我知道你们徐家肯定有高手，该动用就得动用了！”

    徐飞点点头，

    “老大，我会小心的。”

    “你把这三个家伙带回去，看看能不能查出点什么来……”

    “好！”

    徐飞点头，目光冰冷，

    “敢对我动手，无论对方是谁，我们徐家……都不会放过他！”

