    林冲不动声色，淡淡道：“看规模不到三十人，先看看再说。”

    刘黑子却是往回走，翻身上马，道：“爷爷，我们也是带了武器的。”

    “不慌，先看看来的是什么人。”林冲老神在在，倒是神色淡定。

    吴用一旁看得清楚，这会也不知道是感慨，还是佩服。

    没过一会功夫，前面却是走来一群武夫，一看像是官军，可又不太像，穿戴衣衫，又像是地方团练使的兵马。

    领头一男子，银盔银甲，年纪轻轻，极为俊秀，齿白唇红，双眼有神,两眉入鬓常清,细腰宽膀似猿形。

    这群人见到林冲等人，纷纷勒马近前，领头那人问道：“来人可是林冲哥哥！”

    此话一出，众人大惊失色，刘黑子更是挺马上前，却是将林冲半个身子遮挡，一只手却按住腰间朴刀。

    林冲抬抬手，不慌不忙道：“在下正是林冲，不知兄弟姓甚名谁？”

    那年轻人一听这话，面露大喜之色，赶忙道：“我乃清风寨副知寨花荣，早听闻林冲哥哥大名！今日一见，幸甚幸甚！”

    说完这话，这花荣猛地从马上跳下来，却是当着众人之面，径直跪在地上，喊道：“林冲哥哥，您义薄云天，豪气干云，怒杀高衙内，营救青面兽杨志，这等仁义无双之举，乃为天下而知，我花荣简直佩服至极。”

    林冲愣住，却是看了一眼吴用，吴用也是懵逼。

    这什么套路？

    天降猛将吗？

    林冲面露狂喜之色，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    要说这花荣，简直就是天字一号的看家打手！

    在原本剧情中，这小花荣乃是宋江的铁杆心腹。

    花荣乃将门之后，为清风寨武知寨，使一杆银枪，箭法高超，百步穿杨，人称“小李广”。

    在原本剧情中，梁山好汉英雄中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使之首，上应天英星。

    原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，善骑烈马，能开硬弓，被比作西汉“飞将军”李广，人称“小李广”，因善使银枪，又称“银枪手”。

    至于这清风寨，却与林冲之前剿灭的清风寨，那可不是同一个地方。

    这清风寨子，乃是官府的军寨，至于这花荣，担任副知寨，可是有身份与地位的人物。

    在历史中，知寨并非正式官职，可看作宋朝时巡检的官员。

    分文知寨和武知寨，文知寨为正武知寨为副。武知寨是带兵的。知寨就是巡检寨巡检的别称。

    在原剧情中，中清风寨的“寨”无疑是指巡检司寨，不是集镇。

    所以“知寨”不是镇长，而实为巡检。

    巡检司为县派驻乡镇关卡要地的公安机关。

    清风寨当为设在清风镇的巡检司。宋代县级治安分隶县尉、巡检。两者平级，县尉从九品，巡检使臣充，地位相当。

    县尉治县城，而乡里归巡检，可以一县数寨，也可数县一寨。

    从某种意义上来说，花荣的小日子，那是过得很滋润的。

    只是这半个官身，却是朝着林冲叩拜，着实弄得林冲几人，有些愣怔。

    林冲翻身下马，急忙将他扶起身，笑着道：“花荣兄弟，何须使此大礼。”

    “林冲哥哥，您与那宋江哥哥，都是一样的仁义无双之辈。”花荣开口道，“往后若有用到小弟的地方，尽管便说，我定尽心竭力。”

    林冲一听宋江，这花荣后面对宋江可谓是尽心尽力，加入梁山后，可谓是鞍前马后。

    这样的人，乃是忠心耿耿之辈，可若是被宋江所用，那着实可惜。

    可是，林冲并不着急，只要是人，那便有弱点。

    这花荣，必须为他林冲所用，断然不能便宜黑三那厮。

    花荣的弱点在于受恩必报，可以利用这一点。

    宋江那厮，虽是本事非凡，但是那人却有一个致命缺陷。

    那便是宋江生性多疑，一旦心生怀疑，那便会生出嫌隙之心，乃至于杀人灭口。

    林冲稍稍一想，却是从马儿身上取下破甲弓，递给花荣道：“贤弟，这弓乃是上品，用的犀牛角，反复鞣制，还有破甲箭三十支，今日都送给贤弟！”

    “如何使得，这如何使得，哥哥，这样的东西，实在太过贵重。”花荣乃是擅射之人，对于弓箭之类，那是有天然的喜爱。

    可正因为如此，他眼力也是好的，这弓箭不是凡品，他无功不受禄，岂能收下此物。

    一旁吴用道：“花荣兄弟，我家哥哥最是喜欢你这样的好汉，聪慧知礼，都说宝剑配英雄，好马配好鞍，兄弟莫要推辞。”

    花荣还要再说，一旁刘黑子粗声粗气道：“花荣哥哥，俺黑子这斧头，也是我家爷爷送给我的，这弓箭还是收下吧。”

    林冲又道：“花荣兄弟，这是我的心意，我将你当做我的弟弟，哥哥送弟弟宝弓，这不是常有之事吗？”

    花荣一时之间，还真是手足无措，这明明是见到偶像，怎么眨眼之间，他收礼物了。

    “林冲哥哥，小弟偶然遇到您，正应该给您一番礼物，我这实在受之有愧啊。”

    林冲哈哈大笑，拍着花荣肩膀道：“贤弟，来日方长，往后我若有危难，只要兄弟来相助一二，便是大恩也。”

    说到这里，林冲特意将弓箭硬塞入手，又道：“此乃破甲弓，能破双层甲胄，寻常甲胄很难抵御，为兄听闻你箭法通神，这弓箭正好配你。”

    花荣捏着弓箭，入手颇沉，有一股冰凉之感，他顺手轻轻一拉，不由得称赞道：“好弓，此乃绝世好弓！”

    林冲心中一笑，这弓箭乃是系统授予，本身就是有品级的弓箭，寻常之人都没有自个使用，当然是非同凡响。

    两人又是一番寒暄，花荣刚翻身上马，彼此抱拳告别，忽而听到远方烟尘滚滚。

    却是有数百骑兵，呼啸而至。

    远远之间，有嘶吼之声：

    “林冲狗贼，今日取你命来！”

    .......

