 “天呐！真的假的啊，这个叶公子是太虚境小成后期的修为？”

    “有没有搞错啊，叶公子竟然比他的护卫修为还要高出一丢丢经验？

这也太令人震惊了吧？”

    “他这么年轻，入天玄境都够呛啊，怎么可能是太虚境，会不会是照仙镜误报了？”

    “太假了！这也太假了！整个天癸星，也找不出这么年轻的仙尊出来吧？”

    “.......”    叶辰的修为被照仙镜照出来，引发所有人沸腾，个个都向叶辰投过骇然欲死的眼神。

    这么年轻，竟然是位仙尊，这是所有人都没有想到的，也是所有人都质疑的，简直不敢相信这是真的。

    “城主，你这照仙镜是不是失灵了，这小子怎么可能是个仙尊？”

姜家太祖直接提出质疑。

    “确实奇怪。”

    城主挠了挠头，也是一脸的怀疑，然后看向姜家太祖：“要不，我照你试试？”

    “行，你照照看。”

姜家太祖昂首挺胸站到城主面前。

    很快，照仙镜就报出了姜家太祖的修为。

    “太虚境大成初期零12%经验。”

    “那没失灵啊，我确实是这个修为。”

姜家太祖脱口而出。

    鲍家太宗站了出来：“照我试试。”

    “太虚境小成后期零33%经验。”

    “没错啊！”

    “照我试试。”

贺家老祖站了出来。

    “太虚境小成后期零24%经验。”

    “我也试试。”

姜家老祖站了出来。

    “太虚境小成中期零44%经验。”

    “嘿！”

    所有仙尊都显得异常惊讶，不约而同发出一个声音：    “没有失灵啊！”

    “是没有失灵啊。”

城主也显得很疑惑。

    “再照照这小子。”

南宫朔指了指叶辰。

    城主应了声好，又将照仙镜照向叶辰。

    “太虚境小成后期零68%经验。”

    他果然就是这个修为！    所有仙尊，以及所有人，此时此刻，已经不得不接受叶辰是小成后期的仙尊的事实了。

    照了那么多仙尊，报出来的都是真实数据，不可能唯独他叶辰的修为会误报。

    所以，照仙镜没有失灵，两次照的结果都一样，这已经足够说明，叶辰的修为就是照仙镜所照的修为。

    “这怎么可能？”

    南宫家跑了过来，情绪激动道：“太宗，晚辈是武陵城公认的最具修炼天赋的天才，被青云宗选入内人，被晚辈的师尊重点培养。”

    “可晚辈从小在南宫家，用最好的资源修炼，去了青云宗，也是用最后的资源修炼，结果只是合道大成初期。”

    “而这小子，看起来似乎比晚辈还要年轻，他就算天赋再强，比晚辈强一点晚辈倒也能接受，可这也强太多了吧太宗？”

    “他这修为如果是真的，晚辈跟他比起来，岂不是蠢材与天才差距了？”

    南宫朔哭笑不得：“你的心情太宗能理解，可是...照仙镜没有失灵，两次报出的都是这个修为境界，应该错不了。”

    “看来他年纪轻轻，成为护国大元帅，凭的不是祖上的福荫，凭的是真本事，这一点你不服也不行。”

    “所以，你得以他为楷模，以后多加努力修炼，争取早日入太虚。”

    南宫瑾：“.......”    早日入太虚说起来轻松，可做起来太难了啊！    以我的天赋，恐怕再过一百万年，也未必能入太虚啊，就算入了太虚，也是太宗那样的老头了，也不可能如他那般年轻啊！    这一刻，他的自尊心受到了极大伤害。

    一直以来，他都以自己天赋强于很多天才为荣，可是跟叶辰比起来，自己的天赋，狗屎不是啊！    “哼！”

    很快他就冲叶辰哼道：“任你天赋再强，可你终究只是个太虚境小成后期的仙尊，跟我太宗的修为比起来，你差太远了！”

    “你不该跟我抢女人，也不该跟我南宫家做对，更不该杀我南宫家的人。”

    “所以，接下来，你将会付出惨痛代价，我太宗绝对会让你回不去当你的护国大元帅了！”

    “是么？”

    叶辰讪讪一笑：“那就让你太宗来试试，能不能撼动得了本座。”

    叶辰也是艺高人胆大，虽然只是太虚境小成后期的修为，但已经铸成九重道体的他，是可以跟太虚境大成后期的仙尊掰手腕的。

    而这些仙尊中，最高的只不过是太虚大成中期，跟史东来的修为差不多，他又岂能放眼里？

    何况现在还多了件混沌遗音，可以说如虎添翼，又岂会害怕这些仙尊？

    若不是担心动静闹太大，会传到宇宙中央星河世界，否则就是与整个天癸星为敌又何妨？

    打的过就打，打不过有加速符，怕谁啊？

    “哼！”

    南宫朔正要开口，贺家老祖站了出来，冷哼道：“真不知道你哪来底气，这种情况下还敢如此肆无忌惮！”

    “那就让本尊来试探试探，你这小子的修为到底有多虚！”

    话落，他唤出一把无上品级的拂尘，振臂一甩。

    倾刻之间，拂尘的毛，化作密密麻麻的鞭子，朝叶辰抽了过去。

    虽然照仙镜所报，叶辰的修为比他多了几十点经验值，但他认为这么年轻成就太虚，绝对根基不牢固，是拔苗助长出来的，所以很虚，不是他这种一砖一瓦打下牢固基础的仙尊的对手。

    “跟我主人动手，你还不够资格！”

    林霸天冷声说着，催动仙法，玄天偃月刀暴涨，然后一跃而起，斩向如章鱼爪一般延伸过来的拂尘。

    铛铛铛！！！    这拂尘虽然是毛，但却是坚硬无比，玄天偃月刀斩在上面，就像炸响铁链上一般，擦出恐怖火花。

    虽然被斩断了不少根，但由于数量太多，没有像刀枪棍棒一般一招就给损毁。

    反倒是拂尘绕了过来，将玄天偃月刀给绕了进去。

    见状，贺家老祖猛地一拽拂尘柄，想把玄天偃月刀给拽过去收为己有。

    开玩笑，这可是件无上神兵，就算用不顺手，拿去卖了，也能值老多钱，不给他抢了白不抢。

    却不料，根本拽不过去。

    “嗯？”

    贺家老祖眉头一皱，稍稍显得有些惊讶，然后又不信邪的狠狠一拽。

    这回拽动了，但只不过是让林霸天前进了两步而已。

    而这时，林霸天突然伸出手抓住拂尘，也猛地一拽。

    霎时间，贺家老祖仿佛抓了混沌巨兽的尾巴，顿时就被拖了过去。

    “不好！”

    南宫朔等人脸色猛地一变，就要去拉住贺家老祖，但是没来得及，贺家老祖已经被拽到林霸天跟前。

    下一秒！    林霸天一刀捅了过去。

    砰！    捅爆和家老祖的护体法宝。

    唰！    刀尖没入贺家老祖腹部。

    “不！”

    贺家老祖大惊，急忙抓住刀身，不让偃月刀往里捅。

    林霸天也不去捅刀，而是松开拂尘，一拳狠狠砸向贺家老祖的胸口。

    轰！    一声巨响响起。

    就看到贺家老祖的背，突然见驼了起来，紧接着一只拳头穿了过去，鲜血飙射了出来。

    “啊！！！”

    疼的贺家老祖惨叫连连。

    也就是他修为比林霸天差不多，否则这一拳能要了他的命。

    “我的妈！这个林护卫太猛了！”

    看的周围的人惊惧不已。

    “快救老贺！”

    南宫朔大喊一声，率先冲了过去，大手朝林霸天穿出贺家老祖后背的手抓去，姜家太祖、鲍家太宗、孟家老祖，三位仙尊紧随其后也冲了过去。

    见此，林霸天立即收手，把贺家老祖的心肺肠子都给拉了出来，疼的贺家老祖发出杀猪一般的惨叫。

    “该死！”

    南宫朔面色猛地一怒，就要绕过贺家老祖去对方林霸天。

    砰！    林霸天一脚踹出，将贺家老祖踹的砸在南宫朔身上。

    “去死吧你！”

    姜家太祖已经临近林霸天，率先一记大如山的巨拳砸了出去。

    “哼！”

    林霸天也不畏惧，猛然一拳迎了过去。

    下一秒！    轰！    两拳凌空碰在，就好比两颗星球相撞，擦出恐怖火花，一圈冲击波冲击出去，将不少处在冲击范围内的围观人群冲成血雾。

    一拳过后，林霸天被震退到琴台前，姜家老祖也被震的退了几步。

    “好厉害！”

    鲍家太宗和孟家老祖不禁脱口而出。

    要知道，姜家老祖和是大成初期，高林霸天一个期的修为，按理来说，这一拳对过之后，林霸天逼遭重创。

    然而，他却只是多退了些步伐，并没有吐血，更没有受伤，这是他们始料未及的结果。

    就连姜家老祖都大为惊骇，只觉不可思议。

    这林霸天的防御也太高了！    “该轮到我了。”

    这个时候南宫朔面色冷冽的迈出脚步。

    “南宫兄，你一定要把这厮给宰了，为老弟出口恶气！”

贺家老祖气急败坏道。

    “放心吧，我会的。”

南宫朔淡淡回应。

    林霸天转头看向叶辰，尴尬一笑：“尊上，接下来得您亲自出马了。”

    南宫朔相当于史东来的修为，他修为没从大成跌到小成，还能跟南宫朔撕吧撕吧，现在没法撕吧了，必输无疑。

    “退到本座身后来吧。”

叶辰淡淡道。

    “是！”

    林霸天立即退到叶辰身后。

    见此，南宫朔不禁笑了出来：“你的修为，只比你的护卫多一点经验，与我差距两期，就算你来，也难免一死。”

    话落，他缓缓抬手，一把无上神兵被他握在手上，而后暴涨，有要一剑劈开琴台，将叶辰和林霸天一起碾碎在这一剑之下的迹象。

    顿时，随着巨剑的暴涨，所以的心脏，也跟着提了起来。

 