    谁都未曾想到过......

    在第五层走廊的尽头，最后一间房子里面，惨遭分尸的死者本体，竟然是艾琳·卡斯维纳！

    这一惊人的发现，无疑让笼罩整件事的疑团，变得愈发扑朔迷离起来，甚至隐约透着一丝惊悚。

    那个走出卡萨诺瓦酒店，离开这座诡异城市，最后安度余生，并在晚年撰写书籍，给未来留下‘求救’讯号的人，反而却是一个‘假货’！

    “这......这不可能啊！”

    康斯坦丁有些无法接受，大脑像是浆糊一样混乱，脸色略显苍白，瞳孔下意识的在微微颤抖。

    虽然相处的时间并不长，但他可以肯定的一点是，那个艾琳无论是行为举止，还是散发来的灵魂波动，都没有任何可疑，是一个真正的人类，绝不可能是某种傀儡，或者是其他生物伪装。

    然而，奈克希雅不会骗人。

    她存在这里的意义，就像是游戏里面的NPC一样，只有在他们触发了某个事件后，才会给出一些对应的提示，所以在触发事件以前，奈克希雅是无法‘剧透’的。

    换言之......

    那个长相出众，身材极佳的女人，早就在神不知鬼不觉的时候，被她的丈夫，威尔伯·沃特雷勇残忍手段杀害，并分尸置于这间房内了。

    可这样一来，问题又出现了。

    既然真的艾琳已经死了，那走出去的艾琳，又是个什么东西？

    其实，洛德也觉得很奇怪。

    康斯坦丁就算再不济，好歹也是一个死神，对灵魂的感知不会出错，况且还有丰富的驱魔经验，应该不会离谱到这种程度，连是人是鬼傀儡都分不清吧？

    奈克希雅猜到他们不懂，于是又解释道：“那个艾琳与其说是假货，倒不如说是复制品，她们具有相同的思想、记忆、乃至是灵魂，唯一有所区别的，就是她没有自己的‘时间’。”

    “通俗易懂的理解，就是那个艾琳其实就是艾琳，只是她所存在过的时间，都已经被困在了这座灵薄狱里，出去的只是肉体和灵魂。”

    “而没有时间的生物，就像是已经死去的尸体，所以她才能走出这座城市，也不会被你们察觉到。”

    尽管奈克希雅的解释，已经算是很通俗易懂了，然而洛德与康斯坦丁两人，对这方面根本不了解，所以还是听得一知半解，不是很明白其中的原理。

    勉强听完解释以后，他们简单粗暴的得出结论，出去的艾琳是假货，死掉的艾琳是真货。

    “等等......”

    康斯坦丁似是突然想到了什么，浑身一颤如遭雷劈，面色苍白的咽了咽口水，道：“如果死掉的艾琳是真的，那么酒店里那些其他活着的人，是不是也早就已经......”

    奈克希雅轻叹了一声，默默的点了点头，道出了后半句：“你猜的没错，那些人早就已经死了。”

    果然如此......

    洛德微微叹了口气，酒店里的人早就已经死了，如今上面那些还活着的，究竟是不是人都很难说。

    “全都死了......”

    闻言，康斯坦丁愣了几秒，随后像是泄气了似的，身体重心全都靠在门上，眼神复杂的看着那颗头颅：“你所说的罪孽深重，指的就是这个意思吗？”

    “不是。”

    奈克希雅摇了摇头头，说道：“他们之所以罪孽深重，还有其他更加重要的原因，也是你们所要去追寻的真相。”

    “真相？呵呵......”

    康斯坦丁自嘲的笑了一下，眼皮耷拉着道：“就怕这个真相的代价，我们几个人承受不了啊。”

    奈克希雅默然不语，又恢复了‘哑巴’状态，似乎目前可以透露的线索，就只有这么一丁点。

    “真他妈的憋屈，像个白痴一样，被人牵着鼻子走！”康斯坦丁咬了咬牙，又气又恨的锤了一下墙。

    洛德并没有理会他，一直在沉思着什么，目光始终锁定在艾琳的头颅上，眉宇间隐隐透着一股凝重，问了一句：“这应该是第七十五种死法了吧？”

    “是啊，一层楼十五间房，算下来总共有七十五间。”康斯坦丁抬头看了他一眼，闷声道：“得亏那些叫威尔伯的变态，我们才能欣赏到这么多死法。”

    洛德道：“每间房的死法都不一样，看似意外的表面下，实则是威尔伯刻意为之，他这么做的用意又是什么？”

    “这还不明显？”

    康斯坦丁冷笑了一声，道：“那个威尔伯·沃特雷就是个变态，搜集不同的死法慢慢欣赏，满足自己的特殊癖好呗。”

    “应该没这么简单......”

    洛德眉头微微下沉，整理所有所线索的时候，一道灵光突然闪过脑海，但可惜速度过快且太模糊，而且已知的线索不足，所以没能抓住那个想法。

    “父亲，去第八层吧。”

    奈克希雅拽着拽洛德的衣袖，用那双翠绿的眸子看着他，开口道：“等到了第八层，看完那里的东西以后，很快您就会明白。”

    “好，听你的。”

    既然唯一的‘先知’发话了，洛德索性便暂时放弃推理，点了点头，说道：“我们去第八层看看，这里究竟藏着什么秘密。”

    三人依次前进，一路无言。

    第七层的情况相同，所以在此不多做赘述。

    在下到第八层以后，终于不再是单调的暗红色，而是变成了一个宴会厅，装修可谓是极尽奢华，四根立柱上雕琢着欧式的女神浮雕，纯白的大理石拱形房顶上面，吊着一排多层式的华丽水晶灯，散发出柔和而又亮堂的光芒，将整个宴会厅衬托的宛如皇室。

    昂贵的阿拉伯地毯铺满了整个宴会厅，踩上去给人的感觉异常松软，一张长方形的餐桌在正中间，精致的餐具器皿散落在洁白的长桌上，还有几根已经燃尽的蜡烛，以及吃剩下的一些餐食。

    可以看得出来，这里刚刚开完一场宴会。

    而且参加聚餐的人应该是相当尽兴，否则不至于把葡萄酒水撒的到处都是。

    可......秘密呢？

    奈克希雅让他们下到八层，看的难道是这间宴会厅吗？

    洛德投去一个疑惑的眼神，仿佛是在询问奈克希雅，你让我看的到底是什么东西。

    “在那里，父亲。”

    奈克希雅抬起手来，指着宴会厅正对大门的方向。

    得到提示以后，洛德与康斯坦丁两人顺着所指方向看去，在那个长方形餐桌的后面，即正对着入口大门的地方，雕琢着女神与花卉的墙壁中间，嵌着一个深红色的英式大挂钟。

