    第535章不爱我？那你就去死吧2

    “下一个怎么还没到啊？”

    “七十七号是谁？陈秋秋，哪家公司的？”

    “耍大牌嘛这是？！让我们那么多人等她一个表演？！”

    “……”

    舞台的延迟造成其他练习生的不满，对于她们来说，时间是宝贵的。

    少浪费一点时间，就等于可以多练习一段时间，如果能够选秀出道，那就能获得众多资源。

    她们都是奔着想红的心来的。

    所以比任何人都在意舞台，更在意宝贵的时间。

    舞台的灯光咻的一下黯淡，练习生们噤声。

    数秒后，金黄色的舞美像是开扇般两侧展开。

    一女子长发黑如瀑布，带着珍珠链条定制的面帘，敦煌舞裙。

    上身包裹的衣是湛蓝色，纤细的腰肢盈盈一握，裙是深红色的，飘逸的披帛在她手上仿佛是有了生命力一般。

    翩翩起舞。

    每个练习生都有一分半的时间表演。

    容枝不会唱小曲，就选择了她自幼喜欢的敦煌舞。

    舞美是临时调的，较为单一，全靠容枝的个人容貌与舞姿撑着。

    舞蹈不逊色，力度把控很好，下腰，扭动，身体柔软到不可思议的程度。

    台下自小练舞的练习生都忍不住惊叹。

    导师台上的严贿目不暇接，他是唱歌的，面前这个女子的舞姿却极度吸引了他。

    仿佛有魔力一般。

    动人，一颦一笑皆动人心魄。

    目光沉沉，撇到那人的玉足时，更是暗沉了些。

    一舞终落。

    严贿喉结上下滚动了下，目光飘忽到容枝的脸上，微眯起，忽而，紧抿的唇瓣放松了些，小弧度的往上翘了翘。

    啧，有点意思。

    容枝跳完后，也没说话，站在舞台中间眯着眼巡视一番，舞蹈导师正张嘴要夸赞。

    就见那人儿小步的朝着舞台下走去，头也不带回的。

    导师练习生们，瞬间就懵逼了。

    导演给容枝戴了耳麦，一下台，清灵的声音就传入整个会场。

    “说好表演了给车，车呢？”

    导演仿佛被雷劈了一般，陡然麻木，再容枝即将要开口的时候，连忙关掉了她的耳麦。

    “我的姑奶奶，不就是车，你跟我签一份合同，我给你五辆车！”

    容枝皱起眉头：“你该不会是骗本宫？”

    “我一身价千万的导演，骗你个小丫头干什么？”

    容枝默了。

    这里不是她的皇宫。

    这里的人都穿着奇装异服，

    方才那台下的女子袒胸露乳，

    衣着尽不得体，

    但好看也是好看，就是，太过暴露！

    女子哪能穿成那般？

    就算是她那的青楼姑娘，也没穿的如此暴露！

    简直！简直就是令人羞愤！

    容枝暗暗想了好久，尔后，目色警惕的瞪着导演：“女子哪能在外抛头露脸，本……我只要一辆车，你赶紧给我！”

    “给你也行，你上台说几句话。”

    “你竟敢临时骗人！？”

    “我哪骗你？我是给啊，只是要你上去多说几句话。”

    容枝面露怒色，拽紧了拳头。

    这里的怪人，可真是！

    不！可！理！喻！

    导演见她真的怒了，也打着哈哈：“做事总得有始有终。”

    “……有你个大脑瓜子，本……我不是从头跳完？！”

    “说好的车，赶紧！”容枝把自己的大袖衫穿上，甩了下袖子以示愤怒：“不然脑壳给你薅秃。”

    导演：……

    摸了下自己的假发，导演连忙跟助理说了几句话。

    容枝竖起耳朵，隐隐约约听到什么“把刚刚那段切掉”，就见导演又走过来，一脸吃土色。

    “过来。”

    他好歹是身价千万的导演，不至于赖掉一辆车！

    容枝跟导演来到录制场地外，兜兜转转，导演摁了一下，车立即响起来。

    “大胆！是谁要谋杀本宫！！！”

    容枝一惊，眉头一皱，一惊一乍。

    看的导演无语：“小姐，你要不要去精神科看看脑子？”

    好好的一个女孩子，

    怎么精神不太正常的样子？

    “那是什么东西在响？”

    容枝看出导演的嫌弃之色，故作淡定下来，可还是有些慌，打着寒颤四周张望。

    导演抽了抽嘴角，摁了下，声音不响了，容枝终于松了一口气。

    “这车，三百万，你就跳个舞，啧，便宜你了。”

    导演把车钥匙塞给容枝，一脸可惜的最后摸了摸自己的曾经的爱车，随后头也不回的冲进了录制场里面。

    再看一眼，他就，舍不得送给别人！

    容枝捏着手上方方正正的黑色硬硬的东西，捏着看了好一会，不太明白。

    随后又把目光，放在了车上，她走进，弯腰，趴在车窗往里面看。

    有坐的地方，看着真怪。

    这到底是哪里？

    她怎么没被烧死？

    那狗皇帝呢？

    被烧死了吗？

    这年头，怎么自杀都死不了？

    容枝围着这台黑色的东西转了两圈，还是弄不明白。

    最后被车的轮胎所吸引，蹲在地上，伸出手戳戳轮胎，疑惑的咦了一声。

    “这是何物？怎么如此坚硬？”

    想起这玩意还会叫，容枝试探的拍了一下：“你叫啊？”

    它不叫。

    容枝端不住架子了，看着快要暗下的天，不禁耷拉着脑袋。

    这到底是何地？

    她好饿，

    还有点困。

    天快黑了，她该怎么办？

    听说晚上在外，会被丑东西抓走五马分尸。

    她是想死，但这地没狗皇帝，好像还挺有趣的样子。

    她觉得她还可以再活一活。

    “小姐，您可以让开一下吗？”

    容枝怔了一下，转身，看到一个头发短到要没有的男人笑的一脸菊花，犹豫了下，挪开两步。

    严贿瞟了眼，不禁挑眉，声音很好听。

    “你怎么在这？陈秋秋？”

    放在屏幕上报的名字是陈秋秋，他应当是没记错的。

    一舞惊艳，即便他不懂舞蹈，也大概知道，这舞很好。

    在他心里是A，却没来得及评分，这小姐就走下台了。

    又迅速处理让下一位上台。

    一百一十位训练生，将近五十个表演，除了她的舞，暂时还没有让他觉得能得A的。

    容枝眨了下眼睛：“陈秋秋？是谁？”

    “你不是？”严贿难得话多，顺口问了。

    坐在主驾驶的助理小金，一副被惊呆的模样。

    严……严严贿，什么时候，话那么多了？

    还那么会搭讪女生？？？！

    (本章完)

