
睫毛轻轻颤动，眼皮缓缓张开，宗弦睁开了眼睛，漆黑如墨的眼眸带着些许的惺忪，像是真的小憩了片刻似的，旋即转动眼珠，打量了四周一圈，最后看向了正凑到五代目代理火影身边，一脸惶急之色，小声说话的山中亥一。

“火影大人，发生什么事了吗？”日向日足开口问道。

“出大事了。”

秋道取风面沉如水。

大事？

这个时候能出什么大事？无非就是那么一个答案罢了。

日向日足挑了挑眉毛，没有打开白眼他还真不知道猿飞日斩那边的状况，话说回来旗木卡卡西竟然真的有本事干掉猿飞日斩，不愧是木叶白牙的儿子······可惜的是这个孩子这次大概也是保不住了。

“原三代目火影猿飞日斩，就在方才不幸遇害！”

秋道取风一字一顿说出来了众人已然有所猜测的消息，不过得到五代目代理火影的亲口确认，众人心中松了口气之后，这才纷纷露出来‘震惊’、‘不相信’、‘这不可能’之类的表情。

演技十分浮夸，一点儿都不走心。

不过此刻站在这里的全都是坚定的反猿飞日斩的人员，只要别笑出来就没事。

“抓到入侵者了吗？”

油女志微出声问道。

他的虫子侦察能耐并不差，只不过不同于山中一族和日向一族的秘术和血继限界，他的虫子们要花不少的时间才能飞回来将收集到的信息传递给他，因此也不知道具体的情况。

“这······”

不等秋道取风说什么，已经打开了白眼极目望去的日向日足面露惊容。

“这是······斩首大刀？忍刀七人众的枇杷十藏？这究竟是怎么回事？”

“忍刀七人众？”

宗弦疑惑的看了过来。

油女志微的表情也是有所变化，就算是墨镜也遮不住他那皱起的眉头。

“杀死三代目的不是旗木卡卡西，是雾忍的忍刀七人众之一的枇杷十藏。”秋道取风摆了摆手，示意众人不要多问，高声道：“详细情况等到了现场再做说明，现在要做的是尽快赶去现场！”

这一番话压住了众人心中的疑问。

秋道取风这时候可谓是雷厉风行，说走便立刻起脚出发，不用人来引路，沿着眼前的走廊飞窜了出去，那估计在两百斤以上的体重并没有拖累到他的速度，灵活矫健的身手看不到一点儿老态。

一群人紧跟在秋道取风的身后，

并未花费太久的时间，踩踏着被流水冲刷过的湿漉漉的地面，抵达了猿飞日斩被害的现场！

“卡卡西！！！”

暴怒的吼声回荡在走廊中。

猿飞阿斯玛提着一截铁栏杆，缠绕着锋利的风遁查克拉，正在追着卡卡西狂砍。

愤怒的情绪如同火焰燃烧殆尽了他的理智，他为了躲避枇杷十藏的水遁术而被迫逃出去很远的距离，结果等到他回来，看到的却是被斩首的父亲，气息断绝的枇杷十藏，以及站在两具尸体前的旗木卡卡西。

名为愤怒的情绪不受控制的上涌。

不管如何叛逆，猿飞日斩始终是他的父亲。

他竭力控制着自己的怒火，大声质问卡卡西到底发生了什么事，结果卡卡西却稻草人似的一动不动，就那么站在尸体前面发呆，浑然没有将他的质问听入耳中。

一口气到底是没有能忍住。

他握紧了手中那一截已经是伤痕累累的铁质栏杆，缠绕在上面的风遁查克拉以更快的速度高速摩擦旋转，形成了更加锋利的锋刃，然后他出手了，朝着卡卡西再一次主动的攻了上去。

稻草人似的卡卡西终究不是真的稻草人。

针对那凌厉的杀意，身体近乎本能的做出了应对，挥动手中的小太刀格挡着猿飞阿斯玛的攻击。

不过和之前不同，

现在的卡卡西攻击性陡然衰落降低了许多。

面对猿飞阿斯玛的攻击始终是维持着守势，根本不见反击，就在这场战斗还未分出胜负的时候，秋道取风一行人到了！

“旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，你们两个给我住手！”

秋道取风厉声喝止。

只是被愤怒冲昏了脑袋的猿飞阿斯玛对此是恍若未闻，而似乎是听到了命令的旗木卡卡西却是被猿飞阿斯玛死死的纠缠住，想要脱身却有心无力，猿飞阿斯玛可不是三脚猫，能够成为守护忍十二士，可不全是因为他有一个身为火影的父亲。

猿飞阿斯玛一点都不弱小。

哪怕卡卡西的确是比猿飞阿斯玛要强上那么一点，但很明显这点儿差距还不足以让战意低下的卡卡西三拳两脚就把猿飞阿斯玛就给撂倒。

眼见自己的话语没有起到任何的作用，秋道取风脸色顿时变得难看了起来，咬了咬牙，喝道：

“来人，给我把他们两个拿下来！”

命令中未曾提及明确的人名，意味着此刻在场的众人都可以接受并执行这个命令。

于是，

在日向日足、油女志微他们开口之前。

“千早，你去。”

宗弦转头看向跟在身后的青梅竹马，率先揽下来了这么一个任务。

“好！”

宇智波千早应声的同时已然是拔刀跃出。

作为宇智波家的残念美人和天才少女，除了宇智波家人人都有的‘火’之性质外，她的查克拉还天生有着第二种‘风’的性质，这是和‘火’同样的攻击特化型的性质，用于查克拉刃上则会使切割力发挥到极致！

为此，

从小苦练剑术的少女在风遁术的修行上投入了大量的时间和精力。

而此刻，

就是展示她这么些年来的努力的成果的时候。

她的双眸变得赤红，在越众而出的那一刻就已经打开了写轮眼观察着卡卡西和猿飞阿斯玛之间的战斗，在不断的靠近过程中，终于是让她在那一瞬间捕捉到了稍纵即逝的机会。

没有任何迟疑，早已蓄势待发的瞬身术发动，在撞入那战斗的圈子中的瞬间，她挥动手中那缠绕着风遁查克拉的太刀。

只是一刀，

如羚羊挂角般无迹可寻的一刀。

斩断了猿飞阿斯玛手中早已是伤痕累累的铁质栏杆，挑开了旗木卡卡西的小太刀，从刀尖上延伸出去的锋利至极的风刃还切开了头顶上方的岩石穹顶，正在鏖战的两人被迫分开，本来就是被迫应战的旗木卡卡西按下手中的刀刃，老老实实的任由扑上来的暗部们擒住。

猿飞阿斯玛却还不死心，只不过宇智波千早却是看了过来，在和那赤红双眸对上视线的瞬间，他心中叫糟，意识到了自己被怒火冲昏了脑袋以至于犯下如此大错，竟然和宇智波家的人对视。

简直、简直愚蠢！

果然，

接踵而来的幻术让他如陷泥沼，不可自拔，被暗部们轻松制伏。

宇智波千早潇洒的收刀入鞘，施施然回到宗弦的身后，维持着美少女的高冷人设。

“宗弦君，你们一族当真是人才济济！”

秋道取风出言称赞。

“您过誉了，千早她还很不成熟！需要多多磨练。”

宗弦谦虚的说道。

虽然这样的说法多少带着几分炫耀之意。

事实上，他这么做就是在趁机夸耀自家的武力，适当的展示一下自身的肌肉，让盟友们牢记着宇智波的强大，也是维持和盟友们的友好关系的重要法门之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68099854"  chaptername="第八十四章  宇智波千早（求月票！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
