    此番拼杀，这些海族又有两人陨落，其他几人更是伤势极重，重伤濒死。

    石牧手指一弹，数道绿光分别没入这几个海族体内。

    这几个海族身体顿时被一层绿色光芒笼罩，几乎濒死的伤势不可思议的飞快痊愈，不到两个呼吸之间，竟然痊愈了七七八八。

    他们的真气也尽数恢复，甚至还有精进。

    这几个海族呆呆的看着石牧，脸上满是不可置信的神色，说不出话来。

    那些黑色骨刺海族一下失去了对手，也呆了一下，不过他们看出石牧不好对付，起码不是他们能抗衡的，互望了一眼，没有追击，而是朝着蛟首大汉飞去。

    “你……你是石牧。”香珠呆呆的看着石牧，好一会才反应过来。

    看到部下被石牧尽数救出并且治愈，她脸色顿时彻底一松。

    “石牧……道友，当年你来到我们海族大闹一场，我以为你已经彻底离开蓝海星，想不到今日我们能再次相见。”香珠美目异彩连连，说道。

    “那时我被仇敌追杀，不得已只得借助星际传送阵离开，倒是给你们海族带来很多麻烦，真是抱歉。”石牧有些歉意的说道。

    当年离开蓝海星，引来金蛟分身来袭，之后他侥幸乘坐传送阵离开，虽然不知后来如何，肯定给海族惹下了不小的麻烦。

    “你知道就好，当年为了击退那头金蛟，我们海族可是损伤不小。”香珠轻哼一声说道。

    香珠一双妙目深深凝实盯着石牧，好像要把石牧看个够。

    石牧笑容微僵，钟秀三人等会肯定也会来此，他心中不知为何有些尴尬和不妙

    两人一时都没有说话，周围浮现出些许暧昧的气氛。

    “什么人！胆敢坏我好事！”一声怒喝陡然响起，打破了这个气氛，一道人影飞射而来，落在不远处，正是那蛟首大汉。

    那些骨刺海族也尽数飞遁而来，落在其身后。

    蛟首大汉此刻一脸狂怒，这两人竟然视他如无物，自顾自在那里闲聊了起来。

    那血色大手刚刚一击之后，便溃散了开来，血色头骨重新显现而出，在其头顶盘旋不止，不过其散发出的光芒暗淡了很多，似乎刚刚那一击被消耗了不少力量。

    与之相对，蛟首大汉眼中血光消退了不少，看起来清明了很多，没有立刻发动攻击。

    香珠看到蛟首大汉飞来，脸色一变。

    她望了石牧一眼，小嘴微张，欲言又止。

    虽然石牧刚刚救她，表现出强大的实力，不过经历刚刚一战，她对蛟首大汉的实力彻底了解，连忙凝神戒备，手中掐诀。

    蓝色大鼎再次绽放出晶莹蓝光，哗啦一声，凝聚成一条蓝色长河虚影，在半空流动着。

    石牧扫了蛟首大汉一眼，视线在那个头骨法宝上停留了一下。

    “这个家伙是什么东西？看起来似乎是海族，不过气息却很奇怪，我以前从未在蓝海星见过。”他抬手一指蛟首大汉，向着香珠询问道。

    香珠此刻正凝神运功，听闻此话，吓了一跳。

    蛟首大汉纵横四海，几乎横扫一切，还没有敢用这么轻佻的口气说他。

    蛟首大汉原本在暗暗打量石牧，没有轻举妄动，毕竟这个人竟然能在他眼皮底下救走香珠，实力定然不低。

    不过听了石牧此话，顿时大怒。

    “你找死！”蛟首大汉大怒，狂吼一声，对头顶的血色头骨法宝一指点出，同时张口喷出一口鲜血融入其中。

    血色头骨陡然绽放出大片粘稠血光，一阵咔咔作响，头骨之下赫然生长出一根根粗大骨骼，并且骨骼之上衍生出血肉还有皮毛。

    转眼间，一头十几丈大小的狰狞巨兽浮现而出。

    此兽通体血红，看起来和猿猴有些相似，不过却长着一对蝙蝠一样的肉翼，嘴巴很大，里面犬牙交错，看起来凶恶以极。

    大片血色雾气从其身上腾起，扩散开来。

    一股庞大气息从此兽身上散发而出，赫然达到了天位后期的程度。

    香珠还有她身后的海族们脸色大变，蛟首大汉竟然还有这等底牌。

    “受死！”蛟首大汉狞笑一声，再次挥手打出一道法诀，冲着石牧狠狠一指点出。

    血色巨兽一双蝠翼立刻大张，绽放出万道血光，巨大身躯腾空而起，带着无边煞气朝着石牧扑去。

    香珠脸上变色，身体一动，便要催动那蓝色大鼎，欲上前相助。

    石牧对其微微一笑，摆了摆手，道：“不必出手，看我破敌。”

    然后他抬眼看向血色巨兽，冷笑一声，屈指朝着那血色巨兽一弹。

    一道黄芒飞射而出，上面隐隐有几道电弧跳动。

    黄芒速度极快，一闪而逝洞穿了血色巨兽的脑袋，巨兽根本来不及做出任何反应。

    轰隆！

    血色巨兽飞扑而出的身体顿时停住，然后猛地爆裂开来，化为漫天血光消散。

    蛟首大汉本人在血色巨兽飞扑出去后，也紧随其后，身体猛地一翻滚，化为一头二三十丈的庞大蛟龙。

    身上鳞甲呈现出黑红两种颜色，全身长满粗大骨刺，看起来极为狰狞，首尾一摆，便要从另一个方向朝着石牧包抄而去。

    不过他刚刚化为妖族本体，便见到血色巨兽被石牧随手击杀，身形停了下来，嘴巴大张，脸上神情凝固，满是惊恐。

    他身后的那些骨刺海族原本也正要紧随蛟首大汉飞扑而出，此刻也全部吓呆。

    香珠等海族也一副惊骇之色，傻傻的看着石牧。

    巨兽爆裂开来后，一个扁圆之物翻滚着从半空落下，正是那个血色头骨法宝。

    头骨法宝此刻只有一丝血光残留，上面被有一个孔洞，显然是那道黄芒洞穿所致。

    石牧单手一挥，将血色头骨吸入手中，上下翻看了几下便没了兴趣，手指微微用力。

    咔嚓一声！

    血色头骨碎裂，化为一片碎屑飘散。

    黑红蛟龙身体一抖，眼中畏惧之色更甚。

    那血色头骨法宝是他用偶得的一个无名兽骨，蕴含极为强大的力量，而且坚硬无比，他足足用了妖火炼制了百年，才勉强将其炼制成法宝。

    此宝威力极大，炼制成法宝后更加坚硬，眼前这人竟然随手就将其捏碎，实力之强绝对远超于他。

    “石牧……多年不见，想不到你的实力竟然达到了这个境界，莫非你已经突破了天位，达到了传闻中的圣阶？”香珠此刻终于反应了过来，惊喜的说道。

    “我这些年在星域世界闯荡，所以实力进展快一些。”石牧轻笑着说道，并没有点明自己的修为。

    就在此刻，锐响之声传来，三道遁光从远处飞射而来。

    石牧眼神一闪，那是正是钟秀她们。

    香珠转头看了过去，今日几经跌宕起伏，她有些风声鹤唳，脸上露出一丝担忧。

    “无妨，来人是我的朋友。”石牧对香珠一笑说道。

    香珠闻言神色一松，正要说些什么，石牧却忽的转头，朝着对面冷声道：“想走？”

    原来黑红蛟龙眼见石牧分心他顾，不由得心存侥幸，慢慢朝着后面退去。

    此刻听闻石牧此话，黑红蛟龙脸色大变，全身黑红之光陡然大盛，化为一道黑红光芒，风驰电掣的朝着远处飞逃而去，转眼间飞到十几里外。

    “哼！”石牧轻哼一声，一指点出。

    轰隆！

    又是一道黄色闪电飞射而出，迅速变得变粗，眨眼间追上了蛟龙，轰然打下，耀眼的黄色电芒将蛟龙身体淹没。

    黑红蛟龙身体爆裂开来，连一声惨叫也没有来得及发出，便化为了灰飞。

    蛟龙海族的那些手下眼见此景，一个个脸色大变，惊恐无比，再也无法保持平静，不知谁呐喊了一声，二十几人朝着四面八方飞窜逃去。

    石牧轻轻摇头，单手一挥。

    数十道晶芒飞射而出，一闪追上了这些人。

    “噗嗤”一阵闷响，这些人身体爆裂开来，化为漫天莹光，消失无踪。

    钟秀三人此刻到了近处，落了下来，现出身影。

    三人朝着场中看了一眼，目光都落在站在石牧旁边的香珠身上，眼中都露出异样之色。

    金小钗轻哼了一声，转头朝着他处望去，似乎有些不满。

    西门雪秀眉皱了一下，脸上神情有些复杂难明。

    “夫君，这位是？”钟秀似水的眼珠一转，看向石牧，轻声问道。

    石牧一阵尴尬，摸了摸鼻子，说道：“这位是海族的香珠道友，和我以前是旧识。”

    “香珠，这位是我的道侣钟秀，还有这两位也都是我的朋友。”他很快神情恢复了平静，将钟秀三人介绍了一下。

    香珠一双妙目在钟秀三人身上一一看过，三人一个比一个美貌，恍如仙女下凡，而且三人的修为她一个也看不透，显然都远在其上。

    香珠眼神深处闪过一丝失落，不过立刻便恢复了平静。

    “原来是石牧道友的道侣，小女子是东海海族的长老，能够认识几位，真是幸会。”香珠展颜一笑。

    “原来是香珠道友。”钟秀宛然一笑。

    ………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803