    燕京，中传媒。

    邢燕如其名，像燕子一样飞落回巢，脚步轻快地跑到寝室，嚷嚷道：

    “饭来了，饭来了，麻溜来吃饭。”

    寝室里最受欢迎的，无不是带饭，打扫，带上分……

    只见室友如饥似渴，眼睛冒绿光地冲了上去，没有“名媛”的矜持，全是女汉子的豪爽。

    “哎，你们没偷看大结局吧？”

    室友甲掰开一次性筷子，两根相互磨平，“没放啊，都得皇后娘娘慈赐膳呢！”

    “嗯嗯，邢娘娘，赶紧开播吧，我已经等不及见我羽giegie。”

    在室友们的催促下，登上B站，最上方显眼处就是邀请收看《沉默的真相》。

    最后一集，便是揭开江阳的死因。

    前面的线索，一点点串联在一块，终于真相大白，不是死在张超的“他杀”，而是江阳的“自杀”。

    他已身患绝症，甘愿以生命换真相。

    电脑屏幕里，套着DV摄像机的画面，白羽最后的独白，向死而生。

    此时，死一样的黑暗，死一样的寂静，他沉浸在黑暗中，完全是7年以来的写照，一直在摸黑前行。

    低沉忧伤的大提琴，垫音似的幽幽响起。

    白羽靠在墙壁上，背后是伸缩衣架。

    “在这些年里，不断的受排挤，被打压，最后几乎家破人亡，但我从来没有想过要放弃。”

    他气若游丝，声音里透着一股绝望。

    “没办法啊，实在是没办法啊。才用这种方式，呈现在大家面前。这些年太难了，就像长夜，无数次憧憬着黎明的到来，等我把这一切做完，我就没有遗憾了。”

    人在黑暗，以身为烛。

    油尽灯枯，白羽最后还是搏了一把，继续飞蛾扑火，扑向正义之火。

    毫不犹豫地按下伸缩衣架的按钮，克服求生的本能，把遥控器一丢。

    伸缩衣架慢慢地转动，束在脖子的绳子一点点地勒紧，如鲠在喉般的叫声，皮鞋擦地的响动，没有白羽勒死的惨状，但过程——

    很悲壮。

    虽九死尤未悔，只为侯贵平平反！

    “呜呜，呜呜。”

    室友们根本就吃不下饭，眼泪鼻涕一把，一个劲儿在抽泣，眼睛哭肿，牙齿哭疼。

    “白羽，不，江阳活的太累了。”

    “他为了正义，牺牲了一辈子。”

    邢燕抽了一把纸巾，狠狠地洗了洗鼻涕。

    “这剧比那些渣渣古偶剧强多了，就是太废眼泪了。”

    “慢着，为什么朱伟他们会被判的这么重，那些个王八蛋判的这么轻？”

    “因为违背程序正义啊。”

    当正义终于到场，举火者已经立碑了。

    画面清冷，阴云密布，墓地园林，在江阳的坟墓前，白菊、黄菊的花环摆在面前。

    朱伟、张超、谭·高贵妃·灼等人站成一排，无声悼念。

    渐渐地，破晓！

    头顶的天烟消云散，正道的光照在大地上。

    四个九零后女大学生哭的稀里哗啦，不能自我，眼前一片模糊，依稀间，意气风发的一个青年，戴着花篮，拾级而上。

    “呃，叶秦！”

    “这是什么情况，小叶子应该没在剧里出现过呀，他演的是谁？”

    “嘘，嘘，先不要说话。”

    临近尾声，叶秦一脸铁青，俯下身把花篮递上，在一票主演惊异的目光下，双膝跪地，重重地磕了三个头。

    “你是？”朱伟好奇道。

    “我是来谢谢江阳大哥替我哥昭雪平反的。”

    叶秦紧紧地盯着“贤夫江阳之墓”的墓碑，不轻不重道：“我叫侯亮平。”

    正当她们以为会有后续发展时，画面戛然而止。

    黑幕的右边放着演员职员表，左边放着主角团之后的发展线，眼巴巴地等着，终于等到叶秦的画面再次出现：

    “侯亮平，汉东省检察官，工作能力突出，调往最高检工作……”

    轰！

    整个网络，都被这一幕搞炸了！

    ………………

    “《沉默的真相》今晚大结局，黑暗太长，但黎明总会到来。”

    “《沉默的真相》，大结局再留悬念，侯亮平是何方神圣？请密切关注后传，《人民的名义》，继承江阳遗志，敢于亮和平反腐之剑！”

    “惊！比《沉默的真相》尺度更大的政法剧集，《人民的名义》无缝接档。戏骨云集，叶秦领衔，荔枝台独家首播，每周五黄金档，两集奉送，敬请期待。”

    “……”

    趁着《沉默的真相》的热度，“《人民的名义》+叶秦+40多名老戏骨”的噱头瞬间引爆。

    金盾影视中心、荔枝台、最高检、团团等主流官媒全都大力支持，点赞转发，给足了面子，甚至连国外媒体也开始关注。

    网络到处，都在热议，势头碾压同档的影视剧、网剧。

    “不行，必须回击一下。”

    张昭心里憋着火，《人民的名义》本该楽视稳操胜券，绝壁是歧视！

    “不能再放任不管！”

    “回击？怎么回击？”采购部的总监刘建宏头疼不已。

    “不能让他们一家独占悬疑刑侦剧，我们必须买这类题材！”

    “问题是，买不到，更买不到好的。”

    刘建宏无奈道：“反腐剧现在才慢慢恢复生产，市面上没这么多。”

    “干脆，我们不能自己做嘛！”

    “公检法电视剧是高压线，一个把握不当就犯忌讳，太考验制作团队对尺度的把控。关键是剧本，以前的编剧要么封笔，要么转型，成名的现在都在叶光纪那儿。”

    刘建宏喃喃道：“据我所知，叶光纪是准备搞公检法大宇宙，一环接一环。

    《人民的名义》之后，立项的《无证之罪》，廖范继续演严良，搞严良的单元剧，《人民检察官》，陈海、陆亦可的单元剧，还有《余罪》……”

    “啪。”

    张昭重重地拍了下桌子，眼睛圆瞪了一会儿，挺直的腰板瞬间弯了下来，无力地叹了口气：

    “新剧先不要上了，错开时段吧。”

    “张总，别难过，毕竟是叶光纪。”

    刘建宏不说还好，一提张昭炸毛：“叶光纪怎么了，我打的就是叶光纪（jingrui）！”

    ………………

    “摄影，开机。”

    “录音，开机。”

    “剧务清场！”

    曹宝平站在监视器上前，对着对讲机下达：

    “各组到位，演员就位啊，action！”

    窸窣，窸窣。

    深山树林间，戴着棒球帽的黄博、挂着金链的胡哥，以及身穿科比24号紫金战衣的叶秦。

    三名摄影师，扛着斯坦尼康，一路跟镜头，跟拍捕捉叶秦三人逃跑时的慌里慌张。

    一个小山坡，叶秦奔跑时，故意腿一软。脚一滑，整个人摔在斜坡滑了下来。

    “啊，啊。”

    他刚刚一时色心大起，把水库这户人家的女孩给强女干，可刚拧动车钥匙开车，引擎却突然爆缸，女孩因为心脏病突发死了。

    恰巧这时，女孩的父母、祖父母回来。

    “我得回去。”

    艰难地爬了起来，向着兄弟二人的反方向，失魂落魄地走回去。

    嘴里就只有一句：“我得回去。”

    “你要回去？”

    胡哥顿时间火冒三丈，立马冲到叶秦地跟前，狠狠地揪住衣领：“我干你姥，你要回去？我们三个都被你毁了。”

    演的陈比觉智商有163，比其他俩哥们聪明，早就想到他们仨自首是什么下场。

    女孩地父母、祖父祖母都死了。

    一门五命，但除了辛小丰非主观地杀了女孩，其他四个都死在“凶手”王岩辉的手下。

    而这个凶手，反让他们推入到水库。

    一切的一切，源头都是辛小丰管不住小兄弟，犯下不可饶恕的罪孽。而他的死党，完全是因为兄弟义气，牵连其中。

    “干你母，我干你母。”

    胡哥歇斯底里地拉扯叶秦的衣服，一念天堂，一念地狱，他们也跟着深陷地狱。

    已经回不去了，全让辛小丰毁了！

    “你打我吧，你们打死我吧！”

    叶秦突然在沉默中爆发出来，宛如死气沉沉的火山，一下子喷涌，双手狠狠地拽住胡哥的手，仿佛他手里握着刀，拉扯往自己肚子上捅。

    “我要回去，你们把我送回去。”

    胡哥一怔，一下子接不住戏。

    “咔！”

    一喊停，叶秦倒吸一口凉气，刚才那一下下，可是结结实实地往肋骨上撞，酸疼得很。

    “秦子，你干嘛？”胡哥问道。

    “不是，胡哥，应该是你干嘛，你该揍我啊！”

    叶秦无奈道：“我看你半天就揪我衣服，你不打，我只能自己打自己了。”

    曹宝平双手抱怀，毫不介意叶秦插手指导表演，因为他说的点，全get到自己的点。

    一个人，哪怕是兄弟，毁了你的一生，不说杀了，至少得打一顿解气。

    “真打？”胡哥举起拳头，犹犹豫豫道。

    “当然下真手。”

    “你确定？”

    “肯定啊，但不要下死手啊。”

    “像这样？”胡哥捶了一下叶秦。

    叶秦摇摇头：“还得再大点力，这样看上去就假。”

    “这样？”

    胡哥加上几分力道，再次看向叶秦时，就见他点点头，“这个力度差不多，不过你揍得时候，别光用拳，脚也得用，人在气急败坏的时候，基本是一套王八拳。”

    胡哥挠挠头，演这么久戏，第一次遇到这种要求，嫌打的不够狠，还叮嘱多踹两脚。

    这是什么境界？

    “曹导，差不多，重来吧！”

    话一说完，紧接着就是胡哥的一通穷追猛打。

    叶秦没有躲，而是一边专注着演，一边寻机闪避，巧妙地运用借位，躲过胡哥的拳脚，但在镜头里几乎是往死里打，毫无留情的意思，发疯似的。

    “你要回去？全让你给毁了！”

    “别打了！”

    黄博从惊魂未定中醒来，视线里，叶秦倒在地上，浑身都是泥巴落叶，狼狈不堪，但眼神如死灰，已经魔障。

    “我要回去，我要回去。”

    他一直低语着，拖着疼痛的身体，爬行在前，一点点地爬了起来。

    监视器前，曹宝平满意的点点头，正准备拿起对讲机喊“咔”，突如其来的一幕，让他始料未及。

    叶秦双肩猛地一颤，侧面对着摄像机，喉咙蠕动，一股异物从嘴里呕了出来。

    “咳咳，咳咳。”

    这一刻，黄博愣住，胡哥呆住，周围的工作人员，都不敢置信地盯着叶秦。

    已经分不清，在不在演，还是真呕吐。

    而后，台词突然一转，不再是“我要回去”，突兀却恰好好处地说出：

    “回，回不去了，回不去了，嘶嘶。”

    曹宝平两眼睁大，轻张了张嘴，耳畔边，助理小周吞口水的声音格外清晰，就听他说了一句：

    “曹导，要不要喊‘咔’？”

    “噢，咔，这条过！”

    他如梦初醒，急忙喊出，然后顾不上看回放，径自地走到叶秦的跟前，心情五味杂陈道：

    “秦子，你身体没事吧，你那个呕吐……”

    “哦，那是我演的，没事。”叶秦接过一张纸巾，擦了擦嘴。

    “嚯，你这一吐，好家伙，把我可震住了。”

    胡哥长舒一口气，“我还以为我出手太重，把你，你小子，演的也太逼真了。”

    叶秦嘿然一笑：“《人民的名义》那帮老戏骨挨个切磋，那个演戏状态，还留了个尾巴。”

    “嘶，这还只是个‘尾巴’。”

    曹宝平咋舌不已，“我现在倒期待《人民的名义》首播，那天晚上提早收工，一块看看秦子最佳状态，是什么样！”

