    但会写字的奴仆真不容易找。

    其后吕方在这“人才市场”呆了半个多时辰，也只招到两个合适的。

    是兄弟俩。

    哥哥叫孙经义，才十九岁。弟弟叫孙曲词，更是才十七岁。

    他们是由他们的父亲领着来这的。

    实在是因为养不活了。

    他们的父亲是个童生，到四十岁都没能中个秀才。在科举路上没啥成就，生孩子倒是个好手。

    前前后后生了九个。

    孙经义、孙曲词分别排行第七、第八。

    原本还算殷实的家境也渐渐衰落，从有自己的田产、家宅，到沦为地主家的佃户。

    今年收成不太好，家里人口又多。于是连吃口饱饭都成问题。

    家里的嫡长子肯定是不能卖的，二姐、四姐前两年都卖到大户人家做奴婢去了。

    今年家里本来是要抽签的，是孙经义、孙曲词兄弟两自个站出来说愿意到别人家去做奴仆。

    其实和打工也没有太大的区别，不过是没了那么多自由而已。但能让家里度过燃眉之急。

    当然，出来卖身为奴，更主要是因为想找份合适的工作不容易。

    这年头，哪怕是做酒楼的小厮、做杀猪匠都不容易。须得有关系。

    至于打铁、建造、雕刻等那些技术活，那就更是机会难得。

    要想入门，首先得有师傅愿意教导。而且光是入门之前的考验，可能就得好几年的时间。

    从考验到正式入门，直到出师之前，都是投入成本的阶段。

    以孙家现在的情况，显然没有这个实力。他们父亲给他们铺的路，大概就是教会了他们读书写字。

    兄弟两个，加起来才五十两银子。

    不过他们赎身的价钱也只是卖身价的两倍。

    吕方对这兄弟俩还算满意。

    学识肯定是不如李牧，但要做生意，也够了。

    于是回节度使府衙的路上，身后就多了两个“拖油瓶”。

    孙经义、孙曲词兄弟两个被自己父亲送到“人才市场”，显然已经不需要再回家去告别之类的。

    到了院子里，吕方让竹儿给他们安排了个房间。又给兄弟俩支了二两银子，让他们自己去置办衣裳和生活用品。

    虽是奴仆，但每个月还是要给他们薪水的。

    说好的是每个月一人一两银子。

    ……

    在节度使府衙里吃过晚饭，陪着陈幼熙、竹儿散了会步，便就去了飞仙楼。

    竹儿还是跟着。

    吕好说歹说，这丫头就说自己在飞仙楼外面等着少爷便是。

    吕方也实在是拿她没有办法。

    到飞仙楼后，摸摸鼻子，让竹儿自己在外头小心些，然后便走了进去。

    看看手表，距离七点也就半个小时不到了。

    让老鸨安排了上好的雅间，然后就在雅间里等着吕霖等人。

    只是用崇拜值兑换出十来个山寨版阿玛尼商务机械男表放在桌上。

    不出意外，这又将是十多万两银子。

    什么人的钱最好赚？

    有钱人的钱最好赚！

    吕方想着等会儿盍去病他们那些家伙爽快掏钱，还得承自己个人情的模样，就不禁嘿嘿直笑。

    甚至想着自己要不要再拿出些新鲜玩意儿来卖给他们。

    譬如送给梁栋的望远镜。

    再有香水等等。

    他们这些家伙肯定很有兴趣。

    但很快打消这个年头。

    自己现在并不那么缺钱，这些超时代的东西还是少拿出来为妙。

    梁栋这些人，个个都不是省油的灯。

    不多时，便有人推门进来。

    林栋。

    “方哥儿。”

    他进屋后打量里面，冲吕方喊了声，又问：“薛兄他们都还没有过来么？”

    吕方站起身道：“还没有。今儿个你是最早到的。”

    林栋笑笑，走到吕方面前，低声问道：“伤势无碍吧？”

    显然也是知道了林栋被梁释废掉修为的事情。

    吕方摇摇头，“本就没什么大碍。”

    说着请林栋坐下。

    然后便从自己袖口里掏出块山寨版阿玛尼来，放到林栋面前。

    “钟表？”

    林栋愣了愣，抬头看着吕方，“哪来的？”

    “让海外商人从他们那里收购的。”

    吕方睁眼说瞎话，“总共也没多少，好不容易才给兄弟们都凑齐。”

    “哈哈！”

    林栋只是笑，也不知道是信还是不信，“那应是花费了不少银子吧？”

    “还好。”

    吕方道：“也就差不多一万两的样子。”

    林栋瞥瞥他的衣袖，“那其他的呢？趁着他们还没来，让我先选。”

    吕方把所有的手表都从袖口里拿出来，“都是一个模样。”

    他从商城里兑换的都是和吕霖那款一个颜色的。

    林栋一看都是一个样，自然也不会再选，径直从钱袋里掏出银钞递给吕方。

    吕方也没客气。

    刚刚才把银钞收到钱袋里，雅间的门又开了。盍去病、薛良策、李莫山等人联袂而入。

    他们是在楼下碰到的。

    刚进门，眼神就被林栋案几上的手表吸引住眼神。

    匆匆走到近前，薛良策冲吕方道：“方哥儿，这都是你说的海外钟表？”

    吕方点头，又把刚刚对林栋的那番话说了遍。

    然后，案几上的手表便少了几只。他的钱袋也厚实不少。

    不管是薛良策还是李莫山，在这的，都是不差钱的主。

    快到戌时，梁栋、吕霖、秦朔等人也都纷纷赶了过来。而梁栋还是带着个人进来的，让吕方有些意外。

    是他以前在宁远县醉花楼遇到的那个南宫明轩。

    父亲好像是荆南郡的提点刑狱公事。

    这个身份倒是也勉强能够混到这个圈子里面来，只吕方还真不知道这回梁栋怎么将他给带上了。

    “世子殿下。”

    他迎到梁栋面前，揖了礼。

    然后又对南宫明轩点头，“南宫公子。”

    吕霖等人都不禁是轻笑起来。

    南宫明轩脸色古怪，“我姓南……”

    “好吧。”

    吕方改口道：“南公子。”

    随即便问梁栋，“世子殿下和南公子认识？”

    没想梁栋也是几乎同时出声道：“你们俩认识？”

    “在宁远县曾和吕公子有过一面之缘。”

    南宫明轩自己解释道，“那时我刚好听闻吕公子一招击败了潘小姐的事情，本是打算和吕公子切磋切磋的，可惜被吕公子拒绝了。”

    “呵呵。”

    梁栋突然轻笑，“你应该感到庆幸。这家伙最厉害的就是藏拙，真要和你交手，你未必能赚到便宜。”

