    第124章侯爷他被心机外室美人钓了14

    不远处的白衫身影笑了一下，眉目如画，新月生晕。

    “棠安出身虽卑贱，但也不愿做了旁人妾室了此生，自知高攀不起陶府，不欲再有瓜葛。”

    她声音不轻不重，带着一股子江南独有的调，绵软，也坚韧。

    “公子若真心悦我，明媒正娶三书六礼，必不可少。”

    谢洵懒懒靠着树，好整以暇的看着那一幕，笑意不及眼底，泛开风流冷漠的嘲弄。

    ——痴心妄想。

    不过是个小丫鬟，倒是心比天高，凤冠霞披十里红妆，正妻之礼金玉良缘，她拿什么配？

    这样的贪心令谢洵生厌，不屑一顾，嗤了一声，没了兴趣再听下去，但不知怎地，没有走。

    陶奉显然不可置信，阴沉沉的：“荒唐！我看上你是你的荣幸，你从也得从，不从也得从！”

    孟棠安在他这里，根本没有拒绝的权利！

    说着，他就要强行把人抱在怀里。

    孟棠安踉跄避开，余光扫到那不远处一道红衣身影，不知在这里站了多久，半张脸沉在阴影中，有些看不真切。

    “徐北侯。”她慌促间，低声叫了一句，嗓音是一贯的甜腻，语气平淡也像是撒娇。

    陶奉一惊，收回了手，赔笑：“徐北侯。”

    陶家也算是家大业大，若是跟徐北侯府比起来，差太远了！

    那甜腻声音令谢洵想到了一些不该想的，他极其厌恶这种不受控制的感觉，冷淡嗯了一声。

    陶奉心中没底，忐忑道：“徐北侯也出来赏月？”

    谢洵吐出两个字，语调平直漠然：“阴天。”

    “……”

    陶奉尴尬，有些埋怨谢洵真不会给人留一点面子。

    “棠安告退。”女子看着谢洵，盈盈一福身，白衫若蝶翼。

    谢洵在此，陶奉也不敢造次，再不甘心，也只能暂且忍耐着。

    夜，还长，他的机会多的是。

    那翩然雪色裙摆晃过眼底，扎眼的很，谢洵神色愈发冷漠，回了帐篷。

    近日失眠的严重，怎么也睡不着觉，他翻来覆去静等了两个时辰，压着一腔火气走出帐篷，脸色沉的有些骇人。

    只见一个人蹑手蹑脚的往帐篷的方向走去。

    如果他没记错的话，那应该是那小废物的帐篷。

    谢洵面无表情。

    陶奉心中打着如意算盘，心头沸腾发烫。

    他只要强行要了孟棠安的清白，到时候她就算是再不愿意，也只能跟着他！

    并未注意到远处，夜色遮掩下的那道修长身影。

    谢洵冷眼瞧着，摩挲玉扳指的力道重了些。

    呼吸忽地充盈一抹淡香。

    女子踉跄撞上他，脸色煞白，声音颤颤：“徐北侯……”

    不知是被陶奉吓得，还是其他。

    谢洵漫不经心的伸手拂了下肩，像是在拍掉什么不起眼的灰尘，动作矜贵，气息也沾染了夜色的寒凉，深邃的眸睨着孟棠安。

    “害怕？”

    语调松倦，又轻佻又淡漠。

    孟棠安看着陶奉潜入她帐篷中的画面，睫毛颤了两下，垂下眸。

    侧脸在月色下白到几乎病态，那眉目楚楚眸似含情，眼尾若桃花，唇不点而红，入画三分自是动人心魄。

    “怎能不怕？”

    谢洵凝视着她，忽地逼近一步，抬起长指捏住了她的下巴，抬起那张楚楚可怜的脸。

    四目相对。

    孟棠安被迫仰看着谢洵，桃花眼朦胧色含情，潋滟一湖春水。

    他动作有些轻佻，一字一顿：“想上我账中？”

    声音低沉，好似蛊惑。

    孟棠安眉梢微蹙，还没来得及说什么，那人就松开了手，吐出两个字：“做梦。”

    “……”

    女子抿了抿花瓣般色泽稠艳的唇瓣，下颌精致如玉，肌肤很白，残留着两道指痕，泛着红，眼眸无声的看着谢洵，像是一种控诉，小声辩解：“我没有。”

    谢洵根本不在意她说的话，眸光在她下巴上的掐痕停留了两秒，意味不明的笑了，嗓音淡淡：“不敢回去，就在这冻着吧。”

    扔下这么一句话，他轻飘飘的回了帐篷，从账内还能看到映出的一抹窈窕影子，裙摆翩然飞舞，久久没有离开。

    本来烦躁的火气，不知怎地。

    心情大好。

    养生壶眼睁睁的看着谢洵这一波操作，九匹马都拉不回来，目瞪壶呆。

    我在这边千方百计想要撮合你们。

    结果你在这跟我唱反调？！

    狗！

    太狗了！！

    祁楼操着老父亲的心啊，那个心痛，就像是看着自家儿子闺女吵架的感觉。

    哄哪边都不对劲。

    最后还是背叛了主神大人，严肃道：“你放心，我替你打他！”

    孟棠安早知道谢洵的性格难以接近，对这一幕并不在意。

    她想要的目的，已经达到了。

    慢吞吞的蹲在了地上，看起来瘦小的一只，像极了路边的流浪猫，山中寒意中，冷意似能钻进骨缝中，她默默将手缩在了衣袖里，相互对拢，注视着远处的陶奉。

    一整个晚上，都待在帐篷外。

    直到天亮的时候，听到从莲的叫声，这才起身。

    “小姐叫你过去一趟。”

    孟棠安跟着她走，半路上，骤然被人打晕……

    谢洵从帐中出来的时候，已经看不到孟棠安了。

    这就受不住了？

    娇气。

    另一边，燕帝拍了拍手，示意禁卫军将那些人带上来，在众人不明所以的目光中，一群死囚押送到场内。

    “朕思量许久，单是狩猎野兽能有什么意思，不如以活人为猎物！在场这些囚犯，都是该在秋后问斩的人，倘若能躲得了箭，赦免死刑又如何？”

    那些世家子弟闻言，心中浮现一句话。

    ——荒唐！

    心里这么说，面上没谁有异议，谁也不愿意在这个时候做出头鸟，得罪了皇上。

    林正源今日有些心不在焉，几次看向林菡的方向，都没有从身边看到熟悉的身影，他闭了闭眼，袖子中的手指握紧。

    “大哥，怎么啦？”林菡笑的天真无邪。

    林正源几次张口，最终温润道：“没什么。”

    林菡红着脸去瞧那上方的三皇子，玄衣挺拔，尊贵的很。

    梁建自然察觉到那道目光，面色不变，跟燕帝敬酒，是一副孝顺的画面。

    这个儿子一向出类拔萃，燕帝也很满意，拍了拍他的肩。

    梁建思及狩猎场准备的事，不留痕迹的看了一眼林正源。

    两人对视一眼，微微点头。

    林菡视线转了一圈，落在单独坐在那孤零零的男子身上，周围一个人都没有。

    疑惑问兄长：“那是谁？”

    ?  ?接下来应该是感情戏的一个大进展了~新位面状态略卡，我再修修稿子，加更过几天还，么么啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

