    九十年代初，

    街边的美容店墙壁上的海报中，梳着三七开分头，穿着大红色蝙蝠衫的郭天王正在微笑，路边商店的音箱里面循环播放的，是刘天王的新歌：饿狼传说。

    街头上的人熙熙攘攘的，小吃摊上散发着酸辣粉和油炸麻园的混合香味，“江南皮革厂老板跑路了”与“一块钱你买不了吃亏，买不了上当”的喇叭声此起彼伏，旁边的瓦房下面挂着红色的条幅，上面写着“猴年大吉，新春快乐”的字样。

    不过，今天人们的焦点，还是聚焦在了“XX商报”第二版的一则消息上，这一则的消息的题目就直接聚焦了无数人的眼球，用未来的流行词来说，那就是秒上热搜。

    这题目名字竟然是六个字：初女怀孕生子！！

    好在小编还是并未完全抛弃自己的节操，接下来的内容还是老老实实的讲清楚了来龙去脉。

    就说是有一个少女，既没有去游泳，也没有在外面过夜，最初只是觉得姨妈不调也没当一回事，因为多次在课堂上昏迷检查头部也没发现问题，所以被送回家里调理。

    结果某天晚上，其母亲发觉这少女竟然打开冰箱吃生肉，肚子也开始迅速变大，这才开始考虑怀孕，结果去医院检查的时候更是被发现还是初女（这里附上权威三甲医院妇科主任采访实录）。

    看到了这报道的人反应各一，有的是啧啧称奇，有的则是嗤之以鼻觉得肯定是这少女自己作风不正派，买通医生说谎，有的则是直斥小编毫无下限乱编故事，玷污了堂堂省级报纸的名声。

    可是没有人知道的是，一周之后，负责报导此事的记者毫无征兆的半夜跳楼自杀，一个月之后，那名接受采访的妇科主任在做手术的时候不慎被针头刺到，产生了严重的感染死去，在死前她曾经无意当中对人说过，这少女邪门的很，生孩子的时候不哭不闹，全程都在诡异的微笑，关键是生下来的东西更是诡异到了极致，竟然是一个........

    而当事的少女更是在这个夏天仿佛枯萎一般的衰老了下来，最后神秘失踪。

    六个月之后，本地的孤儿院门口被放上了一个婴儿，婴儿的襁褓里面有着一万块钱，一张纸条，纸条上面只写了三个字，应该就是婴儿的名字：

    方林岩........

