    第4章 你成功惹怒朕了

    林羽淡淡道，“程爱卿有心了，天色不早了，快去休息吧，别累坏了身子。”

    程大雷拍了拍胸脯道，“陛下放心，老程身体棒着呢。”

    “叫你去就去，哪儿那么多废话？还是说连朕的话也不听了？”林羽故意把脸色一板。

    程大雷道，“那微臣就先行告退了…..”

    林羽看到程大雷走后连忙往粪坑的方向走去，身后的门卫见状急忙跟上。

    早在队伍休整之初，林羽就曾命令士兵在水源下游处挖好了几处粪坑。

    只是作为皇帝的他完全没机会用的上，因为帐篷内有专门用于出恭的痰盂供他使用。

    明月坐在圆凳上，脑袋昏昏沉沉的趴在桌上睡了过去。

    是夜，狂欢后的营地变得杂乱不堪，帐篷间满是喝醉酒打着鼾的男人。

    林羽一边吃着早点，一边听浑身汗臭味儿的程大雷抱怨连天，不禁摇头笑道，“管拉不管埋？就当是回馈自然了，”

    程大雷正要说话，却又听见林羽道，“传令下去，收拾行李，准备启程！”

    “遵命！”

    程大雷还是没忍住道，“陛下，那粪坑是真的臭！”。

    程大雷知道林羽不会在小事上动怒，所以也能和林羽开些小玩笑了。

    “昨晚没睡好吗？”林羽看向正在给自己沏茶的明月。

    明月恭敬道，“奴婢昨晚在凳子上睡着了，还望陛下恕罪。”

    明月还以为林羽为昨晚自己没有侍寝而怪罪自己。

    虽然林羽如今的身份和前世发生了巨大的转变，但他的人生观却没变。

    即使心疼眼前的小妮子，但还是刻意保持着距离。

    “好了，赶紧收拾一下，该起程了”林羽无奈笑笑道。

    林羽出发前特意换了一身短打扮。

    上身是明月缝得灰色布衣衬衫，下身是自己亲自设计的，明月裁剪的灰色大裆裤。

    若是和苦力比较，都显得苦力比较富有了。

    富贵人都是宽衣博带的。

    但是对于林羽来说，那种衣服穿在身上就是找不自在。

    死要面子活受罪，何苦呢？

    出了帅帐，顺着帐篷间的小路信步绕到了搭建的高台那边，离着老远就听见了有百姓争吵的怒骂声。

    高台旁站着的士兵还时不时的跟着帮腔，眼看愈演愈烈，林羽加快了脚步……

    “枉我把你当成最好的兄弟，你居然趁我熟睡，和那贱人偷情？”一个身高约莫五尺的中年男子，指着对面人的鼻子骂道。

    被骂男子面容白净，体型高大，生得一副俊俏模样。

    他闻言也不生气，反而讥笑道，“是你自己没本事看住婆娘，反而来怪起我来？是何道理？”

    “你，你…….”中年男子话音未落，一口鲜血喷涌而出，当场昏了过去。

    等林羽赶到时，刚好看见这一幕，连忙上前探了探男子的鼻息，趴在胸前听心跳声。

    但好在人还没死，林羽此时也故不得所谓的伦理纲常了，当即做起了人工呼吸。

    周围的百姓见林羽用力的“吻”着那中年男子，有指责的、有咒骂的、还有好管闲事的上前想要拽走林羽，但都被林羽的侍卫拦住了。

    林羽不耐烦道，“没看到我在救人吗？”

    百姓见林羽不仅有侍卫保护，还有侍女陪伴，想必是哪个达官贵人家的公子，他们惹不起也就不再说话。

    但那白净男子不仅毫不在意，还言语讥讽道，“谁知道你是不是想乘机占便宜？没想到还有人喜欢这调调？”

    明月哪里能忍得了林羽遭受这样的屈辱，当即就拔出身旁侍卫的剑刺了上去。

    那白净男子不闪不避，一招擒拿手反而将明月扣在怀里调戏道，“小娘子生得这么水灵，跟着本公子保你荣华富贵可好？

    这下可是狠狠的打了林羽的脸，哪怕是泥人也憋不住火气了，更何况是一国之君的林羽？

    “恭喜，你成功惹怒朕了！”林羽淡淡道。

    白净男子听到林羽自称为朕，不由得心里一慌，但又转念一想，哪有皇帝穿一身烂布的？眼前这小子肯定在蒙他！

    “小子，如果你是皇上，那我就是玉皇大帝了！”白净男子继续出言嘲讽道。

    林羽不再废话，高举令牌大声喝道，“御林军何在？”

    一旁看戏的御林军众人面面相觑，有眼尖者发现了这身奇怪打扮的人正是大炎天子林羽，当即单膝下跪道，

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。

    随后山呼万岁声此起彼伏，之前出言辱骂过林羽的百姓早已面如死灰，哪还有半刻钟前的尖酸刻薄样？

    那白净男子被这突如其来的转折吓得瘫坐在地上，一股尿骚味扑面而来，他低头望了望裤裆，发现已经湿了大半。

    林羽大声道，“来人，给朕拿下此等狂徒，听候发落！”

    语毙，一队士兵走来就将瘫软在地的白净男子拖着走出了校场。

    明月一把抱住林羽，眼泪水顺着精致的脸面滑落，哽咽道，“陛下，奴婢愿一死以证清白！”

    在这个世界，男女之间莫说是后世的情侣嬉戏打闹，便是一对新人婚前见面都不允许。

    这一点也是林羽最头疼的，只能潜移默化的改正人民的思想。

    林羽摸了摸明月的秀发，安慰道，“说什么胡话呢？！”

    等事情解决后，清风才带着程大雷珊珊赶来。

    程大雷气喘吁吁道，“陛下可安然无恙？”

    林羽没好气的白了他一眼道，“你比电视剧里的警察都快！”

    说完就转身走向了高台。

    “电视剧是何物？”程大雷疑惑地望向清风道，“警察又是何方神仙？”

    清风学着林羽的样子无奈地耸了耸肩。

    林羽拿起话筒，望向台下依旧跪着的百姓道，“诸位免礼，昨夜的晚会是否尽兴？”

    由于刚刚的事情，百姓有些惶恐不安，生怕步那白净男子的后尘，所以场下依旧鸦雀无声。

    林羽见没人搭理自己，倒也不觉得尴尬继续说道，“虎当啸惧于山林，龙应翱翔于九天，凤必栖于梧桐；此去盘龙山当一帆风顺！天佑我大炎！”

    静了一会儿，台下突然声浪镇天，“天佑我大炎！”

    潘知山和纪录不知何时到了校场，望着百姓同心同德的样子，不由得发自内心的笑了。

    (本章完)

