    

    秦问天和凡乐终于又看到了千手，这几日来虽每天都有人前来送饭，然而千手却没有露面过。

    “长老。”秦问天站起身来，喊了一声。

    “恩。”千手点了点头：“秦问天，事情已经查清楚了，有人愿意为黑暗森林之事作证，欧峰确实带人追杀过你，对于一个月前演武台上的事件，执法院已经向外界公开，属于私仇事件，罚你禁闭一个月，另外你的新生排名为最后一名，现在，你们可以离开了。”

    秦问天听到千手的话露出一抹笑意，在学院内击杀同门是绝对禁止的，执法院以私仇两个字来解释，明显是在偏袒他，这点秦问天当然明白，而且，这种处罚也根本不叫什么处罚，不过是在这里闭关了一个月时间而已。

    如此明显的偏袒，学院的所有人都看得出来，然而现实就是如此，你只要有足够的天赋受到重视，就能享受非常人的待遇。

    “多谢长老。”秦问天笑着道谢，告辞一声，他便和凡乐一道离开，走出了这片院落。

    刚出来，一道白色的幻影直接跳入了秦问天的怀中，小混蛋伸出脑袋，在秦问天的脸上乱蹭。

    在秦问天的前方，一道妖媚的身影站在那，看向这边的眼眸透着几分妩媚之色。

    “女妖精。”胖子的眼睛瞬间贼亮了起来，一眨不眨的盯着若欢那高耸的部位，这身材，啧啧……胖子已经在咽口水了。

    “师姐。”秦问天笑着走上前去，若欢同样走向秦问天，勾着秦问天的手臂，笑着道：“小家伙，你可终于出来了。”

    秦问天感觉到手臂上传来的柔软感觉，顿时又苦笑连连，可以不要这么诱惑他吗……好歹十六岁的他正是血气方刚的年龄。

    胖子小跑着上前，来到若欢的另一边，随即也乖巧的喊了声：“师姐。”

    若欢看向凡乐，只见胖子的手臂微微弯曲，似乎在等若欢也勾着他的手臂，这一幕让若欢愣了下，随即笑嘻嘻的看着胖子。

    “师姐，我是问天兄弟。”胖子主动凑上前，挨着若欢。

    若欢笑了下，随即也勾着胖子的手臂，顿时胖子露出陶醉的表情，胖子的春天就要到了吗！

    “咔嚓。”

    “啊……”胖子发出一道痛苦的嚎叫声，随即直接蹲在了地上，抱着右手臂，额头不断渗出汗水。

    抬起头来，胖子看到若欢搂着秦问天离去，眼泪都快出来了，都是兄弟，待遇差距咋这么大呢……不是该有福同享的吗！

    “老大，等等我。”胖子硬着头皮跑上前去，看来以后要跟着老大混了。

    帝星学院很大，建筑林立，设有执法院、长老院、荣耀院、学生盟，当然，执法院、长老院、荣耀院都是唯一的，学生盟则是由帝星学院学生组成的同盟势力，帝星学院最强的学生盟为修罗、天煞、骑士、青云四大盟。

    除此之外，帝星学院最重要的三处地方。

    一处为天星阁，九重天星阁，有着海量的功法神通。

    第二处地方为天河殿，里面模拟九天星河的压迫之力，能够淬炼武命修士星辰感应力以及他们承受压力的能力，让武命修士能够不断压榨自身潜力，争取突破自我，沟通更高的武命星辰。

    第三处地方为天梦林，这一处地方更是奇妙，乃是巨大无比的梦境，只要进入其中，便能被带入梦境之中，这一梦境，连接着皇城四大学院武府，帝星学院、皇家学院、神风学院、七星武府。

    “天星阁、天河殿、天梦林。”秦问天喃喃低语，听到若欢的介绍心中颇为震撼，帝星学院乃是楚国当之无愧的第一势力，甚至他国之人都千里迢迢前来这里，想要成为里面一员，这三处奇地，起到至关重要的作用。

    “师姐，天梦林是怎么回事，为何会连接另外三大武府学院？”秦问天好奇问道。

    “天梦林乃是我帝星学院一位擅长梦境的强者所铸造而成的大梦之境，一开始只是连接着帝星学院，让学院弟子能随时进入实战状态而又不会丢掉性命，后来，另外三大学院求帝星学院这位前辈帮忙，帝星学院前辈也认为，若是有更多强者参与其中，能够对帝星学院学员起到更好的磨砺作用。”

    若欢解释道：“因此，那位前辈分别前往四大武府学院，以特殊的神通铸就了这大梦之境，将四大学院武府在梦境中相连，这也便宜他们，历届的学员都从我帝星学院前辈所铸就的大梦之境获取了强大的实战能力，而且，他们中的一些天赋非凡之辈，非常乐意通过大梦之境来挑战我帝星学院学员，从而磨练自身。”

    “这位前辈心胸很开阔，利己利人。”秦问天笑道：“梦境中不会死亡，他们当然乐意从中不断提升自己能力。”

    若欢的脸上露出一抹妖媚笑意，看着秦问天道：“师弟你也别小看这大梦之境，那可是深度梦境，在里面战斗消耗的可是你本尊的元力，而且，死亡的滋味，如果你感受过，相信没有人会愿意感受第二次的。”

    秦问天神色一僵，随即笑着点头，他如今也修炼铸梦法诀，当然知道梦境的真实，尤其是铸梦法诀第二第三层次，第二层次造梦境，真正的身临其境，人在梦中，死亡会是极为真实的感受，那种感觉，一定不好过吧。

    而根据铸梦法诀记载，到了第三层次忘梦境，那几乎已经不是梦了，在梦中死亡，会直接刺激大脑死亡，本尊，同样死亡。

    天梦林，梦境强度应该相当于铸梦法诀第二层次造梦境，造就了这样一个梦境来给四大学院武府的人修行。

    “老大，要不我们先去天星阁第七层上面逛逛，挑选些绝世功法神通？”凡乐眼睛贼亮，对着秦问天道。

    若欢浅笑着看着胖子，道：“据我所知，秦师弟现在在新生排名中倒数第一，而你，排名倒数第二，你们的帝星玉牌，应该还是一级玉牌，只能踏入天星阁第一层，挑选最简单的功法神通。”

    “额……”秦问天和凡乐郁闷了，竟然是倒数第一和第二。

    “天河殿呢？”凡乐又问道。

    “一样，只能入第一层。”

    “不会连天梦林都不能进去吧？”

    “天梦林没有限制，随时可以进入。”若欢笑着道：“我先送你们前往住处，你们再决定是否去天梦林吧。”

    “好。”秦问天和凡乐都点了点头。

    若欢带着两人来到了学员居住之地，房屋显得有些简单，让胖子感慨原来禁闭不是处罚而是奖励。

    “每一届新学员到来都会将这里住满，恐怕没什么房间了。”若欢浅笑了下，随即朝着建筑群落的旁边走去，发现房间都已经有人了，直到他们走到树林外的一株古树下，才发现一间没有人居住的小屋子。

    “这里环境还不错，走一步就是天梦林了。”若欢笑了下，新生学员宿舍，背靠天梦林，这让他们随时可以进入天梦林中历练。

    “师姐，你住哪？”胖子可怜兮兮的看着若欢，这也太简陋了吧。

    “你就别想了，等你将帝星玉牌的等级提升到了第四等级，就可以挑选别墅区域居住了。”若欢浅笑说道：“好好努力哦。”

    “如何提升帝星玉牌等级？”凡乐问道，这也是秦问天想知道的问题，似乎，想要享受好的资源待遇，都需要靠提升帝星玉牌等级获得。

    “学员等级由荣耀院制定，新生入院，排名三十名之后的，帝星玉牌等级为一级；三十名到第四名，帝星玉牌等级为二级；前三，为三级；想要提升等级很简单，正面挑战并击败排名前三十的人，你的排名直接取代他的位置，等级便上去了。”

    “但是，想要从三级到四级，需要上缴一百颗二重天上的星陨石给荣耀院；四级到五级，需要再上缴三百颗星陨石；五级到六级，需要上缴一千颗二重天上的星陨石，六级到七级……”

    “停。”秦问天喊了声，默默的心中给自己抹汗，五级到六级，一千颗二重天上的星陨石，这是要吓死他吗。

    若欢笑嘻嘻的看着秦问天，道：“帝星学院要养这么多人，你以为不需要资源，这些资源总不能靠长老去弄吧，自然依靠的是学员，这样，才能不断锻炼你们。”

    “那也不用这么狠吧。”秦问天嘀咕了一声。

    “狠？”若欢笑道：“帝星玉牌六级，已经可以进入天星阁第六层了，那里的功法，就已经是元府级顶尖层次的，神通，也是地级上品层次的，一千颗二重天上的星陨石，也不过是十颗三重天上的星陨石而已，这代价，太小了。”

    秦问天听到若欢的话愣了下，随即仔细想想，似乎的确如此，第六层，已经对元府境后三重境界强者有大用了，这还只是在天星阁享受的资源待遇，一千颗二重天上的星陨石，确实不算什么了。

    不过秦问天心中却暗自郁闷，以前在天雍城一重天上的星陨石都格外的珍贵，因为天雍城的星陨石很少，一颗星陨石意味着有机会诞生出一位武命修士，所以大家都当做宝贝，资源匮乏，所以珍贵，但皇城，完全不同了，根本不在一个层面上，自然就没有可比性！        

