    ps：亲，还有月票吗？

    孙仲虎死的刹那，陈景立时就有感应，长叹一声，说道：“既然许了师弟，不肯卖我这个面子，龙华会上见面时，长生宗必然不会留情。”

    许了晒然一笑，说道：“这一届长生宗的大师兄，好像不是你吧？”

    陈景淡淡一笑，说道：“我跟文星谁人出手都是一样，你杀了我长生宗两名弟子，总就要付出些代价！”

    许了冷笑一声，并没有试图讲道理，因为他早就发现，妖怪的世界和修行者的世界，从来都不会讲道理，只会跟你讲拳头。孙伯芳无缘无故抓他去做苦力，还用他母亲做逼迫，甚至动用了极为恶毒的金蚕蛊，但这些事情在陈景的眼里，都不是什么事儿，他杀了长生宗的人才是事儿。

    陈景一拂衣袖，收回了生念，精纯元气顿时爆发了开来，许了也懒得去收取，只是望着已经灰飞烟灭的飞云阁，心情十分不好。

    “曲蕾这个傻瓜！她怎么会为了我，去跑到汽车前面？”

    在许了的眼里，曲蕾一直都是聪明大方的女孩子，他还是第一次觉得曲蕾太傻，居然为了救自己的幻影被汽车撞到。

    他反复念了几句，最后还是一声号令，让之前完全没有派上用场的黑甲虫，满城搜索医院，寻找曲蕾的下落。

    只是两个多小时的功夫，就有一头黑甲虫传递了回来消息，找到了曲蕾的医院。

    曲蕾正在北都市医科大学附属医院住院，现在还未有脱离危险。

    黑甲虫找到曲蕾所住的医院同时，还把白玄在给他带了过来，白玄在颇有些恼怒的问道：“你怎么不说一声就走了？现在还未有孙仲虎的消息，若是……”

    许了打断了他的话。说道：“我有一座飞云阁，孙仲虎藏到了里面在等我，刚才我已经杀了他！”

    白玄在顿时目瞪口呆。半晌才叫道：“你……你已经杀了他？”

    许了点了点头，轻描淡写的说道：“他的妖魔真身十分了得。居然连袖里乾坤剑都扛得住，不过最后还是给我杀了。”

    白玄在打了一个寒颤，心底把对许了的评价，再度提升得了一个标准。

    白玄在虽然修成了麒麟真身，但自忖比孙仲虎的妖魔真身还是要弱上一筹，许了居然说杀就杀了，这份凶威，饶是白玄在也极骄傲。也不禁暗道一声佩服。

    许了并没有提起陈景出手的事儿，白家绝对不会因为他，来对抗长生宗，何况龙华会是十八仙派的大师兄和大师姐的聚会，白家也管不到这种地方。

    许了跟陈景交手这一次，他也窥视出来这位长生双龙之一的本事，陈景精修的心魔万幻有以精神驾驭物质，改天换地之能。任何人跟陈景动手，都会受到他的心魔正法影响，做出种种错误的判断。一身实力要下降到三成。

    若是在龙华会上遇到陈景，许了并无半分把握，陈景借助生死决斗符出手。仍旧能吊打他，如果不是三头云兮兽灵异，居然完全不怕心魔万幻，他只怕就要跪了，肯定会乖乖送上孙仲虎。一旦陈景真身出手，心魔万幻威力全开，许了实在无法想像那种威力该是如何。

    不过，龙华会的事儿，他暂时还不用想。总要先打完七日战争才有空去准备。

    白玄在舔了舔嘴唇，问道：“既然你已经杀了孙仲虎。就只差去寻找剩下的两个队友了，你有什么打算？”

    许了想了一想。说道：“我想要回洞玄仙派一趟，看看能否请两位师兄师姐出手。”

    白玄在想了一想，说道：“你可以跟老四说一声，如果他参加这次七日战争，我对他可以既往不咎，不然就让他洗好屁股，等我的教训吧。”

    许了轻轻的哼了一声，没有回答，他是绝对不会让白仙嵇加入队伍，不然他很可能控制不住，杀了这位白家的老四。若非白仙嵇透露了消息给陈景，孙仲虎又怎会知道他和白秋练的关系？又怎会知道他们两人回白家来继承灵兵？

    许了虽然不会杀了白仙嵇，但肯定会给他一个终身难忘的教训，让他今后都知道多嘴是什么下场。

    白玄在用脚趾头想，也知道许了对白仙嵇是什么态度，不过这件事儿，他也没办法。白玄在虽然说是要教训白仙嵇，但也是想要借此机会，化解白仙嵇和许了的仇恨，他虽然也不怎么瞧得上白仙嵇，但白家作为大家族，这种血缘抱团的习惯总是很强大。

    许了稍稍沉默了一下，问道：“你知道不知道有什么丹药，对普通人的伤势特别有效？”

    白玄在想都不想的说道：“如果是疾病还不好说，有些疾病连我们妖怪都没办法，若是纯粹的伤势，我建议你去买些通脉散。这玩意本来是帮助修炼，用来开通经脉的，但用在普通人身上，可以有肉白骨，活死人的功效。”

    许了点了点头，召唤出来云兮兽，直奔洛阳街。

    通脉散不是什么了不起的药物，虽然价格偏高，但对许了来说也不算特别贵，许了生怕不够用，特意买了五十管。

    买了药物之后，他就把白玄在安排在洛阳街上最大的一家酒店住下，自己一个人去曲蕾的医院探望。

    许了仗着天妖诛仙法，普通的医院根本没有办法阻挡他，曲蕾的病房里，有另外一张床，曲蕾的母亲应该是太疲倦了沉沉睡去，病房里也没有其他的病人和护士。

    许了先施展了一个安神的法术给曲蕾的母亲，然后才凑近了曲蕾身边，看她身上的呼吸装置和吊瓶，忍不住探手轻轻摸了一下女孩儿的脸。

    他的手指刚刚碰到曲蕾的脸，就感觉到曲蕾微微一震，呢喃的轻呼道：“许了快跑，快跑啊……笨蛋！”

    许了忍不住微微一笑，低声说道：“你才是笨蛋！为什么要冲上去？让那个傻瓜死了不好吗？”

    许了并没有觉得，曲蕾会回答这个问题，曲蕾还在昏迷当中，刚擦的呢喃也许是梦话，但他没有想到的是，曲蕾居然轻声叫道：“为什么？他是我的男朋友啊？我怎会让他死掉？”(未完待续。)