    第一千三百五十三章

    若不是因为自己阴差阳错，正好混入了正气盟中，以现在的状况，单独一个人遇上他们恐怕还真的会有不小的麻烦。

    但是现在，一个是师父的死敌，一个千方百计要杀自己，正好让他们狗咬狗，互相消耗实力。

    “既然来了，总不能不让你们付出点代价！”

    王冲微微一笑，很快离开消失在山头。

    “你们到底是什么人？”

    山脚下，身躯高大健硕的司空元甲，目光凛凛，有如一尊金刚般，瞪着东面的夜风。然而回应司空元甲的，却是一阵刺耳的锐啸。

    轰隆，一块足有数千斤重的巨大岩石，在夜色中翻滚着，有如炮弹一般，朝着司空元甲重重的轰来。

    “找死！”

    司空元甲神色一冷，锵，伴随着一阵钢铁轰鸣，一道金属光环从他脚下迸射而出，下一刻，司空元甲留下一道残影，迅速消失在原地。然后猛地击中了那块裹挟着巨大力量砸过来的岩石。

    只听一声巨响，那块数千斤的巨石，瞬间被司空元甲一拳砸成粉碎，碎块向着四面八方飞溅而来.

    “啊！”

    就在司空元甲正准备冲过去的时候，突然一阵阵凄厉的惨叫声接连从各个方向传来，听到这阵阵濒死的惨叫声，司空元甲瞬间变了脸色。就在他转身离去，准备前去支援的时候，只觉一阵强烈的危机从心中传来。

    “找死！”

    电光石火间，来不及细想，司空元甲全身的罡气汇集，整条右臂急剧膨胀，变化地有如麒麟一般，猛地一掌朝着前方拍去。

    轰隆！

    两掌相交，只听一阵剧烈的爆炸声，一紫一黑两股火焰，如有生命般，瞬间缠上司空元甲的拳头，并且向着司空元甲身上其他的地方蔓延而去。

    “不好！”

    司空元甲神色一变，猛地爆发出一股更强大的罡气，狠狠的将那名黑衣人震退开来，然后整个人急速后退，和对方拉开了十余步的距离。

    “怎么可能，这到底是什么功法！”

    看着手臂上依旧在燃烧的一紫一黑两股火焰，司空元甲的脸色顿时难看无比。

    不提司空元甲那边的动静，就在第一波仙人散放倒一半以上的正气盟弟子之后，下一刻，至少五六十名黑衣人身如鬼魅，以极其惊人般的速度冲上山峰。

    这些人目光冰冷，一言不发，抵达山峦之后，全部聚集在一起，朝着一个方向全速突进，根本没有和正气盟大幅开战的准备。

    对于黑衣人来说，他们这次的目标只有一个。

    “血瞳，找到目标了吗？”

    周围，刀剑的交击声不绝于耳，混乱中一个声音响起，声音低沉根本不引人注意：

    “用灵鹰指引方向！”

    后方，一名双目血红的黑衣人，点了点头，他陡然停下脚步，右脚踩在一块山石上，仰起头，望向天空，一刹那，一缕炽亮的光芒从他的眼中一闪而逝。

    “唳！”

    下一刻，一阵尖锐的鹰唳划破天空，仔细看去，只见一只老鹰双目血红，突然从乌云中俯冲而下，他的双目隼利，双翅一收，有如离弦之箭般朝着山上的某处，笔直的射去。

    “那里！”

    血瞳眼中寒光一闪，下一刻一群人立即朝着灵鹰指示的方向，突袭而去。

    “敌袭！”

    黑暗中，一名正气盟的高手大叫着，目光警惕，率先朝着那些黑衣人杀去。

    而在他身后，一名名正气盟的高手也从四面八方汇聚而来，并且迅速组成一座座剑阵，向着那些黑衣人杀去。

    “嘿嘿嘿，这些凡界的蝼蚁，真是自寻死路！”

    一名黑衣人目光残忍暴戾，他的身躯一晃，瞬间施展出虚空遁。

    咻咻咻，前方，五六名冲杀过来的正气盟弟子，脖颈上突然出现一道道血痕，他们还没明白过来到底发生什么事，立即鲜血喷溅，一个个睁着无神的眼睛扑倒在地上。

    嗷！

    只听一阵阵怒啸，电光石火间，不知道多少黑衣人高手浑身骨骼噼啪作响，他们的身形迅速的拔高膨胀，然后半陆吾化。只是一闪，立即朝着那些正气盟的弟子冲去。

    锵锵锵！

    一柄柄利剑从四面八方劈砍在一名半陆吾化的黑衣人身上，只见火花四射，刀剑全部被弹开。

    “这到底是什么怪兽！”

    一名正气盟的弟子，脸色惊恐，身躯战战，不由自主的往后退了几步。

    宗派界中见识过那么多的武学，其中不乏各种诡异、邪恶的功法，但从没有见过这种半个身躯兽化的诡异绝学。

    这些黑衣人的出现完全打破了他们对于武道的认识。

    然而下一刻还没等到这些黑衣人的弟子后退几步——

    轰！一只足有普通人两倍大的兽爪，皮肤粗糙，猛地一掌越过重重空间，按在这名正气盟弟子的胸膛上。

    啊！只听一声惨叫，这名正气盟的弟子，顿时飞起二十多米高，还在空中就已经鲜血暴溅，化为一具死尸。

    “快拦住他们！”

    一阵阵厉喝声又惊又怒，这些不知道哪里来的黑衣人，人数并不多，但实力却强大得不可思议，而且各种诡蜮伎俩层出不穷。正气盟作为宗派界的第一大势力，天下的各种宗派联盟就没有他们不知道的，但是这支黑衣人势力简直闻所未闻，见所未见。

    “杀！——”

    四面八方源源不断的正气盟高手飞扑而来，但却完全阻挡不住黑衣人的脚步。

    “呼！”

    光芒一闪。

    一团团或黑或紫的火焰电射而出，在这些据比之火和摩罗之火的燃烧下，一名名正气盟高手体内的罡气急剧的燃烧，他们体内的罡气性质完全抵挡不住这种霸道火焰的燃烧。

    仙人散、据比之火、摩罗之火，还有数目庞大的黑衣人，这绝对是正气盟经历过的最恐怖、最诡异、最无法解释的一夜。

    这些黑衣人施展的功法，没有一门是他们听说过的。

    “邪蜮鬼魅，正气盟面前也敢放肆！”

    就在几十名黑衣人在山上大肆杀戮的时候，突然一声暴喝声传来。一名离得最近的黑衣人，心中一凛，几乎想也不想就是一道摩罗之火，焚天涛海朝着声音传出的地方，狠狠地轰了过去。

    但是下一刻，抬头看了一眼，这名黑衣人顿时脸色大变。

    “不好！”

    那名黑衣人高手正要闪身后撤，但是已经来不及了。

    说时迟那时快，只见天空一暗，一道黑影庞大无比，猛地踏落下来。

    轰隆隆，罡气爆炸烟尘滚滚，腾起数十丈之高，就在无数人的目光中，一只巨大的黑色麒麟从天而降，只是一爪，就将那名可以施展摩罗之火的黑衣人拍成粉碎。

    那名黑衣人在临死之前发出一记摩罗之火，迅速的缠上了黑色麒麟的身体，并且滋滋的燃烧。然而只听砰地一声，罡气迸射，便以损耗一部分罡气为代价，将这股焚烧万物的摩罗之火强行熄灭。

    堂堂宗派界第一大势力，居然被一群来历不明的黑衣人，又是放毒又是偷袭，一时间损失惨重，欧阳长恒也被彻底的激怒了。

    这些黑衣人虽然强大，黑色火焰也极为诡异，但是欧阳长恒却是圣武境巅峰的强者，这些不灭之火的威胁对他来说远没有其他人那么大。

    没有丝毫犹豫，欧阳长恒化身为巨大的黑色麒麟，迅速向着其他的黑衣人高手攻去。砰砰砰，劲气四射，一名名之前还强大无比的黑衣人，在欧阳长恒化身的黑色麒麟面前，全部被震飞出去。噗，一名半陆吾化的黑衣人朝着黑麒麟冲去，被黑麒麟用力一踏，立即踏得内脏爆溅，化为一滩肉泥。

    “这个人给我，你们其他人继续！”

    一声嘶吼中，一名看似首领的黑衣人口中发出一声野兽般的低吼。

    瞬间，整个人被一团深沉的黑暗包裹，消失不见。吼，光芒一闪，一头巨大的黑焰修罗拔地而起，凭空出现。只不过和其他人幻化的黑焰修罗不同，这名黑衣人首领化为的黑焰修罗足有十五六米高，而且也不是六臂，而是八条粗壮的手臂。他身上的罡气凝聚到了极点，如钢似铁，伴随着阵阵轰鸣。

    轰！

    只是一眨眼，这头八臂修罗脚下一踏，立即电射而出，和欧阳长恒化身的黑色麒麟在山峦上重重撞击在一起。轰，当两人撞击在一起的刹那，时间都仿佛静止下来，但是下一刻，一股惊人的恐怖力量从两人之间爆发出来，辐射各个方向。

    “走！”

    当两人激烈交战在一起的时候，另一侧，血瞳纵身而出，以惊人的速度掠过重重空间，向着灵鹰指示的方向射去。

    “杀！”

    整座山峦上，喊杀声震天，无数的正气盟高手前仆后继，扑向这些神秘莫测的黑衣人。

    呼，不知何时，山上亮起了一点火光，却是一名正气盟的强者点燃了一簇篝火，篝火熊熊，将夜色照亮了许多，接着是第二簇，第三簇，第四簇……，星罗棋布般的篝火在山上构织出一片火光地带。凭借着这些火焰，正气盟众人终于能够捕捉到一点这些黑衣人的踪迹。

    只是正气盟还是低估了这些鬼鬼祟祟的邪蜮鬼魅，这些黑衣人根本没有在乎是不是发现了自己，几十名黑衣人或者半陆吾化，或者化身黑焰修罗，在山上组成一道黑色洪流，朝着山上而去。

