    手里的微光药膏都交给了玛格丽特，墨诚也拿到了接近七百个的金狮鹫，在离开之前墨诚特意提醒，给他们试用的样品仅仅只是最低级的药物，箩筐之中有更高级的。

    墨诚也不担心别人会从成品反推出药膏的配方，他在制作的时候特意加入了一些干扰剂，为的就是防止他人反推。

    干扰剂并非是万能的，但除非有人拿药膏去给高等级预言系法师进行专门的分析，不然短时间内没人可以通过成品知道药膏准确配方。

    就算知道了配方，火候和手法也是难关。

    谨慎的在城市之中绕了好几圈，墨诚才回到艾伯特之家，没有跟其他人交代什么，先一步将洛妮拉到僻静的地方。

    “洛妮修女，你先看看这上面的问题，哪些是可以解决的，我刚来费尔海文不久，没几个认识的人。”

    洛妮接过墨诚手中的纸张看了看，“稳定的定制陶罐来源？嗯，这个的话，街转角那里有一家陶器店，老板莫雷有着一家陶器作坊，应该能满足你的需求。”

    墨诚一边在纸上记录，一边询问道：“那位莫雷老板是个怎么样的人？”

    “莫雷先生的话，是个努力工作的人，他和他的妻子一同维持陶器店，价格很公道，很少见他们休息。他的儿子还很争气，考上了战士学院，我记得是打算毕业之后进入执法团。”

    “努力工作，有孩子，意图为后代提供更好的起点。嗯，待考察。”

    在【陶器店莫雷】的名字后画了个圈，墨诚直接问道：“后面的条目呢？”

    “可靠的工程队？墨诚教士你问这个干什么？”洛妮只是随口一问，也没有过多深究，“艾伯特教士认识一支侏儒工程师贾斯丁的团队，艾伯特之家之前的建造和装修也是他们修建，就是价格上比一般人类的建筑队要贵一点。”

    墨诚又在纸上留下了【侏儒工程师贾斯丁】的名字，同样在后面画了个圈。

    “附近拥有实际管辖力量的帮会，墨诚教士你到底想要做什么啊？！”

    当看到下一栏的时候，洛妮再也无法不过问了。

    如果说之前的两个问题还算是正常的问题，那么询问其帮会的情报就已经开始迈向另一个边缘了。

    “我不会让你把孩子们带到帮会的歧路的。”

    墨诚不禁捂住自己的额头，他知道这是昨天操之过急的后遗症了。

    昨天用言语让洛妮顺着他的思路，并且名义上将话语权拿到手，现在过去那么长时间，洛妮也差不多因为心有顾虑而在审视自己的行为。

    一个比较麻烦的事态，来源于昨日自己为了尽快制造身份的逻辑闭环而造成的后遗症。

    “洛妮修女，请你相信我并没有将孩子们走帮会道路的打算。”

    别说混帮会这种不入流的建议，就那些身体瘦弱的孩子们真的要混帮会，可能跑路都跑不快。

    想了想，墨诚拿出跟执法团签订和合同给洛妮，然后说出了自己部分的规划：“这是执法团对我们昨天制作的药膏的订单，如果这批单子做得好的话，以后每个月都有足够的订单。”

    “我询问陶器店是为了长期定制包装的陶器，找工程队是艾伯特之家需要装修。”

    “至于对这片地区有着实际掌控的帮会，因为执法团团长说只要我们能长期提供药膏，那么在平民区的安全她会让执法团看着。”

    墨诚长叹了口气，仿佛一个被冤屈污蔑的可怜教士：“知道附近最大的帮会，就能够让执法团警告一下。让他们知道我们现在有着执法团的照顾，毕竟接下来我们制作的药膏，还是比较挣钱的。”

    话是那样说，但墨诚知道如果自己的制作工厂真的搞起来之后，那么蛋糕被动的药剂师公会，眼红收入的帮会基本不会坐在那里看着别人收钱。

    未雨绸缪，先制作一份必要时候第一时间暗杀名单，接着扶持下面小弟当老大，将事情推给帮会仇杀。

    先将平民区的据点打造成合格的防御工事，等资金足够之后再去将费尔海文郊外那处废弃的古堡给买下来。

    在墨诚的记忆之中，那座古堡下藏着一名炼金术师的毕生杰作，一个全自动生产线型的工作台。

    这个工作台也是墨诚敢于向玛格丽特许诺低价附魔的原因。

    虽然墨诚无法获得这个世界装备的加成，但对于这类功能性的玩意却并没有太多限制，这个工作台足以让墨诚的敛财计划更上一层楼。

    想要见到作为传奇法师的冬堡校长，身份和地位不够的话就只能靠钱财开路了。

    静静的看着墨诚双眼，洛妮叹了口气，像是放弃了继续质问，“我不太明白你所谓拥有实际管辖力量的帮会是哪种，但这里附近好几个街道都是由【风蚀之匙】的人来收取的，只是他们一般不会靠近这里。”

    那是因为艾伯特之家一看就知道不仅没有油水，踹开那厚重的门还得浪费力气。

    只是这种话自然不可能当面说出来，墨诚觉得自己要是没有外挂和【异域】的记忆，自己多半也不能做的比洛妮更好。

    “真不愧是首都，就连帮会的名字都那么文雅，【风蚀之匙】比什么血牙的好听多了。”

    默默地在纸上写下【风蚀之匙】后，墨诚将纸张收了起来，同时看向洛妮，心里面盘算着整个事件之中有多少东西是可以让她知道的。

    想要让艾伯特之家成为一个家庭小作坊，首先需要面对的就是洛妮。

    “洛妮修女，我觉得就艾伯特之家的未来，我们觉得需要好好探讨一下。”

    墨诚很快就做出了决断，除了自己身份问题，其他的事情完全没有隐瞒的必要，不过也没有特意说出来的必要，对方询问他才会回答。

    拿出新的纸张，墨诚将其铺在桌子上，一边说一边画。

    “我打算让艾伯特之家的所有人都学着制作这个【微光药膏】，这是一款药效比药剂师公会治疗药剂更高效，制作成本更便宜的药膏。”

    “这个药膏主要难点在于火候和手法，我能够在两天之内教导孩子们学习，而且我们已经有了执法团的订单，对于销路也不是问题。”

    “在很长一段时间之内，艾伯特之家将不会有资金问题。”

    ·

