
第2016章极限追杀

“前辈，你这是何必呢？”

小赵炎抬起头，看着屋顶上那一道触目惊心的弧形刀痕，劝道，“看你施展的这一刀，能够感觉到你对上古一刀的理解要比我更深刻！你这一刀无论是神还是形，都全部接近了上古一刀的精髓！你已经有了如此的能力，何必对我一个炼虚期的小修苦苦相逼呢？”

罗立冷哼道，“你说的确实，但是你别忘了，我研究着上古一刀几千年，光是在这刀痕面前就已经观想了700多年！刀痕谷巡回三次，我坐在那里动都不动，这才得到了目前的感悟状态！但是你……”

说到这里，他的双眼之中精芒如电，灼灼的看着小赵炎道，“但是你只用了三天的时间，竟然得到的感悟就已经无限接近我！你的身上一定有巨大的秘密，如果这秘密被我得到，我对于上古一刀的感悟必定更大！”

人说贪心不足，就算是半神级的强者依然贪心不足。

罗立对于上古一刀的理解已经到达一个巅峰，可是他依然感觉到不满足，但是他想要在上古一刀的基础上更进一步，就非常之困难！

所以现在看见小赵炎可能具有珍贵的机缘，他这才不顾一切，要从小赵炎手中抢到这一份机缘！

“你错了！”小赵炎摇头道，“感悟这些刀法，最重要的便是资质！我资质更好一些而已，更何况，我在来到刀痕谷之前，我已经对上古一刀耽误了很长的时间，购买了很多的上古记忆体，这些你都知道吗？你根本不知道，其实我得到的感悟，并非是三天就完成的！”

“这一点我相信。”罗立点头。

如果小赵炎真的是只用三天时间感悟刀痕，就能够放出如此级别的上古一刀，这根本是不可能的。所以小赵炎说自己之前就已经感悟了许多，罗立还是愿意相信的。

但是他依然的坚定道，“就算如此，你也一定有天大的机缘！我当年也收集过上古记忆体，你说的我都知道，你要让我相信你没有机缘，你就老老实实让我搜魂！”

小赵炎和自己的本尊都有着巨大的秘密，绝对不会允许任何人搜魂！

正在此刻，后边黑铜城城主女儿飞了过来，站在屋顶另一侧，怒视罗立道，“罗立，你做事是不是太过分了？因为莫须有的所谓机缘，你就要对天才府的一个无辜天才下手？我绝对不允许你这样做！”

“你给我闪开！”罗立没好气的大手一挥，顿时一股狂暴的力量席卷向城主女儿。

“半神级强者果然很强！”城主的女儿全力顶住这一击，心中顿时涌上一些震惊，暗道，凭借自己的实力根本无法应付罗立！

不过就在他们动手的一瞬间，小赵炎已经身影飞速闪动，借城主女儿出生手挡住罗立的去路，他第一时间飞速遁逃出去！

此刻新打开来的探索区域，各种珍贵的天材地宝洒落一地，不过此刻他根本没眼看，只有赶紧逃走，逃逃逃！

“小子，休走！”罗立根本无心和城主女儿战斗，立刻向小赵炎离开的方向追击而去。

“罗立，你给我站住，咱们再战300个回合！”城主女儿又是一声暴喝，手中长刀拉出一道雪亮的月牙形光影，砍杀向正在追击小赵炎的罗立！

“找死！”罗立回头应付了一刀，随即又追了上去。

多亏了城主女儿的帮忙，小赵炎这才能够逃到刀痕谷星陆之外，走出去之后，他立刻暴喝一声，“悟空，速来救我！”

顿时，造型呈流线型的古战场  1号飞速扑来，如同在星空之中急速奔行的鲲鹏一般，接上小赵炎之后，高速飞走了出去。

“小子你休走！”罗立回头又是两刀，打退城主女儿，随即也放出了自己的星河战舰，不过他这才发现，自己的星河战舰不如小赵炎的古战场1号，根本无法追到。

“这小子不是来自于黑铜城嘛，怎么会有行星战舰？”罗立对这件事根本想不通。

不过眼看自己驾驶的星河战舰，被越来越拉开距离，他咬牙切齿，猛然咬破自己的中指，将自己的鲜血一滴滴的落入自己战舰的阵眼之中。

“半神之血全力催动！”

小赵炎如果在这里看见这一幕，肯定就会明白萨罗帝大人布置神血大阵，其实也是一样的道理，不管是半神级强者还是古神的血，全部都是强大的动力来源！

顿时这一艘星河战舰，通体都被一层浓烈的血气包裹，随即飞行速度，也加快了不少，紧紧的盯在行星战舰后方！

“这个老小子，他的星河战舰怎么会飞得这么快？”小赵炎脸色一怒，“既然他如此想要对我出手，那就别怪我不客气了。悟空，你来负责掌舵！”

将行星战舰的控制权交给悟空，小赵炎则是快步走了出去，站在自己行星战舰的后甲板上，又一次把超级蓝晶炮给拿了出来！

“罗立前辈，既然到了这一步，那我也无需和你客气！”

小赵炎立刻连续开炮，  10万蓝晶币一炮的价格对于别人是天价，可是对他来说根本不算什么，在后方的虚空之中，一团又一团巨大的白色光影炸开，响声惊天动地，黑暗的星空之中开出了无数朵爆炸之花。

罗立不怒反笑，“小子，你越是这样，我就知道你越有秘密！你身上一定有天大的机缘，光是这一架超级蓝晶炮就是我从未见过的科技，我一定要抓到你搜魂，看看你到底有什么秘密！”

就在他说完这句话，他驾驶的庞大星河战舰被蓝晶炮一击打中，只听轰的一声巨响，星河战舰瞬间停了下来。

“好小子！”罗立脸色一冷，立刻从星河战舰离开。

后边追上来的黑铜城城主女儿大声喝道，“罗立，不要再为非作歹了！你这样追杀天才府天才，已经是违背了黑铜城的规矩！”

“黑铜城算是什么东西？”罗立根本不当一回事，抬手又是一扔，放出一只雪亮的梭形奇异宝物。

“半神级飞行宝物！”黑铜城城主女儿看见此宝，顿时脸色担心了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48022167"  chaptername="第2016章  极限追杀">加入书签</a>
</div>
