    这山呼海啸一般的威压，扩散开来，笼罩在方圆十里之地！

    飞狐宫的众人和青玲珑已经是心惊肉跳，愣是感觉呼吸都凝固了一般，站都站不稳了！

    叶飞站在纳兰寒烟的对面，眉头紧锁，也感觉到呼吸都有些不顺畅！

    看来，这娘们是打算来真的了！

    叶飞也知道，这个娘们是一心想要杀自己，赔偿什么的，肯定是不管用了！

    所以，只能拼死一战！

    想到这，叶飞握紧手中的金焰巨剑，双臂骤然展开，将真力、剑意和肉身力量源源不断地提升上来！

    “极限剑意之躯！！！”

    叶飞仰天发出一声长啸！

    霎时间，一柄八十多米长的金焰巨剑笼罩在了叶飞身上，然后又迅速压缩和凝聚，直接缩小到了跟叶飞一般大小！

    这一刻的叶飞，好似变成了一个金色战神，金焰灼灼，火浪冲天，当真有种天上地下唯我独尊的霸气之感！

    这，便是叶飞的王者剑意！

    这，便是叶飞的无上剑意！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    当极限剑意之躯施展的刹那，周围的一座座大山都跟着震动了起来，好似引发了惊天大地震！

    纳兰寒烟冷漠地看着叶飞，淡淡地道：“好小子，竟然还隐藏着这么强大的力量！

    不过，这力量虽然强大，但对于我来说，还是有点不够看！！”

    话音一落。

    纳兰寒烟左手一抬，凝聚起一股至阴至寒的霸道真力，而后左手呈掌，直接朝着叶飞的位置打了出去！

    “飞狐神掌！红尘惊！！”

    一只燃烧着苍白色火焰的巨掌宛如一座飞来的大山一般，朝着叶飞碾压而去！

    比起渡厄禅师那打出的“千手如来掌”所蕴含的威力，也不妨多让！

    叶飞心中一惊，身体宛如瞬移一般，直接朝着旁边闪避了出去！

    “轰隆”一声巨响，这一掌重重地打在了叶飞身后那座大山之上，乱石翻飞，山壁之上更是出现了一个巨大的掌印，好似雕刻上去的一般！

    “灭风云！！”

    “碎乾坤！！”

    “苍穹灭！！”

    然而，就在叶飞避开了一掌后，纳兰寒烟再度打出了三掌，而且是一掌比一掌的威力大，速度也是越来越快！！

    叶飞的身影在空中高速移动，再度避开了两掌！

    轰轰！！——

    两掌落空，直接将两座大山都给震碎，倒塌而下！

    可是，叶飞避开两掌已经耗费了不少气力，第三掌根本是避无可避！

    所以，叶飞干脆没再躲避，而是抬起手中的金焰巨剑，猛地挥出！

    “剑浪滔天！！”

    霎时间，天空之上出现了数万柄金焰长剑，而且汇聚成了一条剑意波涛，翻滚起惊天巨浪，直接朝着那一只火焰巨掌迎头撞了上去！

    轰隆！！——

    两股力量碰撞，引发山河大川震荡，狂乱的风暴肆虐不停！

    短短半分钟，这道剑浪便与这只巨掌相互抵消，消失在了空中！

    纳兰寒烟见状，眼神一冷，不给叶飞任何喘息的机会，直接将手中的白色火焰长剑扔向了天空，而后双臂一张，口中发出一声惊天震喝！

    “青丘九尾！！！”

    刹那间，以上空的火焰长剑为中心，剑意和火焰同时朝着四面八方疯狂扩散！

    没一会儿，这悍戾的剑意便凝聚出了无数柄火焰长剑！

    这无数柄火焰长剑弥漫在天空之上，数都数不清，将上空的乌云都给全部照亮！

    而后，在众目睽睽之下，这无数柄白色火焰长剑迅速凝聚成了一头庞大的九尾妖狐！

    这头九尾妖狐全身上下燃烧着白色的火焰，九条尾巴，每一条都长达百米，由数万柄长剑组成！

    至于这九尾的身躯，四爪，也都由长剑组成，锋利无双，好似能撕裂一切！

    仅仅只是这九尾妖狐的体型，就宛如大山一般，也足以令飞狐宫和青玲珑等人众人震撼不已！

    “……对付这个轮回境的小子，宫主竟然使出了这一招……这小子真的有这么厉害么？”

    “也许是这小子彻底激怒了宫主，所以宫主想一举击杀这小子吧……”

    “能够逼得宫主施展绝招，不得不说，这小子也真够厉害的……”

    飞狐宫的众人都议论了起来，看向上空，眼中满是心驰神往。

    此时的纳兰寒烟，则是站定在九尾妖狐的下方，显得无比渺小，就好像一个人站在一座千米的大山脚下一样！

    叶飞愣愣地看到这一幕，脑袋更是一片空白！

    我勒个去，这女人到底是什么来头，竟然搞出了一头九尾妖狐？！

    《山海经》有云：“青山之丘，有怪兽焉，其状如狐而九尾。”

    青龙一族能觉醒青龙血脉，凤凰一族能觉醒五凤血脉……

    难道说，这女人也能觉醒血脉，而且这血脉还跟青丘九尾妖狐有关？！

    不管叶飞相不相信，现在也不得不信了。

    难怪怎么觉得这女人虽然冷冰冰的，但眼角总是若隐若现的透露着一股狐媚之意。

    或许，这跟女人觉醒了青丘九尾血脉有关吧。

    不过，这会儿可不是想这些的时候。

    叶飞收敛心神，心想，不就是青丘九尾么，难道自己的剑龙还抵不过九尾妖狐？

    一念及此。

    叶飞也没有再留手，而是猛地一剑刺向了天空，将所有剑意尽数施展了出来！

    “九五至尊！！！”

    伴随着一声惊天爆喝。

    只见，上空中的乌云直接被染上了一层金色，惶惶剑威从云端之上扩散出来，笼罩天地！

    这股荒凉、无上、霸道、蛮横的剑威笼罩在每个人的心头上，令飞狐宫的众人心惊胆颤！

    青玲珑也震惊地长大了嘴巴，呆呆地说不出话来了！

    紧接着……

    “吼吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵惊天动地的荒古龙吟声，一条条浑身上下燃烧着金色火焰的剑龙从云端之上翱翔而下！

    一共九条剑龙，带着锋锐霸气的剑威和龙威，盘旋在了天空之上！

    叶飞站定在九条剑龙之下，好似御龙神将一般，气势滔天！

    “剑……龙……难道这就是这家伙的真正实力么？！”

    “太恐怖了……没想到这家伙竟然也隐藏了实力……”

    “难怪宫主要使出绝招呢……看来，宫主应该已经知道了这家伙的真正实力……”

    飞狐宫的众人喃喃诉说着，已经彻底呆滞了。

    纳兰寒烟紧紧地看向叶飞上空的九条剑龙，黛眉紧皱。

    这家伙难道是青龙一族的族人么，难道他觉醒了青龙血脉？！

    可是，怎么看都有点不对劲，这九条剑龙散发出来的威压，好像比青龙血脉只强不弱！

    这小子到底是什么人？

    这些思绪在纳兰寒烟脑中闪过后，她也没有再犹豫，而是直接挥动了手中的白色火焰长剑，娇喝一声！

    “青丘九尾！杀了这小子！！”

    一声令下。

    这头由无数柄白色火焰长剑凝聚成的九尾妖狐直接奔袭而出，引得空间震颤，目标直指叶飞！

    叶飞双瞳金焰爆闪，也没有犹豫，直接挥出了手中的金焰巨剑！

    “荒古剑龙！碾碎它！！”

    带着一阵阵龙吟之声，就条荒古剑龙狂冲而出，直奔九尾妖狐而去！

    嗖嗖嗖！！——

    狂烈的劲风，被这九条剑龙席卷而起，看似庞大的身躯实则灵活无比，速度更是快到了不可思议！！

    也许是因为修为和实力的差距，以及对剑意领悟强弱的差距，即使叶飞的剑意等级够高，但这九条剑龙加起来，体型才比得上一头九尾妖狐！

    电光火石间……

    轰轰轰！！——

    这九条剑龙犹如巨型推土机似的，狂暴地撞击在了九尾妖狐身上，爆出一声声震天爆响！！

