    “五匹马？”

    “不对。你再想想。”

    “一匹？”

    “不对。”

    “两匹？没匹？！啊啊啊，到底是几匹马呀？！”

    “哈哈哈，说你让你认真听啦。”

    房间里罗顽顽和宋美心一问一答的，还是没有成功让宋美心捋出个头绪来。

    最后宋承骁看妹妹急得抓耳挠腮的，忍不住把谜底告诉了宋美心。

    “美心，顽顽拍手那是障眼法，真正的关键是她拍手之前说的话。她说了几个字，就是几匹马。”

    大手罩着宋美心的脑袋瓜疼爱地拍了拍，他这妹妹不是笨，就是性子太急躁，所以根本没静下心来观察。越看不穿越着急，越着急越注意不到细节。

    被哥哥一语点破其中的奥妙，宋美心恍然大悟，然后指着罗顽顽吐槽道：“哎呀，罗顽顽你太坏了！真能蒙人。”

    怪不得她一直都不知道答题的规律，敢情是这么个逻辑！

    被宋美心吐槽，罗顽顽也不生气，还笑嘻嘻地回道：“可你哥和小姐姐都看出来了呀，他们怎么不说我蒙人？”

    不过看宋美心嘟着嘴不太开心的样子，罗顽顽找补道：“这是游戏嘛，本来就不能按照正常的逻辑思维去判断。游戏的目的就是开心嘛，刚才玩的时候你不投入吗？不觉得有意思吗？”

    结果宋美心翻了个白眼说：“你们仨都开心，就我不开心！”

    因为只有我不知道答案！

    宋美心的表现实在又可爱又搞笑，宋承骁拍拍妹妹的肩膀，以示安慰。

    好在这时候上菜了，诱人的菜色一端上来，成功转移了宋美心的注意力。

    北地的饮食多一荤腥为主，喜欢口感浓郁的荤食。

    神仙居的招牌菜每一道都很解馋，正合了宋美心的胃口，她前段日子实在是亏嘴得厉害，尤其她还正处在长个子的时候。

    “小姐姐你吃吧，阿姨和你保镖我让郑伯伯给安排饭了，保证吃好。”

    进了这包间，谢轻就把跟着自己的俩人支了出去，罗顽顽早就跟郑大明白交代好他们的饭菜了。

    对于罗顽顽的细心谢轻早已了然于心，她点点头，夹菜倒是喜欢夹口味清淡一些的。

    正吃着，郑向南端着个托盘进来了，应该是私底下整理过情绪了，这会儿倒不像刚出去的时候那样紧张得满脸红通的了。

    “给你们加个菜，我爸亲手做的猪血肉羹。”

    郑向南把托盘里的汤碗搁到桌上，比了个请用的手势。

    “向南哥，可以啊，你还劳烦郑伯伯亲自下厨？那我们面子好大呀。”

    神仙居生意好，郑大明白却不是每道菜都亲自掌勺。只有神仙肉是全全出自他的手，其他的菜纯是看缘分了。

    “这不你们来了嘛，我爸肯定得亲手给做两个菜吧。要不是店里这会儿太忙，怕耽误你们用餐，他肯定每样菜都亲自掌勺。”

    郑向南果然的调整过了，只要不对上谢轻，他说话就还像从前一样利索。

    “向南坐下一块吃吧？”

    宋承骁跟郑向南也算熟识，就邀请他一起用餐。

    “对啊对啊，向南哥你跟我们一块吃点？正好跟小姐姐还有美心认识认识。”

    罗顽顽倒是还挺希望郑向南能加入他们的，本来她就不是很会玩的那种，可郑向南对镇子可比她了解多了，她主要是希望郑向南能陪玩。

    受到邀请的郑向南下意识地看了谢轻一眼，发现谢轻的注意力没在他们这边，只垂着眼皮看自己面前的菜。

    也不知道是失落还是松了口气，但架不住心里的那份悸动，郑向南点点头算是不拒绝。

    “那我就恭敬不如从命了，没想到承骁还能回来，我实在挺高兴的。”

    郑向南还给自己找了个坐下陪客人的合理理由，好掩饰自己真正的心思。

    起初宋承骁还没醒过闷儿来，拉着郑向南聊天，后来他就发现郑向南时不时的就往对面瞄，顺着他的视线望过去，那不是顽顽嘛？

    得，宋承骁显然弄错了，其实人郑向南看的是罗顽顽身边的谢轻。

    可从宋承骁的这个角度望过去，就觉得郑向南在看罗顽顽。

    这下宋承骁心里有点怪怪的了，忍不住皱眉看了一眼郑向南。

    虽然说郑向南就比罗顽顽大三岁，可是也架不住罗顽顽岁数还小啊，他怎么能对顽顽有想法呢？！

    觉得自己发现了什么不得了的事儿，宋承骁吃到嘴里的食物也变得没滋没味儿了。

    “向南哥，小姐姐他们刚来，我这几天正想陪她在镇上转转，你要是没事的话，能不能跟我们一起？”

    罗顽顽找了个机会向郑向南提出邀请，找个本地向导准没错儿。

    郑向南正求之不得呢，陪顽顽他们在镇上逛，就可以见到谢轻了。

    想到这里，郑向南心里一喜，刚想应下。

    结果宋承骁在一旁插嘴：“向南要开学了吧？再有半年就升高中了，应该没时间陪你们逛吧？”

    他这话一说，郑向南就难受了。

    他看向宋承骁，眼神里全是问号：兄弟？你这是唱的哪一出啊？

    宋承骁则冷静地回望：你还是和顽顽保持距离比较好。

    可惜郑向南没有成功接收宋承骁的脑电波，仍旧是一脸茫然失措。

    “啊，我都差点忘了，再有几天就开学了呢。”

    不经宋承骁提醒，罗顽顽还没注意这个重要的大事情。

    她八成是要转到镇上的学校上学，再坚持半年就能成功升到初中去了。

    都怪她前任后妈，拖到七岁多才送她上小学，不然她现在哪儿还用顶着小学生的名头啊？想想就心塞。

    “其实，还有几天，我可以……”

    郑向南不想失去这个机会，所以他想争取一下。

    可惜以为他喜欢罗顽顽的宋承骁怎么可能给他这个机会呢？

    “就是啊，你别麻烦向南了，他初中升高中可是很关键的，有时间肯定要学习的。反正我没事儿啊，正好我带着美心和你们一起嘛。”

    截住郑向南的话，宋承骁根本不让他把话说完，强势得不行。

    可他的迷妹罗顽顽不觉得啊，反而还觉得承骁哥说的很有道理。

    “对哦，向南哥是学霸来着，我不能耽误学霸的学习！”

    深觉自己唐突了，罗顽顽还一脸地后悔。

    特别想陪他们一起的郑向南放在桌面下头的拳头，紧了又松，松了又紧。

    他内心哀嚎：我是真的想陪你们逛啊！

    