    斩断杂念，净化心灵，石岩从幽暗森林开始一路行走。

    没有动用奥义，只是以肉身脚步行走，如醉酒之人步履跄踉，由幽暗森林开始，至天陨城，至死寂沼泽，至无尽海，越暗磁雾瘴，至神州大地

    他在神恩大陆的行走路径，被他重新走了一遍，那些交战过的区域，那些突破境界的奇异点，如一幕幕画卷，在他脑海中重新衍义一遍，他不管花了多长时间，只是一味沉溺其中。

    一直来到曾和暴骜、桀棘遁离的魔域，在那魔域残片的奥义传承源魔神雕像停下。

    此地为魔域，和神恩大陆连通，为界中之小界，当年那些魔族族人，都被他迁移离开，如今这儿已空无一人。

    那座将他和暴骜、桀棘、波若众人送入烈焰星域的传送阵粉碎了，布满厚厚灰尘，他就在那灰尘中端坐下来，闭目苦思。

    这传送阵，便是他在神恩大陆往事的终点，他从此离开，踏上域外，进入烈焰星域，开启一段新的人生。

    周围荒凉死寂，没有任何生灵波动，一如他浑身波动。

    他灵魂祭台如沉寂起来，体内勃勃生机也渐渐停止，最后连心脏都停了下来，如一个死人，连周围环境都受他影响，变得死气沉沉，附近一切顽强的野草，因为他坐下，纷纷枯萎至死。

    渐渐地，整个魔域都因他变得死气沉沉，如被死神眷顾之地，没有一株植物存活，没有一丝生命波动。

    就连天地能量，都像是舍弃此地，悄悄流散。

    他端坐的魔域，彻底成了死寂之地，最后没了光，没了空气流动，没有一丝动静

    他也仿佛真正成了死人。

    浩淼广袤星河一角。

    昏暗星空深处，有一个辽阔的深青色海洋，海洋处在层层漆黑浓雾中央，只有穿过浓雾才可瞧见那海洋。

    那深青色海洋上方，浮动着成千上万块陨石，有的陨石小如拳头，有的陨石则如陆地大小，那些陨石分布在深青色海洋各个角落，并非静止不动，反而像是随着海水游荡着。

    一条璀璨光幕悬浮在深青色海洋上方，延伸向无尽遥远之地，那光幕布满空间缝隙，流转出狂暴的波动，仿佛有数不尽的流星飞逝，就算始神在其中游荡，怕是都会粉身碎骨。

    若是石岩在此，会发现那悬在海洋上方的璀璨光道，和某地极其相似。

    域外天河

    当年在烈焰星域，他激发空幻晶的力量，曾被扯入天河中，天河中浮动着五彩石头，石头大小不等，只是那天河的河水灰蒙蒙的，很浑浊，天河上也布满空间缝隙的光道，他还曾经在其中洞察空间奥义。

    那时他和丰娆、暴骜众人一起落入域外天河，从丰娆口中他知道天河的一端离他们较近，为神罚之地附近一颗死星，他们当时也选择了去那死星，最终从域外天河脱身。

    至于域外天河的另外一端在何处，其中有着什么神妙，当时丰娆也直言说不清，说烈焰星域无人能够达到天河另外一端。

    在当时，域外天河的另外一端，是一个未解之谜。

    他们永远不知道，域外天河的尽头，另外一端为一个深青色海洋，海洋上漂浮着无数域外陨石，那些陨石都在游动着，仿佛活物，亦或者某种天地奇阵。

    这天，域外天河尽头，深青色海洋中一块比神州大地还要广阔的陨石上，竟隐隐出现几道人影。

    赫然便是天妖族的老辈族人。

    在那陨石中央，有一个个巨大的深渊巨坑，巨坑深幽不见底，隐隐传来一股恐怖波动。

    那波动惊天动地，引得整个天河尽头海洋都震荡不休，仿佛那波动便处在深青色海洋深处。

    这块巨大陨石许多区域，有深深爪痕，爪痕庞大之极，狰狞可怖，仿佛有着毁灭万物生灵的威严充斥其中。

    那数名天妖族老辈族人，在深幽巨坑各个角落，一个个匍匐着地，逐渐变化妖身，分别成金灿灿的麒麟，身长数万米的天蛇，悬浮虚空的三足金乌，火焰焚烧的列火凤凰。

    他们处在深渊各个角落，低声颂唱着什么，在那三足金乌底下，赫然有一具血肉模糊的尸体，竟然便是白家族长白璨。

    一个个玄妙莫测的符号，从这域外天河上方的空间缝隙漂浮出来，有亿万个之多，那些符号五颜六色，有的如山，有的如海，有的如森林草木，各有玄妙奇特。

    亿万符号由空间缝隙而来，如雨点般纷纷落下，全部进入那深渊之中。

    深青色海洋海水如被煮沸，狂暴沸腾起来，冒着汩汩水泡，传来震天动地的波动。

    许多小一点陨石纷纷炸裂，陨石飞屑消散在海洋中，那海洋内部时而出现耀目青光，一的覆盖海洋，让海洋仿佛有了生命波动一般。

    恐怖动静持续了许久，四名天妖族老妖终于安静下来，重新恢复人形，一个个模样疲惫，像是耗费了不少精力。

    他们眼睛却明亮异常，在默默等候着什么。

    时间匆匆。

    也不知道过了多久，深青色海洋平复下来，域外天河整整往下沉了一般，仿佛有一半河水蒸发掉了。

    四名天妖族老妖跪伏在地，双眸一瞬不移，看着终于最大深渊

    终于，从其中传来一声剧烈咳嗽声，一名孱弱的白发老者，艰难的从深渊中爬了出来，一副气喘吁吁的模样。

    “圣祖”

    四名天妖族的老妖，齐声喝叫，眼中难掩喜色。

    那气喘吁吁的老者，胡须头发雪白，一双青色眼瞳却明亮异常，他无力的挥挥手，说道：“我刚刚苏醒，需要补充能量，哎，不朽不朽，不朽的只是灵魂，肉身若没有能量支撑，依然还是孱弱。”

    他讲话之时，双眸闪烁着，只见亿万符号在他眼瞳内流动着，正是那些从头顶无数缝隙内飞逸出来的。

    老者抬头看天，张口一吸，只见那些空间缝隙内，被他藏匿起来的一丝丝精纯天地能量，如条条溪流没入他口中，随着那些溪流入嘴，头顶空间缝隙纷纷炸裂崩碎，至少一半缝隙不复存在。

    而他那干瘪老朽的身子，却如枯木逢春一般，快速的充盈起来，满脸皱褶渐渐消失，皮肤有了生机光泽。

    短短数十个呼吸，他从快入土的老头，化身为一名精壮的中年人，他依然摇头，道：“还是不够，差太远了，看来要离开了。”

    天妖族的四名老妖，垂着头一脸恭敬，其中那人首蛇身者道：“祖星已和始源果融合，我族将再次崛起，将圣祖给出指引。”

    “先去玛琊星域。”他沉吟一下，吩咐道。

    众妖虽心中不解，却没有反驳，纷纷点头。

    玛琊星域妖龙星。

    苍澐和天妖族的族人，全部暂居在妖龙星，巴斯、古特两人通过苍澐的述说，已知妖族和天妖族间的联系，也知道他俩最近之所以修炼精进，竟然因为体内有着天妖族的血脉。

    苍澐并未和他说明神恩大陆和天妖族血脉的联系，只是告诉他妖族最大的契机到来，拥有天妖族血脉者，都将因此获得收益。

    巴斯、古特将天妖族族人奉为上宾，几乎所有妖龙星上妖族族人，都对这些到来的天妖族族人恭敬有佳。

    只有一个例外。

    鬼獠根本不买账，若非他在妖龙星有专门修炼之地，他甚至不准备返回。

    他没有和苍澐见面，回到妖龙星以后，便在自己苦修的山谷中闭关不出，也不接见任何人，连古特的面子都不给。

    古沫三番五次过来，每次都被他设下的禁制逼退，古沫懊恼不已，但对鬼獠却情深根种，只好在不远处的山谷修炼等候，她对苍澐和那些天妖族的族人，倒是没有兴趣，一心放在鬼獠身上。

    苍澐在妖龙星暂居，听过古特、巴斯来洞察魔血星动向，他和那边说好了，一旦石岩返回，会立即通知他。

    他在默默等候着。

    当然，他并非什么事情都没有做，他在妖龙星布置了一个空间传送阵，能直接贯穿域外，那空间传送阵是完整的，他只是将其组合起来。

    这一天，那空间传送阵忽然闪亮起来。

    苍澐神情一震，立即察觉，身影一晃消失，直接在那传送阵口守护。

    蒙蒙光晕浮现，一名名天妖族老妖从中走出，苍澐神情恭敬，低头呼道：“乌戈长老，纳哒长老，天胤长老，鳌牯长老，咦，圣祖”话到后来，苍澐忽然跪伏在地，一脸狂喜，看着那出来的中年人，失声尖叫起来。

    被称为圣祖的中年人，慈爱一笑，摸了摸苍澐的头，道：“做得不错。”

    苍澐满脸激动，浑身抖颤起来。

    天妖族四圣兽一脉，才有资格成为圣祖，白虎当年陨灭在“荒”，朱雀遗骨曾被石岩所见，玄武传承由左诗所得，如今这名圣祖，自然便是青龙圣祖，天妖族祖先之一。

    圣兽青龙，至今灵魂不灭，历经无数年大劫，依然存活至今。

