    第322章大佬的小嗲精95（求月票）

    这件事情姜遇没有告诉贺桑桑，怕影响了她过年的心情，原定于明天飞京北市的航班也取消了。

    听到他和刘奕电话内容的陆白霜，赶紧把人喊了过来，“别取消，别取消。”

    “你们年轻人该聚聚就聚聚，我这边还有你爸呢，哪里需要你留下来照顾我。”

    陆白霜作为知名珠宝设计师，拥有自己的珠宝帝国，她的胃病就是年轻时候太沉迷于工作落下来的，几十年了，依旧没有办法根治。

    姜遇自然没同意，他喜欢贺桑桑，想给她惊喜，可也放心不下自己的母亲。

    他挂了电话从阳台进来，边走边说，“妈，我不放心你，等你身体好一点我再过去。”

    虽然只是一个很小的手术，可

    “你好好躺着，别坐起来，医生说你就是最近没有好好吃饭，才会胃病复发。”

    陆白霜这么多年一直没有放弃自己的事业，在珠宝领域，她就是老天爷追着喂饭吃的天才。

    若是没有人在家里盯着，灵感一来，她总是会忘记吃饭。

    有时候佣人把一日三餐端上来，她也只是潦潦草草地吃几口就不吃了。

    平日里，陆白霜也不喜欢有人来打扰她，家里的佣人除了送饭的时候，基本都不会上楼的。

    “妈妈哪有那么脆弱。”

    在陆白霜看来，她的胃病已经好很多了。

    年轻的时候忙碌起来才是真的痛。

    和姜沉在一起后，他都会叮嘱她好好吃饭，嫁给他后，更是每天盯着，胃病就好很多了。

    “我有你爸呢。”

    “你啊，就好好陪着你的女朋友出去玩一玩。”

    自家儿子好不容易脱单了，女朋友还是影后慕南知的小女儿，陆白霜心里别提有多喜欢了。

    之前程嫂都和她说了，小姑娘长得特别漂亮，性格软萌又可爱，撒娇起来让人毫无抵抗力。

    姜遇和她在一起笑容也变多了，人也变得温柔了起来，这不就是她理想中的儿媳妇么。

    陆白霜怀姜遇的时候，就想着要是一个女儿该多好，结果蹦哒出来的是一个儿子。

    虽然姜遇从小就不哭不闹，特别好带，陆白霜还是想要一个女儿。

    看到贺桑桑照片，陆白霜眼冒痴光。

    她恨不得立马就把自己儿子打包到贺家去，换她们家女儿过来。

    陆白霜想起来白天和朋友的聊天内容，“我听说，今晚除夕夜，京北市可能会下雪了。”

    在她看来，下雪天约会特别浪漫。

    陆白霜让姜遇别取消机票，要是取消了也赶紧重新定一下，“你早点过去，带桑桑去附近的奢侈品商场逛一逛，多买一些礼物，什么包包衣服鞋子，各种经典款、限量款，都给我儿媳妇买上。”

    姜遇知道自己母亲的心意，有点无奈。

    她都还生着病呢。

    一说起来贺桑桑就激动的不行，刚缝好的伤口差点又要解开了，看的姜遇心里一慌。

    “妈，你别激动，先好好睡一觉，这些事情明天我们再说，你先躺下休息，一会儿伤口要裂开了。”

    姜沉刚从医生那边回来，对陆白霜的身体情况也有了一个全面的了解，走到门口就听到了陆白霜和姜遇的聊天内容，对自媳妇有些无奈。

    他走进病房，看到陆白霜苍白的脸，心疼得不行，好好的除夕夜就得在医院里度过了。

    姜沉来到陆白霜身边，哄着她躺下休息，“你别激动，阿遇已经是个大人了，他心里有数的。”

    给她捏好了被子，姜沉在旁边的陪护椅子上坐下来，叮嘱她，“医生说你需要多休息，今天肯定不能出院，你先好好睡一觉，明天就能回家了。”

    丈夫和儿子都这么劝着了，陆白霜也没有说什么，嘟嘟嚷嚷地说着，“明天一早我们就回去……”

    困意来袭，她的声音轻得听不见，姜沉大致知道她在说什么，等她睡过去后才让姜遇去休息。

    秦家给陆白霜安排的时候最好的病房，里面设置了主陪护床，就在陆白霜病床的旁边。

    在另一个小屋子里，还有另外一张休息的床。

    这样也是方便有人在这边交换照看病人。

    姜沉陪在陆白霜的身边。

    姜遇去了里面的小房间里休息。

    这里的布置就像酒店的套房一样，所有的东西都是一天一更换。

    躺在病房里的姜遇，想到了远在京北市的贺桑桑，在这种思念中缓缓地睡了过去。

    翌日一早。

    陆白霜就出院了。

    姜沉年近五十，身材依旧保持的非常完美。

    他亲自把陆白霜从病房里抱到地下车库，到家后又一路抱到他们的房间里。

    姜遇全程拎包跟在身后。

    在医院里陆白霜睡得不是很安稳，她有认床的毛病，往日里都很少在外面住。

    姜沉不放心她昨夜立马就出院，强制让她在医院观察一个晚上再出院。

    后续会有家庭医生来家里全程记录情况。

    稍有不对，就立马送来医院。

    陆白霜觉得姜沉有些太担心了，她自己的身体自己清楚，可姜沉就是不听。

    她没有办法，也只能顺着他的意思。

    主要还是心疼他眼睛下的青色。

    回到贺家。

    陆白霜先睡了一觉，醒来之后人的气色看起来就好了不少，她以为姜遇已经在去京北市的飞机上了，结果刚醒来就看到和姜沉一起进来的姜遇。

    她拧了拧眉头，“你怎么还在家里？”

    姜沉知道陆白霜喜欢贺桑桑。

    平日里她就想着让姜遇把人小姑娘带家里来吃饭，姜遇怕贺桑桑不好意思，就都拒绝了。

    陆白霜拉过姜沉的手，看了一眼他手腕上手表的时间，眉头皱的更紧了，这都快十一点了。

    “大过年的，哪有把儿子往外赶的？”

    姜沉看出来姜遇的无奈，又明白自己媳妇的好意，他一边给她递温水，一边让姜遇离开。

    “阿遇，你就听你妈妈的话，想去看人小姑娘就过去，你妈妈这边有我呢，不会有事的。”

    陆白霜连连附和，“就是，就是。”

    姜遇的手机震动了一下，是贺桑桑发过来的照片，背景里白茫茫一片，贺桑桑围着一条红色的围巾，和一人多高的雪人合影，脸颊被冻的通红。

    他最后还是没有扭得过他们的好意，当即让人定了最快前往京北市的航班。

    ?  ?爆更第7章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

