    

    刚刚两军的混战让建奴元气大伤，此时已经只剩下一千多能战之兵，他们就快坚持不住了。

    在另一个甲喇额真的指挥下，建奴且战且退，而明军士气高涨，对建奴穷追不舍，疯狂追杀，建奴大部又被明军席卷歼灭，只剩下不到八百骑逃了出去。

    而明军损失也有近四千，尤其是贺世贤的五千骑兵，折损大半，已经无力继续追击了，贺世贤连忙让人去向熊廷弼报捷，而他则率部抓紧时间搜集活着的战马、盔甲、武器，将建奴首级全部砍下来，这可是天大的功劳。

    “贝勒爷，让奴才带三千旗丁去把这些明狗击溃吧！”

    “不可大意，明军领军之人是熊蛮子，可不是那些废物能比的，几千人不过是送死而已。”

    黄台吉看着对面的明军严阵以待，也不敢轻易进攻，正如他所说，对面的明军不同其他明军，至少有几分军威，就算他能打败熊蛮子，他两旗人马也是要付出不少代价的，建奴人数本来就少，他可不会干这种杀敌一千自损八百的事。

    他在等，等镶黄旗的那两个甲喇从后面袭击，这样就胜券在握了。

    “台台，贺将军大获全胜，斩杀建奴数千，后方无忧。”

    “好，传本官将令，全军分批依次交替撤退，李景升，你带三千军速与贺世贤合兵，在山林之外准备放火烧林，另外快马传报李秉城，让他率兵出堡接应。”

    虎皮驿是救不了，熊廷弼现在只能尽最大的努力保住这两万多骑兵能够安然撤退，他亲自留下指挥，明军开始缓缓向后退去。

    这里太空扩了，简直是骑兵的天堂，自己的军队本来就不如建奴的强，况且自己的军队人数比建奴要少，根本没得打。

    而山林中的道路只容的下不到十骑同行，只要退入林中，自己就还有一线生机，只要建奴的大规模骑兵施展不开，那么自己就还有机会。

    明军调动，对面建奴自然是看到了的。

    “贝勒爷，明军旌旗闪动，好像往后面去了。”

    黄台吉见状也知道明军要撤退了，毫不犹豫的亲自带着两旗兵马冲了上去。

    “台台，建奴冲阵了，怎么办！”

    “不要惊慌，稳住阵型，弓弩准备，待建奴到八十步之时，听本官号令齐射。”

    待建奴进入明军的射程距离，熊廷弼迅速下令齐放，明军有弓弩，建奴也有，而且相比于明军，他们的弓弩威力更大。

    明军的箭很难破开建奴身上的重甲，但是建奴要破开明军的一层甲，却不是很难。

    待建奴冲到三十步时，明军的大半都已经撤退进林中了，只剩下两千多人还在入口处，熊廷弼迅速命令全军撤退，直接从灌木丛、树林之间穿过去，然后慢慢往官道靠拢，同时还有引诱建奴追击之意，最后能有多少人生还就不知道了，但是这已经是熊廷弼最大的努力了。

    “不要管这些明狗，跟随本贝勒从大路追杀明狗主力，活捉熊廷弼！”

    这些明军黄台吉根本没放在眼里，他亲自带领正白旗的巴牙喇首当其冲，一路猛追熊廷弼。

    “台台，黄台吉快追上来了，台台快走，末将断后！”

    熊廷弼标营的心腹家丁带着一百多人向建奴白甲兵发起了冲击，在这条狭窄的道路，纵然是建奴的白甲兵，也一时无法冲溃他们，足足拖延了半刻钟，为熊廷弼争取了宝贵时间。

    而在外面接应的贺世贤现在心急如焚，他已经准备好了干柴火油，只等熊廷弼出现。

    大部分明军已经冲了出来，但是贺世贤依然没见到熊廷弼的影子，他差点忍不住带兵进去了。

    “贺将军，台台就在后面，快、火把准备！”

    贺世贤一听心中暗松了一口气，连忙吩咐手下点火。

    虽然此时的辽东严寒无比，但是在有干柴火油的情况下，很快就燃烧了起来。

    后面的黄台吉因为之前被阻拦的原因已经被熊廷弼甩开很远了，他看到天空中黑烟滚滚，惊声大呼：

    “明狗有诈，传令后军速速撤退，其他人随本贝勒冲过去。”

    熊廷弼出林以后，根本不顾后面的追兵，直接打马疾驰而去，他们已经追不上了。

    黄台吉出来以后只能隐隐看到明军的背影，他暗道可惜，熊蛮子果然不好对付。

    “安佳和巴雅拉去了哪里，本贝勒非要处死这两个狗奴才！”

    安佳和巴雅拉就是之前绕后偷袭的两个甲喇额真，要不是这两个狗奴才误了大事，今天这战肯定可以歼灭这支明军。

    “四贝勒，我们的斥候在那边的平原中发现了大批尸体，我军和明军的都有。”

    明军急于撤退，根本来不及收尸，只是简单搜集了一些战利品，将建奴砍了首级就带走了。

    待黄台吉到了现场，他只看到满地的尸体，除了明军的以外，其他的都已经无头了，不用想都知道，安佳他们一定是被打败于此了。

    “四贝勒，巴雅拉来请罪！”

    巴雅拉并没有原路返回，此次损失惨重，而安佳已经战死了，他知道自己一定活不了了，他刚刚一直躲在山的另一边关注着明军的动向，想要找机会立功，可惜贺世贤根本不给他机会。

    黄台吉看着他身后的几百残兵败将，怒火不打一处来，拿起马鞭边抽边骂。

    “将他带走，由父汗处置！”

    已经拿下虎皮驿的努尔哈赤现在心情非常好，虽然正蓝旗伤亡了一千六百多人，但是他还能接受。

    他急需的过冬物资有了，而且还将辽沈之间的连接重镇给拿下，以后他进攻辽沈就轻松了不少，此战更是杀了明军近万，尼堪（老百姓）四五万，他正准备驰援黄台吉。

    “什么？死了两千多旗丁？”

    “黄台吉，你太让本汗失望了，我大金还从来没打过这种仗，而且还让明军全身而退了，将此战经过仔细说说。”

    黄台吉跪在地上老老实实的将自己从伏击贺世贤开始从头到尾全部说了出来。

    而努尔哈赤听到黄台吉说领军之人十有八九是熊廷弼时，他更加是感觉错过了一个亿，如果能杀了熊廷弼，沈阳唾手可得。

    “这么看来，此战也不能全怪你，你的战术没有任何问题，只是熊廷弼也不是杨镐这等废物可比的。”

    “不过，你总归是败了，此次你正白旗的份额减半，罚五个牛录补充镶黄旗的损失！”

    “奴才谢父汗！”

    “将巴雅拉拖死，他的家人贬为包衣，还有那两部的甲喇，他们已经不配为我大金的旗丁勇士了，全部贬为阿哈！”

    “回老寨！”        

