    是夜，清凉如水，一缕淡淡寒意直逼楚墨心头，饭后，他将自己要去京都之事告诉了渔民父女，李大叔心中明白，楚墨必然不是一般人，早晚要离开这里。

    可，李金莹却是很惊奇，忙告诉楚墨，自己的梦想便是去京都上学，希望楚墨可以带她一起去。

    楚墨沉吟片刻，便答应这个善良的女孩，李大叔见此也十分高兴，叮嘱楚墨，去了京都一定要照顾好李金莹，并且将自己存放多年的盘缠，全都给了楚墨。

    尽管盘缠不多，但这毕竟是李大叔的心意，楚墨没有不接的道理，他已然吩咐刁斗光，会对李大叔格外照顾，毕竟，这可是他救命恩人。

    “京都，孤要回来了！”

    楚墨眸子露出几分凶狠，目视着那漆黑的天空，紧握双拳，有些帐，该算了！

    ……

    三日后，楚墨便带着李金莹直奔京都，而他，为了防止别人认出他，便易了容，化名莫楚，易容完之后，就连李金莹都表示，根本认不出楚墨。

    楚墨这才放心，一路上，两人走过很多盘问点，盘问的士兵都只是装模作样，敷衍了事，太子身死，皇帝震怒，所以这才对京都来人身份，严加盘查，若有不符，直接打入大牢。

    临到京都之时，最后一道进城关卡十分严格，不仅需要通关文牒，还需要身份证明，甚至将祖宗十八代都盘问一遍才能进城。

    “公子，城门口这么严，我们两个肯定进不去。”李金莹看着城门那威猛的士兵，心中发怵。

    楚墨皱眉，朝着身后看去，远处，恰巧来了一车商队，楚墨心生一计，诡笑道：“我有办法！”

    说罢，楚墨拉着李金莹便朝着商队走去，给其身后小厮塞了几个碎银，便装嘿嘿笑道：“小哥，我跟我妹妹从乡下来的，这不，想进城看看京都的繁华，你能不能帮个小忙？”为了防止身份暴露，楚墨还特意将自称换成我。

    那小厮急忙将碎银收进袖口里，这几天混马车进城的人还真不少，趁此，他还能捞点油水，打了个哈欠，随意指向身后的马车，漫不经心道：“坐在后面吧，等会不要说话，进城之后，自行离开。”

    “明白！”楚墨拉着李金莹便朝着马车后面坐上，奈何马车太小，两人挤在一块这在坐下，这倒是让李金莹有些脸红，低头害羞，她从来没离一个男人这么近过。

    城门口，士兵果然仔细盘问，当准备盘问楚墨跟李金莹的时候，前面那小厮急忙阻止道：“侍卫大哥，他们两个是我远方亲戚，家乡发洪水这才逃到京都找我讨一口饭吃，您看……”

    侍卫似乎跟这小厮熟络，罢了罢手便让放行，也没多问。

    楚墨跟李金莹松了口气。

    当商队进城之后，楚墨跟李金莹跟那小厮道了声谢，便匆匆离开，偌大的京都，繁华三千，烟柳画桥，风帘翠幕，这便是楚国的王都，楚国子民向往的地方。

    “哇……京都好美啊！人好多啊。”

    远处，市列珠玑，户盈罗绮，让李金莹都看傻眼了，连连惊叹。

    一旁的楚墨则是莞尔轻笑，京都虽然繁华美丽，但是在这外表下，却是刀光剑影。

    “你若喜欢，我便带你逛京都如何？”楚墨朝着身前的李金莹笑说道，不知为何，看到李金莹如此开心，他的心情，也很愉悦。

    “真的？”

    李金莹喜出望外，那精致的五官露出笑容，显得很是迷人。

    “走！”楚墨也不墨迹，直接朝着不远处的街市走去，在这条街市的尽头，便是一家来福客栈。

    此时的天色已然变暗，楚墨不想回东宫惊动其他人，索性住在客栈，避免露馅。

    然而，当李金莹刚出楚墨视线片刻之时，远处便传来李金莹的哭喊声，楚墨眉头一皱，急忙跑过去，眼前的一幕，让他无比愤怒。

    只见一名纨绔公子正戏言调戏李金莹，双手还很不老实的搭在李金莹的头发上。

    “小妞，乡下来投亲的吧，你可认识本公子？不认识？不认识没关系，晚上你可不就认识了。”

    纨绔公子满脸色相，周围，几个读书人纷纷阿谀奉承，献媚道：“此女只应天上有，偏偏为你落凡尘，龙公子，才子配佳人，天作之合，在下恭喜了！”

    “哈哈，李公子街上偶遇如此美人，真是天佑之子啊，春宵一刻值千金，龙公子，现在就赶紧带回府中吧！”

    身后，数名读书人纷纷讨好这纨绔子弟龙卓言，丝毫不顾此刻一脸恐怖的李金莹。

    “就你这姿色，足够当我小妾了，走吧，跟本公子回家，来日金银珠宝，送你何妨。”龙卓言哈哈大笑，一脸得意之色，正要将李金莹搂在怀里之时，突然，迎面一脚，龙卓言只感觉自己身体飞了出去！

    砰！

    龙卓言的身体狠狠摔在地上，周围几个读书人还未回过神来，就见楚墨的身影挡在李金莹的身前，将其牢牢护住，那双眼睛透着几分不屑。

    “下次再让我看到你调戏少女，踢的，可不是你肚子，而是你下面，滚吧！”楚墨冷笑，京都还有这种纨绔子弟，他之前都不知道。

    龙卓言怒气冲天，艰难地从地上爬起，一边用手指着楚墨，一边捂着胸口道：“臭小子，有种你报上名来，看本公子不弄死你。”

    “莫楚！”楚墨冷笑，将李金莹扶起，举起另外一拳头，冰冷道：“废物，快滚！”

    “你你你……”

    龙卓言气急败坏，脸红耳赤，但看到楚墨还想要动手打他，怒哼一声，转头撒腿就跑。

    “公子，京都的人，都这么坏吗？”

    李金莹楚楚动人，她在京都无依无靠，唯一能信任之人，便是楚墨，她的内心，早已对楚墨动情。

    沉吟了片刻，楚墨摇头，轻笑道：“世上有好人也有坏人，等你去了学院，便不会受到这种侮辱了。”

    “太子创办学院，收尽天下求学之人，不分男女，学院里面公正无私，乃楚国神圣之地。”

