    大雨倾盆，建造战堡、分割丛林的工程顿时慢了下来。

    巫铁从被俘的石巨人那里得到了好些有用的信息，限于石巨人本身在族中地位不高，他知晓的多为普通见识，也足以让巫铁和裴凤对五行精灵异族加深了了解。

    这绝对不是轻易可以征服的异族。

    甚至，和裴凤大打出手好几年，让黑凤军损兵折将颇为狼狈的木精们，也仅仅是这一片山林中，二十几个木精部落中实力排名中游的部落之一而已。

    用石巨人的话来说，五行精灵的族人数量，和对应的五行元力的多寡有关。

    山林中多林木，故而木精的数量最多。

    除了林木，山林中最多的就是大山，所以石巨人归属的土精数量排名第二。

    随之水精总量排名第三，在地下金属矿脉中出没的金精们排名第四，聚居在几座火山口中岩浆海内的火精们，他们数量最少。

    偏偏五行之力连环相生，五行精灵之中有着奇异的联系，每个五行精灵部族拥有的、对应的五行元力的总量相当，所以大致上，总人口数最多的木精，他们的个体实力最弱。

    土精的单体实力，平均比木精强了一大截；水精的高端战力的实力，又超过了土精；金精的高端战力绝对强出水精一大截；而单体战力最强大，杀伤力最猛的，毫无疑问是族人数量最少的火精。

    反正，知道的越多，巫铁和裴凤的心理压力就越大。

    五行精灵守望相助，同气连枝，这绝对不是一个好对付的敌人。偏偏枢机殿规划的秘径，最短的、最安全的路线，必须要路过五行精灵的领地。

    毕竟五行精灵是‘类人异族’，他们有着足够的智慧可以打交道。

    其他的蛮荒山岭更加危险，枢机殿的密探据说在那些地域中见到过实力堪称噩梦的恐怖存在，从那些地方通过，实力超群的个体还有可能，大部队是绝对没指望的。

    巫铁和裴凤的心理压力越大，他们行事就越发小心。

    所以大泽州军和黑凤军建造战堡的速度，又被巫铁暗自授意放慢了许多。那些民夫建造战堡的时候，巫铁派出去的士兵增加了三倍以上，暗地里还有黑凤军的悍将偷偷的守望着。

    如此两天时间过去了，最新的两座战堡，就连地基都没铸造完成。

    司马侑等人倒也不是纯粹的废物，在身边下属的提醒下，他们立刻发现了巫铁‘磨洋工’的行为。

    冒着大雨，司马侑等一群宗室将领来到了巫铁的军营中，拍着桌子朝着巫铁就是一通指责。他们倒也知道巫铁的战力非同寻常，如今又有求于人，所以他们不敢破口大骂，可是言辞也很不好听。

    巫铁镇定自作的看着司马侑等人，一五一十的将石巨人的口供说给了他们听。

    “木精不是一个单独的族群，他们是一个结构完整、诡异复杂的异族群落。”巫铁沉声道：“为了麾下儿郎的生命负责，我必须让他们做好防备。”

    司马侑等人不以为然的看着巫铁，司马衅冷然道：“无非是一些猪狗不如的贱民，死了就死了，大晋有无数贱民随时可以补充进来。”

    巫铁盯了司马衅一眼，对他所谓的‘贱民’说法不置一词，而是拍着桌子冷笑道：“好，这话说得很好，贱民的性命不值一顾，且请司马衅将军，给我补充足够的兵力。”

    巫铁森然道：“你给我补充多少，我就送出去多少……但是我麾下的兵，只能增加，不能减少。你们别想我平白无故的损失兵力，我损失一个，你们要给我补充两个。”

    司马衅呆住了，他正要说这不可能，巫铁打断了他的话，粗暴的说道：“总之，要么把你们的人派上去做警戒，我的人督促民夫加班加点的干……要么，我的兵去冒险，但是死伤一个，给我补充两个，否则，别想我傻不拉几的自废武功。”

    司马侑等人面面相觑，作声不得。

    按照巫铁的说法，他损失一个兵，就给他补充两个兵，这岂不是他越打兵力越多么？这种事情，怎能做得？不说双方私下里的关系如何，单说巫铁的军衔，他只是一个三品将军。

    区区一个大泽州，你还指望能有多大规模的一支州军？

    但是不答应巫铁的条件，让他们驱动自家的士兵上前做警戒……

    ‘呵呵’，怎么可能呢？

    除了十万枢机殿直属的绝对精锐，这支人马是司马侑他们的基本盘，轻易动不得的。其他的数十万士卒，尽是他们这些宗室纨绔家族派给他们的私兵精锐。

    每一个士卒，都是他们的私产，他们怎可能平白无故的牺牲自家的利益？

    “霍雄将军，请以大晋的利益为重。”司马侑干巴巴的，开始用大义来压人。

    “大晋的利益，很重要……但是，我霍雄自家的利益，不能受损啊！”你司马侑要说用大义压人，那么巫铁也能做到绝对的无耻。

    他猛地一下撕开了衣衫，露出了胸膛上密密麻麻的伤痕。

    各种刀枪剑戟特殊的伤痕格外刺眼，巫铁的胸膛上千疮百孔的，看上去要多狰狞就有多狰狞。

    一旁的裴凤无奈闭上眼。

    两天前，巫铁被那实力惊人的水精一击命中胸膛，裴凤看得清清楚楚，巫铁的胸膛血肉横飞，都被打得露出了骨头。

    巫铁激发九转金丹的力量，瞬间愈合了胸膛上的伤势，新生的皮肉光溜溜的，裴凤看得认认真真，那可是一丝儿伤痕都没有，就好像新生婴孩一样光洁粉嫩。

    眼下，他的胸膛上伤痕密布，那凄厉的模样，简直好似被手艺粗糙的雕刻师刻烂了的木头，那叫做一个触目惊心，说不出的狰狞可怕。

    “霍雄将军为大晋流过血，为大晋受过伤，为大晋出生入死，百战余生。谁敢说霍雄将军不以大晋的利益为重？”裴凤和巫铁已经极有默契，巫铁一露出伤口，她立刻在一旁开口了。

    “霍雄将军爱兵如子，这是一代名将应有的素质。”裴凤冷然道：“我父亲曾说过，为将者，视将士为手足，则将士归心、视死如归；视将士如鹰犬，则将士暗怨、不堪一战。”

    “诸位出身宗室，血脉尊贵，自幼也是熟读兵书，难不成，连最基本的统兵之道都不明白？”裴凤口风一转，轻松的将一顶‘无能废物、不通军务’的黑锅扣在了司马侑等人头上。

    司马侑等人张了张嘴，被巫铁和裴凤这精妙的配合打得说不出话来。

    转瞬间，司马衅、司马虎几个心里都冒出了极其不堪的念头——你们这一对公母，配合如此默契，呵呵，你们完蛋了……若是司马狼知道了这里的情况，天知道他会作出什么事情来？

    如果不是开辟秘径还需要巫铁去抛头颅洒热血的卖命，他还有一点点利用价值的话，司马衅都忍不住想要给司马狼传信了——‘喂，你看上的女人都要跟人跑路了，你怕不怕，你慌不慌’？

    当然，眼前还不能这么干。

    司马侑沉默良久，他终于拍了一下桌子：“好，我们的兵，顶上去，但是速度要加快，哪怕是雨季，我们也要维持足够的推进速度。二十几个木精部落？虚张声势而已。”

    司马侑沉声道：“诸位兄弟，向自己家族传信吧……私兵精锐也就罢了，各家的奴隶，还有那些异族私军，可以多多运送上来一些。奴隶么，总是不值钱的。”

    司马衅等人相互看了看，同时应诺了下来。

    他们这群宗室将领，身后能拉扯出七八个大晋的王，数十个公爵级的大人物出来。

    哪家的封地都是绵延千万里，领地子民数以十亿计。

    广袤领土，无数子民，豢养的奴各色奴隶数不胜数，调动一些奴隶来这山林中卖命，对他们来说，也是值得的。

    不过，司马侑倒是没有忘记了巫铁，他直勾勾的盯着巫铁，沉声道：“霍雄将军，开辟秘径，可不仅仅是我们的事情。你是枢机殿点名配合我们行事的大将……你有多少力量，可都要使出来才行。”

    司马侑这话说得足够透彻。

    他差点就朝着巫铁点明了——‘我们知道你身后有靠山，你那后台靠山的力量，也要施展出来啊’！

    巫铁‘呵呵’憨笑着，笑得很憨厚，很淳朴，他也没点头，也没摇头，只是笑着。

    裴凤也轻轻笑着，笑得很甜美，很诱人的样子。

    认识了这么久，裴凤也看出来了，‘霍雄’可不是什么憨厚人，他心里窝着一肚皮的坏水呢。

    一群人各有目的的笑着，正笑得开心，整个议事大厅内都充斥着尴尬的笑意时，巫铁突然脸色一变，裴凤厉声喝道：“好厉害的手段！”

    ‘呼呼’两声，巫铁和裴凤同时穿上了自己的甲胄。

    司马侑等人还没弄清究竟发生了什么，议事大厅墙壁上的兽油火把同时喷出熊熊火光，原本一尺多高的火头突然喷出来十几丈高，烈焰顺着墙壁涌上了天花板，随后在天花板下化为一片恐怖的火海。

    ‘呼呼’声中，十几条通体烈焰熊熊、身高三丈开外的火精从火海中窜了出来，他们同时张开嘴，几乎透明的淡青色火焰‘呼’的一下从他们嘴里喷出，距离最近的几个宗室将领嘶声尖叫着，顿时被火光卷了进去。

    所幸这几个家伙身上有品级足够高的防御秘宝，灵光闪烁中，他们只是被高温火焰烧了一身的水泡，就被重重灵光烟霞包裹起来。

    随后他们身上专门用来保命的紧急挪移符同时发动，几个人身体一晃，就在一缕光芒中消失得无影无踪。

    司马侑等人同时发动了身上的防御秘宝，高温火焰席卷而来，他们丝毫没有和这十几头火精拼命的心思，一个个直接捏碎了紧急挪移符，瞬间遁得无影无踪。

    唯有巫铁和裴凤，还有十几名黑凤军悍将留在了议事大厅中。

    巫铁一声长啸，天道神兵牟尼宝珠从他嘴里喷出，放出万丈光华笼罩整个大殿。

    瞬间大殿内烟火全消，五行元力被死死定住，十几头身高三丈的火精身上火焰骤然消散大半，露出了他们犹如血色玻璃一样透明的、高温的身躯。

    “看你们就是穷得狠，浑身光溜溜的，一件宝贝都没有……”巫铁祭出牟尼宝珠定住了十几个火精，天道神兵的可怕威能实在是让他惊喜莫名：“可是我就不同了，看到这宝贝了么？”

    捆仙索化为十几条金光从他袖子里喷出，瞬间缠上了这些火精。

    巫铁大声说道：“好厉害，真个好厉害，虽然我的这座军营，并没有开启全部的阵法禁制，可是日常的警戒阵法还是开启的……你们居然直接透过了这些警戒阵法，直接借助兽油火把遁了进来……厉害，真厉害！”

    巫铁和裴凤都是一脸的赞叹，一旁的马大叔等人则是惊骇得面孔扭曲了。

    黑凤军的这群悍将体修强悍，精通各种近战厮杀的暴力神通；但是他们别的神通法术，只能用糟糕透顶来形容，他们的遁法更是不堪，一个个全都是近战杀胚，对高深秘术堪称一窍不通。

    这些火精避开了洞天军营的警戒阵法，直接通过火把上的火焰，用火遁强行侵入军营！

    这种手段，在马大叔他们心里，几乎和神明无疑了。

    “厉害，真厉害。”马大叔和几个悍将不停口的赞叹着，一个个身体都在微微哆嗦：“这些五行精灵，他们真个是……”

    整个军营都颤抖了一下。

    “我……靠！”巫铁感受到了一股巨大的己土之力翻滚袭来。

    他一个闪身冲出了议事大殿，脚下金光一闪，他就冲上了千丈高空朝远处望了过去。

    就看到，百里外，一座座大小山峰同时剧烈的颤抖起来，一尊尊身高最低五百丈，最高有千丈上下的石巨人低沉的呼啸着，从崩裂的山峰中显出了身形。

    这些石巨人数量过万，密密麻麻的站在一起，真个是铺天盖地，数量惊人。

    倾盆暴雨落下，无数雨点打在这些巨人身上，朦胧水雾遮挡住了他们的身体，更让他们犹如巨灵神魔，更显得他们数量庞大，几乎数都数不清。

    雨幕闪烁，一个个水精不断从水幕中冲出，然后直接站在了这些石巨人的头上、肩膀上，甚至是站在了这些体型巨大的石巨人身上凸起的石块上。

    很快，这些石巨人身上就站满了身形透明、水波缭绕的水精，就像是穿上了一套水波凝成的甲胄一样。

    ‘唰唰’声不绝于耳，四面八方一缕缕绿色身影不断高速奔走，无数木精在山林中聚集，几乎凝成实质的杀意让巫铁都为之色变。

    方圆数百里的山林中，天知道聚集了多少的木精，反正一眼望去，这一片山林内尽是人影闪烁。

    高空中，一条条通体散发出凌厉锋芒的人影出现了。

    身体瘦削，通体银白，身高两丈五尺上下，五官僵硬而凌厉，个人感觉就是一柄柄人形利剑。

    这是金精吧？

    绝对是金精！

    加上军营中那十几个被牟尼宝珠定住的火精，五行精灵算是凑齐了。