    韩进放开心神，自顾自的体验着‘天人合一’的美妙感觉，但那异兽却是遭了殃！

    韩进的攻击虽然不能给它造成高伤害，但那种百分百命中，怎么躲也躲不开的感觉，着实让异兽几乎抓狂。

    如果异兽会说话的话，那么它要对韩进说的第一句话肯定是：“喃大爷的，你丫的是不是开挂了？”

    事实上，韩进这的确算得上是开挂了！

    进入了天人合一状态的他，那就相当于开了自瞄挂和锁头挂，完全不用自己操作，就等着收割就好。

    面对这种状态下的韩进，那异兽要不抓狂，那才有鬼了！

    在韩进的强势打击下，那异兽虽然还未败退，但伤势却是进一步的加重了。

    不过这还没完！

    就在那异兽勉励抵抗，同时暗自酝酿自己的绝招时，韩进身周的灵气猛然翻滚了起来。

    紧接着，那浓郁的灵气猛然倒卷，尽数灌入了韩进的体内。

    “咔嚓！”

    韩进体内似乎有什么东西被冲破了。

    他的气势，竟是猛然高涨了一大截。

    而他的修为，竟是赫然从开窍期一个飞跃，步入到了凝玄初期！

    刚刚处理好伤势赶回战场，陈青云有幸目睹了韩进突破的过程，他被惊得立刻忍不住大声叫了出来。

    “我靠，又是临场突破，而且一突破就跳了一个大境界，要不要这么逆天？”

    “是啊，的确是够逆天的！”

    楚绝也在这个时候赶了回来，看着韩进的目光中充满了狂热，“在战斗中突破境界，而且还进入了天人合一的境界，真是让人羡慕啊！”

    “天人合一吗？”

    陈青云深深地看着韩进，眼睛里同样也满是羡慕和渴望，同时还有那么一点点小兴奋，小得意。

    韩进毕竟是他’选择’的人，韩进表现的越是出色，就越是能说明他的’眼光不错’，他又怎么能不开心呢？

    不过眼下，情况还是十分紧急的，陈青云也不可能太过得意。

    “楚供奉，我们要上去榜帮忙吗？”

    陈青云扭头，对楚绝递去了一道询问的目光。

    “上，和宗主一起，争取早点将那异兽拿下。而且，我们靠近宗主，还可能得到一定的好处。”

    楚绝当机立断，立刻就下了决定。

    陈青云对此却是也没什么意见，两个人达成了共识，立刻就一左一右，朝着那异兽杀了过去。

    两个人虽然没有韩进那么生猛，但在韩进压制住那异兽的情况下，他们自然是可以如鱼得水，对那异兽造成足够的杀伤了。

    而两个人的突然加入，到也没给韩进带来多大的干扰。

    韩进依旧是动作自然，每一招每一式都暗合天地至理，稳稳的压制住了那异兽。

    那异兽被韩进狠狠压制，再被陈青云和楚绝联手攻击，这这压力当真不是一般的大！

    到了这个时候，那异兽也不能在有所保留了。

    “吼！”

    异兽又仰天咆哮了一声，身上的气势疯狂暴涨，竟然也在一瞬间强行将气势提升到了凝玄层次，隐隐和韩进形成了分庭抗礼之势。

    见此情景，楚绝和陈青云的心里都有着凛然。

    “这畜牲竟然还能提升修为！也多亏了宗主的修为突破了，要不然的话，我们两个怕是根本顶不住啊！”

    陈青云低声说道。

    “别说话了，注意配合宗主，我有种感觉，我觉得，这畜牲坚持不了多久了？”

    楚绝对陈青云沉声喝道。

    陈青云的老脸一红，连忙收敛心神，开始全力向那异兽攻击。

    “吼吼！”

    异兽不断的疯狂嘶吼，蹄爪乱抓，血盆大口不断的朝三人撕咬。

    “嗤！”

    楚绝和陈青云虽然已经足够小心了，但他们却还是被异兽的爆发给伤到了！

    楚绝还好一些，虽然也中了几次攻击，但伤的却并不严重。

    但陈青云可就要惨的多了！

    他本就已经受到了一定的强势，战斗力不在巅峰。

    在异兽的几轮猛攻之下，陈青云一个不注意，竟是再次直接被那异兽一巴掌给扇飞了！

    “陈供奉！”

    楚绝低喝了一声，连忙一招隔开了异兽的尾巴，抽身迅速的朝着陈青云靠了过去。

    陈青云的伤已经很重了，此刻又是伤上加伤，若是不及时处理，那是很容易出问题的。

    所以，楚绝也只能暂时让韩进顶着，而他自己则是去检查陈青云的强势了。

    对于楚绝的离开，韩进却是根本就没有任何反应。

    他的招式，依旧是那般的流畅自然，衔接得行云流水，毫无滞涩。

    “嗖嗖嗖！”

    一把锄头在那异兽身边上下翻飞，一招一式都不离那异兽的要害，逼得那异兽是上蹿下跳，狼狈不堪。

    尽管异兽已经开启了他的最终形态，但在韩进的逼迫下，它的形势已然变得岌岌可危，山穷水尽了。

    “吼！”

    异兽忽然又发出了一声咆哮，然后，它的攻击开始变得疯狂，变得无所顾忌。

    韩进的锄头锋刃打击在它的身上，带起了一簇簇的血花，但那异兽却是恍若未觉，而是奋不顾身的朝韩进扑击而去。

    如果是寻常状态下，异兽用这种攻击模式，韩进除了躲闪，也没有其他的办法。

    但是现在，情况却是完全不同了。

    正处在天人合一的状态下，韩进总是能料敌先机，在攻击的同时，还能保证自己不会被攻击到。

    如此一来，那异兽的攻击在韩进这里就根本发挥不了任何的作用了。

    就这样，韩进和异兽不断的拉扯，僵持。

    韩进的攻击不断的落在那异兽的身上，一点点的在异兽的身上叠加着伤害。

    而在上市越来越重的情况下，异兽的攻击虽然依旧疯狂，但威势已经越来越弱了。

    终于，异兽脚底下一个踉跄，终于是有些坚持不住了。

    天人合一状态加持下，韩进怎么可能放过这个机会？

    韩进跟身进步，一锄头就抽在了异兽的头颅上。

    异兽的头颅被抽得高高扬起，整个身子继而便无力的倒在了尘埃当中。

    而也就是在这个时候，韩进的眼神也恢复了清明。

    天人合一的状态，刚好在这个时时候消失了！

