    煜灵对煜宸来说算什么？

    亲身经历这段感情，我才真正明白，这早就超过了爱情与亲情。她对他来说是救赎，是唯一。是所有的人都无法替代的。

    我心里甚至有些泛酸，我能和煜宸在一起，还真是沾了煜灵的光。只是我并不是煜灵，煜宸喜欢的到底是我，还是只是因为我是煜灵的转世？

    虽然我也清楚这没什么好比的，但女人嘛，都希望自己是男朋友心里的唯一。

    这就好比自己的男朋友有个刻苦铭心的前女友，他俩早就结束了，并且再也不可能在一起。但身为女朋友，还是有想问问，他到底更爱我，还是更爱前女友的冲动。

    想到这，我转头看向小煜宸，盯着他问，“你喜欢我吗？”

    小煜宸正在啃鸡腿，听到我问他这个问题，他愣住，随后用力的点了点头，“喜……喜欢。”

    “你只可以喜欢我，知不知道？”

    小煜宸又认真的点了点头，“只喜欢……你。”

    我现在在煜灵的身体里，让小煜宸喜欢我，不就等于让他喜欢煜灵吗！想到这，我有点生气，刚打算再说什么，但转念一想，我又觉得自己有病。

    小煜宸现在才五六岁，我给他灌输只许喜欢我的思想，这个行为怎么看都觉得有那么点点的变态。

    见我不说话了，小煜宸似是以为我生气了，他用小手拽拽我的衣角，一双大眼睛，小心翼翼的看着我。

    我瞥了眼他油乎乎的小手，然后起身，打算去打点水来，帮他洗洗。不止是手，他脸也黑乎乎的，头发都粘一块去了，活脱一个小乞丐。

    见到我要走，小煜宸紧张的把手伸向我，然而还不等抓到我，他又把手收了回去。然后乖巧的坐在笼子里，一双大眼睛带着渴求的光看向我。

    由于他瘦，所以他的眼睛看上去就特别的大，坐在地上盯着我，看上去可怜极了。

    我低头看他，“我不走，我去打水，帮你洗漱。”

    听到我说不走，小煜宸这才高兴起来。他明明不想我走，可他还不挽留，全靠我自觉。这别扭的性子原来是天生的。

    我转身走出去几步，才忽然反应过来，小煜宸这不是性子别扭，他是在害怕。

    他从未有过属于他的东西，从他出生到现在，他一直在被人安排，他有什么想法根本不重要，反正也没有人会听。所以他不敢说出他的心里话，他也不敢挽留，他怕挽留了也没用，更怕他提出要求，我会觉得他麻烦，从此也不要他了。他活的太过小心翼翼了。

    我回头看他，小煜宸坐在笼子里，正直直的看着我。瞧见我回头，他对着我露出一个讨好的笑。

    我心疼极了，快走几步回去，蹲下身子，对着他说，“想要我留下，就要说出来，知道吗？”

    小煜宸诧异的看着我，似是不懂我说这句话是什么意思。

    我继续道，“你要学会表达，你要把你心里的想法说出来，你不说，我是不会知道的。”

    小煜宸看着我，依旧一句话不说。

    我知道这种事不能着急，所以我也没再逼他，转身准备去打水。

    我刚转过身，就听到身后传来小煜宸的声音，他吃力的，把每个字都说的很清楚，“你……你不要走！”

    我一怔，回头看向他。

    铁笼里的小煜宸在我眼里，几乎与之前坐在床上，拉着我的手，对我说，你别走的煜宸融为一个人。

    千年后的煜宸也没有学会敞开心扉，好多事他都压在心里，但那天，极力在挽留我的他，像极了这一刻的小煜宸，仿佛我就是他的一切一样。

    他既然那么爱我，我对他是那么的重要，那他干嘛还承认杀了我奶奶，原因是什么，真相又是什么！

    我忽然想回去了，现实里我还有许多事情要做。

    小煜宸一双大眼睛正充满期盼的看着我，他像是在等我夸他，因为他勇敢的说出了他的心里话。

    我看着他道，“你做的很好，以后也要像这样，尤其是面对喜欢的人，决不能有所隐瞒，知道吗？”

    小煜宸乖巧的点头。

    我又道，“还有，喜欢的人是用来保护的，不是用来伤害的。你要保护你喜欢的人，绝对不可以伤害她，知道吗？”

    小煜宸又点了点头，但他一脸懵懂，显然不懂我说的是什么意思。

    他还太小，不理解也正常。而且我现在是在煜灵的记忆里，也就是说现在发生的事已经是历史了，不管我说什么，做什么，都不会对煜宸真的产生影响。

    我反倒是希望这一刻我是真的存在的，小煜宸如此的乖巧，只要好好引导好，他又怎么会做出屠杀龙族，出卖妖之国，把煜灵逼死这种事情来！

    我看着他，即使知道我说什么都没用，但我还是忍不住道，“煜宸，你长大后，一定要当一个好人。”

    小煜宸看着我，心满意足的说，“你陪着……我，我……我都听你的。”

    现在看，煜灵就是他的一切，那他又为什么会做出伤害煜灵的事？是后来又发生了什么，我不知道的事情吗？

    我想知道让小煜宸改变的事情是什么，同时也想醒过来，回到现实里去。

    可煜灵的记忆根本不受我的控制，它自己切换场景，而且切换出来的全部都是跟小煜宸在一起点点滴滴。

    每天送饭，帮小煜宸洗漱，给小煜宸带新的衣服，教小煜宸说话等等。都是这些琐事。要说有变化，那就是小煜宸对我的态度越来越好了，他的笑容开始变多，话也多了起来，每次我一来，他都会欢喜的叫我仙子姐姐。要不是有铁笼子挡着，感觉他能扑进我怀里来撒娇。

    这种日子，眨眼就过了一个多月。

    因为我看到的全部都是跟小煜宸在一起的记忆，没有跟其他人接触过，这就搞得我现在只知道我是紫微宫的一名小仙娥。我甚至没有照过镜子，还是通过水中映出来的倒影，我才知道煜灵跟我长的是不一样的。

    煜灵长得很美，比龙灵还要漂亮。人们形容美女常说长得就像天上的仙女，可我觉得他们要是见过了煜灵，他们就会知道凡人跟天上的仙女是永远没法比的。

    煜灵比我在这里见到的所有的仙子都要漂亮，可能是因为大家是仙子的原因，其他仙子即使美，也透出几分的端庄正气。就像名门淑女，她再活泼，她话语里也透出规矩的味道。

    可煜灵不一样，煜灵的美带着一股子魅劲儿，眼睛是勾人的桃花眼，眼尾微微上挑，比起仙子，我觉得她更像一个狐狸精。

    她现在看上去不过十四五岁，因为年纪小，脸上还有婴儿肥，这让她看上去带着几分娇憨，还能让人忽视她骨子里的那股魅劲儿。等到她长大，憨劲儿去掉，那就只剩下了娇媚。不用费心思，只这张脸和这个身段，就够勾引人了。

    看清她长相那一天，我心里就不平衡了。她投胎转世成了我，我没有比她强也就算了，结果我竟然还处处不如她。

    看到我一直不说话，小煜宸问我，“仙子姐姐，你是不高兴了吗？”

    我点头，“对。”

    我想离开这里回到现实，结果我出不去。我想知道一些其他的信息，结果我也办不到。我就跟被困在了这里一样，我能不郁闷吗！

    小煜宸想了下，对着我道，“仙子姐姐，我教你法术吧？”

