    “这尸体太奇怪了，为什么会被全身包裹着白布丢到这里呢！”李元看着尸体，低声呢喃。

    “这些事情，自然有公家的人来查。”吴邢说道，“现在，他被我们定住了，要怎样消灭他。”

    “他是靠煞气活着的，只要除掉他身上的煞气，就可以消灭他了。”李元不知道想到了什么，脸色有些不好看。

    “好。”吴邢见李元有解决的办法，也不再参合，走到一旁坐了下来。

    李元看着吴邢此时一副事不关己的样子，更加抑郁。

    “邢哥，你知道怎样除掉他身上的煞气吗？”李元跑过去，问道。

    吴邢摇了摇头，“不知。”

    “吸！”李元说了一个字，看到吴邢疑惑的眼神，又补充道，“把他身上的煞气，从他嘴巴里面吸出来！”

    果然，吴邢的脸色变了！

    这么一个恶心巴拉的腐烂尸体，对着他的嘴巴吸煞气，想想就觉得恶心。

    蜡笔小小新：吸煞气？不是说那个尸体死了好久了吗？

    我不抽烟：脑补一下你对着一个爬满蛆虫的嘴唇吸气，是什么感觉。

    李筱筱：其实，现在吧！也不用那什么嘴都行，用机器抽就行了。

    疯子：有点道理。

    李元看到了李筱筱的回答，也是眼睛一亮。

    刚才还真是脑袋当机了，以前的人说用嘴巴吸，那是因为以前没有机器。

    李元打电话给杨光，说是没有危险了，让他回去拿一个吸尘器和胶带过来。

    杨光不敢耽搁，立马开车回去拿，一来一回，也不过半个小时的时间。

    乱葬岗上的阴气，失去了活尸的控制，也渐渐的消散开来。

    直播间里面的观众，也慢慢的看清楚了亮光所及之处的景象。

    此时，李元和吴邢都看着前面的活尸，头顶上电筒，自然是照射在活尸身上的。

    活尸的样子，也呈现在了直播间观众眼前。

    疯子：这活尸，好像一个木乃伊！

    我不抽烟：比木乃伊要粗壮一些。

    李筱筱：确实有些奇怪，这人到底是怎么死的？

    蜡笔小小新：你们说，会不会这人已经被人剥了皮了。

    李筱筱：咦！不会吧！

    夜神1：这活尸，肯定是他杀。

    泽：这不是废话吗？丢被丢在深山老林了，能是自然死亡的吗？

    看天上有猪：那可不一定，如果他自杀呢？

    夜神1：把自己全身裹起来自杀？感觉有些说不过去吧！

    蜡笔小小新：反正这世上的事情，我能无法想象的多了去了，什么都有可能。

    直播间的里面的观众，对或是的死亡还进行了一番讨论。

    杨光去了，一会儿就回来了。

    这次，他直接跑到了山上，把吸尘器给李元送上去。

    当他来到乱葬岗，看到坐在那里的李元和吴邢的背影时，不由得眼睛一红。

    “师父，小古董，你们没事吧？”

    此时，直播间里面的观众也看到李元和吴邢的后背。

    生命诚可贵：大师，你们辛苦了！

    蜡笔小小新：天呐！这衣服后背全部都是血红色，太恐怖了。

    老板好可怕：其实，大师两人，不过和我儿子一般大的年纪，真的太心疼了。

    李筱筱：呜呜呜～不行了，我太感动了。

    我不抽烟：之前听见两人若无其事的谈话，竟然听不出来两人受了这么重的伤。

    夜神1：真汉子！佩服！

    李元吩咐杨光，把吸尘器插进活尸的嘴里，然后用胶带把活尸的嘴巴封住。

    杨光照做。

    吸尘器呜呜呜的转动，李元看到被抽出来的煞气，松了一口气。

    有效就好。

    大约五分钟，李元便吩咐杨光停了下来。

    因为吸尘器里面，已经没有煞气出来了，活尸体内的煞气，已经被抽光了。

    “把活尸身上的灵符撕下来。”李元坐在一边，懒得动了，直接吩咐杨光去做。

    “好好！”杨光丢下吸尘器，把活尸身上的灵符撕了下来。

    此时，活尸一动不动，失去了煞气的活尸，已经变成了一具死尸。

    “这件事情，可能还是要联系公家的人。”李元说道。

    吴邢点了点头。

    “这个人，必然是死得极其痛苦，要不然，也不可能再短短的时间吸收那么多怨气，变得那么凶。”李元分析到。

    “死后变成了恶尸，死前也不知道是什么可怜人。”李元叹了一口气。

    他走了过去，他捆住活尸的绳子解了下来，收起来放在一边。

    然后把活尸平整地放在地上。

    吴邢坐在一边，静静地看着。

    这句活尸真的很臭，李元之前还被熏吐了。

    但是现在，李元竟然不在乎活尸身上的臭味，亲自把帮活尸整理仪容。

    虽然活尸已经没有什么仪容可以整理了，但是李元还是尽可能地把活尸的手脚弄得平整一些。

    老板好可怕：我感觉大师是对每一个生命的尊重。

    泽：大师该下手的时候，决不心软。

    取智有盗：这就像是打仗，打的时候你死我活，抓到战俘了，还是尊重的。

    我不抽烟：这比喻，说不出来的怪异。

    整理好了之后，李元这才拨打了报警电话。

    就像吴邢说的，这是事情，的确是要公家人来解决。

    打完了电话，李元说道：

    “我们等着他们来才走，以免中间发生什么变故。”

    吴邢没有说话，杨光自觉地收拾地上的东西。

    他捡到了吴邢的铜钱剑，此时，铜钱剑上挂着许多腐肉，还散发出一股腐烂的臭味。

    “给……”杨光把剑递给吴邢，吴邢连忙伸出手来接。

    “你的手！”杨光脸色变了。

    吴邢的手上鲜血淋淋，已经看不出来本来的肤色了。

    “皮外伤，不碍事。”这句话啊，今晚上已经说了好多遍了。

    “你好好休息！”杨光声音放低下来。

    李筱筱：妈呀！这双手，我真的要哭了。

    蜡笔小小新：他们今晚上真的辛苦了，之前大雾，都看不清他们怎么受伤的。

    夜神1：大师们做这件事，功德无量，不然，这个活尸如果成长起来，肯定是要死人的。

    杨光眼睛微红，默默地走到一边，从一个树上扯下几张叶子，胡乱地把铜钱剑擦了擦。

    今晚上，如果他也上来，估计就不是皮外伤那么简单了吧！

    就在此时，李元的脑海中突然响起了系统的声音。

    “超度乱葬岗亡魂若干，消灭活尸一具，奖励现金五千万，奖励起死回生系数10%。”

