    “宋队,宋队！”恍惚之间是谁在耳边呼喊着她的名字,宋余杭已逐渐听不真切。

    “有警员受伤！担架！担架！”几个医护人员跑了过来，把她抬上了救护车，往她的嘴里塞着管子，扑在她身上做着胸外按压。

    众目睽睽之下，救护车闪灯鸣笛一路疾驰而去。

    市禁毒支队的人也到了,帮忙打扫战场,把还活着已经丧失了抵抗能力的匪徒们押上了警车。

    至此，潜藏在江城市郊深山密林里的武装势力已全部清剿干净。

    冯建国甫一回到市局,省厅的电话立马就打了过来,不多时,市委重要领导们齐聚一堂，开会研讨下一步的解决方案。

    ＊＊＊

    市中心医院。

    一张张病危通知书从手术室里传了出来，要不是季景行死死扶着宋妈妈，她几乎快瘫软在地。

    终于,手术室里的灯灭了。

    医生摘下口罩走了出来,面色严峻。

    “全身多器官衰竭,并发大面积感染,送ICU吧。”

    这就意味着她有很长一段时间不能下地走路了，但好在还留了一条命。

    宋妈妈喜极而泣,和季景行一起扶着轮床往重症监护室走。

    方辛段城几个都跟在身边,等把人送进去之后，郑成睿拍了拍好友的肩膀。

    “我去下洗手间，你们走的时候叫我。”

    段城正蹲在地上安慰宋妈妈,回过头来小声嘀咕：“快去快回，一会还得回局里开会呢。”

    方辛看了一眼郑成睿离去的方向，他整个人消失在了走廊尽头，并无异常。

    ＊＊＊

    “喂？”男人从兜里取出了另一张卡，插进手机里，拨通了电话。

    “她还没死，不过，伤的很重。”

    对面略微停顿了一下，颇有些咬牙切齿的意味在。

    “命还真大。”

    “这样不是很好吗，不会再有人误事了。”

    电话那头的男人懂他的意思。

    “你心软了？事已至此，开弓再无回头箭。”

    男人沉默。

    他接着道：“杀了她，你我大仇得报。”

    洗手间外面的盥洗台上传来了冲水声，有人进来了。男人挂断电话，把手机卡拔出来扔进了马桶里，一阵哗啦啦的水声过后，他走了出去。

    江城市公安局。

    作战会议室。

    “综上所述……”薛锐话还未说完，就被突如其来的敲门声打断了，一伙身穿制服的高级警官簇拥着为首一位中年人走了进来。

    他肩膀上也缀了银色橄榄枝，警衔竟是和冯建国不相上下。

    这阵势怎么这么像逮捕犯罪嫌疑人呢，薛锐往后退了一步。

    那伙人就把门阖上了，为首的警官走到了台前，面色严肃，沉声道。

    “滨海省公安厅禁毒局副局长胡森吉，接省公安厅上级领导命令，并就昨夜发生的武装冲突成立7.15专案组，全面接手负责市局的一切缉毒、禁毒工作。”

    底下不仅坐着市刑侦支队的人，还有禁毒支队的领导，此刻都面面相觑。

    啥意思，他们都被排除于这个案子之外了？

    更重要的是，成立专案组这么大的事，事先并没有跟市局的二位主要领导透露过风声。

    冯建国沉得住气，反倒是那位副局长坐不住了。

    “什么意思？这是我们辖区内的案子，也该由市局和省厅联合办案才是。”

    那位胡局长冷哼了一声：“你们辖区内出了这么大的事，不追究责任全部都是看在功过相抵的份上，可不要给脸不要脸，得寸进尺。”

    这话说的有些重了，副局长拍案而起：“你……”

    老狐狸冯建国站了起来，仍是笑眯眯的，挺着肚子满脸和善。

    “哎哟，你看，昨晚才出的事，不到四个小时，胡局长就过来了，一路舟车劳顿，辛苦，实在是辛苦了。”

    “先坐，坐，小薛，给倒杯茶，正好，我们也在说这个案子，也想听听省上各位领导的意见。”

    在座各位都是人精，岂能听不出冯建国在指桑骂槐说他们的鼻子比狗还灵。

    至于后面那话则纯粹是在客套，毕竟人家也是一把手，总不可能当着这么多人的面让他滚出去吧。

    胡森吉拉了拉领带，只得咽下这口恶气，在冯建国旁边的空位坐了下来。

    一坐下，冯建国就开始了，两手交握，目光祥和地看着他。

    “前些年去省厅开会的时候还见过胡局，那时候还跟在赵厅后面负责部分禁毒的工作，如今依旧是风采照人啊，不似我，已经半截身子入土咯。”

    胡森吉比他小那么几岁，刚升副局长不久，这是在摆前辈的谱了。

    他差点一口老血没吐出来，心里暗骂：他妈的老狐狸，成精了还。

    “咳……”胡森吉手抵着唇轻咳一声：“说案情吧，等案子结了再陪您叙旧也不迟。”

    冯建国一扬手：“小薛，继续。”

    敌不动，我不动。

    局长不动，属下自然也不敢动。

    薛锐复又硬着头皮站上了讲台。

    “昨夜我们捣毁了一处位于江城市郊的武装势力老巢，缴获了大量新型毒品，抓捕犯罪分子数十名，扣押涉案车辆五辆，另有二十一人死于和警方交火之中……”

    当着这么多人的面发言，他其实是有点紧张的，毕竟刚上任不久，但想起了昨夜发生的一切，以及台下冯建国暗含了希冀的目光。

    薛锐深吸了一口气，逐渐侃侃而谈起来。

    在他跟市局、省厅各位领导做汇报的同时，数辆警车开出了市局大门，风驰电掣掠过街道，径直开到了欢歌夜总会门口。

    车门拉开，跳下了荷枪实弹的刑警直接破门而入，从里面抓出了数位涉案人员，有穿着侍者衣服的员工，有西装革履的社会精英，还有部分浓妆艳抹，衣着暴露的女人，统统戴着手铐排着队押上了警车。

    欢歌夜总会金碧辉煌的大门口被贴上了封条，正式关门歇业。

    围观群众指指点点。

    “这咋啦？开的好好的怎么突然就被查封啦？”

    “嗐，肯定是犯了事儿呗，看这动静，还是大事。”

    “关的好，关的妙，早就听说做的不是什么正经生意了。”

    “嘘，小点声，能开在这里，开了这么长时间，说不定背后……”

    流言如风一般散播开来。

    市局审讯室里，针对活下来匪徒的紧急审讯也在紧锣密鼓进行着。

    走廊里往来人员俱是脸色严肃，脚步匆匆。

    薛锐把大致案情讲完后，整个作战会议室鸦雀无声。

    尽管胡森吉来之前也有所耳闻，但当他看见那些画面的时候，还是咽了咽口水。

    宋余杭冒死带回来的录像，成了揭露犯罪事实最直接的证据，也就是这份证据迫使整个江城市、乃至滨海省的公安警力全部动员了起来，大势所趋，谁也拦不住。

    这份证据冯建国不仅抄送给了省厅，当然还有别人，只是他现在还不能说。

    老狐狸摩挲着手里的钢笔：“经过调查得知，毒贩七天后会和神秘买家进行一笔价值两个亿的交易，纵横中缅泰三国的大毒枭顶爷亦会参与。”

    他话音刚落，胡森吉就猛地拍了一下桌子。

    “到时候正是我们将他们一网打尽的最佳时机！就由我全权负责现场指挥……”

    冯建国开口打断了他的话：“胡局也看到了，毒贩组织严密，又有重火力，人数众多，单凭特、刑以及缉毒的警力恐怕还是不够。”

    “我会向上级申请调派武警作战部队参与战斗。”

    老狐狸面色波澜不惊：“手续繁杂，恐怕一会半会无法办妥。”

    “你……”胡森吉被噎了一下，心想：他妈的你个堂堂正厅级公安局长，调动自己辖区内的武警支队还不就是签个字的问题。

    未等他再开口说话，一道沉稳的声音插了进来。

    “事急从权，我已和公安部、武警部队的领导通过气，这个责任，我来负。”

    众人纷纷起立：“赵厅。”

    “赵厅。”

    “赵厅。”

    ……

    老人面上有岁月刻出来的风霜，须发皆白，领带却打得一丝不苟，内里是雪白的高级制式衬衫，藏蓝色的警服上一丁点儿灰尘也无，肩章上缀着一枚银色橄榄枝绕了半周国徽。由省厅几个高级警官簇拥着走了进来，径直走到了主位上。

    冯建国微微低头让开了位置。

    他坐下去，双手交握，抿紧了唇角，看着这一屋子人，郑重宣布。

    “从现在起，7.15案，已由公安部挂牌督办，省厅直属，其余各兄弟单位全力以赴协助省禁毒局破案，务必一举击溃犯罪团伙，还我国西南边境平安！”

    ＊＊＊

    经过了一天一夜的逃亡，高速公路、机场、火车站、客运站都设了卡，但谁也没有想到，他们还在江城市内。

    这就是所谓的最危险的，也就是最安全的地方。

    顶爷一行人来到了滨海码头附近，有人接到了他们，藏进了渔村里。

    林厌没有想到就连码头附近都有顶爷的内应，暗自心惊，却也悄悄记下了地形。

    等人一安全，老虎他们就把枪口对准了她。

    刘志率先子弹上了膛，和林厌带来的兄弟们一起叫嚣。

    “干什么？！干什么？！”

    “放下枪！”

    “你们先放！”

    双方互相僵持不下，林厌坐在废弃工地毛坯房的一角，顶爷坐在另一边打量着她。

    她唇角轻轻挑起了一抹笑。

    “顶爷这是做什么？”

    “没做什么，就是觉得，你们来的也太快了些。”顶爷摆了一下手，老虎退了一步，却仍是端着枪。

    “带上来。”林厌早有准备，逃亡的时候还不忘托上陈芳。

    女人如同破麻袋一样被扔在了地上。

    火柴划亮，刘志给她敬了一根烟，火光跃动在女人眼角眉梢，她的脸上只有狠厉，刚刚的脆弱被一扫而空。

    “你自己说，都做了些什么。”

    “是是是……我说……红姐……红姐不要杀我！我愿为你们当牛做马，当牛做马啊！”

    陈芳跪在地上泪流满面，不住磕着头，砰砰作响，一边磕一边痛哭流涕，一五一十地把和那个警方卧底的相识过程全部抖露了出来。

    林厌一边听一边抽烟，淡然自若，仿佛并不关心她究竟说了些什么，是否对她有利。

    她整个人坐在这里，浑身上下竟然也散发出了一股足可以和顶爷相抗衡的气场。

    在这些老油条面前，撒谎轻而易举就会被识破，但说真话就不会。

    陈芳确实和那名警方卧底认识，但她不知道他的真实身份，只以为他和王强一样都是为顶爷做事的人，为了钱财名利甚至是毒品，她把自己奉献了出去。

    这种**关系差不多保持了相当一段时间，她全部一字不落说了。

    当然，前提是，她想活命。

    王强死后，林厌暗地里找过她，把他死时的录像扔在了她面前反复循环播放，甚至还带她去看了焚尸的现场，按着她的头把人掼进了雨水里。

    她至今还记得那种腥臭泥泞的滋味，陈芳一阵不寒而栗，更不敢抬头看她了。

    不过最后也是林厌扶起了她，捧着她的脸，一字一句，望进她的瞳孔里。

    “想活吗？想要自由吗？如果你想，听我的，事情结束，我送你出江城，别再回来了。”

    这些就是陈芳全部知道的事实，她不知道的是，她认识的那名卧底最后机缘巧合被宋余杭制服了，而她乔装改扮混了进去。

    在座的这些人都是见过宋余杭的，她那张脸想不叫人记住都难。

    因此在说到他的外貌特征时，陈芳略微顿了一下，抬眸小心翼翼地看了她一眼。

    林厌心里一个咯噔，完了，她不知道咋说了，时间也来不及给她们串供，最重要的是，她不应该看自己。

    她心里盘算着，眼角余光已经瞥到了顶爷在观察自己，手悄悄扣上了手枪，准备实在不行避开要害开枪先把人打晕再说，可是陈芳只是个身体孱弱的普通女人，未必能死里逃生。

    就在这一犹豫的功夫，刘志已一脚踹在了她肩膀上，把人踢翻在地，义愤填膺。

    “他妈的，不要脸的女人！破坏红姐和王哥的感情，还和条子勾搭在一起，险些坏了大事！”

    紧绷的气氛随之瓦解，林厌的手从枪套上松了开来，轻轻弹了弹烟灰。

    “情况就是这样，顶爷还有什么要问的吗？”

    “我不信，顶爷，这女人诡计多端，上次弄走我们一批货也是，她肯定是有什么私心才来救咱们的！”

    顶爷还没开口，老虎已抢着说话。

    “私心？”林厌扯起唇角嗤笑了一声，换了一边跷着二郎腿。

    “我确实有。”

    “你……”老虎气愤，没等他上前一步，刘志的枪已顶上了他的额头。

    “万年老二做久了，也想尝尝做大哥的滋味儿，顶爷，我想您应该能明白我的。”

    林厌说着，夹着烟指了指老虎。

    “就这个狗东西，来大陆的时候在夜总会里吆五喝六，欺负我手下的兄弟，有时候连我也不放在眼里，上次还欺辱了一个歌女，人就死在包厢里，他妈的，打狗也要看主人。”

    林厌说的确实是事实，老虎涨红了脸，也不顾枪就顶在脑门上，破口大骂。

    “我呸！你算什么东西，千人骑万人乘的婊子，老子不光杀了你手底下的人，还想看看你被压在我身下喘不上气来一个劲儿求爷放过你的模样……”

    他话音未落，一声枪响，划破了寂静。

    老虎的裤裆空空落落的，一阵凉意袭来，他低头一看，浑身冷汗都下来了。

    林厌吹走枪口硝烟：“嘴巴放干净一点，我劝你认清楚现在是个什么境况。”

    那颗子弹打在他的皮带扣上，弹开了弹簧，被金属部分崩落在地。

    屋里没开灯，这么近的距离环境黑暗，要想百分百中也是不容易的，但凡只要偏一寸，子弹射进腹部，他现在也就不会站着大放厥词了。

    老虎咽了咽口水，腿开始发抖，脸色青一阵白一阵的，飞快提起了裤子，却不敢再大声骂骂咧咧。

    刘志这才收了枪，复又站回她背后。

    作为欢歌夜总会的员工，老虎哪次来不是颐指气使的，此刻林厌带来的人脸上都有些怒色，尤其是听了他番话。

    但也许是治下极严，愤怒归愤怒，所有人都没再开口，等着林厌发号施令。

    顶爷笑了，有一下没一下替她鼓着掌：“不愧是红姐，后生可畏，倒叫我这个老头子长见识了。”

    林厌也笑，扔了烟头。

    “顶爷客气，就是这手底下有些人忒不是东西。”

    顶爷瞥了老虎一眼：“回去自然会给你一个交代。”

    老虎内心一凛，遍体生寒，哭丧着脸：“顶爷……”

    “滚下去巡逻去！”

    谁也没想到他会突然发火，那一下子爆发出来的狠厉让在场的人都心头一震。

    那浑浊的眼睛里仿佛散发着会吃人的光。

    老虎知道，他这是真的对他起了杀心了，头皮发麻，不敢再多待，拿着枪就出去了。

    林厌指指地上战战兢兢的陈芳。

    “这人毕竟是我手底下的，如今出了这样的事，就让我自己解决吧。”

    顶爷一颔首，准了。

    林厌一个眼神示意，从外面走进来了两个彪形大汉拽起陈芳就往外走去。

    ＊＊＊

    市中心医院的特护病院。

    雨水冲刷在玻璃窗上。

    躺在床上的女人坐了起来，自己掀开了氧气面罩，看着站在窗前的黑影。

    “林厌怎么样了？”

    “最新消息，已打入敌人内部。”

    “被我制服的那个人呢？”

    “双面间谍，已被关押起来了。”

    宋余杭似乎对这样的结果并不意外：“好好审审，一定能问出更多东西来。”

    她垂下眸子想了想，提出了目前的当务之急：“交易地点？”

    冯建国摇头：“这么重要的讯息，不到最后一刻，顶爷是不会说的。”

    宋余杭咬牙，坚持到最后一刻，也就意味着她必将卷入战争里，承受来自犯罪团伙和警方的双重压力。

    “不行，决战之前，人，我一定要接回来。”

    冯建国转身，沐浴在黑暗里，一道闪电划过夜空，短暂地照亮了屋内。

    “她的代号是‘钉子’，你的代号是‘尖刀’，知道这意味着什么吗？”

    宋余杭一怔，手捏皱了床单。

    “即使杀了顶爷，打掉这个特大跨国犯罪集团，能挽救无数人的生命，可她若是……”

    “若是……”她蓦地红了眼，咬牙。

    “那也不是我的心之所愿。”

    “那我们能怎么办呢，这些事训练有素，经验丰富的警察不做，让手无寸铁的平民上吗？”

    瞧瞧这话，多么耳熟。

    她也跟林厌说过。

    也不知为何，她突然有些后悔，后悔从前的自己是那么大义凛然，是那么理所应当，把牺牲、奉献看成是人生的全部。

    原来只有轮到自己最亲近的人身上的时候，才能彻头彻尾理解那种悲痛。

    林厌……林厌啊，你还是太傻了。

    不是向来特立独行的吗？

    不是向来不屑一顾的吗？

    不是向来对他人生死冷眼旁观的吗？

    怎会为了她几句话就奋不顾身至此。

    “从我们穿上警服的那一刻开始，就意味着我们虽然是血肉之躯，但肩上担着的是这个地区，甚至是整个国家、民族的安定和未来，时时有流血，天天有牺牲，我们就不去做了吗？任由黑暗吞噬人间？”

    宋余杭下了床，坐在床边，和他一起看着窗外漆黑的夜，大雨滂沱。

    “您说的，我都懂，但我问您，您愿意让您的孙女将来也从事这一行吗？”

    冯建国一怔，眉头就皱了起来，半晌，长叹了一口气道：“我不愿，但也正因为如此，我才要为他们破除黑暗，扫清障碍，重见光明。”

    不是她，而是他们。

    宋余杭唇角微勾起了一丝笑意。

    “您说的对，钉为刀上刃，刀为钉上身，我也想在光明里迎接我心爱的姑娘回家。”

