    “圣法..曾经这是多么遥远的宝物。”柯尔特也感慨起来，“要是和平时期，我们根本没有机会接触圣法层次的传承。不过现在倒是有了机遇。”

    “说得不错。”拉尔斯笑了笑，忽然抬眼往前看去。

    尔纳在前面截住他们了。”

    “这么快？他倒是动作及时。”柯尔特笑起来。“我感觉到他们停下来了，应该是被围住了，我们快点过去。不要让圣法跑了才好。”

    两人同时轻声笑起来。

    *****************

    铛..铛....

    一下下有节奏的敲击声不断在平原上响起。

    仿佛是什么金属制品相互撞击，发出清脆而有些颤音的声响。

    公路边上的白色轿车前，艾沙罗和普瑞托等人分散围在车子四周，车内是亚利沙和小费雯，两个年轻少女躲在车内，亚利沙还好，脸上相对镇静，而小费雯则是面容慌乱，不断的四处张望，要确定车子周围都有人守着才勉强安心。

    她不是那种叛逆少女，也从来没有幻想过遇到这样的危险情景，她只是被动的接收这一切。

    “没事的....”她听到亚利沙在边上安慰她，轻轻握住她的手。

    反握住亚利沙的手。

    “哎呀呀....没想到在这里就提前遇到你们了呢？”

    一个轻佻的男子声音从车外传来。

    伴随着有节奏的敲击声，白色轿车前面的方向。公路边缘唰的一下仿佛瞬移一般出现十数道黑漆漆的人影。

    人影稀疏分布开来，一个个体形修长，大多都带着黑色面巾。隐藏真正面目。只有带头的一个人没有带面巾。

    那个男人一头柔软的银色短发，身上也穿着休闲的银白色西服。先前那种敲击声正是他双掌相互击打，发出的怪异金属声。他的双手皮肤白皙，却撞击发出金属一样的声响。

    “我是凡尔纳。”男子停下鼓掌，带着笑意望着车子边上的几人，随即目光射向车内的两个年轻少女，但马上就被艾沙罗侧身挡住他的视线。

    “凡尔纳？你不在喀斯特附近呆着。跑到这里来做什么？”普瑞托低沉问道。

    血族中由于长时间的悠闲良好生活，大多的其实已经失去了先辈强悍的战斗能力，除开本体的强悍素质外。其他的格杀能力已经大多退化。

    但是这只是其中大部分的血族现况，而依旧还是有少部分血族保持着原先血腥而残酷的生活方式，比如密党中的一部分人。比如眼前的这个血族，凡尔纳。

    “听到这边有红月一族。我就急急忙忙的赶过来了。幸好让我半路截住啊，要是来完一点，岂不是和我期望的圣法擦身而过了？”凡尔纳双掌相互摩擦，发出金属之间的嚓嚓声，很是诡异。

    忽然他眼神落在唯一的人类艾沙罗身上。

    “哦？这里居然还有一个普通人类？抱歉，应该是人类精锐吧？能够参与我血族内部事务的想来也不是普通人。”

    他手指不自觉的弹了弹，敏锐的看出了三人中艾沙罗是处于最弱的一环。

    虽然格斗能力或许她并不输于其他血族，但她的恢复力体质。速度，都不可能比得上真正血族。

    艾沙罗眼神一眯。陡然脚步往后一错。

    嗤的一下，她原本所站的脚下刹那间多出一根极其细微的黑线，深深插在地面厚实的泥土中，只留下一个圆细的小孔。

    回过头，此时不只是她，还有普瑞托和赅雅的面色都变了，而凡尔纳则是微微抬起下巴，朝着白色车子后方望去。

    那里一支黑色车队不知道什么时候无声无息的停下在路边，一队队的黑衣人从车上下来，这些人都有一个共同的特点，戴着明显才戴好的黑色面巾，而且露出的部分皮肤苍白而没有血色。

    车队前方缓缓走出两个极其显眼的男子。

    一个是他们的老熟人，拉尔斯，依旧是那身绅士一样的西服打扮。

    而另一人则是红色短发年轻人，穿着打扮和普通的斯文文书工作者差不多。手里还拿着一本书，没有封面。

    “又见面了....”

    普瑞托心头一沉，他最担心的事还是发生了，他们的救兵还没来，而对方的人全部到齐了。

    赅雅的叔叔应该还在路上，而对方的三人位级血族都到齐。这下危险了...

    他们虽然同样是三个战力，两个位级血族，一个堪比位级血族的艾沙罗，但是艾沙罗的恢复力和体质耐力都远不如真正血族。

    更不用说了还有车内需要保护的两个小家伙。这是最糟的情况！

    拉尔斯微笑的看着包围圈内的三人，嘴唇微动，正要下令动手。忽然他眉头一皱，侧眼朝着公路前方望去。

    不只是他，还有其他人也同时朝着路面望去。

    又是一长队轿车车队匀速朝着这里行驶过来。带头一辆轿车缓缓停下来，显然目的地就在这里。

    车子停下，车门打开，一只穿着红色皮靴的长腿探出来，踩在地上。

    “呵呵呵呵.....看来我赶上一场好戏呢....”一个不男不女的声音从车内传出来。

    砰，砰砰！！

    车门一个个的开关，另外四个气质各异的男女纷纷下车，身后还有一大群手持冲锋枪来复枪之类武器的凶悍人员，整个队伍不断传来喀嚓喀嚓的枪械上膛声。

    一个红色风衣男子走下车，环视整个场地一圈。

    “我是来接人的。你们随意。”

    这群人脸上弥漫着极度不满和血腥疯狂的神色。似乎是什么重要的事情被打断一样。

    “人类？”拉尔斯脸上的笑容缓缓沉寂下来，“这么多的人类，全杀了不好办啊....”

    “你来还是我来？”柯尔特看向凡尔纳。

    “人类？”红色风衣男子赫然就是刚刚赶到的达姆。他听力敏锐的捕捉到这个词。“你说的是我们？”他左右望了望。看到身边的四罗将都微微泛起笑意。

    一个斯文的眼镜男子推了推眼镜。

    “人家是在小瞧我们呢。”

    “小瞧？”达姆似乎听到什么极度好笑的事。刹那，他止住笑容，“看来就是你们坏我好事！”

    嗖！！

    陡然他消失在原地，身体宛如优美的水鸟，轻轻在地面一点，腾空飞起，双臂如翅膀一般展开。轻飘飘的朝着最近凡尔纳扑去。

    “为了节约时间。能否请你去死么？”达姆嘴角弯起，猩红的口红显得更加诡异狰狞。

    “现在的人类都是这么自大？”凡尔纳双手摩擦发出金属声，仰头看向飞扑过来的人影。抬起手，正面一拳朝着对方迎上砸去。

    拳头和达姆手指轻轻接触，却丝毫没有感觉到任何力道。

    凡尔纳面容微微一愣，瞬间就看到达姆红色的身影轻轻落在自己身后。速度竟然一下子快出数倍。达到了自己也有些眼花的地步。

    他心头一凛。

    “小心！这个人有古...怪！嘭！！！”

    话音未落，凡尔纳整个人上半身轰然往左炸开，一大团血雾仿佛喷泉一样射出。有一半溅射在身后的达姆身上，他居然享受一般陶醉的闭上眼。双臂张开，仿佛音乐家演奏完毕准备退场一样。

    柯尔特脸上残留的笑意顿时消退了。

    拉尔斯眼中瞳孔一缩，仿佛看到了不可思议的一幕。

    周围混战的吸血鬼一下呆住了大部分，被趁机开枪扫射的达姆手下扫倒一大片。

    普瑞托脸色怪异的看向赅雅。

    “是你叔叔请来的人？”

    后者同样一脸震惊，缓缓摇头。“我叔叔还在路上....”

    两个血族看了眼边上的艾沙罗。却发现艾沙罗面容凝重。似乎在那个红色人影身上看到了什么不可思议的事。

    “趁机离开。”普瑞托感觉赅雅在他手心中写下字。他们原本是被包围的一方，现在反而成了两边厮杀中最安全的区域。

    普瑞托微微点头。悄悄朝着艾沙罗靠拢，那边艾沙罗似乎也察觉到动静，稍一思索便明白了他们的打算，很有默契的朝着车子车门靠近。

    “那个怪人应该是顶级精锐级别的人类，但不可能是三个位级血族的对手，我们可以趁他们冲突的时候赶紧离开。”

    赅雅低声说，一边悄悄朝着车门移动。“我叔叔很快就会来接应。”

    “很抱歉，你们哪里都不能去。”

    忽然一个斯文的男子声音打断她的动作。

    普瑞托和赅雅头皮一麻，居然没有丝毫感觉到自己身后来了人，他们猛地回头，才看到一个穿白色衣服的眼镜男子正站在几人身后，根本不知道他是什么时候接近的。

    “刚才我好像听到了什么不得了的词啊...”眼镜男子推了推眼镜，嘴角带着一丝微微的笑意。“血族？位级血族？难道那些速度很快，生命力很强的怪物就是传说中的血族？”

    他身为四罗将之一，跟随达姆的最大兴趣爱好，就是能够满足他变态的折磨人的嗜好。

    “区区一个人类！”赅雅面色一沉。

    话音未落，周围竟然又围上来三个体形各异的强壮男女，四罗将作为达姆搜罗的最强最恐怖变态死刑犯，个个都有着极其强悍的辉煌历史过去。

    “哦哦哦...原来这个世界上真的有吸血鬼啊？”一个手持钢鞭的强壮光头残忍的笑起来。“我说我以前逮住的一个家伙怎么恢复力那么强，扯掉四肢剜掉眼睛舌头都还能动，原来是吸血鬼啊。”他一脸恍然大悟。

    他们都是最纯粹的暴徒，世界级杀人犯，因为达姆的性情残忍而完全符合他们的习惯，这才聚集在达姆麾下，但实际上，他们四人联手，修炼了水鸟拳后，就算是普通状态的达姆也能一战。实力相当恐怖，所以为了和其他手下以示区别，达姆将他们四人称之为，四罗将，译为修罗战将。

    “你们难道不担心你们的首领？”普瑞托试图转移四人的注意力，他身为位级血族，竟然从这四人身上闻到了一股危险气息。“他面对的可是三个位级血族...”

    他说着眼神不自觉的朝着另一边的战场飘去。这一看，却震得他接下来的话再也说不出口。

    不只是他，还有边上的赅雅，艾沙罗，车内的两个小家伙，全都目瞪口呆的盯着另一处不远的战场。

    红衣男子达姆狂笑的和三道人影纠缠碰撞着。四人对击爆发的余波劲气连周围的吸血鬼都无法站稳，根本不敢靠近。

    达姆每一次双臂展开拂动，仿佛羽毛一般轻飘飘的在三人身上触碰一瞬间，就会引发一次血腥的爆炸。

    三名下位血族竟然被他死死的压制住，不要说优势，就是自身都难保。其中刚刚被重创了的凡尔纳已经明显呈现不支的迹象。

    “嘿嘿嘿，元帅的死亡水鸟拳连碰都碰不得，居然敢和元帅双臂对撞？”光头巨汉用一种看蠢货的眼神看向场中的三名血族。

    “愚蠢！那是三名位级血族！一旦他们用出那个！”赅雅忍不住反驳。却被普瑞托扯住没有说下去。

    就在这时，首脑级的缠斗终于出现变化。(未完待续。。)u