    “怎么？有哪里不舒服吗？”听说要去省医做检查，胡铭晨就肃然问道。

    胡铭晨还以为周玉仙是哪里有不舒服，胡建强才要带她去省医好好看看。

    “没有，你三婶倒是没有哪里不舒服，不过，你爷爷最近经常喊肚子痛，我想，到时候就带着他一起去看看，要是有情况的话，就尽早治疗。”胡建强摇摇头道。

    “爷爷身体不好？我怎么没听说，那就应该赶紧看啊，没有在凉城市医院看过吗？”一听是这么回事，胡铭晨就重视起来。

    别看胡铭晨平时与胡二华和钟英的接触不是那么的多，以前钟英对他家有意见的时候，胡二华也甚少站出来维护。可毕竟是亲爷爷，何况这几年，他们之间的关系已经得到了根本性的改善，胡二华和钟英对胡铭晨家的态度与之前比起来，完全就是一百八十度的大转弯。

    “我有叫他去看，但是他嫌麻烦，就是不去，觉得不是什么大毛病，所以我才想着借助此次机会，让他去做一个全面的体检。”胡建强苦着脸无奈的道。

    “是要重视，这年纪大了，身体自然就会有这或者那的问题。你们去的时候，我也跟着去。以前日子不太好，现在日子好了，他们正是享清福的时候。”胡铭晨叹了口气道。

    “小晨，你对你爷爷......”

    “我对爷爷怎么了？难道我不该关心？”胡铭晨疑惑道。

    “那倒不是，只是以前......”

    “三叔，你都说了是以前了嘛，那还提它干什么，我们是一脉相承的至亲，他是我爷爷，难道我还能老狗记着千年事的抓住不放？你想多了，三叔。既然这次你们来了，那就顺道多玩几天，你和三婶倒是常来，不过爷爷和大爹他们，还没有来玩过呢。对了？三叔，是你喊他们的还是......”胡铭晨道。

    “这种事我怎么会喊，就是他们主动自愿的，包括你大哥胡铭义，也是听说了之后主动说要来看看你，我总不能拒绝，干脆就一起来了。”胡建强道。

    “哦，反正能来的都是一家人。”胡铭晨点了点头道。

    虽然他们来看自己，并不能给胡铭晨带来任何实质性的好处，可是那毕竟是一份心，这个情，胡铭晨得记。

    “小晨，我听贾克那边说，你把温泉度假区的投资从六千多万提高了十倍，到六亿多，这是真的吗？”闲聊过后，胡建强就问起生意上的事情来。

    “嗯，确有此事。以其小打小闹，还不如正正规规的搞一个上档次的温泉度假区。”胡铭晨点了点头道。

    “可是我们现在没钱啊，基本上所有能动用的资金都被你抽调海外了。别说兴盛旅游那边，就是兴盛超市也是紧巴巴的。”

    “三叔，这些都是暂时的，资金的确是被抽调了，所以这段时间需要你好好盯着资金链，千万不能脱轨断链了，到时候更加难以收拾。”胡铭晨拍了拍自己的大腿道。

    “这个我知道，不过，对于你把全部资金都押到海外金融市场去，我始终觉得担心。西方帝国主义会让你八千赚走？怕是不能。你可要谨慎小心，千万别让人给骗咯，否则到时候我们就不倒闭也不行。”胡建强叮嘱提醒道。

    “三叔，你就放心吧，我有十成的把握，再过几个月，那些资金就会慢慢的回收回来，到时候不管是旅游公司那边还是超市这边，都将迎来一个爆发期。”胡铭晨信心满满的道。

    “那些玩意我反正不懂，我就是觉得，好不容易创下这么大的家业，创业难，守业更难。”胡建强感慨道。

    “三叔，我们现在不是守业，而是依然处在创业阶段，我们的事业还没有到成功的时候，不管是下面的哪家公司，都还没能成为行业翘楚，也就是企鹅科技和阿牛公司还行。其余的，差一流公司还差得远呢。”胡铭晨站起来，走到床边看着外面静静流淌的清溪河道。

    胡建强听为之侧目，这都还只算创业阶段，那今后兴盛发展会变化成一家什么样的公司啊！

    让他们在酒店房间里面休息了两个多小时后，胡铭晨就带着他们沿着清溪河走向朗州大学，他们既然那么想看看自己读书的学校，胡铭晨就带他们去转转。

    “哇，你们学校好漂亮啊，像公园一样，很干净。”走进朗州大学的校园，胡铭勇赞叹道。

    “哥，大多数的大学环境都不错的。”胡铭晨随口一句应道。

    “听说这是我们省里最好的大学，也是历史最长的大学，其他学校应该比不了吧？”大哥胡铭义道。

    “差不多是这样的，你们看那栋老建筑，那是学校的礼堂，有百来年的历史了，还有校门口刚才看到了那几棵树，也很有年头，这些都是这所学校历史的见证。目前，全省学科最齐全，面积最大的大学就是这里，当然，师资力量也是最好的。作为省里唯一的国家重点大学，比其他大学好一些，也是理所当然的。不过，这也就是和省里面比，要是比起外面的那些好大学，还是有些差距。关键是教育拨款显得少。”胡铭晨像个向导一样解释道。

    这是胡铭晨的母校，也只有他最熟悉和最了解学校的历史，不由他解释，似乎也说不过去。

    有一点胡铭晨进入学校之后就很有感触，就教育经费这一块来说，朗州大学和国内顶尖大学比起来，其经费差距是十倍乃至于数十倍。

    朗州省虽然十分重视朗州大学的发展，在资源上也尽可能的倾斜。可是囿于朗州的经济发展水平，再加上教育部的重视偏差，这些年来，尽快朗州大学的进步很快，可是其他大学的进步就更快。

    归根结底，就落在一个字的头上，那就是钱。

    一所好的大学，不仅要有良好的硬件设施，还要有一流的教师以及各种研究投入。而这两块，无论是那边都没有得到完全充足的满足过。就拿国家重点实验室来说，目前为止，朗州大学就一个。

    没有资金的投入，就不会吸引到一流的人才，没有一流的人才就不会有一流的研究成果，这些是一环扣一环的息息相关。

    当胡铭晨带着他们来到图书馆门前时，恰好遇到孔智贤和顾亦菲从图书馆里面走出来。

    “胡铭晨，你......他们是......”看着胡铭晨身后跟着那么多人，顾亦菲和孔智贤有些诧异。

    “他们都是我的家人，到学校来看我，所以带他们到学校转转，你们是借书看吗？”胡铭晨解释了一句，顺便就看到两人手里抱着的书本。

    “哦，爷爷好，奶奶好，叔叔好，伯伯好......”孔智贤一改她过去骄傲的姿态，也不等胡铭晨做介绍，冲着胡二华他们就是一通鞠躬问好。

    顾亦菲也差不多，立马就有样学样的跟进。

    “好俊的丫头，还那么有礼貌，我们胡家，看来是有福气了。”钟英盯着两人，满意的微笑颔首道。

    钟英的话一出，胡铭晨顿时就感到尴尬。

    这都什么啊，有礼貌就有礼貌，和胡家有福气挨得着什么关系吗？

    毫无疑问，钟英是将两人看成了喜欢胡铭晨的仰慕者，否则不会那么恭敬对待他们。

    然而，喜不喜欢，仰不仰慕是一回事，这种带有点明意味的说出来，那又是另一回事。

    听了钟英的话，顾亦菲和孔智贤两人就脸颊绯红，羞臊的低着头，并不做反驳和搭话。

    “妈，瞧你说的，我们家一直都有福气的啊。”还是胡建强有眼色，赶紧说了一句话化解尴尬道。

    “孔智贤，顾亦菲，你们是不是要回宿舍啊？如果是的话，你们先走。”胡铭晨觉得还是尽快将她俩给打发走为好，免得钟英又说出什么出格的话来。

    可有些事情就是这样的，越是不希望什么越是来什么。

    胡铭晨是希望孔智贤和顾亦菲走了之后，再带他们逛几分钟，然后就去吃晚饭，之后就送他们回酒店。

    然而胡铭晨的话音刚落，钟英马上又说话了。

    “小晨，你刚才不是说一会儿去吃饭嘛，既然遇到了你的两个好朋友，干嘛不叫上一起去啊？”还没等胡铭晨想出个借口来回答，钟英就热情的向她俩发出了邀请：“两位姑娘，今天不上课，就和我们一起吃饭吧。”

    “奶奶，谢谢你，我们就不去了。”顾亦菲说着看了看胡铭晨。

    “就一起吧，多两个人而已，也不是什么事。”胡二华历来都是顺着钟英的，顿时就附和着道。

    胡二华和钟英都那么说了，胡铭晨还能找借口驱赶吗？那样的话，说明胡铭晨的为人处世也太差了。

    没辙之下，胡铭晨也就跟着邀请他们：“如果没有别的重要事情的话，就一起吧，反正你们回到宿舍也要吃饭了。”

    胡铭晨的打算是，反正自己邀请了，要是他们拒绝，那就怪不得自己。

    哪知道，胡铭晨的话一说，孔智贤和顾亦菲对视一眼后，答应了。

    “那我们就陪着在学校逛逛先。”

