
操场之上，一片哗然。

野狼团众人以绝对优势，在五公里武装越野项目上，击败东道主的铁树团，引发了一场不的波澜。

在场众人有许多新兵，可是更多的则是老兵，曾经见识甚至是参与过跟野狼团的交流比赛，清楚的知道以往两团实力不相伯仲，彼此之间也是互有胜负，然而这一次，野狼团却以绝对优势获胜，虽然目前只比了五公里武装越野，还剩下射击跟格斗两次比赛没进行，可是观一隅而窥全貌，通过野狼团在武装越野上表现出的强势，后面的两样定然也不会差了。

“这次怕是要输了！”

“这怎么可能，他们怎么会突然变得这么厉害，上一年还是互有胜负呢！”

“尤其是那个许言，一都看不出是个新兵，一个人以强横之势领跑，看来他能够斩首蓝军司令，也不完全是运气，实力也相当强横。”

“野狼团忽然变强，怕也是因为他了。”

操场之上，众人议论纷纷，处处都是交头接耳的声音，野狼团之人的兴奋，铁树团之人的担忧与惊讶，彼此交织在一起，形成了操场上杂乱的一幕。

在噪杂之中，有一处却异样的寂静，正是许言跟司徒远，两人目光隔空碰撞，隐约有刀光剑影浮现，像是处身于另外的空间，完全不受周围氛围影响。

这诡异的一幕，很快引起了周围之人的注目，周围的议论声渐渐了。更多人的目光投来。

或许是不想让别人知道，或许是被许言眼底惊人战意所摄。司徒远竟移开目光。

见司徒远躲避自己目光，许言唇角微微勾起。虽然只是一个动作，却是两人交锋中，他第一次占据上风，哪怕这上风微不足道，几乎可以忽略不计，可是也足够他振奋了，后面他会持续保持，并把这个上风拉大，然后携连胜之势。挑战他司徒远！

“怎么啦？”注意到许言的动作，旁边的骆一飞回头问了一句。

“接下来，给我上心，我要你们在后面●●●●，m..co⊙m两项交流比赛中，强势碾压他们，打得他们彻底没脾气！”许言叮嘱道。

“不用你，我们也会这么干的！”

……

五公里武装越野结束，大家略做休息之后，又朝着靶场走去。要进行本次交流比赛的第二项——射击！

射击射击分成了两块，枪械的拆分组装，以及其后的射击。

在去靶场的路上，唐觉豪气干云道：“接下来的比赛。大家不要客气，乘胜追击，打出我们野狼团的气势！”

第一场比赛取得压倒性胜利。再加上对许言等人实力增长的自信，他并没有将接下来的比赛放在心上。甚至是在来铁树团的时候，他就没有担心过比赛结果。自始至终他关心的只有一个，那就是三项交流比赛后，许言与司徒远的一战！

张书恒可不知道唐觉所想，听到野狼团传来的吼声，他本就不好看的脸色，越加阴沉了几分，眼见自己团里的兵，一个个垂头丧气的模样，气呼呼道：“一个个这是干什么，一挫折就吓破你们的胆了，他们武装越野是赢了，可是这只能证明他们体能好，不代表他们射击格斗也能赢，比赛才刚刚开始，接下来的射击比赛，咱们占据主场优势，你们一定得给我还以颜色。”

“是！”铁树团众人开口，精神振奋了一些。

一行人很快到达靶场，并开始了比赛，手枪与95式自动步枪的拆分组装，然后是手枪与95式自动步枪的打靶…

结果毫无疑问，依然是野狼团取得胜利，哪怕是铁树团占据主场优势，也同样无法改变这个结局。

在之前的一个月里，许言处于奋斗模式，不光是在武装越野上，把大家的速度带动起来，在射击格斗等方面也同样如此，有许言在前面比着，进步的慢一就要受罚，他们只能努力跟随许言脚步。

射击项目，野狼团再胜一场。

连续两场失败，让得铁树团一方士气低落无比，尤其是射击的失败，对他们的打击更大，三局两胜，铁树团已经输了。

后面的比赛，不管他们是输是赢，都改变不了这个结局，因此对于接下来的格斗比赛，他们完全没有任何期待感。

不过纵然如此，比赛还是要继续，毕竟这是早已经约好的，纵然是三战全败，他们也得咬牙比完。

野狼团士气如虹，在格斗比赛中，表现的越加得心应手。

尤其是许言，生猛地一塌糊涂，利用动作预判，只一招就让对方失去战斗力，让那名潜伏在暗处等待机会出手的杀手，连出手的机会都没有，就解决了战斗，回到了野狼团阵营。

骆一飞表现的也是可圈可，动作预判提前判断对方意图，并没有费多少力气，就击败了对手。

值得一提的是江大年，这个一直闹乌龙的家伙，再一次出了差错。

这家伙在跟对手交手的过程中，因为担心出错，因为担心拖大家后腿，全身筋肉始终紧绷，双眸死死盯着对手动作，以动作预判判断对方意图，对方肩头一动，他就猎豹一般冲出，瞬间把对方击倒在地，迅猛如苍鹰搏兔，动作那叫一个干净利索，从开始到结束一气呵成，到这时候裁判还没来得及宣布开始呢！

啪嗒！

一群人下巴掉了一地，裁判张大嘴巴，嘴里噙着的哨子，无声的滑落。

“这是什么意思？”

“不等裁判宣布，就动手偷袭，太卑鄙了吧！”

短暂的沉寂之后，人群砸开锅一般喧嚣起来，铁树团之人憋了一肚子气，此时总算是找到了宣泄口。

迎着铁树团一方喷火的目光，听着他们的指责，江大年身上气势转瞬消失，又变得唯唯诺诺起来。

唐觉以手捂脸，本来他还以为江大年改性子了，还在暗暗庆幸呢，谁知道下一刻，他却又来了个这种。

动作倒是炫酷，一气呵成，一击而中，直追之前的许言，可是你就算是急切，也得等裁判喊开始呀！不等裁判喊开始，就动手把人放倒，这算是什么事呀！

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444301"  chaptername="第256章：一路碾压，剑指司徒远！">加入书签</a>
</div>
