    凌天话语落下，也是不等他们回答，脚步踏动，已经朝着上面踏去，开始融入自己领悟的规则之力。

    他选择的只是其中一道很普通的五行规则。

    五行汇合，也算是一道顶级的三等规则之力，接近二等规则。

    事实上，五行融合的话，是完全有资格成为二等规则之力的，而且它爆发出的力量，也是毫不逊于二等规则。

    但阻碍它成为二等规则最大的原因，则是因为它太过于普遍，领悟的人太多了。

    也正是如此，才会被划分为了三等规则之力。

    虽然如此，一般武者若是能够领悟五行规则，那也称得上一个强者了，算是一个天才了。

    可是对于噵衍圣子和万神殿神子来说，五行规则不过是最普通的规则之力，也是必须领悟的规则之力。

    此时他们也是察觉到了凌天的目标，心中的怒火更甚。

    因为凌天从头至尾都没有半点的掩饰，那模样分明就是告诉他们，我要融合的是五行规则，你们快来阻止啊！

    两人哪里还忍得住，刹那间神魂力涌出，配合着规则之力，与凌天争夺那五行规则。

    万神殿神子的目标就是融入那五行规则之力，将凌天的神魂力驱逐。

    他并没有任何要和噵衍圣地联手的意图。

    像他这样的强者，就算凌天很强，他也不会选择和别人联手，因为他相信，自己足以对付凌天。

    反倒是噵衍圣子，似乎知道凌天的厉害，也是明白万神殿神子的意图。

    所以从头到尾他都没有想要去融入五行规则的想法，而是直接对付凌天的神魂，想要将其驱逐。

    “真是可笑，就凭你们也想和我抢规则之力？”

    凌天却是轻笑一声，话语中带着一丝不屑，低声道：“滚下去吧！”

    话语落下，不等两人多想，却是感觉自己的神魂力一颤，刹那间一股极其强大的排斥之力从五行之力之中涌出。

    没有任何抵抗之力，两人的神魂力瞬间被震出。

    神魂被驱逐出五行规则的两人，也是面色微变，瞬息之间那城池之上的规则之力爆发。

    两人身影直接被压的低了数分，面色难看无比。

    他们也没有想到凌天的神魂如此强大，自己两人联手都未能夺取那五行规则。

    即便很快便已经反应过来。

    但此时的凌天，已经彻底融合五行规则之力的凌天，已经一步踏上了城池。

    看着凌天踏上城墙，所有人都是懵的，有种活在梦里的感觉。

    若非那万神殿神子和噵衍圣子身影被压低，若非两人的脸色阴沉，他们甚至以为那两人没有出手了？

    不怪他们这样想，实在是这一切发生的太快了。

    快到他们几乎没反应过来，凌天已经上去了。

    在他们想来，这应该是一场龙争虎斗，应该是一场僵持之局才对。

    而且面对着噵衍圣地圣子和万神殿神子的凌天，实力再强，也不可能斗得过两人，他们要看的是凌天能够坚持多久？

    噵衍圣子和万神殿神子无论哪个人走出去，都是绝顶天才，都是能够镇压圣域的天骄。

    两人联手，不管是谁，都不可能挡得住。

    没错，这是所有人心中的想法，没有任何一个人意外。

    他们也都想好了，若是凌天能够在两人的围攻之中坚持一刻钟，那凌天也就真正拥有着不逊于他们的实力。

    若是能够坚持半个时辰，那就证明凌天的实力比之两人，可能还要超出一些。

    如果是一个时辰的话，那这次的气运之战，他将有很大的机会成为榜首。

    可是现在，一眨眼的功夫都没有，就已经出了结果。

    而且结果和他们想的完全不同。

    噵衍圣子和万神殿神子联手，却是反倒被凌天给压制了，两人没给他造成半点麻烦。

    这一下，这两人反倒是成了笑话。

    联手都没能压制住凌天，没能给凌天造成半点的阻碍。

    所有人的目光望向凌天，眼中神色各异。

    他们现在反倒是无法确定凌天的实力了，实在是这一切发生的太快。

    甚至他们都还没看清楚怎么回事，自然也就无法确定是经过交锋，还是凌天坑了俩人。

    不然的话，何至于这么一下子就产生了结果。

    唯独一些战神强者，此时眸光微亮。

    他们看得出来，凌天是以绝对的神魂力量，将万神殿神子和噵衍圣子给的神魂给击溃的。

    实力如何他们不确定，但是毫无疑问在规则之力的领悟上，在神魂上面，那两人比起凌天差了不少一星半点。

    心中也是不由感叹，这小子从哪里冒出来的。

    气运强大倒还能够理解，毕竟这个是天生的，外加一些背景的加持。

    有些人生而注定要翱翔九天，有些人生来就注定普普通通，这一切都是天命，这个谁都无法弄得清楚。

    可是凌天的神魂力，还有对于规则之力的领悟，这已经完全不是天赋可以解释的了。

    不管是噵衍圣子还是万神殿神子，他们能够成长到现在，没有人知道他们消耗的资源有多恐怖。

    但是那凌天是谁，从哪里来的？

    他就算有一些神秘的背景，但是能够和万神殿还有噵衍圣地相比吗？

    可就算如此，他依然轻易的压制了两人，这是所有人都始料未及的。

    此时两人显然也是明白这次丢人丢大了，面色阴沉无比。

    但也没有犹豫，各自踏出，换取另外的规则之力融入，身影瞬间便已经掠上城墙。

    尽管没有人去观察他们，目光都聚集在凌天身上。

    但他们还是感觉浑身不自在，感觉很是憋屈。

    噵衍圣地还好一点，毕竟当初在凌天手中吃过亏，甚至连生死规则都被夺走，若非在秘境之中，自己还得丢掉半条命。

    即便如此，他依然面色漆黑一片。

    不过望了一眼万神殿神子，看着他那咬紧的牙关，还有他阴郁的神色，顿时觉得舒坦多了。

    万神殿神子可是比起自己还要骄傲的人，现在却吃了这么大一个闷亏，还是当着这么多人。

    噵衍圣子完全能够体会他的心情，估计与当时自己被夺走生死规则差不多。

    这种痛苦和愤怒，当初险些让他心态爆炸。

    不过还好，自己最终还是挺过来了，并且心境大进一步，甚至来了一次重生。

    这也是自己的底气所在，不然的话，再想起当初凌天的实力，自己当初的实力，估计领悟了生死规则都未必能够对付。

