    “老师的烈焰赤红龙更强了。”牧琳一脸敬畏地看着老师乘骑驭宠离去的方向，嘴中不无感叹道。

    “烈焰赤红龙？”苏桓闻言心头一动，刚刚以为那头灾祸身体覆盖的烈焰直接扭曲了周围的空气，根本让人看不清楚实体，苏桓也没有认出对方的来历来。

    可此时听师姐说，似乎是烈焰赤红龙。

    “没错，就是突变灾祸种赤红龙的三次蜕变形态烈焰赤红龙！”

    “实力已经很接近一些王冠大师的主力了。”牧琳看着老师离去的方向解释着语气中满是憧憬。

    苏桓也看着老师离去的天空陷入了沉思，而那片天空都被烈焰赤红龙染成一片火红。

    如果他没记错的话，赤龙火山谷的主人也是一头赤红龙，不过确实赤红龙一族最终的成长蜕变形态，焦炎赤红龙。

    赤红龙属于罕见的加上初始形态一共有五种成长形态的突变灾祸种种族。

    老师的烈焰赤红龙再成长蜕变一次，就是焦炎赤红龙了。

    苏桓知道熊薇妮老师的实力应该很强，可还是没想到老师的实力竟然这么强。

    对于灰野荒原的原住民而言，赤龙火山谷的主人绝对是终极梦魇一样的存在，可自己老师，却已经有接近甚至匹敌这种层次存在的实力。

    毕竟，熊薇妮老师远远不止烈焰赤红龙一只驭宠。

    她的驭宠阵容完全足以匹敌在个体实力上要超过烈焰赤红龙一些的焦炎赤红龙。

    良久，远处被烈焰赤红龙染红的火烧云的场景已经随着遗迹中永不停息的风暴逐渐消散。

    牧琳也收回了目光。

    她看向苏桓道：“师弟，接下来你有什么打算，是陪师姐我再探索一番遗迹，还是回道场完成红魔大师的晋升试炼。”

    “晋升试炼？”苏桓语气有些诧异。

    对于红魔道场成员步入大师级就有资格成为红魔大师，他是知晓的。

    但对于具体的内容和流程他却并不了解。

    就比如这什么晋升试炼，他就是第一次听说。

    牧琳见苏桓仿佛一无所知的样子哑然失笑，耐心解释道：“晋升试炼，是一次考验，但同样也是一次机遇。”

    “这种机会只针对所有刚刚步入大师级的红魔道场成员。”

    “参加试炼的新晋大师，会被投放到我们红魔道场主亲自征服的一个秘地时空，进行一系列的任务。”

    “任务完成的结果将决定试炼的完成等级。”

    “不同的完成等级将对应不同的奖励。”

    “所以师姐我还是建议你好好攻略一番，最好有了十足的把握再去进行试炼，因为试炼的奖励确实很丰厚，当初就是通过试炼，师姐我得到了这家伙。”牧琳朝着一旁的王冠树精努了努嘴。

    苏桓面露震惊。

    这奖励何止是丰厚，简直就是离谱。

    新人大师通常不过一冠层次，甚至连一冠的实力都没有。

    却奖励高级噩梦种幼宠。

    这种奖励确实有些离谱。

    “师姐你当初的试炼等级是？”苏桓好奇问道。

    “我只是A，在A之上S级，当初大师姐就是了S级试炼等级。”

    “那奖励，我每次想到都要流口水！”牧琳一脸憧憬道。

    “那我真得好好准备一番。”苏桓一脸正色道。

    “唉，我说你小子不按套路出牌，你不应该问我大师姐的奖励是什么吗？你就不好奇吗？”牧琳大力一拍苏桓的肩膀一脸不爽道。

    苏桓在步入大师级后，躯体再次得到改造，皮糙肉厚程度比起防御类的危险种都不多承让，牧琳这一巴掌实在没让他有什么感觉。

    不过苏桓还是装作一副龇牙咧嘴的表情配合了一番：“嘿嘿，好奇好奇，四师姐你说说。”

    “呵呵，我突然不想说了，走吧！去探索遗迹！这些天为了找你小子，师姐我还没有正经探索过这处遗迹秘地，真是亏大了。”牧琳看出了苏桓的敷衍应和，骂骂咧咧道。

    “你小子倒是血赚，平白得了一只风雷降世龙，估计回道场，别的家伙都得羡慕死！”

    “嘿嘿……”苏桓也不回答，招牌式的傻笑以对。

    ……

    风暴遗迹。

    一处遍布风暴晶石和雷电晶石两种特殊矿石的山坳中。

    “苏桓，快劈死它！”

    牧琳一便指挥着自己的极热魔男抗住一头像是圆球一样，浑身长满无数触须的怪物的攻击，一边高声道。

    “风暴降世龙，雷霆·涌动！”

    风暴降世龙猛地掠过怪物头顶，大瀑布一般的银色雷电从天而降，直接猛地灌入了怪物的身体内。

    极热魔男已经先一步跃开。

    留下攻击强大，但速度却不快的怪物承受了所有雷电伤害。

    本就遍体鳞伤的怪物浑身一阵抽搐，倒在地上再无声息。

    “这头吸盘雷魔还挺难对付，不愧是以难缠著称的高级噩梦种。”

    “话说这处遗迹可真是好地方啊，不仅有这么多噩梦种能够狩猎，还有这些露天的噩梦材料能够采集。”牧琳一边将吸盘雷魔的尸体装进固定空间，一边拉上苏桓开始采集山坳里露天的风暴晶石和雷电晶石矿脉。

    高级噩梦种的材料价值自然无需多说。

    拉回响雷要塞城去卖绝对是天价，就算贡献给红魔道场也是一笔海量的红魔点入账。

    至于风暴晶石和雷电晶石则是风暴能量和雷电能量的特殊凝固态材料，也是噩梦种层次的材料，尽管只能勉强算是噩梦种材料，价值甚至还不如一些少见的超级恐怖种材料。

    但架不住这数量多啊。

    一时之间，师姐弟俩热火朝天的在山坳里开起矿来，恨不得将两条矿脉翻个底朝天彻底搬空。

    可固定空间的容积始终是有限的，加上放进去了一整头吸盘雷魔，以及之前就采集到的大量材料，牧琳很快便停下了手上的动作。

    原因是，实在装不下了。

    不过苏桓却依然还在热火朝天的开采着。

    甚至还嫌慢，喊出了变形蛇怪龙和岩墟龙帮忙开采。

    足足将整个山坳的矿脉开采一空这才停下。

    这一幕看得牧琳目瞪口呆。

    “师弟，你这串珠子里面的空间到底有多大啊？！”牧琳忍不住发问了。

    “还行还行，要是矿脉再多点我就装不下了。”苏桓谦虚道。

    牧琳一脸无语，最终无奈道：“师弟，既然已经快装满了，我看我们就回去吧，这些材料也足够我们分赃了。”

    “咳咳，那个师姐，不急，我还能装。”苏桓咳嗽了两声掩饰住自己的尴尬道。

    牧琳闻言，忽然盯着苏桓的寂静手链双眼放光：“师弟，你这串珠子这么多，能不能送我两颗？”

    苏桓看着自己师姐，发现对方的请求不似作伪，思忖了片刻开口道：“这样吧师姐，这串珠子不能拆分，回去我有空送你一件固定空间奇物，空间绝对不比我的手链小就是了。”

    “好，那就这么说定了！回去分赃我们四六分，师姐我大方点只要四成，还有一成就当付你的定制费了。”牧琳闻言一脸惊喜，连忙将这件事实锤道。

    “不必了师姐，还是五五分，能有这些收获你出力比我可多多了，给我五成都算是照顾我了。”苏桓很有自知之明，不想占便宜。

    牧琳满不在乎道：“不是师姐我自夸，这些东西，我还不放在眼里，不说别的，就是上次给你说的那个归墟遗迹，师姐我的收获都比这次大。”

    “必须四六分，就这么说定了！”

