    自从白胡子朝着海军本部以及其背后的世界政府明确表达出“他宁愿震裂红土大陆，也不愿意见到政府力量过度干涉海贼的新世界”的态度之后，大海局势陷入了漫长的平静期。

    尽管时不时的还会有老人消失，有新人冒头，有狂徒作恶，有海军行善……

    但从整体上来看，并没有再发生诸如“四皇死亡”、“海军本部被摧毁过半”、“玛丽乔亚被袭击”之类的超级大事件。

    摩尔冈斯无疑是失望的。

    可并不是每一位大海居民都像这只大新闻鸟一样, 成天期待着所谓的“大新闻”。

    在他们眼中，平平淡淡才是真。

    阿德里安同样度过了一段非常“平淡”的日子。

    继百兽凯多之后……

    白幽灵又在短短一段时间之内，接连“挑战”了刚刚向世界政府发威的白胡子、外出执行任务的战国/赤犬/青雉等海军大将、在新世界中无头乱窜的魔鬼后嗣巴雷特等人。

    唯有留驻马林梵多处理公务的泽法、以及日常往返于玛丽乔亚和马林梵多之间的黄猿，得以逃脱一劫。

    另外，如果不是因为夏洛特·卡塔库栗以及巴洛里克·莱德菲尔德两人被关押在因佩尔顿的话，这两位大海绝顶的高手也不会被错过……

    对了。

    还有另外一位——目前担任海军精英新兵训练营的总教官的——英雄卡普。

    阿德里安之所以把这位传奇海兵放在最后、单独挑起来说, 并不是因为卡普的实力又有了一定程度的精进。

    恰恰相反的是，自从当年北海的“二打一惨遭反捶事件”之后，卡普的心气就一落千丈。

    这一点并不仅仅只是表现在他那日渐衰老的外表之上。

    相比较于顶峰时期那位能够追着海贼王罗杰满大海跑的海军英雄, 现如今的卡普，实力甚至已经跟不上大海金字塔的第一梯队了。

    没错！

    阿德里安偷偷摸摸地跟上海军新兵训练营，正准备像当初挑战泽法那样，“挑战”英雄卡普，赚取专长，结果遇到的却是一个等级不过百的糟老头子，可谓是相当失望。

    这真的不是常态下的“变老之后的实力衰减”。

    要知道年龄比卡普还要大上几岁的战国和白胡子，他们两人的实力虽然相比较于巅峰期也有了一定程度的衰减（表现在下滑的个人总等级），但是也没有直接下降到百级之下啊！

    阿德里安很难不把这时候的卡普与原著之中的月光莫利亚以及沙鳄鱼克洛克达尔那两个家伙联系在一起，那俩货都是非常明显的心气丧失连带着实力一起丧失的例子。

    霸气都不会的七武海……也真是够了……

    被老头子“鸽”掉，无奈之下的阿德里安只能转过身，去了一趟白土之岛，把多拉格给捶了一顿。

    （多拉格：？？？）

    经过一位位百级之上的高手的“疯狂喂招”，阿德里安接连收获了不少的顶级专长能力，一身实力又有了不少的提升。

    哪怕再面对那位月亮神·伊姆，也绝对不会像当初那样狼狈！

    但可惜的是……

    伊姆, 仍旧没有任何动作, 就好像世界政府那边根本就不知道有白幽灵这么一位狂徒的存在似的。

    谷軹

    “平淡”的日子不断过去, 一晃就是两年时间，海圆历1510年到来。

    在过去的两年多时间内，大海上也发生了不少的“大事件”。

    首先，便是“不死流民”的忽然消失。

    在大海居民的眼中，“不死流民”是一种非常奇怪的存在，他们杀不死、灭不绝，但也不是什么真正疯狂的存在，相反他们在绝大多数时候都表现得……嗯，热情待人。

    是一种非常廉价且高效的劳动力。

    有了1.0版本的例子，这一回玩家们的消失，并没有引来大范围的关注，不少大海居民们还在期待着这些热情的家伙会什么时候再次出现……

    其次，则是王下七武海的人员补充。

    继沙鳄鱼·克洛克达尔、（略过数位被阿德里安干掉的七武海）、鹰眼·米霍克、天夜叉·多弗朗明哥之后。

    九蛇岛的女帝波雅·汉库克，在初次出征之后，便接到了世界政府的任命邀请。

    经过古罗莉欧萨的疯狂劝说之后，这位极度傲慢又极度自卑的九蛇女帝，还是接下了这份职责，用以保护九蛇岛的全体安危。

    再然后，消失一段时间又重新出现在大海上的沼泽猎人——艾尼路，同样被世界政府邀请，接下了王下七武海的职位。

    在新世界以及乐园阶段游荡数年的太阳海贼团，其团长费舍尔·泰格的实力也得到了广泛认同，接受世界政府的邀请，成为了第六位王下七武海！

    自此鱼人岛与世界政府的关系大大缓和。

    虽然鱼人岛没能借此机会参加1510年的世界会议，但是根据乙姬王妃的透露，鱼人岛有极大概率会参加下一届的世界政府加盟国会议。

    如果不出意外的话，乙姬王妃将在四年之后的世界会议上提出“鱼人岛陆地迁徙计划”。

    经历过空岛的平淡生活之后，乙姬王妃以及鱼人岛的高层们很有自信他们能够跟周围的“人类”结成友好互助的关系。

    坦白来说，鱼人岛陆地迁徙计划的议案被世界政府拒绝的可能性并不大。

    原因就是出在费舍尔·泰格以及他的太阳海贼团上！

    作为受到世界政府认可的王下七武海，费舍尔·泰格拥有着寻常海贼不可能拥有的权利——合法劫掠权！

    从理论上来说，费舍尔·泰格纵然强行占据了某个世界政府加盟国的地盘，也不会受到任何的惩罚，只要他的手段不那么过火。

    就像是占据着阿拉巴斯坦的沙鳄鱼那样……

    六位王下七武海确认之后，世界政府本想一鼓作气，直接任命第七位王下七武海，可惜两年时间过去，都没有找到什么合适人选，只能作罢。

    自此，海上皇帝有了三位。

    王下七武海有了六位。

    海军大将有了四位。

    政府整体力量压过海贼。

    在这种情况之下……

    在东海沉寂两年多时间的红发海贼团，终于启航了！

