z酷o&匠网唯一q正m版yy，其+f他sL都是w盗｛)版M,27#0w58u3+5
    “嗯？”

    正操控着力量，等待着帝江等人败亡的螣鸣，庞大的身形陡然间直立而起，他一双古怪的眼睛中，露出几分狐疑的神色。

    “这是什么力量？”螣鸣眨了眨眼睛，那迷雾之中传来的力量，让他隐约感觉有几分不安。

    不过，随后他便是将其抛在了脑后，这迷雾中，也只有帝江一行人，而这些人虽然有几分力量，可是却远远达不到让螣鸣忌惮的程度。

    于是，他放下心来，安心的操控着自己的力量，缓缓的围剿着帝江等人。

    “本座十二祖巫之句芒！”

    “本座十二祖巫之祝融！”

    一尊尊祖巫如同帝江那般模样，每个人都射出一道精血，汇入到虚空之上。

    ……

    “本座十二祖巫之奢比尸！”

    随着奢比尸的话语声落下，最后一颗十二祖巫的精血落入到虚空！

    一颗颗精血，如同硕大无比的巨日一般，散发出强烈的光华！

    “轰、轰、轰……”

    一连串的炸响声传了出来，随后却见，那祖巫精血尽皆炸开，在虚空之上形成一片浓郁的猩红雾气。

    下一刻，天地陡然奏响，天地间的力量如同遇到了什么吸引一般，疯狂一般的朝着这片猩红雾气狂涌而来。天地数万里方圆之内，力量疯涌，这是一种怎样恐怖的场面？就算是那螣鸣，也是震撼莫名！

    无数的力量汇聚成狂风、凝结成实物，这里的动静，仿佛要将整片天地都尽皆吸干一样，一股惊天动地的气息陡然间逸散开来。

    “轰！”

    一股无形的气浪陡然间炸开，虚空之上那杂乱无比的气息竟是被一扫而光，一个伟岸的虚无身影从那混乱的迷雾之中缓缓显化出来。

    螣鸣仰着头，目瞪口呆的望着变得一片清明的虚空，十二祖巫的身形呈现一个诡异的姿势分列在虚空之上，一道道玄妙的光华从他们身上散射出来，直接没入到那巨大的身形之上。

    这巨人足有十万丈，几乎顶天立地！他双目如日月，发丝如星辰，巨大的紫冠如同一尊巨鼎一般，显得他更为英武不凡。他的身形之上穿着一袭质朴的蓝色长衫，长衫之上光华流转、万物显化，就如同他的身躯，化成了整个世界一般。

    下方的螣鸣勉强维持着自己的气息，心中却是没来由的泛起一股惊惧和慌乱。

    “为什么？这到底是什么东西？”螣鸣惊恐的低鸣，这身形就这样静静的屹立在他的面前，竟是让他想要不自主的臣服！

    “不可能！本座乃是伟大的青蛇血脉，上乘远古犀渠始祖，天地间又有谁的血脉能够比本座更伟大？区区一座虚幻身形罢了、装神弄鬼之辈，岂能骇住我螣鸣？”他咬着牙，厉声朝着那伟岸的身形狂吼。

    随后，他的身形猛然绷直，浑身腥气涌荡！

    嗖！他化为一道青光，直接朝着那伟岸的身形奔袭而去。因为，如果再沉浸下去，他怀疑他几乎无法再度坚持，会直接拜服在这伟岸的身形之下。

    疾行间，他的身形再度暴涨，随后，他猛地在虚空一个回环，庞大的身形便是朝着那伟岸身形硬撼而去。

    嗡！

    那伟岸的身形，紧闭的双眼陡然间睁开。霎时间，如同一道灼热的光华笼罩在螣鸣身上一般，几乎是让他的血液也沸腾起来。

    他身上的气息足以碾压山岳，足以抽空大海，甚至，可以将天地也一击劈开，这一记攻击，他不敢有半点保留，尤其是他要用他强大的力量来压到心底的恐惧。

    “孽障！”

    那伟岸身形的目光冷漠而平淡的注视着袭来的螣鸣，神色没有丁点的变化。

    就在螣鸣即将撼到他身上的时候，他陡然开口，随后一只巨手微微扬起！

    “啪！”

    就如同拍子之下的蚊蝇一般，那耗尽了所有力量拼命的螣鸣，竟是轻而易举的被这一巴掌拍落了下来。

    巨掌一震，螣鸣陡然间悲鸣一声，随后，身形如同破败的布袋，鲜血漫天洒落，并直接被拍飞千里，随后方才硬生生的砸入到一座巨大的山峦之内。

    山峦瞬时崩塌，螣鸣狼狈的身影与乱石交织在一起，此时此刻，他的视线中充满了恐惧，他难以想象，这尊虚影，到底是怎样的存在，这虚影的实力，也许并不像想象般的那样强大，可是，当他面对这虚影的时候，就像是面对着先祖，心中不仅无法泛起任何的抗衡之心，就算是体内的力量也是顷刻间消失无踪。

    哪怕是青蛇先祖，螣鸣也有信心抗衡一二。但是，面对这虚影，他毫无任何反抗之心。

    呼！呼！呼！

    他狼狈的喘着粗气，脑海之中几乎是一片空白。

    直到这伟岸虚影的视线再度挪移，落到他身上的时候，他方才陡然打了个寒颤，全身一片冰寒——尽管，他的身上，本就是冰寒的。

    逃！逃！逃……

    他之前所有的信心、所有的大志尽皆一扫而空，他现在只有一个念头，那就是立刻、马上远离这恐怖的怪东西，只要能够留的性命便已经足够，甚至，他都没有想过以后要复仇！

    这东西，给他带来的震撼，实在太过强烈了一些。

    然而，这个时候，却已经晚了！或者说，当十二祖巫汇聚，布置出十二都天大阵的那一刻，就已经注定了这螣鸣的结局。

    当他的身形勉强腾起的时候，那伟岸身形，再度伸出一只巨掌，那巨掌之内光华闪映，就如同满天星辰掩映。

    嗡！

    巨掌遥遥的落下，螣鸣惊骇的发现，他周围的空间竟是已经被禁锢了起来，不要说想要逃脱，就算是想要动弹都是一种奢望。

    他只能眼睁睁的望着这遮天蔽日的巨掌，缓缓的向他垂落下来。

    “镇压！”

    那伟岸的巨人再度吐出两个字，不知多久，那螣鸣的等待终于到了最后，巨掌翻落，螣鸣的身形直接被那巨掌所掩盖，甚至，如同死寂一般，连半点气息都无法显露出来。

    一道道光点闪烁，合计三百六十道光华，就这样将这螣鸣镇压在当空……

