    “轰隆！”触目的白光过后，是轰隆隆似乎近在耳边的雷响。

    那炸雷很近，近得就在眼前，劈得窗户都发出嗡嗡的声响。

    “啊！”狂风大作，曲婉然正好去关窗户，给那闪电和惊雷吓得一声尖叫，掉回头没头没脑地就往萧方舟怀里躲去。

    因为她回冲的力道有些大，还把萧方舟给带倒了，两人倒在了一张沙发上。

    本来被雷声也惊了一下的萧家其他人——萧方舟的大哥大嫂还有萧母，张口瞪眼都像看傻子一样地看着他们。

    萧方舟也有些尴尬，自己坐起后将还在他身上瑟瑟发抖的曲婉然扶起来，脸上有些不悦：“干什么呢？一惊一乍的。”

    “打雷了啦。”曲婉然撒娇，手揪着萧方舟的衣襟还有些心有余悸。

    萧家大嫂“嗤”地笑了：“这个季节打雷有什么稀奇的，”她捂着嘴儿状似开玩笑，“别不是做了什么亏心事，所以怕雷打吧？”

    虽然表面上，萧家大嫂和曲婉然相处得还不错，但那也只是表面罢了。实际上，萧家大嫂很看不上这个新弟媳妇儿，自以为是摆谱得厉害就不说了，还娇滴滴的装腔作势得很，她对她，不过是因为萧方平有很多事，还是要借助萧方舟这个弟弟，所以她不得不装出样子讨好讨好她。

    以前讨好她也就讨好了吧，毕竟瞧着这女的也像是有个出身的，而且运气也好，捡的男人也是个有能力的。但现在还讨好她算是怎么一回事？成事不足败事有余的，前阵子闹出那么大的动静，害得老三失了一个大客户不算，名声也跟着尽毁了，搞到现在还时不时有女的冒出来，或者是直杀到萧方舟公司，或者是在公司楼下蹲守，看到她就上去闹，说她不要脸，抢自己男人什么的。

    沸沸扬扬的，让一家子都跟着丢人丢到太平洋去了，好一阵子连门都不敢出，可不就拜她所赐么？

    依她看，无风不起浪，那么多个女人呢，难道还都是人家安排的？许慕晴跟他们就有这么大仇？

    说出去都没有人信！

    偏她还能做出一副无事无辜的样子，还在老三面前装清纯，还秀恩爱！

    真以为老三有多喜欢她？别笑死人了！

    所以她讲这话，也算是侧面在煽风点火了，曲婉然听罢果然就暗自咬牙，等到萧方平夫妻走了后，她拉着萧方舟恨恨地说：“大嫂讲话真是越来越有水平了，她是嫌大家清泰日子过太久了是吧？”

    萧方舟正在脱衣服准备睡觉，闻言顿了顿，没有说话。

    曲婉然忍不住就又推了他一下：“我跟你说话呢……萧方舟，那会儿大嫂说我怕雷打是做了亏心事，他们那都是什么眼神啊？”

    “什么什么眼神。”萧方舟一把推开她，顾自将睡衣换好后才回过头来，“你不要那么敏感好不好？”

    “我敏感？”曲婉然快要气死了，“你都不晓得你妈和你那个大嫂这些日子在我耳朵边阴阳怪气地讲了些什么！我辛辛苦苦帮着做了多少事，她们全没有在眼里，就一点点小事没做好，她们就恨不能把我整个人都踩到泥地里了。现在我估计啊，就是许慕晴在她们看来，都要比我好！”

    萧方舟任她唠叨，却是一个字也没往心里去，现在他算是彻底看透了，女人啊，都是一个调调，刚开始的时候装得百般乖巧，到最后，总是会显出粗俗丑陋的妖精原形来。

    如今想一想，倒还真只有许慕晴是最省心的，至少，她就从来就没有拿这些婆媳妯娌间的事来烦过他。

    当然，这并不是说她和她们就没有矛盾，而是，她从来就不和她们在这些口角纷争上多计较，她看不惯谁，那就眼不见为净，除了尽到自己的本份外，她从来就不会委屈自己去故意讨好她们。

    曲婉然做得最蠢的一件事就是，她总以为讨好了婆婆就可以赢得他，完全没有了解老太太是个什么性格的人，强着非要把老太太留下来照顾，以显示自己多有爱心。

    现在终于自食后果了吗？

    萧方舟想到这儿就忍不住摇摇头，脱口而出：“要这样讲，你还真是不如她。”

    “不如她？不如谁？！”曲婉然一听这话就恼了，“蹭”一下爬起来，立着眉毛跪坐在床上看着他，“不如许慕晴？萧方舟，你侮辱我就算了，你别侮辱你自己行不行？我那些东西是真是假你清楚得很，她做的那些事你就都忘了不成？不说她是怎么拿到那些单的，就她和蒋开，哼，你等着看吧，她为了能斗赢你，可是什么都做得出来的呢！就这样的人，我还不如她？”

    萧方舟听出了她的话外之音，不由得也跟着坐了起来，问：“等着看，等着看什么？”

    “等着看好戏啊！”曲婉然冷笑，“她把我害得这么惨，怎么着，我也是要翻一回本回来的。”

    “你要翻什么本？”萧方舟看她这样忍不住皱起了眉头，“我不是说过，现在先不要去惹她吗？”

    “我有惹她吗？是她一而再，再而三在惹我好不好？我们都退一步了，你看她还没完没了了，今日找个女人来骂我说抢了她的男人，明日寻个女人来抽我耳光，萧方舟，你是没看到还是眼睛瞎啊？我可没你那么好的性格，对她也没有什么旧情可念，她要我身败名劣，那我，也让她尝一尝名声扫地的滋味儿！”

    “至不济，”曲婉然冷笑，“就算不成，那让她丢丢丑也是可以的！”

    曲婉然和萧方舟正在谈论的许慕晴，这会儿还真是不太好过。

    蒋开把她困在角落里，额头抵着她的额头，让她连动都不能动。

    他身上的气息十分不好闻，酒味混合着烟味，呛人得很。

    但她也没急着挣扎，只是轻轻揉了揉被撞疼的手肘，然后伸出手去将他的脸拍开了一些，淡淡地说：“蒋先生喝醉了，我想我以前就和你说过，我这人很无趣，不喜欢玩成人游戏。”

    蒋开笑，嘴唇就势落在她的手背上：“你跟我玩一场，我告诉你一个秘密怎么样？”

    “我对别人的秘密并不感兴趣。”

    “是和你有关的。”

    许慕晴仍旧语声清淡：“那我也还是不感兴趣。”

    “为什么？”

    “因为秘密之所以被称为是秘密，那肯定就是不想被别人知道的，既然这样，我又何必一定要晓得？”

    “哈哈哈。”蒋开大笑，“你果然是与众不同的，怪不得我会惦记你这么久。”

    许慕晴平平板板地：“谢谢。”

    “不用谢。游戏不能玩，那让我亲一亲你怎么样？亲一个，我也照样把那个秘密告诉你，都已经是孩子他妈了，做出这副贞节烈妇的样子又给谁看呢？给刘宏，还是刘维铭，还是……”

    “蒋开！”许慕晴声音冷咧地打断他，“碰过我的男人一般都不会有太好的下场，你信不信？”

    “你威胁我？”

    “你要试？”

    气氛冷凝，蒋开脸上的表情很不好看，他微微冷笑一声：“许慕晴，你别以为我不敢，以前你有男人的时候我都敢，现在你以为我就不敢了么？”

    说完，他猛地伸出手，一只手抓住了她的胳膊，另一只手揪住了她的头发，把她揪得不得不往后仰了仰，他整个人也随之欺了上来，眼看着就要吻上她。

    就在这个时候，有人握住他揪着她头发的手，将许慕晴轻轻扶了起来：“不好意思打扰一下，”是程国兴那温温和和的声音，他好像浑没看到眼前的剑拨弩张，轻轻松松就把许慕晴从蒋开的爪子里解救了出来，然后将她拉到一边，问，“我现在有事要离开，不过外面雨下得很大，能麻烦你送一下我么？”不待她回答，他又望向蒋开，“或者这会先生也要一起？我看你好像有些不舒服。”

    “谁不舒服了？”蒋开下意识地回嘴，不过他大概也晓得自己今天晚上是不能成事了，就要笑不笑地看了面前二人一眼，撇头吐了一口唾沫，离开了。

    程国兴也不在意，只是看着许慕晴：“要走吗？”

    许慕晴吁了一口气，稍稍整理了自己后，就跟着程国兴一起走了出来。

    外面果然下起了大雨，才将将到门口，就已能感觉到那股子扑面而来的湿意了。

    廊下的灯光原本还挺亮的，只是映着这雨，倒显得有几分昏暗了。

    程国兴不知道从哪里摸出一把伞，递给她：“早些回去吧。”

    十分体谅地并没有就刚刚那件尴尬的事说什么，不过他不说，不代表许慕晴就不能提，她跟他道谢：“谢谢你。”

    “没什么。”他摇摇头，把自己手上的那把伞撑开，似是安慰，又似乎是提点，“只是一个酒鬼而已，算不得什么事。”

    许慕晴听着微怔，顿了顿后才忍不住苦笑：“是啊，只是一个酒鬼而已。”

    只是一个酒鬼而已，但她却差一点当了真，并且差一点就真的闹出什么来。

    蒋开事后还可以用一个喝醉了酒来搪塞，她要用什么理由去堵住悠悠众口？而且，也许蒋开调戏她的目的根本就不是为了调戏她，他就是为了激怒她。

    程国兴一插手，激怒不成了，所以他才会那么轻易就放手了。

    只是，他激怒她又能有什么好处呢？让她暴打他一顿？和她大吵一架？他没那么无聊吧？

    许慕晴头脑纷纷地胡乱想了一阵，到底还是静不下心来细想，看着程国兴径直往另一头走去，她忍不住喊住了他：“我送您吧？”

    “不用。”程国兴回头冲她一笑，“我有车。”又朝她轻轻摆了摆手，“早些回去吧。”

    即便是八月盛夏，这样的雨夜还是有些沁凉的，冷风就着冷雨灌到人身上，还是会冷得让人不由自主地发抖。

    但是，透过朦朦雨雾，面前这个不算太熟悉的男人这一时一刻的一笑，却已足令许慕晴感觉到温暖。

    总是这样，在遇到不好的人不好的事之后，她还是会遇到来自他人的，别样的温暖。

    许慕晴把这些，都当成是生活的恩赐。

    所以离开之后，她的心情并没有太糟糕。

    大概是太累了，也大概是喝了酒让她整个人都有些发懒，她没有立时费劲去猜蒋开今日这样做的目的，而是一路听着歌保持着头脑放空状回了自己的家。

    雨下得越来越大，没有及时排出去的雨水很快就溢出了街道，并且越来越深，许慕晴的车子在距离小区一步之遥的地方，因为积水太深再无法开动，抛锚了。

    她只能弃车淌着水步行回家，保安小哥给她开门的时候还和她开玩笑：“许小姐你这算是运气好呢还是不好呢？”

    许慕晴就笑：“当然是算好的了。”

    话才落音，就听到身后传来“呯”的一声响，她回过头去，惊愕地发现，有一辆黑色越野车撞上了前一辆不知道什么时候早已经抛锚在路中的小车了。

    保安小哥也被意外惊了一下，冲她点了点头说：“果然你的运气还是比较好的。”

    保安小哥很热心，说完这句话后，就拿了把伞跑上前去帮忙去了。

    许慕晴站在原地没有动。

    这样的时候，因为车速无法加快，便是撞车伤亡也很有限，她之所以没有立即离开，纯粹是想看一看，到底是谁比她还要倒霉些罢了。

    后一个越野车的车主很快就出来了，那人果然和许慕晴都住在同一个小区，显然他没有想到临到家了还会来这么一出，正挤到保安小哥的伞底下，又烦恼又郁闷地说着什么。

    然后他们一起走向了前面一辆车，在那车门上连着敲了好几下，神情担忧。

    难不成还真就撞出事来了？

    许慕晴很意外，想了想，便也撑伞走了过去。

    就这么一会儿，刚刚只有齐膝深的积水已经没过膝盖了。

    “怎么了？”许慕晴问，走到那辆车前，也跟着往车里面看。

    那车里果然坐了一个人，无声无息地趴在方向盘上，不知道是先前就已经出事，还是后来被撞坏的。

    窗户被他们那样咚咚咚咚地敲，车里的人，仍然毫无反应。

    越野车司机都要哭了：“我怎么这么倒霉啊？！”

    他说着干脆双手双脚一齐用力往车门上拍和踹，许慕晴围着那车头转了一圈，站定在副驾那边，说：“不行就把玻璃敲碎了吧？”问保安小哥，“你那里有锤子一类的东西没有？”

    保安小哥点头说：“有。”举着伞儿踩着水“哗啦哗啦”就往回跑，没一会，就举了把锤子跑过来。

    但是敲窗户的时候他又犹豫了，倒是越野车司机很豪气，见状一把接过锤子，说：“反正我把他的车撞了，撞一次是修，两次也一样修呗。”

    说罢走到许慕晴这边，锤子几个起落，玻璃应声而碎。

    而跟着玻璃清脆的碎裂声响起的，还有那个原本趴伏在方向盘上的人。

    他就着原先的姿势抬起了头，似乎是在确定发生了什么事，又过了一会后他才转过脸来，没什么表情地看着车窗外表情不一的三个人。

    “有什么事吗？”他问，然后在看到许慕晴的时候，他笑了一笑，说，“真是……为什么总在我最惨的时候，会遇到你呢？”

