    如果将洪荒宇宙当成一个大程序，那么众生就是被这个大程序管理的一员。

    而道成大罗，成为大罗金仙，就超脱了，不再是被管理的一员，而是成为了大程序的一个小程序。

    从被管理的员工，一跃成为了管理层。

    而成为合道圣人，则更进一步，成为了程序管理员。

    合道越强，权限越大。

    比如合整个天道，意味着他就是天道代言人，是天道程序管理员，有着整个洪荒宇宙大程序的三分之一权限。

    所以。

    越强的大罗金仙，合道之后，战力飙升会越可怕。

    因为他获得的权限越大，可利用的天地伟力就越大。

    假设鸿钧日后合整个天道，拥有洪荒宇宙三分之一的权限。

    那么大罗金仙要和他抗衡，自身法力就可能要达到洪荒宇宙三分之一的可怕程度。

    圣人之下，皆为蝼蚁，是有一定事实依据的。

    合道的第二个好处。

    既然成为了洪荒宇宙这个大程序的一部分，那么要参悟天地大道，自然就便利了很多。

    明悟圣人道果的厉害，周玄瞬间就决定。

    必须抢权限！

    鸿钧开天仙道，肯定是先合天道，那自己就合地道。

    不过，地道有缺，难度不小。

    而现在，鸿钧虽然已经有了一条明确的成就圣人道果的路线，但中间还有一个拦路虎。

    那就是斩三尸！

    他尚未开辟斩三尸之法，所以之前说尚未尽全功。

    投桃报李，在鸿钧细讲何为三尸，如何厘定自身三尸之后，周玄当即便将自己的斩三世身法门道出。

    于是。

    问题迎刃而解。

    事情商量完，圣道之路也已经贯通，提了提罗睺的魔道后，周玄便告别鸿钧，出了玉京山。

    分出一个身外道身去西昆仑太真王母道场，周玄自己则是往西而去。

    之所以不让未来身道玄出动，是因为道玄在净世湖养伤。

    硬撼先天至宝可不是那么容易的。

    道玄肉身受伤不轻，好在没有道伤，有三光神水，恢复起来很快。

    还有几件损伤的先天灵宝，碎片都还在，耗费些时间都能够恢复过来。

    这次谋算罗睺收获非常大。

    抢了一件极品先天灵宝不说，梦寐以求的东西也到手了。

    特别是，罗睺那家伙竟然没有收灭世黑莲的莲子，而是令其一同成为灵宝的一部分。

    这次能够收获五枚黑莲莲子实属周玄自己都没有想到的意外之喜。

    他原本的计划是，引来罗睺，示敌以弱，寻机火中取栗，用太元道碑从灭世黑莲上搞点边角料下来。

    当然。

    在罗睺拿出灭世黑莲之前，周玄也无法确定灭世黑莲是不是在他手中。

    所以，一切都是冒险。

    “五枚莲子，再加上这些花瓣，不知道能让十二品净世白莲成长到什么地步。”

    周玄万分期待，驾驭遁光穿梭空间的速度也更快了。

    和罗睺结下了死仇，必须让自己拥有更多的底牌才行。

    很快，天柱周山，以及绕周山而下，并且一分为二的天河也映入眼帘，但周玄没有丝毫停顿，直接越过，继续往西而去。

    沿着天河在周山分流向西的通天河向西南而去，周玄很快就望见一片血海。

    浩浩荡荡，不逊于黄河的通天河便像是一条银龙探入血海之中，被茫茫血煞所遮蔽。

    洪荒血海，这是通往幽冥之地，也是去往洪荒背面的一个通道。

    从虚空之中飞遁而出，周玄看着前方的身影朗声开口：“冥河道友请留步！”

    正往家赶的冥河听到声音面色剧变，没想到紧赶慢赶，还是被追上了。

    在看到周玄谋划罗睺的灭世黑莲的时候，他就感觉有些不妙了。

    虽然可能不会有人知道业火红莲就在自己身上，但保险起见，他还是论道结束就往回赶。

    “冥河见过太玄道友！”

    冥河转身，警惕的看着立在不远处的周玄，就差直接量兵器了。

    周玄笑容平和：“冥河道友当知吾的来意，但也无需担忧。”

    “若要强抢，吾早已出手。”

    冥河没有开口。

    周玄也不在意，继续道：“说来吾还从未去过血海，不知道可否有幸。”

    “道友若是愿意，吾愿以三世身法门交换。”

    两句话，两个信号。

    我愿意去你老巢，让你放心。

    我愿意拿三世身之法门交换，如果你不愿意，那也就只能动手了。

    冥河倒是颇为动容，没想到周玄会愿意拿三世身法门交换。

    当下，只是稍稍犹豫了一下，他便手一伸：“太玄道友，请！”

    周玄闻言一笑，迈步前行。

    两人一同进入血海。

    血海绝对是洪荒大地上最为污秽的地方，洪荒大地上许多生灵死后的灵魂都会被吸引到这里，然后被血海的污血污染，形成邪恶无比的血魔。

    不过，正所谓物极必反。

    污秽至极的血海深处，却另有一片纯净的神圣之地，也由此诞生了冥河这位先天神圣。

    不过，冥河并未将周玄引入他出生的洞天，而是来到他在血海之中所辟的道场，天冥宮。

    主客落座。

    周玄也不废话，直接传授三世身法门给冥河。

    这么爽快干脆，让冥河对周玄有了一个新的认识，当即伸手一招，一道流光便从外面飞射入殿。

    流光停在周玄身前，显化真容，赫然是一株六品莲花。

    “此为孽火黑莲，乃是业火红莲莲子所成。”

    冥河解释道。

    拿出一株中品先天灵根，而且还是一株有成为上品先天灵根资质的灵根，他也是颇为肉疼的。

    但于他而言，三世身法门值得。

    而周玄看着眼前的孽火黑莲，心神却颇为震动。

    因为他感觉到了自身种种恶念在孽火黑莲的气机牵引之下，竟然有自燃，自我毁灭的迹象。

    当然，这不是最关键之处。

    “业力，因果……果然不出我所料，业火红莲所承的是因果大道！”

    “而因果大道，竟然还有利于斩善恶尸。”

    周玄很是惊喜。

    五大莲台。

    净世白莲的净世大道，业火红莲的因果大道，灭世黑莲的毁灭大道，造化青莲的造化大道。

    最后是十二品金莲，目前周玄尚不知道所承是什么大道，但绝对不会简单。

    说实话。

    要不是身负净世大道，周玄此刻真的可能会贪心作祟，恶念横生，不管不顾，直接干冥河，抢业火红莲。

    收了孽火黑莲，周玄给冥河留下一面联系的玄天镜，然后便告辞离去。

    五大莲台已得其三，还剩金莲和青莲。

    “先去周山！”

    周玄出了血海，顺着通天河直奔周山。

    目前西方是罗睺的主场，去找金莲有点危险。

