    见第一人上台就成功交易，还是珍贵的六阶妖丹。众人再也按耐不住，争先恐后的上台，甚至出现了多人一起展示物品的情况。拍卖厅内，一时间人声鼎沸，宝光四射。栖凤国一行人自然也不甘落后，他们幻化了外貌，纷纷找机会上台，均有所收获。

    以物易物环节，一直持续了两天。在临近尾声的时候，一个身材魁梧，浑身散发着雷电之力的人走到了大厅中央。与其他人不同的是，他并没有展示三件物品，只拿出了一个不知材质的木盒。

    打开木盒，一道耀眼的白光传出，刺的众人睁不开眼睛。三息之后，白光才渐渐散去，只见一个晶莹剔透的纯白玉石，散发着奇异的灵力波动。

    “阳极石！”三丰道人率先认了出来，虽然之前也未曾见过，但毕竟接触过阴极石，非常熟悉这种奇异的灵力波动。看来此人便是之前和云风竞价阴极石的修士，原本打算获得一对极石，被云风用极品灵石抢走后，如今只剩下一块。因为单独使用威能大减，所以才拿出来交易。就是不知此人到底想要些什么，毕竟阳极石比阴极石还要珍贵，三丰道人不禁有些忐忑。

    “仙石一枚。其他物品概不交易。”魁梧大汉只是简单的说了一句话。

    “什么！仙石！那不是道尊强者才能拥有的灵石吗？就算其他人有，也舍不得拿出来交换吧。”

    “仙石所蕴含的灵力与普通灵石不同，是经过提纯净化过的高级灵力，因此被称之为仙灵力，这就是仙石名字的由来！”

    “据说仙石的价值已经超越天灵器，而整个天南大陆也就只有十几件天灵器而已！”

    “我听传闻说仙石能在瞬间回复化神期修士的全部灵力，是冲击道尊境界的最强辅助物品，而且就算是将里面的仙灵力消耗一空，只要将其静置在灵力充裕之地几年，就能再次充满灵力！”

    见众人议论纷纷，魁梧大汉不耐道：“是否有道友愿意交易？错过这次，这世上就再也没有阳极石了。”说完，他有意无意的朝着云风所在的包间看了一眼。毕竟能拿出极品灵石的人，拥有仙石也说不定，所以他决定赌上一赌。

    三丰道人原本还打算无论如何也要将阳极石换到手，如今听到对方索要仙石后，直接一屁股坐在凳子上，不再抱有任何希望。仙石幻剑宗并不是没有，只是都用在护宗大阵的关键阵眼上，他不可能为了一己之私拿去交易，更何况并没有随身携带。

    魁梧大汉见无人回应，轻叹一声，正准备收起阳极石离开，突然一道白光从二楼直飞他的面前。他定睛一看，一块几乎透明的灵石悬浮身前，正散发出磅礴的灵力波动。他略一感应，表情顿时从好奇变成了惊讶，最后又换成了狂喜之色。

    他慌忙收起灵石，对着云风所在的雅间喊道：“此物归你了。”随后将一块上品灵石丢给雪夫子后，头也不回的直接离开了会场。

    包括雪夫子在内的众人还未明白缘由，魁梧大汉就已消失在了视线之内。以至于后来好一段时间，大家围绕着那块灵石是否是真的仙石进行了激烈的讨论。

    支持是仙石观点的人认为，以当时魁梧大汉的坚决态度和后来的果断同意交易来看，他不可能会妥协。甚至很多人还扒出了他的身份，此人正是过雷国第一修士柳木元，一位化神期巅峰道长。近期正在着手准备冲击道尊境界，因此如果不是仙石的话，根本不会同意交易。

    持反对观点的人则认为仙石本就极为稀有，除了道尊强者其他人不可能获得。就算是机缘深厚之后偶然得到，也可以去换一把更为实用的顶级天灵器，大可不必去换一块不知何用的材料。

    且不管其他人如何猜测，云风拿出的的确是一块货真价实的仙石，那块阳极石他自然送给了三丰道人。毕竟无上祖师留下的这枚掌门指环，前主人乃是来自三仙门的精英弟子，里面留有仙石也并不稀奇。

    随着云风获得最后一件交易物品，这场持续了数天之久的交易大会终于落下帷幕。此时，距离天南七国百年一次的精英弟子交流大会就只有七日时间，众人决定先回到驻地集合弟子，明日再出发前往斩魔宗。

    回去路上，降兽宗长老对云风交易会上的行为免不了一番质问，不料三丰道人以一句“门下弟子胡言乱语，我已罚他回宗之后面壁三年”搪塞了过去。

    回到驻地洞府内，云风马上摆下禁制法阵，迫不及待的开始清点这次交易大会的收获。

    首先是那块残缺的兽皮地图，他将之前获得的几块兽皮一一拿出，经过比对后发现刚好可以拼成一块完整的地图。

    地图上布满了各种山川河流，还标记了许多高阶妖兽洞府，在中心处还做了一个红色的标记。虽然地图上的区域极为陌生，但是根据边缘处的轮廓大致可以判断，很可能是毗邻天南的南蛮荒夷之地。只可惜以他现在低微的修为，连去南荒边缘的资格都没有。

    他小心翼翼的收好地图，又拿出了拍卖会所得的寒冰草。方一打开装着寒冰草的玉盒，怀中的虎小白就有了动静。

    它先是打了个哈欠，又慢悠悠的张开四肢，伸了一个懒腰后，才缓慢的睁开了眼睛。它极其拟人化的用前爪揉了揉圆溜溜的大眼睛，对云风道：“老大，这个寒冰草虽然能化解我体内残余的化仙草药力，但是年份不够，至少还需要两株万年以上的，才能彻底消除化仙草对我的影响。”

    云风将寒冰草丢给虎小白，道：“你先服下，其余的我会帮你想办法。”虎小白满眼小星星的望着云风道：“谢谢老大，老大好帅。”

    它已经全然忘记了自己是一只道尊级的七阶妖兽，而对方只是一个筑基中期的人族小子。

    服下寒冰草后不一会，虎小白便沉沉的睡去了。见它并无异样后，云风才拿出凌云子送给他的神秘物品。此物异常沉重，好在他早有准备，运转了一番灵力后才将之取出。打开盒子，一阵耀眼的金光从中散发出来，云风感觉双目一阵刺痛，好一阵方才缓了过来。

    金光散去，盒内是一块拳头大小的淡金色晶石，晶石旁边还放着一枚玉简。将神识探入玉简，里面只有寥寥数句：此物品阶不详，坚硬无比，猜测与五行至宝有关，需要高阶异火方可炼化使用。

