    慕白话音刚落，不大的办公室里，11个人眼睛都直了，一万多的工资，在以前他们绝对是不会去想的，在进入这家陌生的小公司之前，有不少人也就只想着能够赚点钱花花，然而现实是，已经有人凭借着自己的能力，或许还有一点点运气，获得了成功！

    面对众人各种羡慕嫉妒的眼神，刘雯雯自己都有些蒙，和南河省那位经销商签订合同之后，她就在猜测自己能够拿多少钱，之前，慕白和他们规定过，月销售100到200辆提成3%，120辆将会拿到一万四千，当初她还以为那位年轻的老板会反悔，然而事实证明，她错得很离谱，那位年轻老板，格局比起一些老板格局要大得多。

    “让我们用最热烈的掌声送给刘雯雯同志，同时也希望其他同志们再接再厉，争取获得大单！这次的会议就到这里……”

    “啪啪啪啪——”一阵剧烈掌声响起，这一次，所有人心里都充满了干劲，刘雯雯都行，凭啥自己不行？

    公司这边积极性被调动起来，慕白也安心了不少，他最怕的就是这些人因为他不在而懒懒散散的，那可就失去了他招来这些人的初衷。

    慕白回到工厂，望着厂房外那连绵的垃圾山一阵烦躁，沉思了一会儿之后渐渐下了决心，以前白石湾没有主人，任由那些化工厂将化工垃圾倾倒在这里，他无法指责。

    但是现在，他发现了这里，就有义务，也有权利让美丽的白石湾恢复容颜！

    可惜，小白这一次“升级”，只是“升级”到了一吨，而那些重型大货车都是好几吨、十几吨乃至于几十几百吨的大家伙，小白可没法指挥他们。

    不过没有大型运输机器人，不代表就没办法清理这些垃圾山，顶多就是多花点钱的事情。至于会不会有幕后黑手钻出来阻扰，慕白看了眼身后的小白，还有那几十个机器人，笑了……

    “啥，五千块钱一天你们也不干？”第二天，当慕白来到运输车市场，准备叫一些大货车运送垃圾的时候，遇到了一个措手不及的事情，那就是那些大货车车主死活不愿意给慕白运输垃圾。

    “小老板，别说五千块一天，就算是一万块一天我们都不干啊，太危险了！”

    “就是啊，老板，你这个钱难赚！”

    “老板，白石湾那边你就不要碰了，水深着呢！”

    “对啊老板，你是不知道啊，以前帮忙运输白石湾垃圾的车主，没有一个不被打断腿的！”

    这些大货车车主们躲躲闪闪的，都不肯告诉慕白真相，反而一个个劝说慕白不要去插手这件事，更是让慕白知道，这里面事情的不简单。

    “按理说，垃圾山就算被清理了不会影响这幕后之人，为什么对方还要阻止呢？”这就是令慕白百思不得其解戴尔地方了。

    “小白，你怎么看？”

    “老板，此处必有蹊跷！”

    “既然如此，那说不得只好引蛇出洞了！”慕白寒光一闪，他决定好好会一会这帮胆大妄为之人！

    当天下午，慕白就北上绍州，从绍州一个货车中介那里购买了一辆二手重卡，一辆挖掘机，你们不是不让我懂垃圾山吗？我偏要动动看！

    至于为什么要到外地购买重卡的挖掘机，主要还是为了避免牵连无辜。

    傍晚时分，慕白就载着挖掘机，开着重卡来到了白石滩，开始清理垃圾，挖掘机慕白并不会开，于是慕白就让小白开挖掘机，自己开重卡运输。

    宁州的垃圾处理厂有好几个，距离最近的在宁州南方，距离白石湾这边并不算近。

    第一天清理运输，并没有出现异常，慕白一个人处理了好几十吨。不过垃圾山连忙成片，如果光靠慕白一个人，估计得花上一两年才能清理掉。还得保证这其中没有增多。

    慕白当然等不了这么久，他这么做仅仅只是为了找出幕后之人罢了！

    幕后之人的反应速度比慕白想象中的要快，当慕白第二天下午清理运输第九趟的时候，一辆面包车堵在了必经之路上。

    接着，面包车上下来了五个人，五个硕壮青年，每个人都拿着一根钢管，脸带痞气，一看就不是好人，呸！

    “你们是谁？！”慕白探出头，沉声问道，有着小白在旁边，慕白并不害怕。

    不过，老是让小白出马，似乎有点大材小用。或许，我应该塑造一个防卫机器人？

    “老板，你早就这样了，老是让我出马，我可是要涨价的！”小白抱怨道，他最近在看直播，可沉迷了，甚至还借用慕白的账号打赏了好几万块钱，搞得老有一些露骨短信发到慕白的手机上。

    五个痞子似乎以为自己很酷，居中的那个青年甚至还仰起头，一副鼻孔朝天模样，“有没有人曾告诉你……”

    “你很爱我？”慕白很自然的接口，让对面的那个家伙直接懵逼了，刚刚酝酿好的气势顿时荡然无存。

    “我槽你个小瘪三，识相的就赶紧给老子滚下来，否则老子打断你的狗腿……”

    慕白同样冷冷一笑，低声叫了一声小白，然后开始走下车，与此同时，小白开始化身透明液体，将慕白覆盖住。

    这是上次变身钢铁侠想到的方法，可以让慕白光明正大的发挥战斗力。

    “小子，算你识……”对面居中那人以为慕白怕了，正开口嘲笑，然后就看见，慕白像是一阵风一样冲了过来，在他还没有反应过来的时候，一只鞋印在迅速变大。然后，就没有然后了，这家伙直接被慕白踹飞，躺地上了。

    “卧槽，兄弟们，点子扎手，一起上！”其余四人顿时吓了一跳，连忙叫了一声，展开了围攻。

    还真别说，如果是普通人看到周围四个人拿着钢管朝自己冲过来，估计都有慌一下。

    可惜，慕白不是普通人！

    至少，在这一刻，慕白绝不是普通人！

    慕白面对凶狠的四人，脸色丝毫不变，朝最近的那个人就是一脚……