    柳青玄猜得没错。

    此刻叶昊天确实已经接近了那至尊魔核。

    他的面前正有二只两米多高的魔灵正笔直地站立在原地一动不动。

    仿佛是陷入了沉睡之中。

    这二只魔灵的外形又像极了人类，体型壮硕，全身上下还穿戴着一副残破铠甲。

    魔灵的身躯特外的凝实，就好像真实存在一般。

    而它们的身后正有着一颗残破不堪的晶石，正微微闪着光亮。

    这晶石通体如黑色琉璃一般，若是没有破损，必然比世间所有的宝石都要美丽。

    而这破碎的晶石之内，正有源源不断的魔气涌出。

    这让叶昊天极其不适。

    但是他的身体又在告诉他。

    他需要这颗晶石。

    叶昊天自然是不会知晓这便是至尊魔核。

    每一个魔修都梦寐以求的东西。

    至尊魔核可以最大程度地激发一个魔修的潜能，里面纯净至极的魔气也能大大提升魔修的修行速度。

    “剑老，您快出来看看。”

    叶昊天感觉到召唤自己的东西就在眼前，便赶紧叫见多识广的剑老出来看看。

    “在你后面呢。”

    哪知剑老的声音直接从叶昊天的身后传来。

    叶昊天被吓一跳，本能回头，发现剑老果真早就出来了。

    只不过一直默默不说话，就当不存在。

    “剑老，你出来也不说一声啊。”叶昊天有些埋怨。

    人吓人，真的吓死人的。

    等等，剑老现在好像就是和鬼魂差不多，已经不算是人了。

    “那我就进去了。”剑老冷着张老脸，作势就要进入仙窍。

    叶昊天大急：“别别别，剑老别。”

    剑老停下动作，“那你先闭嘴。”

    “哦，那我不说话了。”

    叶昊天有些委屈。

    他刚才也没说什么话啊，这咋连话都不让他说了。

    见叶昊天老实闭嘴之后，剑老满意点头。

    感觉浑身都舒坦了。

    随后便仔细查看了起来。

    他已经认出了这是一颗破碎的至尊魔核，但还是要仔细核对一番。

    片刻后，剑老开口：“想不到这破地方居然还真有这等宝物。”

    “真是宝物？剑老，此言当真？”

    叶昊天惊喜。

    看来自己今天是真捡到宝了。

    剑老点了点头，叹息道：

    “这晶石名至尊魔核，虽然破碎了，但依旧是顶级宝物。”

    叶昊天闻言，顿时又探头过来，疑惑道：“何为至尊魔核？”

    剑老又打量了眼那至尊魔核，低声解释道：“至尊魔核为天地凝聚之物，数百年才会出现一次，而且有唯一性，每一次出世都会掀起腥风血雨，传言得到至尊魔核之人，若是活下去，便是下一代魔道至尊，这便是至尊魔核名字的由来。”

    “至尊……”

    叶昊天也被这两个字所镇住了，内心满是向往。

    “不过这颗至尊魔核已经破碎了，应该是哪位魔道巨擘死后遗留的，一道枭雄陨落了，可惜了。”剑老的声音中略显遗憾。

    不管是正是魔，都是求道之人。

    正与魔并不完全代表着善与恶。

    此人在登顶路上失败了，而自己也是那个失败者。

    叶昊天则不像剑老这般多愁善感了。

    他现在只想知道自己能否得到这至尊魔核。

    若是能得到的话，那自己的修为必定再次突飞猛进。

    这样一来，到了宗门大比之时，他必能横扫所有天骄。

    司念师姐也会对自己有所青睐。

    自己最终也会抱得美人归走上人生巅峰。

    正道叶昊天极其期待之时，剑老却是直接向他头上泼了一泼冷水。

    “走吧。”

    “走？去哪？”叶昊天眼睛望着剑老，不解。

    “回去，这东西对你没用。”剑老平静道。

    “没用？”

    叶昊天皱眉。

    这种宝物为何会对自己无用。

    “至尊魔核是最纯净的魔道至宝，正魔不两立。”

    剑老怕叶昊天会想不开，只能耐心解释道：“而你已经修行了雷火剑诀，可以说是一身正气，自然是不可能再得到这至尊魔核了。这至尊魔核对于现在的你只有百害而无一利。”

    “这……”

    叶昊天愣住了，心中的美梦开始咔嚓咔嚓出现裂缝。

    他其实也感觉到了。

    自己只要再靠近一些就会感觉到一股强大的排斥之感。

    但……

    明明是这至尊魔核召唤自己而来的啊。

    为何会这样？！

    叶昊天是真的心有不甘。

    他总感觉事情哪里有什么不对。

    突然他的脑海中灵光一闪。

    “莫非师尊叫我修行正道功法，就是为了让我没法得到这至尊魔核？”

    叶昊天心乱之下，开始胡思乱想。

    不过这倒真是冤枉柳青玄。

    他压根就没想这么多。

    当时脑子也没现在这么清醒。

    一切还真都是巧合，歪打正着。

    见叶昊天神情纠结，天人交加，剑老也没再开口。

    他知道，任谁见到这种宝物，却不能被自己所有的时候，都会难以接受的。

    这很正常。

    半晌过后，叶昊天长出了一口气。

    他已经下定了决心。

    “剑老，我还是想要试一试。”

    叶昊天的神情坚定，眼神中透露着决心。

    剑老没有第一时间回答，而是和其对视了三秒，这才点头，意味深长道：“随你。”

    得到了剑老的认可之后，叶昊天没有在犹豫直接想绕过那两尊魔灵，去拿那至尊魔核。

    结果刚刚靠近了一些。

    这两只魔灵便开始有了异变，双眸直接猛然睁开。

    四只眼睛中散发着诡异光芒。

    叶昊天心中一惊，本能地想要后退。

    然而还是晚了！

    这两只魔灵守卫的实力比他相信中要强很多。

    五阶神藏境？

    六阶涅槃境？

    不对！

    这两只魔灵竟然拥有七阶涅槃境的修为！

    这实力只在半圣之下！

    轰！

    一股惊人的威势从两只魔灵身上爆发，向着叶昊天横压而去！

    魔威浩荡，叶昊天整个人被压得半跪在地。

    整个身体都似要被压扁。

    体内的骨骼更是咯吱咯吱作响，明显是被压制到了极限。

    最多只能再见此片刻。

    叶昊天咬牙！

    他万万没想到这两只魔灵守卫居然会在这一刻苏醒。

    难道自己真的要和这至尊魔核失之交臂了么？

    就在这时，他的身后传来了一声叹息。

    铮！

    一道惊天剑气出鞘！

    嗤！

    剑气威势无双，直接划破苍穹。

