    神器送你安全上路之剑从叶灵的手中脱落。

    围观的弟子和长老们，都觉得是叶灵身受重创，体力不支，武器这才脱手而出，这种推测其实没什么问题。

    但安林的脸色却变得前所未有的凝重。

    果然，下一瞬。送你安全上路之剑，竟然自己动了起来。银白色的寒芒闪烁推进，速度快到连安林都无法跟上。

    寻安……

    不就是寻找安林吗？

    用属于他的神器，用师徒间冥冥之中的联系，追寻安林的踪迹！

    几乎毫不迟疑的，他立即动用了六大神火，包括一大圣火，宛如重重叠叠的屏障，将他保护在内。

    然而让他没有想到的是，匕首模样的神器在触碰火焰之前突然消失不见了，下一瞬，他寒毛炸起。

    神器匕首竟然出现在了他的面门之前！

    锋芒已经近在眼前，寒意直贯大脑。

    他脸上被叶灵喷的鲜血，散发着淡淡的波动，那正是能让神器力量暴增的潜伏能量。

    原来喷我一脸血，也是一个伏笔？

    安林在这一瞬间，终于是有了不少明悟。

    叶灵之前说过，神器并不属于她，而是属于安林，现在恐怕是想借“寻安”一式，将神器物归原主吧……

    虽然这可能是他见过的，最清新脱俗的归还物品的方式了。

    还神器给你的时候，顺便送你上路……

    是的，名副其实的送你安全上路之剑！

    安林就要被这剑送得“安全”上路了！

    “嗖！”

    银白色的锋芒，划破虚空。

    然后像流星划过天际，稍纵即逝。

    众弟子只看到白光一闪，然后安林的身子朝后倾倒，都吓得瞪大了双眼，女弟子更是花容失色。

    “安林宗主！”

    “完了，这是被爆头了吗？”

    “被神器穿透脑袋，不可能活得了的。”

    “呜呜呜……安神好不容易活过来，又要挂了吗？”

    众弟子或是悲叹或是痛哭。

    直到安林转头，没好气地瞥了一眼远处的围观吃瓜弟子，道：“拜托，你们的戏不要太多行不行？”

    此言一出，众弟子都如释重负。

    “安林宗主被剑戳得满脸是血，竟然还没死，真不愧是安林宗主！”

    “那血不是叶灵喷到他脸上的吗？”

    “呃……”

    听着众人的话语，安林用术法将脸上的血液洗干净。

    然而，在干净的侧脸上，众人竟然看到了一道血痕，正慢慢地渗出鲜血，伤口不大，好像是划过的。

    “嘤！”凤凰似乎意识到了什么，兴奋地叫了起来，挥舞着赤金色的双翼，似乎在庆祝。

    “安林宗主的脸受伤了。”

    “难道……是刚刚那一击？”

    “刚刚的招式，是叶灵大师姐用出来的，所以，她赢了对吧？”

    纵然说着这种话，弟子们仍是有些不敢相信。

    之前安林曾和叶灵约定，只要伤到他，让他见血，那么比试就算他输。如今，安林的脸上多了一道血痕……

    “比试时间过去十三分钟，安林负伤，此次比试切磋，叶灵胜！”白凌用清亮又畅快的声音大声宣布了最终的比试结果。

    整个演武场顿时一静。

    随后便是欢呼声响彻云霄。

    “恭喜大师姐比试获胜！”

    “赢了，大师姐竟然赢了！！”

    “太棒了，这是我看到的最励志最感人的逆袭了，呜呜呜……”

    “扬眉吐气，皆大欢喜啊！哈哈哈……”

    大家看到叶灵被虐成那副惨样，纷纷对她逆袭的胜利表示开心和兴奋。当成功十分艰难且来之不易之时，人们往往会对成功者十分钦佩，并默默地与她站在同一个阵营。

    相反，安林全程牛逼到最后，但被伤了一次，成功沦为了众弟子的反面教材……

    “冬珍，我……”程英雄望着身旁性感火辣的狐女，有些激动，但又有些畏缩和害怕。

    冬珍拍了三下程英雄的肩膀，摇晃着火焰狐尾，妩媚地眨了眨美眸，笑道：“明天见。”

    程英雄先是一愣，随后开心坏了，十分感激地望着目光转向叶灵，泪水在眼眶打转：“叶师姐，谢谢您！！”

    演武场上。

    众人的欢呼没有影响到两人。

    叶灵拖着伤痕累累的身躯，勉强站立，望着安林，声音有些颤抖，大声道：“师父，我赢了。”

    安林轻轻点头，同样笑道：“是啊，灵儿真棒。”

    叶灵怔怔地望着安林，望着那温暖的笑容，那站得挺拔，虽然不强壮，但却十分可靠，十分让她心安的身子。

    她想起了百年前，在演武场跟师父学剑术，学修行，每当有进步的时候，师父也是这样夸她的，夸她灵儿真棒。

    然后，师父不见了。

    她的每一次进步，师父也看不到了。

    一声声早就习以为常的赞美话语，突然从她的生命中消失。那时候，她才恍然发觉，自己做的一切努力，是多么希望那个人的认可……

    没有了那个人的赞美，她每一次进步的喜悦，都不知道该想谁去诉说。从彷徨无措，到一心向道，育灵，化神，返虚……

    一路走来，她多么想把这一切的进步，都说与那个人听。

    多想再听那个人再夸一次“灵儿真棒”啊……

    这个从不敢与人说的梦想，终于在今天实现了。

    叶灵双眼倒映着那个白衣翩翩的身影，不觉间流下滚烫的泪水。

    “诶，灵儿，你怎么哭了，是我夸你的方式不对吗？”安林看到叶灵流泪，吓了一跳。

    “噗嗤……”叶灵破涕为笑。

    少女的笑容在夕阳下格外醉人。

    笑了一下，她感觉视线有些模糊，身躯轻轻一晃，朝后方倒去。

    下一刻，清风拂来。

    安林半跪在地，伸手揽住叶灵纤秀的小腰，将她抱入怀中。

    “灵儿，灵儿，你没事吧？”

    安林有些愧疚地望着叶灵，懊悔自己之前的战斗是不是下手太重了。

    “我没事……就是太累了……但很幸福，一放松就想休息一下……”叶灵感受到身体传来的温暖，又有些依恋地朝安林的怀里钻了钻，动作神态完全不像窈窕少女，更像是个依恋大哥哥的小女孩。

    她抬起脑袋，望着渐渐变暗的天空，仍有金红色和紫色的霞光在天空残留，就像一幅绚烂的油画。她不禁轻声问道：“师父，你喜欢看日落吗？”

    “嗯？”安林愣了一下，随即点头道，“喜欢。”

    “我也喜欢。”叶灵甜甜一笑，舒了一口气，缓缓闭上了双眸。

    熟悉的气息，熟悉的温暖。

    梦中的叶灵，仿佛回到了百年前的时光。

    每一次她练完剑，都是日落时分，大汗淋漓。安林经常会在演武场，大声招呼着她：“灵儿，走啦，师父做好了菜，快回家吃饭。”

    叶灵总会开心地扑向师父，拉着温暖的大手，说着今天的收获，听着安林的夸奖，就觉得这一天是完整充实的。

    时光流逝，往日不再。

    但值得庆幸的是，她的师父终于回家了。

    有师父在身旁的日落。

    她很喜欢。