    谷幽虽然没有去过其他国家，但他却是进入了火星人内部系统的，所以他对目前地球上的局势也有些了解的。

    正像华夏原本的政府一样，其他国家原政府的人虽然也赞成成了联邦政府，但也同样不想所有的权利都被火星人掌控。

    有了谷幽的指导，胡恩明等人很快就和其他政府的一些人取得了联系，并且组成了同盟。

    其实就是没有谷幽，他们这些人之前也有些联系的，只不过那个时候没有人点明，大家谈论中都是有些顾忌。

    而且谷幽也拿出了一些技术，这些技术都是针对着火星人的技术弱点而开发的。

    无声无息中，在全世界，一些不起眼的小公司开始成立。

    花了几天时间，谷幽帮这些人做好了沟通后，他也准备启程了。

    “小雪，你还要在天都城转转么？”政府那边的事情结束后，谷幽回到家问到。

    “我也就是对那个学校感兴趣！”宫雪摇摇头，“天都城里的人太多了，大家都修炼，灵气根本不够用！”

    其实宫雪是武修，城内的灵气虽然稀薄一些，可还没稀薄到影响到宫雪的程度，她其实是在这里待够了。

    “行，那我们明天就出发！”谷幽听到宫雪的回答点头说到。

    对于城市的这种情况，谷幽也是知道的，很多修真者因此再次离开了城市，即便是进入城市也会很快离开的。

    谷幽对此到是不太在乎，因为就是在幽然小镇里的聚灵阵中，他此时修炼都不会有太大的进展，因为他自身已经达到了一个瓶颈。

    虽然决定了要走，但谷幽他们也不能这么一走了之，走之前还是要通知一些人的。

    “谷幽，怎么这么急着走，你回来我都没有好好招待你呢！”周伟雄还是比较积极的，听到谷幽的传讯后立即赶了过来。

    这次连李家人也派人过来了，这两天谷幽一直进出联邦政府，他们心里也有些嘀咕。

    同样齐舟等当年和谷幽相熟的人也跑了过来。

    为此，谷幽直接定下了一处酒楼，和这些人共同吃了一顿。

    “哥，你说要带上李青志那个混蛋！”晚上，宫雪听到谷幽的打算惊呼到。

    “他可是你表弟，你现在终于不是最小的了，难道你不高兴！”谷幽打趣到。

    “那小子一看就不是好东西，还有他妈也不省油灯，这几天可没少给外公外婆脸色看！”宫雪不满的说到。

    “那带上他不更好，你这个表姐总不能看着自己的表弟学坏吧！”谷幽这话倒不是完全为了逗宫雪，他是真的想让宫雪修理一下李青志。

    “恩，怎么说他也是自家人，这么下去可不行，带上他总比在他妈跟前的好！”谷丹对舅妈也有了些意见。

    “不过那小子今天好像又没回来吧！”宫雪想了一下，发现李青志没在家。

    “他啊！”谷丹笑道，“下午是回来着，看样子是非常不想和我们一起走，应该是跑了！”

    “就他，还想跑！”宫雪不屑的哼了一声。

    宫雪可是知道谷幽的厉害，而且就算谷幽不出手，还有旺财呢，很容易就能把他找到。

    “今晚你们好好休息一下吧！”谷幽同样没有在意李青志在不在家，“从天都城到凤凰城虽然不是很远，但要慢慢走也要几天，而且还要经过积炎山，路上休息的地方可不太好！”

    听了谷幽的话，宫雪和谷丹都回到房间开始休息，她们知道谷幽可是很严格的，接下来的几天怕是不太好受的。

    同样，谷幽也回到房间休息。

    而在天都城一处会所内，李青志正在得意。

    李如山他们虽然搬出了李家，可毕竟还是李家人，在外还是有些面子的，而且李如山在李家也没少赚钱，他们家也并不缺钱，所以这段时间他经常来这个会所消费来。

    天都城很多大家族的子弟也经常会来这里，所以这里的安保还是非常不错的，李青志就是偷偷躲到了这里，他是真的不想和谷幽他们一起离开。

    一夜就这么平静的过去了。

    到了第二天早上，谷幽和谷丹他们亲自动手给外公外婆准备了一顿丰盛的早餐后，三人就驾驶着战车朝着城外走去，仿佛他们已经忘了要带着李青志的事情。

    不过当战车快要出城时，谷幽驾驶着战车并没有直接走大路，而是稍稍拐了个弯，然后从一堵高大的墙里面飞出了一个人，而且是连被子一起被卷了出来。

    看都没看，谷幽打开了战车的储备箱，就把人卷着被子给扔进了储备箱里。

    知道谷幽今天要出城，守城军已经接受到了命令，生怕这些大头兵们冲撞了谷幽，所以谷幽他们的出城还是非常顺利的。

    离开天都城一会后，谷幽就停下了战车，谷丹和宫雪知道她们的修行现在就要开始了。

    当然储备箱中的李青志也被扔了出来。

    此时的李青志可真是有些傻眼了。

    为了躲开谷幽，他特意选择了那个会所，就是想靠那里的守卫保护他，而且他躲到那里的事情他谁都没说，连他妈都隐瞒了。

    可当他醒来是却发现自己被困在了一个黑暗的地方，而且连自己的光脑都没了，身上裹着一条被子。

    还没等他搞清楚自己的处境，他又被扔到了草地上。

    “穿好衣服，走吧！”谷幽轻轻说了一声就朝着前面走去。

    “小样，就你那点本身也想跑，我劝你还是乖乖听话的话，我的小表弟！”宫雪踢了一脚发愣的李青志，也跟着谷丹一起超前走去。

    “你们当我傻啊！”李青志这时回头看到了天都城的城墙，他们离开的并不远。

    匆忙的套上了衣服，李青志就向往天都城的方向跑。

    结果还没等他跑多远，一只大狗拦在了他面前，而且这只狗竟然用一种不屑的眼光看着他，然后只见这只狗伸出了一只前爪，轻轻一踢，李青志的身体像是一发炮弹朝着谷幽他们的方向飞去。

    “哎呦！”虽然落到后李青志并没有受伤，可那个姿势就非常狼狈了，满身的草屑、泥土直接让他从一个贵公子变成了流浪汉。

    还没李青志搞清楚这是那里的来的大狗，他就发现，这只大狗再次出现在他面前，同样还是轻轻一踢，李青志再次朝着谷幽他们的方向飞去。

    经过了几次飞行，李青志总算是搞明白了这只大狗的意思，所以他只能是不情愿的朝着谷幽他们的方向自己跑了起来。

    果然，这样一来，那只大狗也不再踢他了，不过此时的李青志完全没有了原来的模样了。

    “怎么，不想着跑了！”当李青志气喘吁吁的追上了谷幽他们后，宫雪嘲笑着说到。

    “小表姐，我知道你不待见我，你们干嘛非得带上我啊！”听到宫雪的嘲笑，李青志嘟囔着说到。

    知道宫雪他们的目的后，他到是不是很害怕，毕竟大家都是亲戚，看他们的样子也不会害自己，不过他虽然此时非常的不爽，但却不敢发火。

    “有你这么个表弟实在是太丢人了，所以我准备好好训练训练你，省的你以后太丢人了！”宫雪装作严肃的样子说到。

    不过李青志却是心中一颤，因为他在宫雪的眼中看到了戏谑，显然这个小表姐肯定不坏好意。

    果然，接下来宫雪就拿出了一双护腿，“这个是重力护腿，我看你挺能跑的，那就在这个方向多锻炼一下，或许还可以挽救！”

    听到了宫雪的话，李青志顿时脸色变的难看起来。

    只是不等李青志反驳，两个护腿就被宫雪给装到了他的腿上，并且启动了重力装置。

    顿时，李青志就感觉到腿上一重，虽然以他先天中期的修为走路没问，可这么走路可不是很轻松。

    “走吧！”宫雪踢了他一脚后，又拿出了一根鞭子。

    “啪”的一声，李青志脚边立即出现了一个深深的鞭痕，看的他汗毛都跟着竖了起来。

    这下，李青志再也不敢说什么了，立即迈开脚步跟着走了起来。

    四人一狗这就开启了这次的旅程。

    谷幽没有动用法力，也没有施展任何的步法，他就像是一个普通人一样缓步而行。

    而谷丹则不同，她身上同时带着几个重力装置，而且全都开到了最大，她每走一步都显得小心翼翼，因为一旦力量控制不好，地面就有可能塌陷下去。

    而一直监督李青志的宫雪也没有放弃修炼，她一边监控着李青志，一边练习着步法，她的身影不时的出现在李青志身边不同的位置，看来是把他当成了移动桩了。

    而此时的李青志则是完全没有了逃跑的心思。

    虽然他有着先天中期的修为，可是从来没有进行过这种训练的他很是不适应。

    因为靠近天都城，周围并没有异兽的出现，所以一路走来很安静。

    只是要照顾李青志，第一天谷幽他们的走的速度并不是很快，当天色暗下里时，他们也不过是走出了五十多公里路。

    “好了，我们停下来休息一会把！”谷幽到了一条小河边停下说到。

    说着，谷幽就从青岩戒里拿出了不少的东西，虽然是在野外，但谷幽可不想亏待两个妹妹。

