    蓝河死死的盯着刚才如同是愚人节玩笑一般的系统公告，良久才苦笑了一声，摇了摇头。

    真是厉害啊！

    虽然没有被破纪录，但是却丢掉了一个野图boss的首杀，只要是长点脑子就知道这波到底是亏了还是赚了。

    蓝河叹了口气，看了眼第十区公会会长群里讨论的热火朝天的会长们不自觉的叹了口气。

    君莫笑和莫里亚蒂来这一手，岂不是说今后野图boss的首杀也需要从他们的手里去买了？好恐怖的算计，这样的事君莫笑恐怕是做不出来的，想来也只有莫里亚蒂那家伙的主意了吧？

    有时间倒是有必要缓解一下双方的关系了……

    蓝河现在反倒是轻松了不少，拉出来好友列表，点开了那个让自己害怕了半晚上的名字。

    蓝河：【恭喜啊君莫笑兄弟，居然能拿得了炎女巫的首杀！】

    君莫笑：【谢谢，看到了就拿了。】

    蓝河：【你觉得我们现在的这个记录你能破得了吗？】

    蓝河：【请你不出手碰流离之地副本的价格是多少？】

    叶修笑着点了根烟：“蓝河已经妥协了，看来越级杀野图boss也有这么一个好处啊！”抬手就给蓝河发过去了一个列表，蓝河那边倒是不出声了。

    白墨那边应付完被害妄想症晚期的夜度寒潭之后，又给客人拿了几瓶饮料：“这不是挺好的嘛？省得咱们再刷一遍了。”

    “希望能这么顺利吧？”大致扫了一眼好友列表里各大公会会长旁敲侧击的询问，统一回复了一下，叶修继续操纵君莫笑在野外练起了级。

    蓝河那边则是第一时间退出了账号，前往了神之领域。

    “这是……什么意思？”春易老面无表情的问。

    “君莫笑那边开出的条件。”蓝河坦然的说道。

    “不是，我说老蓝，你这是非要大家看你的笑话了是吧？”曙光旋冰有些气急：“他们破了我们的记录？多少？我们再刷回来不就行了！”

    蓝河摇摇头：“他们没有破纪录，六个人，三十级左右，拿下了炎女巫的首杀。”

    曙光旋冰一愣，张了张嘴，想说什么但是还是没说出来。

    入夜寒冷静的说道：“杀野图boss和刷副本记录的概念不一样这你不会不知道吧老蓝？也许他们的实力确实不错，但是副本的上限就在那里，同一个副本之下，职业选手能发挥出来的实力也就在那里，也不是每个副本都会有新打法的。”

    蓝河没有说话，面对朋友们近乎指责的话语，一直在那里沉默。

    春易老等到入夜寒说完之后才开口问道：“你觉得他能破？”

    “我觉得他可以，以我对君莫笑的了解，他不是那种会说大话的人。”蓝河坦然说道。

    “你可能有些累了，这样，你休息一下，副本的事情交给我们。”春易老说道。

    蓝河张了张嘴，最终还是点了点头。

    春易老的眼睛眯了眯：“去把绕岸垂杨叫过来。”

    “不是，老大，绕岸垂杨那小子……”

    “去吧。”

    “好。”

    第十区竞技场

    “看我的抛沙！”包子入侵手里拿着一块搬砖就朝着莫里亚蒂狠狠的砸了过去。

    莫里亚蒂抽出福尔摩斯的拐中剑，挡下了这一击。

    包子入侵的打法已经有着朝着个人风格发展，大致上已经快要成型了，但是面对莫里亚蒂，还是差了那么一些。

    最终还是在五十七秒的时候倒了下去。

    “就差一点了啊！”包子入侵哀嚎了一声，不甘心的说道。

    白墨笑了笑：“打的不错，你的银武可以提上日程了！”

    “诶？！真的吗师傅！”包子入侵兴高采烈的问道。

    这小子。

    白墨笑笑，包子入侵和寒烟柔的进步很大，虽说与职业选手还有不小的差距，但是现在的他们已经能够看到具体的差距在哪里了，而不是输的一塌糊涂。

    这几天和微草战队的人打就能看得出来，两人已经开始了细微的针对性训练了。

    是个好兆头。

    “流离之地的副本记录还要刷吗叶哥？”白墨取下耳机问道。

    叶修看了眼时间：“算了，今晚再说吧，给他们一些缓冲的余地。”

    白墨点了点头，和包子入侵一起去野图找君莫笑和寒烟柔去了。

    换了班吃过早饭之后，两人就回储物间睡觉去了，再起来的时候，窗外已经繁星点点。

    两人收拾了一下之后，就跑下楼捡了两台机器，刷卡登录。

    “走吧，今晚再把流离之地的记录给刷一下吧。”叶修打开消息记录，看了一眼消息，有些失望的说道。

    其他的公会还在观望，而蓝河这边虽然看到了自己上线的消息，但是还没有做出决定，恐怕还在等自己的决断吧。

    白墨把最后一点面包塞到了嘴里，点了点头。

    召集了风梳烟沐，寒烟柔和包子入侵之后，几人朝着流离之地的地图走去。

    好巧不巧，正好在副本门口撞见了春易老几人。

    还没等几人说什么，就见一个剑客跳了出来，异常嚣张的说道：“你们就是莫里亚蒂和君莫笑？看起来也没什么吗！喂，你们敢不敢和我单挑一把！”

    白墨挑了挑眉头：“出来混，不是光讲实力的，还要有团队，拼配合，你叫什么名字？”

    只见那人十分自豪的说道：“我叫做绕岸垂杨！你也可以叫我蓝溪阁第六大高手，我承受得起！”

    “原来是小瘪三啊！”白墨笑了起来。

    包子入侵凑了过来：“师傅，老大，这人是不是文盲啊！他的名字明明是三个字啊！”

    “靠！你说谁是小瘪三！”绕岸垂柳恼羞成怒，一记拔刀斩朝着莫里亚蒂砍了过来。

    “滚吧你！”包子入侵一个闪身到了莫里亚蒂的面前，锁喉，揪住绕岸垂杨的脖子，然后狠狠的将他给扔了出去，绕岸垂杨控制的游戏角色在地上滚了两圈，看起来狼狈异常。

    绕岸垂杨一个翻身站了起来，还想冲过去和包子入侵拼个你死我活的样子。

    “够了！”春易老喊道。

    “行了，包子，回来吧。”叶修这边也说道：“这就是代替蓝河来刷副本的人？他嘛，单挑还行，副本的话，最好还是叫蓝河来吧，他不行。”

