    陆平手段尽出，赫然发现鹏道人突围的方向并不是他所在的方向，而是以本源神通完全造化出一个与鹏道人本人一模一样且本源气息也大为相同的傀儡虚影来迷惑于他，而其本身却是冲着项老祖所在的方位去了。

    这显然又是鹏道人的一道本源神通，与之前显露的那一道类似于陆平的“瞒天过海诀”神通相比，这一道神通效果更加神异，而且接下来这一道神通的威能更加令陆平震撼。

    陆平高声提醒的同时便要纵身前去协助，不料一股诡异的波动突然被陆平的神念捕捉，怪叫一声不好，腾起的遁光顿时强行打散，剑光一转，细密如丝的剑芒已经将陆平整个身躯包围了起来，与此同时，脚下的莲花阵图骤然合拢，与剑芒形成了双重守护。

    呼！呼！呼！

    并没有想象当中惊天动地的威势，有的只是如同微风过境一般的呼啸，然而此时的陆平却感觉四周的空间正在急剧压缩，就像一道刮骨的钢刀从自己的身周捋过，“吱吱嘎嘎”的声响当中，“渗水剑诀”所化的剑阵已然被无形之中的空间风暴破去，合拢起来的莲花阵图看上去也像极了被狂风肆虐的残花败柳。

    陆平着实没有想到鹏道人的一道神通所形成的傀儡虚影不但身形气息真假难辨，居然在自爆之下还能够蕴藏如此强横的空间威能，若非陆平心生警兆，这一道神通威能尽数爆发，虽不能置他死地，却也能够重创于他。

    可如此一来，陆平却是再无余暇去顾及守卫另外一侧缺口的项老祖，当陆平之前的一声高喝提醒项老祖之时，鹏道人的声东击西已然到了项老祖面前。

    此时陆平被鹏道人所留神通所阻，龙槐老祖却直到陆平高声提醒之时才急忙出手相助，可毕竟已经晚了许多，此时项老祖只能凭借一己之力面对鹏道人的突围。

    庞大的霸龟真身将九枝宝树所形成的空间缺口塞得严严实实，龟首缩在背甲之中，茶壶形状的造化鼎盘旋其上，从壶嘴处淌下一道道五彩元气。

    然而面前鹏道人蓄谋已久的一击，项老祖着实没有把握能够挡得下，可如今好不容易将鹏道人困在阵中，一旦被其突围，想要再将其击败还不知要花费何等代价。

    霸龟真灵龟首虽然藏于背甲之中，但如此临危之际却也没有退缩，只是将一把五彩羽扇径直投入了造化鼎之中。

    “贼子，尔敢！”

    鹏道人愤怒的咆哮声由远及近，瞬息之间的极速使得他的声音显得异常尖利。

    这五行灵光扇乃是鹏道人开天之初的本命灵宝，如今虽然早已物是人非，然而这件灵宝对于如今的鹏道人依旧有着极为重要的意义，而如今项老祖却是当着他的面将此宝丢进了造化鼎之中炼化，如何不令鹏道人暴跳如雷！

    然而项老祖此时同样也是不得已而为之，面对鹏道人强势冲击，在得不到其他两人援助的情况下，他也不得不忍痛舍弃了这件神器级别的灵宝，只需坚持到龙槐与陆平二人赶到即可。

    五行灵光扇投入造化鼎之后，汹涌的五行元气便从鼎中飞流而落直没入项老祖庞大的霸龟真身当中。

    五行灵光扇原本就是鹏道人当年以自身翎羽采集五彩本源炼制而成的本命灵宝，如今返本归源，项老祖本身又是五境同修之人，得此之助，修为顿时飞速蹿升，一道接着一道的本源之气在背甲之上凝聚成神通种子，化为本源神通。

    轰然巨响之中，无边的本源之气到处肆虐，各种属性的本源之气相互激荡，在虚空之中化作璀璨的灵光彩气，龙槐老祖的九枝宝树摇摇晃晃，垂下的枝条尽数翻卷而起。

    痛吼之中，项老祖坚固的背甲处处龟裂，悬浮在上空的造化鼎顿时向后翻腾而去，里面溢出的五行本源之气扩散的到处都是，庞大的霸龟真身居然被鹏道人这一击打得向后退去，使得九枝宝树布下的大阵顿时出现了缺口。

    鹏道人这一击虽然使得项老祖的肉身大损，真灵之身更是受创严重，但到底还是将鹏道人挡了下来，他虽然被鹏道人打退让出了通道，可鹏道人同样被项老祖这竭尽全力的一击拦了下来，甚至一时间不能够趁机从项老祖退开的缺口之中突围。

    而待得他缓过气来再想要冲出去时，却见四周垂下的六道枝条已经从不同的方向向他围剿而来，同时出手的还有一片向他逼来的无形波澜，甚至于相比龙槐老祖的全力围攻，这一片无形的波澜所携带的威能更令鹏道人心生不安！

    “四脚蛇创的神通居然被你所得！”

    陆平一言不发，只是将体内的真元为引子，调动虚空之中的一切本源之气，将“沧海桑田决”演绎到了他所能够掌控的极致，甚至于一时间连鹏道人自己都感觉到身周的时空仿佛都在变幻，那种感觉比“落英缤纷诀”剥离人的生机还要恐怖，因为后者至少发生在极短的瞬间，而陆平的神通却是令一切都变得缓慢、笨重，让人无比清晰却又异常迟缓的去体会这种恐惧的发生。

    项老祖终于再次冲上，将缺口重新堵上，而鹏道人也彻底挣脱了陆平的神通掌控，并抵挡住了龙槐老祖御使本命灵宝的围攻。

    陆平等三人暂缓一口气，似乎一切要落入他们的掌控之中，局面要彻底翻转过来。

    可便是在这个时候，鹏道人再次冲了过去，这一次冲击的对象，依旧是—项老祖？！

    这一下不但项老祖没有料到，便是陆平与龙槐同样大吃一惊！

    两人赶忙再次出手相助，却见这一次情景似乎又有所不同，鹏道人的冲击并不能够如同前一次那般凶猛，项老祖虽然应对的吃力，但终究还是死死的挡在了缺口处。

    不过鹏道人的攻势却是在逐步增长，项老祖的处境并不算太好，随时都有可能再次被鹏道人击退。

    不过这个时候陆平已经冲了上来，可偏偏这个时候龙槐老祖却是不曾与陆平联手相助项老祖。

    陆平顾不得思索其中的缘故，飞剑所指，雷光已经先于剑气降临，便是鹏道人此时也不得不重视这个与他同样开启了八境同修的人族修士。

    然而也正是陆平这一击使得鹏道人暂缓了对项老祖的冲击，这才让他惊觉项老祖此时正在趁着造化鼎炼化五行灵光扇所得的海量本源之气专心凝筑单一一道属性的本源神通，项老祖居然要放弃原本的五境同修，试图先行进阶真灵第二境！

    难怪……