    奶团子向来聪明。

    再者，有系统在一边看着，遇到危险它都会及时提醒。

    所以，小濛濛很快就发现了不对。

    昊叔叔坏，故意不带濛濛去找爸爸！

    团子这就很生气了。

    她二话不说甩开昊叔的手，拔腿就往基地门口的方向跑。

    系统叔叔说了，爸爸和佑佑都在那边呢。

    然而，她太小只了，手短腿短，根本就跑不快。

    昊叔手腕一翻，柔软的金属细条咻的一绕，就将团子给绑住脱了回来。

    团子挣了挣，发现怎么都挣脱不了。

    她跺脚大喊：“昊叔叔坏蛋！濛濛不要你抱了，放开濛濛快放开濛濛。”

    小奶音音量不大，可是在基地里，宛如黑夜里的萤火中一样醒目。

    老木和尉迟风一眼就看到了团子，自然也看到了昊叔的所作所为。

    “昊叔，你干什么？”老木面带怒意，想也不想就冲过去。

    昊叔冷淡的看了老木一眼，左手一挥，金属网从天而降，朝着老木当头就罩下去。

    奶团子够着手：“木叔叔木叔叔，帮帮濛濛。”

    她急的小脸通红，满头都是热汗。

    昊叔抱起团子，飞身就往城墙上跑。

    尉迟风追了上去：“放下小团子。”

    昊叔充耳不闻，而且跑得越来越快。

    团子不依，吵吵嚷嚷闹腾得很。

    软糯糯的小奶音，带着生气，像伸出粉嫩爪爪，嘶哈嘶哈威胁人的小奶喵。

    只有毛茸茸的软萌，没有任何威胁力。

    但是，团子的小奶音传出去很远，惊动了一众沉浸在绝望之中的幸存者。

    大家心神动摇的厉害，都还在思考流言真假，冷不丁就看见昊叔扛着奶团子，飞奔过去。

    众人愣住：“……”

    谁说小神明已经逃了？

    那刚才过去的小奶团是谁？

    尉迟风紧追不舍：“昊叔，给我把团子放下，否则我对你不客气。”

    反应过来的众人：“！！！”

    臣卜槽！

    是活的小神明！

    谁他女马再造小神明的谣，不得好死。

    虽然没明白发生了什么事，不过跟着跑，先把小神明抢过来就对了。

    于是，在基地里休息的异能者和普通人，就出现了奇异的一幕。

    昊叔抱着团子在前面跑，尉迟风和其他人紧追其后，时不时飞一颗火球或者一道冰刃过去，企图阻拦昊叔的脚步。

    团子抗在昊叔肩膀上，骨头正好抵着她的胃，颠颠的让她十分难受。

    团子没闹一会，就小脸发白，整个人都焉了。

    窝在衣兜兜里的生命小树苗，悄悄冒出个树尖尖，瞅准了机会，狭长如柳叶的叶片卷成针一样细。

    “咻”的一声，叶尖飞射出去，直刺昊叔的咽喉。

    哪知，昊叔早防着小树苗，咽喉硬化成金属，将叶尖格挡回去。

    随后，他指尖一掐，掐住小树苗的主根，将之扯了出来。

    小树苗叶片一垂——焉了。

    它也救不了小濛濛。

    团子快吐了，她哭唧唧的跟系统控诉：“兔子叔叔，濛濛肚肚难受。”

    系统心疼坏了，暗地里将昊叔祖宗十八代都给问候了。

    它提议道：“崽儿，今天的卡还没抽，不然你现在抽？”

    抽卡牌，在这个世界是有限制的，团子每天只能抽一次。

    系统给团子小心翼翼数着，没到关键的时候，一般不会这么建议。

    奶团子很小声的哼哼两声，她随手摸了一张卡牌。

    方片三——一杯冰可乐。

    系统捂脸：“……”

    崽儿的锦鲤运，怕不是用完了？

    怎么这次不灵验了？

    团子气坏了，冰可乐抽出来，她又喝不到。

    于是，她扬手直接将冰可乐砸到昊叔头上。

    猝不及防，昊叔被可乐淋了一头一脸，还被龙眼大小的冰块砸的额角泛疼。

    他不自觉伸舌头舌忝了舌忝。

    舌尖品尝到可乐的甜味，还有沁人心脾的冰凉。

    昊叔精神一震，斜眼看了看团子，一脸还想被砸的期待表情。

    团子：“……”

    坏坏，濛濛要很生气气！

    这会功夫，昊叔已经到了城墙上。

    那城墙毁灭修的高大，且专门预留了快速进退撤离的通道。

    环形的通道，像一个椭圆一样，将整个基地都包围起来，四通八达得很。

    恰好，昊叔的位置距离明佑，一个在南一个在北。

    明佑发现异常，想要赶过来也是赶不上的。

    昊叔喘着气，甩手设立一面金属墙，将身后追击的人全都挡住。

    随后，他抬头高声道：“人我已经带来了，还有生命树苗。”

    这声音传到半空中，丧尸皇嬴战背后的翅膀挥动间，尖锐成钩的翅膀尖尖，戳中嬴楚的心脏。

    没有鲜血，没有利刃入肉的闷响。

    像是戳穿了一团棉花，诡异地使不上力。

    嬴楚阴狠一笑，那张半腐半人的脸上，带出让人心悸的癫狂。

    “哈哈哈哈，”他似没有痛觉，也不避开嬴战的攻击，反而一手捉住翅膀尖，全身用力，推着嬴战往后退，“嬴战，你看看下面是什么。”

    闻言，嬴战面无表情，猩红色的双瞳，根本就不为所动。

    “爸爸，爸爸……”小奶团的声音。

    嬴战心神动摇，他低头正正就看到被昊叔钳制的小濛濛。

    团子焉哒哒的，连头上的小呆毛也很没精神。

    她可怜巴巴地仰头望着丧尸皇，扁起小嘴巴，委屈又可怜。

    猩红凤眸，其中一只眼瞳，浓郁的黑席卷上来，将猩红色冲散。

    然，那鲜血一般的猩红，却无论如何都不敢就这么退下去。

    不行，他不能就这么让出身体！

    宝贝有危险，宝贝需要他！

    于是，丧尸皇脸上，浮起挣扎了扭曲。

    嬴楚抓住机会，反手就一炮，轰在丧尸皇身上，将他右胸轰出个拳头大小的窟窿。

    鲜血喷涌，碎肉簌簌往下掉落，吸引来无数的丧尸。

    然而，丧尸皇五指成抓，拧住嬴楚的机械臂，露出尖锐的犬牙，像丧尸一样嘶吼着，将他用力往地下掼。

    “轰隆隆”一声巨响，掼出个大土坑，无数丧尸被震飞上天。

    烟尘飞扬，什么都看不清。

    团子大惊：“爸爸！”

    她看到爸爸流血血了，爸爸一定很痛痛。

    濛濛要给爸爸呼呼，好多好好多个呼呼，让爸爸不痛。

    “嗤啦”雷电闪烁，从那土坑中炸起。

    但那雷电还没成型，就被磅礴扩散的黑色瘴气吞没。

    从那翻滚如凶兽的瘴气里，一道修长的身影，缓缓走了出来。

    在他的后背，是扇动的红黑异色翅膀。

    浮羽翩然间，黑色的死亡镰刀唰的抬起。

    ——“放开吾的宝贝，吾留你全尸。”

