    第67章更坏的消息

    搞不清楚林夏是何目的的琳达，道过谢后，拢了下裙子，在单人沙发上坐好，随后伸手从方助理手中接过沏好的咖啡，小抿一口，放在了旁边的小桌上。

    然后抬头安静的看着林夏,等她说话。

    面带微笑的林夏，转头冲助理打了个手势说道：“你先出去吧，有事我再叫你进来，你在门口守好，尽量别让人进来，我想和琳达多聊一会儿。”

    看这架势，她是准备和琳达促膝长谈了。

    并不乐意和她单独长时间坐在一块的琳达,一脸为难的开口：“林总监,我手上还有很多的工作要做,您如果没有什么重要的事情，咱们能不能回头再一块儿坐着闲聊？”

    林夏淡定笑笑：“你急什么？我就和你聊一小会儿，大概也就十来二十分钟，不会耽误你太长时间，更不会影响你今天的工作，放心吧。”

    “那...那好吧。”琳达不情愿的点点头。

    那边，方助理转身出了办公室，安静的守在门口。

    等办公室门关上后，林夏端过来属于自己的那杯咖啡，小口小口的品味起来。

    对面的琳达，见她一副稳坐钓鱼台的架势，也不甘示弱的端起了咖啡。

    半杯咖啡的时间过后，林夏放下咖啡杯，双手交握,松松搭在翘起的膝盖上,笑意盈盈地看着对面的琳达：“你今天,有没有和沈氏集团的人联系？或者说他们有没有联系你？”

    琳达闻言心里一紧,强撑着没让脸上的神色出现变化，眼神茫然的看着林夏：“你在说什么？我怎么听不明白？”

    “真不明白，还是假不明白啊？”林夏笑着捏了捏一侧耳垂，锐利的目光始终不曾离开琳达的脸上，“你刚才一进办公室，我就看出你在心虚了，实话实说吧，沈墨川给你开了什么高价？让你来弄坏我的胸针。”

    听清楚这话的琳达愣了一瞬，随后一脸嘲弄的看着林夏：“我当是什么呢，这么大张旗鼓的叫我过来，原来是为了把胸针损坏的锅扣在我身上，林夏，我没想到平日***貌岸然的你，卑鄙起来，操作这么熟练啊！”

    “你……”

    林夏脸色骤变，但很快又恢复如常：“琳达，如果我说，我之前看过沈墨川和你的交易合同呢？”

    琳达毫不畏惧的哼笑一声：“真是可笑，你现在就算是把那个什么所谓的合同摔在我面前，也不能证明是我弄坏了那个胸针吧。”

    “这么说，你是承认自己私底下和沈氏集团有交易往来喽？”林夏寸步不让的追问着。

    “我从来没有承认过和沈氏集团有私下往来，林夏，我知道你现在处境艰难，正着急找出公司里的卧底，好保住自己的位置，我更知道你从很久以前就看我不顺眼，所以想借着这次的机会公报私仇，对吗？”

    琳达说着摸出了身上的手机，得意洋洋的看着林夏：“实话告诉你，从我刚才踏进这个办公室之前，我就已经在和朋友进行实时通话了，刚才咱们对话的所有内容都被她给录了下来。”

    神色不变的林夏，扯了扯嘴角：“可你私底下与沈氏集团有往来的事情也是真的，如果我把这件事情捅到总部那里，你觉得总部会不会怀疑你呢？到时候，你又有什么证据，证明自己和胸针损坏的事情无关？”

    琳达脸上闪过慌张，随即又立马镇定下来，回怼林夏：“那你又该怎么解释自己和沈墨川的关系？我记得，你回国的第一天晚上，就跟他去开房了吧？”

    “你？”

    林夏微微咬牙，她当然知道诺亚和总部的人不会听信她的一面之词，就认定琳达这人有问题。

    他们肯定会向自己讨要证据，而林夏如果说起那份合同的事，又势必会被追问，自己到底是在哪里看到的那份合同。

    同样的，她和沈墨川到底是何关系的问题，又会再次被提起来。

    看她陷入词穷，琳达满意的笑了：“林总监，很遗憾这件事情不能帮到你，我还有事就不打扰你了，念在咱们相识几年的份上，我就祝你早点儿查出真相吧！”

    她说完，也不理会林夏是何反应，自顾自起身，扭着腰离开了办公室。

    见琳达从办公室里面出来，脸上还挂着得意洋洋的笑，心生不妙的方助理借口送东西，推门进去查看林夏的情况。

    她一进门，就看到了窗边单手撑着额头的林夏。

    方助理不放心的走了过去：“林总监，您没事儿吧？”

    林夏缓缓抬起头来：“没事，你怎么进来了？”

    “我进来给您送东西。”方助理冲她晃了晃手里的盒子，“刚才人事部的经理来过了，说您之前喝着不错的咖啡，他又买了新的，特意给您送一盒过来。”

    “帮我谢谢他了吗？”林夏顺了下散乱的长发，起身走到办公桌后，打开桌上的电脑，“你后边的那个柜子里，有一些我准备好的小盒礼物，那里装的都是可以当伴手礼的特产，你从里面挑两盒合适的送去给他，权当是回礼。”

    “好的，林总监。”方助理答应下来，转身走到橱柜旁，一心二用的边挑选礼物，边偷偷观察办公桌后的林夏。

    而就在这时，林夏办公桌上的电话突然响了，她看了一眼来电显示，发现是楼上总裁办公室打过来的。

    林夏心里一紧，刹那间脑海中浮现了好几种总部处理自己的方案。

    “喂，诺总。”

    电话那头的诺亚声音低沉严肃：“林夏，我有一个更坏的消息要告诉你。”

    已经做好打铺盖儿滚蛋的林夏，缓缓吐出一口气，声音平静道：“诺总，你就直接说吧，我受得住，无论总部打算怎么处理我。”

    “比总部处理你的消息还要糟糕，”隔着电流，诺亚的声音冰冷低沉，“总部那边，目前还没有关于你比赛弃权的处理决定，他们只说让我彻查参赛作品损坏的事。”

    得知总部不会将她炒掉后，林夏微微松了口气，又道：“那诺总，您刚才说了更坏的消息指的是？”

    “我刚才得到了一个准确无比的消息，说是沈墨川动用非常手段，直接把四季风的项目截了，没有后续招标了，那个项目直接就是他们沈氏集团的了。”

    ?  ?这么欺负夏夏，等着沈狗子来道歉吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

