    除开女人给他的那一碗稀奇古怪的液体之外，杨凌都不知道吃上一顿饭是什么时候了。

    而且，他此时感觉到身体异常疲倦，意识也昏昏沉沉，刚才与这头野兽一番搏斗，体力消耗非常大。

    可惜没有烧烤架，不然可以好好的吃一顿。

    杨凌有些遗憾的走到大石头下面，从野兽身上撕下一大块带血的肉，盯着看了几秒钟之后就毫不犹豫的塞进嘴里大嚼起来。

    入口的瞬间，无比的辛辣刺激着味蕾和喉咙，呛的杨凌差点儿吐出来，这肉几乎和那一碗古怪的液体味道差不多，而且还要辛辣十倍不止。

    但也正是这怪异的味道，让杨凌眼中冒出一丝精光。

    这味道很熟悉，很刺激，很特别，咽入胃部的瞬间，一股极其恐怖的热气冲入五脏六腑和四肢百骸之中，简直就像无数刀片在切割他的身体。

    杨凌不由闷哼一声，而就在这热气的冲击之下，他感觉自己的身体正在快速的恢复，而昏昏沉沉的大脑也开始变得清晰起来。

    好东西呀！

    杨凌脸上现出无比的兴奋，俗话说靠山吃山靠水吃水，到了这个鬼地方，只要有这种食物不断补充，要打开系统并不会太困难，可惜的是，这头野兽如今只剩下了一小半，从肩胛开始到屁股都被砸成了肉泥。

    杨凌几口就把手里的肉条吃的干干净净，然后又扯下几块塞进嘴里，直到吃的身体感觉要撑爆了才停下来。

    滚滚的汗水从杨凌全身毛孔不断的涌出来，将身上的尘土冲刷成一道道的沟痕。

    乱糟糟的头发和脏兮兮的身体，让杨凌看起来和野人没什么区别。

    “哗啦~噗噗~”

    就在杨凌盘腿坐着消化食物的时候，头顶上无数碎石不断地滚落下来，同时一个瘦小的人影出现在碎石堆积而成的堤坝顶上。

    杨凌松了一口气，冲着上面吼了几声，不一会儿，那个小男孩儿便连滚带爬的跳下来，然后鼻子在空中闻了几下，最后眼睛定格在那头被压死的野兽身上。

    “嗷呜~~”

    杨凌似乎听见小男孩儿喉咙里发出一声野狼般的吼叫，然后兴奋的扑到大石头下面，嘴巴杵在血泊当中拼命的又吸又添。

    杨凌：……

    足足十几分钟过去，小男孩儿噗通一声躺倒地上，翻着眼睛不停喘气，瘦小的身体下，肚皮鼓的高高的，连血管都看得见。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，就这一会儿，估计至少喝下去六七斤的兽血，再继续喝下去，估计肚皮都很给撑爆。

    小男孩儿又躺了十几分钟才爬起来，打着饱嗝兴奋的冲着杨凌和野兽不断的比划，嘴里也是叽里咕噜，似乎是说要把这头野兽弄回去。

    杨凌摇了摇头，然后又指了指峡谷里面，小男孩儿呆了一下，脸色一下变的很惊慌，拉着杨凌的胳膊就往里面跑。

    此时随着野兽肉逐渐消化，杨凌感觉自己的力气似乎增大了不是少，而且视力也有增强，直接可以看到两三百米外的距离，因此也不像最开始那样害怕。

    最后主要的是，因为山壁的垮塌，巨大的动静之下峡谷里面既是还有野兽，估计也早就逃走了。

    小男孩儿拉着杨凌一口气跑了接近二十分钟，最后在一堆碎石前面停下来，然后拼命比划，神情焦急。

    杨凌抬头看了一下头顶，山壁有明显的垮塌痕迹，看来这堆碎石垮塌下来还没有多久。

    难道下面有什么东西？

    杨凌好奇之下开始把石头搬开。

    大的足有一两米，小的无计其数，杨凌又推又搬，同时心下也是十分的好奇，而小男孩儿也没闲着，也卖力的搬稍小一些的石头。

    一个小时之后，碎石被两人清理了一大半。

    “呜呜~”小男孩儿突然激动的趴到地上不断的伸手往石头缝里面摸，然后扯出来一片碎布。

    我靠，这是我的法袍！

    杨凌一眼就认出来了，心里没来由的一紧，手上加快了搬石头的速度，同时也变的小心翼翼，生怕碎石垮塌下来。

    几分钟后，随着一块七八十斤的石头被挖开，一个蜷缩的女人露了出来，杨凌赶紧将女人拖了出来，抱到几十米外的空地上。

    女人双目紧闭，身上穿着杨凌那件破碎的法袍，双手紧紧的护在胸口，杨凌把女人的手扯开，发现竟然是抱着那个石碗，石碗里面还有小半碗黏糊糊的液体。

    杨凌用手在女人鼻子下面试了一下，发下还有呼吸，又查看了一下女人的身体，发现也没有受伤。

    小男孩儿紧张无比的看着杨凌，看见杨凌松了一口气，脸色也跟着放松下来，坐在地上紧紧的抓住女人的手不松开。

    难道这是一对母子。

    杨凌好奇不已，这女人看起来也就二十岁左右，而这个小男孩儿也有十岁左右，难道这女人十岁就生孩子了？

    就在杨凌用怪异的眼神打量这母子的时候，躺在地上的女人终于微微动了几下，然后慢慢睁开眼睛。

    女人醒过来之后，抱着小男孩儿呜呜啦啦的哭了一会儿，又想抱着杨凌哭鼻子求安慰，但被杨凌拒绝了，因为此时女人身上的法袍已经烂的完全不成样子了，身体几乎都露在外面，而自己也是赤裸着上身，两人抱在一起实在是不合适，主要是没感情基础。

    女人哭完了，把石碗递到杨凌面前。

    杨凌的心没来由跳了一下，鼻子有些酸涩，原来这个女人冒着危险跑这么远，就是为了给自己弄这种东西。

    “走吧，我背你回去！”杨凌这次很主动的把女人背起来，感受着她瘦骨嶙峋的身体和胸前两团微微的凸起，杨凌在心里叹口气，然后想起了九天十地的小晴母女。

    为毛老子每次总是这么倒霉，而且遇到的救命恩人也都这么穷，穷就算了，还这么善良。

    难道就不能出一个善良的富人吗？那样自己心里也要好受点儿。

    三个人很快就返回到了垮塌的位置，那头被石头砸死的野兽还在。

    小男孩儿手舞足蹈的给女人讲事情的经过，女人看杨凌的眼神更多了几分感激和温柔。