    这时，几乎所有人都来到射击点旁边，聚精会神地围观，脸色都颇为凝重。

    因为东方雄是本次聚会的四大天才之一。

    除了吹雪公子雪寒飞、死寂剑客莫修，还有那名缺席的英才之外，就数他的实力最为强劲。

    而且这好色的少年自信无比，气定神闲，根本没有丝毫紧张的情绪，让众人越发觉得，他真的很有可能拿下这场比斗。

    要知道，东方雄可是连空间灵晶这种价值不菲的宝物，都敢拿出来作赌注，可想而知，他对胜利的把握有多么大。

    “气势不错。”雪寒飞眸光一闪，轻摇羽扇，自语道。

    这吹雪公子望见东方雄在拉弓试力，动作毫不拖泥带水，迅捷而凌厉，已经能预测得到，他的射箭成绩，绝对不会差。

    “哥哥，你觉得他会成功吗？”雪如烟走了过去，低声问道，俏脸上略带忧色。

    “呵呵，东方公子虽然看上去彪悍粗豪，但他运力精巧，身手矫健又不失敏捷，一定能够大放异彩的。”

    雪寒飞笑道，双眼眯成月牙状，仍然一脸的淡定，笑意温和。

    “那哥哥你怎么办，能赢这个好色的贱种吗？不能让他与楚小姐单独相会！”

    雪如烟语气转冷，但声音依然很低，若是旁人不仔细听的话，都难以听得清楚。

    事实上，雪如烟是想要与雪寒飞同时成亲，所以自然是希望雪寒飞能够接近楚心瑶，以求好事成双。

    她认为，只要雪寒飞搞定楚心瑶，那雪府就能双喜临门了，因为雪如烟觉得，楚云走不出她的手掌心。

    “如烟，你就别担心了，在武道一途，哥哥又何曾败过？静观其变吧，呵呵。”雪寒飞笑眯眯，羽扇轻摇，神色温和。

    这场比斗是他提出的，因此所有事情、所有变化，都尽在他的掌握之中。

    吹雪公子，不会容许别人破坏他的计划。

    这两兄妹，都有自己的私心。

    ……

    “东方公子，你可以没有啊？！热身的时间已经很久了啊！”

    众人感到非常不耐烦，因为自从那东方雄站在射击点之后，他就一直在试弓，还有研究箭矢，迟迟不动手，这悠闲得有些过分。

    “急什么？怪不得你们都失败了，都不肯认真仔细研究射术，真是可笑！”

    东方雄冷哼一声，再次自顾自地摆弄弓箭，一副若有所思的样子。

    众人皱眉，连连摇头，但又不能阻止，因为这比斗根本没有限定射击的时间，所以也就只能任由东方雄琢磨了。

    “若是不会射，就不要浪费大家时间了啊！免得到时又射飞了，会惹人发笑的啊！哈哈哈！”

    远处，楚云淡定地躺在一片草地上，笑着大吼一嗓子，嘲讽东方雄。

    “哼！野小子，待会儿我把箭射完，你可不要哭给我看！”东方雄瞥了楚云一眼，不以为意，而后闭目，陷入沉思。

    见状，所有人都面面相觑，感到相当不解，难道这东方雄是在托大吗？迟迟不射箭，还煞有其事地掂量着弓的重量。

    “看来牛魔一族也不过如此，净会说大话。”有人心中腹诽。

    “就连这些天才都没辙……”一名脸容阴冷的青年看了东方雄一眼，而后又盯向楚云，不屑地道：“那么某野人就更别想赢了。”

    “或许这场射术比斗会无疾而终，看来，恐怕大家的赌注都要收回去了。”有人暗暗庆幸，盯向那放满灵物的桌子。

    这些都是输了比斗的人，他们现在可巴不得所有人都射不中紫鳞岩呢，这样就能取回自己的赌注，不会有所损失了。

    “呵呵！好了！”

    忽然，东方雄圆目一瞪，拍了拍胸膛，露出自信的神色，让众人都为之侧目，纷纷盯了过去。

    大家都知道，这天才要动手了！

    “喂——！”而就在此时，楚云又在远处长长地吼了一嗓子，嘲讽道：“你念好经了吗？刚才你是不是在求神拜佛，祈祷能射中啊？！”

    “闭嘴！臭小子！”东方雄冷叱一声，这小野人真是太他妈欠打了！

    之前东方雄是觉得楚云小自己几岁，才不去教训他，免得被别人说以大欺小。

    但现在眼见对方如此嚣张，连连讽刺出声，这牛魔一族的继承人真的动了心思，若是有机会，一定要将楚云吊起来殴打一顿！

    “哼！”

    想到此处，东方雄冷哼一声，而后便是从自己的空间戒指里，取出了一杆长达半米的小短枪，枪身十分笔直，由黄金浇铸，显然是柄不错的战器。

    “喂——！”见状，楚云又开口嘲讽，“你是要上战场吗？要冲过去刺杀敌人吗？咱们可是在比拼射术啊~”

    “你懂个屁啊？！收声啊！！！”东方雄怒吼出声，真的火了。

    而就在此时，雪寒飞却是笑呵呵地走了过来，问道：“东方公子，你拿出一杆枪来，是要干什么呢？正如云少侠所说，我们是在比拼射术。”

    “哼！”东方雄自傲一笑，道：“没错啊！的确是比试射术，但是并没有规定，一定要用箭吧？”

    “哦？那公子你的意思是……”

    “呸，想不到堂堂吹雪公子，都是蠢人一个！”东方雄大笑，而后直接转身，面对远方的紫鳞岩，沉声道：“我的意思自然就是……射枪了！”

    “射枪？！”

    闻言，众人吃了一惊，脸上都写满了问号。

    须知道，虽然箭矢轻盈，力量不足，但胜在容易控制，而按照东方雄的意思，他是要以短枪代箭！

    这样力量可能会大一点，或许能够贯通紫鳞岩，可是这太不稳定了，若是没有足够的力度，怎能扔出一千多米的距离？

    “看小爷我出手吧！一帮绣花枕头！你们以为我是控制不住小箭矢？”

    “我只是不太习惯用那么小的东西而已！”

    说完，东方雄豁然转身，举弓而立，将短枪搭上，而后挽弓拉弦，气势十足，整个人活像是一具完美的雕塑，雄躯凛凛，如一尊战神！

    “砰——！

    伴随着一声轰雷般的炸响，那杆短枪仿若真正的箭矢，既轻盈又霸道，刚猛无匹，化作一道金虹穿空而去！

    这声势浩荡，真的非常吓人！连最接近东方雄的人，都被那股气浪所击退，跌坐在地，顷刻间目瞪口呆。

    “轰——！”

    又是一道晴天霹雳响起，众人擦亮双眼，定睛一看，却见一杆短枪插在最为接近靶心的地方，而紫鳞岩竟然在爆碎！

    不，正确来说，紫鳞岩并不是完全爆碎，而是最外层的岩石碎掉了一些，令得整块岩石的大小都缩了很多。

    现在，这块岩石从五米高，变成了三米高。

    这样一来，剩下的人想要击中紫鳞岩，难度就变得更高了。

    “哈哈哈！小爷我的力量控制得不错吧？！嗯？哈哈哈！”东方雄豪迈大笑，直接丢掉弓，转身离去。

    此刻，所有人都愣住了，望着一片狼藉的紫鳞岩，怔怔出神。

    没有一个人出声，因为这结果太惊人，他们都被吓住了！

    这东方雄非但命中了靶子的内圈，而且几乎将整块岩石击毁，这得有何其强大的力量控制才能做得到？

    不可想象！

    “那这样……玩毛啊？！”有人双手抱头，满脸的沮丧。

    “呵呵，不愧是威武不凡的东方公子，竟能以枪代箭，造成这般结果，堪称战神。”一些姿色一般的女修士掩嘴娇笑，在抛媚眼。

    而就在众人惊讶万分的时候，东方雄走到坐席，喝了一大口酒，向远方的楚云嘲讽道：“呵呵！臭小子，怎么样？服不服？”

    闻言，楚云仍是不以为意，斜睨东方雄，道：“你得瑟什么？比斗仍未结束，再说你命中靶心了吗？还差一点点吧？”

    “哼！没命中靶心又如何？”东方雄冷哼一声，笑道：“现在紫鳞岩变小，更难瞄准了，我就不信有人还能击中靶心！小爷我就在这里等比赛结束吧，让你们输得心服口服，嘿嘿~”

    “哦？”楚云仍然很淡定，道：“那等着瞧~”

    此时，射击点旁，众人都急了，因为若是再没有人击中靶心，那这场赌斗的胜利果实就会被那好色的东方雄夺得。

    随后，一些人怒而出手，豁出去了，接连射出箭矢。

    但是，现在紫鳞岩变得更矮了，尽管偶尔有人侥幸命中，但也只能击中靶子边缘，这显然是会输定的。

    失败者又多了一些，已经形成一支队伍了，皆连连叹气。

    “既然大家垂头丧气，那我吹雪公子，就给大家一点信心吧，呵呵。”可就在此时，雪寒飞终于走到射击点，神色从容镇定，让众人的精神都为之一颤。

    所有人都觉得，在一众参与者里面，只剩下雪寒飞一人能有希望破掉东方雄的记录了。

    “吹雪公子一直温文尔雅，未曾听过他会射术吧？”也有人怀疑，不觉得雪寒飞能击中靶子。

    此刻，所有人都在交头接耳，互相交流见解，也认为雪寒飞可能要摆弄一阵。

    可是，就在这个关头，只见雪寒飞轻笑一声，冷静无比。

    他随手拿起一支箭，搭在弓弦上，而后调动真气，令得箭矢上覆盖着淡淡的寒气。

    而后，他拉弓，松手。

    一切都显得写意无比。

    “嗖——”

    箭矢破空而去，众人才反应过来，纷纷施行注目礼，张口结舌。

    “咔嘞。”

    一阵清脆的石面爆裂声。

    只见那支箭矢，准确无误地命中了靶心，仿佛是风中劲草，悄然竖立，但又坚挺无比。

    一点误差都没有。

