    第190章 陆禹东会打人   

    小男孩出了新东集团的大门，角落里有一辆车等着他。

    

    尹雪沫特意找了一辆出租车，没开自己的保姆车。

    

    屠筱静和尹雪沫并排坐在后座上。

    

    “怎么样？”

    尹雪沫期待又紧张的眼神看着小男孩。

    

    “姐姐，我按照你教我的都说了。”

    小男孩说道。

    

    “他们什么反应？”

    屠筱静更期待，当陆禹东知道自己的老婆是“风尘女”的闺女以后，是什么样的反应。

    

    “女的一直在掉泪，男的非常生气。”

    小男孩转了转眼睛，说道。

    

    尹雪沫和屠筱静，两个人简直开心死了。

    

    “姐姐，你答应的钱，还给不给？”

    小男孩问尹雪沫。

    

    尹雪沫从兜里掏出二百块钱给了小男孩。

    

    “我们现在要趁热打铁，既然他们婚是结给爷爷看的，那我们现在就去找爷爷。”

    尹雪沫抬腕看了看表。

    

    姜瓷和陆禹东的时间，她都掌握了，不知道他们下了班在干什么，每天都要推迟一个小时再走，现在五点四十，估计他们还得等会儿再走。

    

    尹雪沫火速命令车子开往了半山别墅。

    

    家里只有爷爷在吃饭。

    

    屠筱静没有下车，她在车上等着，她怕姜瓷知道她现在和尹雪沫沆瀣一气。

    

    “爷爷，禹东和姜瓷呢？”

    尹雪沫说道。

    

    “哦，刚才禹东打电话来，说他和姜瓷去吃西餐了。”

    爷爷漫不经心地说道，“在家里坐坐等等他们吧。”

    

    尹雪沫便坐在了沙发上，跟爷爷聊起天来。

    

    “爷爷，我刚才去新东集团了，可禹东没在，我就出来了，我听到新东集团的人在议论，他们说……”尹雪沫故意停顿，好像要说的话，特别难以启齿。

    

    “咦，怎么还停下了，有什么话就说么，爷爷又不是外人。”

    爷爷很和气地说道。

    

    爷爷饭吃完了，他坐到了沙发上。

    

    他还顺便给陆禹东发了条微信：【什么时候回来？

    尹雪沫来了。

    】   

    陆禹东回：【很快。

    】   

    【多久？

    】   

    【二十分钟。

    】   

    “我今天去公司，听到前台的人在讨论，说姜瓷不是她爸妈亲生的，好像是捡来的孩子，禹东换眼角膜那件事情，您知道吧？

    我开始还以为是我爸的眼角膜给了禹东，可后来才发现不是，是姜瓷的爸爸。

    禹东跟姜瓷在一起，可能就是因为恩情的关系，可是现在，这层关系也不在了。

    听说，姜瓷的妈妈好像是一个风尘女子，爷爷您出身名门，千万不要让您丢了面子啊。”

    尹雪沫小心地打量着爷爷的脸。

    

    “禹东换过眼角膜？”

    爷爷问尹雪沫，“什么时候的事儿？”

    

    尹雪沫吃了一惊，“爷爷您不知道？”

    

    “不知道。”

    

    尹雪沫心里有点儿忐忑，这次是不是给爷爷的信息量有点儿大，爷爷还不知道陆禹东曾经失明的事儿。

    

    爷爷沉吟良久，缓了缓情绪，对尹雪沫说道，“刚才你说什么，小瓷……”   

    “听说姜瓷的妈妈是个风尘女子。

    我怕她对陆家的名声有损。”

    

    门外响起了停车的动静。

    

    爷爷忽然间脸色苍白，他捂着自己的胸口，“小方，把我的速效救心丸拿来。”

    

    爷爷的心脏一向不好。

    

    方阿姨看事不好，火速倒了一粒速效救心丸给爷爷。

    

    尹雪沫却心虚，爷爷病的怎么这么不是时候？

    是被姜瓷的身世气到，还是被她气到？

    

    如果被她气到，她岂不是要说不清楚？

    

    她想走，可是陆禹东已经和姜瓷进门了。

    

    “爷爷，怎么了？”

    陆禹东和姜瓷同时喊道。

    

    爷爷侧歪在沙发上，手指着尹雪沫，“她，她刚才说小瓷的亲生母亲是一个风尘女，爷爷气得……”   

    “我……”尹雪沫突然觉得自己百口莫辩。

    

    以前觉得爷爷挺和气的一个老人，怎么突然开始指控她了？

    

    “你？”

    陆禹东冷冽的眼神看着尹雪沫。

    

    “我……我没有！”

    

    陆禹东让姜瓷扶着爷爷，让方阿姨打电话给医生。

    

    他一个反手，“啪”地就扇了尹雪沫一个耳光。

    

    这一巴掌，特别响。

    

    本来在扶着爷爷的姜瓷，听到这声动静，吓得哆嗦了一下。

    

    她从没想到，陆禹东会打人，还是打女人！   

    

    

