    老包的房间不大，三个人几步就转了一圈。

    安娜和老刀在房间翻找起来。

    朱正没有动，他的目光被柜子上摆放的木雕吸引。

    这尊木雕由大小不一的齿轮套嵌而成，做工精细，材质考究。

    而且这些齿轮通过特殊的方式聚合在一起，构成一尊顶天立地，面目模糊的神祇。

    堪称巧夺天工。

    “是齿轮啊.....”

    朱正眯起眼睛，若有所思。

    他联想起陈项房间墙壁上的邪恶壁画。

    扭曲怪异的巨型齿轮大嘴，正在疯狂蚕食一轮红月......

    这其中有联系呢？

    如果齿轮代表了这尊神祇，那红月又代表了什么？

    他突然想到红月信徒。

    莫非是隐秘教派之间的斗争？

    正思索间，身后传来老刀有些沉闷的声音。

    “神主你快来，这里有发现。”

    朱正转过身，看见老刀趴在地上，半个人都探进床底下，似乎在够什么东西。

    他好奇的走了过去。

    刚巧老刀也从地上站起来，手里还拿着一本薄薄的手写册子。

    老刀在手里抖了抖，把册子上的灰尘抖掉，然后递给朱正。

    “我刚才检查床底，发现有个册子贴在床板背面，就拿出来了。”

    朱正借着灯光翻阅起来。

    这是一份内容残缺的手稿，前半部分像是论文或者实验报告，后半部分夹杂着部分日记。

    前面的内容让朱正一头雾水。

    里面写满了各种让他看不懂的实验过程和参数。

    他只是大略知道，应该是一群人在进行扭曲时间的实验。

    朱正快速翻过，直接查看后半段的日记内容。

    日记里提到了老包的身份，提到了齿轮与机械之心教会，提到了对廷达罗斯之猎犬的恐惧，以及.......规避猎犬的仪式。

    “原来是这样啊。”

    朱正恍然大悟。

    老包是一名狂信徒，信仰于齿轮与机械之心教会。

    这是个隐秘教会，信徒都是狂热的科学家。

    他们热衷科技造物，开发黑科技，进行人体实验等等。

    也不知是谁的提议，几个合得来脾气的信徒们结成小组，开始研究扭曲时间的实验。

    然后顺理成章的，这群倒霉蛋被廷达罗斯之猎犬盯上了。

    没人可以在廷达罗斯之猎犬的追猎下生还。

    看到自己的同伴陆续惨死，老包崩溃了。

    他发疯一样寻找活下去的办法。

    结果还真让他找到了。

    这就是事件的根源——“恶兆仪式”！

    施术者用特殊手段制作“恶兆牌”，并将其送给他人，收到恶兆牌的人会代替施术者承受一次必死的恶兆事件。

    老包将其伪装成“转命仪式”，并且杜撰了诺恩达斯这个神祇，哄骗陈项帮助他散播恶兆牌。

    所以近期才会发生多起【流浪犬杀人事件】。

    凭借这样的手段，老包在廷达罗斯之猎犬的追猎下一直活的现在。

    所以廷达罗斯之猎犬出现时，他会崩溃到失去理智的程度。

    因为他对廷达罗斯之猎犬的恐惧已经深入骨髓了。

    以上就是整个事件的真相。

    当然，其中也有许多疑点是需要调查的。

    比如陈项为什么要对尹状下手，他是怎么躲过监控的，老包为什么不自己动手，而是通过陈项散播恶兆牌等等。

    只可惜真相已经随着当事人死亡而烟消云散。

    并且老包死后，“恶兆仪式”失效，再也不会有无辜者丧命。

    对他来说，事件就已经到此为止了。

    至于警方是否会因为老包和陈项的突然消失而头秃，就跟朱正没关系了。

    他将册子收起来，带着老刀和安娜回家睡觉了。

    年轻人，还是不要熬夜的好。

    .......

    深夜，万籁俱寂。

    崔斯特被一阵急促铃声惊醒。

    “谁呀，吵死了，还让不让人睡觉。”

    身边的妻子同样被惊醒。

    她眯着眼睛，梦呓似的抱怨道。

    “是单位的事情，你继续睡吧。”

    崔斯特拿起手机看了眼，脸色立刻严肃下来，困意全消。

    他抓起衣服退出房间。

    这部正在响的手机并非他常用的那一部，而是担任机关长时，由S9议会赐予的。

    只有S9议会需要与他联系时，这部手机才会响起。

    S9议会是隐秘机关内最神秘的部门，议会成员数量未知，议会成员身份未知。

    就算对隐秘机关来说，S9议会也是一团迷雾。

    但S9议会是隐秘机关真正的领导者。

    他们知道隐秘机关的一切秘密，掌握着隐秘机关最强大的神器。

    来到房间外，他迅速按下接听键。

    “崔斯特吗？”

    话筒中传出有些年迈的声音。

    但是声音明显经过变声，很难通过声音辨认身份。

    崔斯特老老实实的说道：“是我。”

    “现在对你下达新的命令。”话筒中继续传出声音，“匿名大神更新视频了，这次视频非常重要，立刻组织专业人员进行内容分析，我们需要需要最详尽的报告。”

    “我这就去安排，明天中午十二点会递交相应报告的。”

    崔斯特毫不犹豫给自己立了个旗子，犹如戏台上威风凛凛的老将军。

    他抬头看了眼时间。

    现在是凌晨三点十五，如果选择倍速观看，十二点之前交出一份报告是绰绰有余的。

    甚至还有时间睡个回笼觉......

    “很好，我等你们的报告。”

    “匿名大神这次太疯狂了，一口气上传了56集，我这一把年纪可真熬不动了......”

    话筒里隐约的叹气声传入耳中，随后电话挂断。

    崔斯特陷入石化。

    56集，匿名大神上传了一部连续剧吗？

    他又看了眼时间。

    距离他承诺的时间只有不到九个小时.....

    回笼觉，啪，没了。

    ......

    第二天。

    太阳公公好奇的探头进来，把阳光洒在朱正屁股上。

    朱正拍了拍屁股，从睡梦中醒来。

    他伸了个懒腰，注意到眼前弹出的文字。

    “《打造我的神话1》居然上映了？”

    没有着急打开手机看视频，他反而靠坐在床上，召唤出系统界面。

    他迫不及待的想要知道，多少人气值可以把木先生召唤出来。

    然而随着视野前的界面变化，他整个人都傻了。

    “这次怎么会是这样？”

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票支持呀！

    感谢先咸月票支持，感谢幻梦中狙击星渊之人、灵感画K打赏，老牛跪谢。

