    吴用的话，让人听起来，感觉十分地刺耳。

    不仅贬低了江炎、徐凤秋他们，而且也贬低了韩雪凝。

    韩雪凝脸色一下子就冷了下来，笑容全无。

    “你的意思是，谁给我花钱，我就要陪他做什么了？蒋少，你心里也是这样想的吗？”

    蒋军见韩雪凝有些生气了，连忙解释道：“雪凝，你千万别误会，我朋友不是这个意思，我也没有这种低俗的想法，”

    韩雪凝脸色冰冷地继续说道：“请你叫我韩雪凝，我们并不是很熟。我做直播，你给我刷礼物，我很高兴，但是我没有求着你为我花钱。如果你给我花钱刷礼物，就是想逼着我陪你做什么事情，很抱歉，我满足不了你。”

    “蒋少，你要是觉得这些钱花的冤枉，把你的银行卡号留下，我让我的助理把钱还给你。你是我的粉丝，他们也是我的粉丝，没有高低贵贱之分，现在请你们出去，不要影响我们吃饭。”

    韩雪凝这番话铿锵有力，不卑不亢，让徐凤娇听了感动不已，更加崇拜她。

    徐凤娇站了起来，说道：“你们有几个臭钱，有什么了不起的，这里是我男朋友家的酒店，不是你们撒野的地方，请你们赶紧离开，否则叫保安把你们给轰出去！”

    吴用两眼一瞪，指着徐凤娇说道：“臭丫头，这里有你说话的份吗？给我闭上你的嘴，要不然我让你好看。”

    徐凤娇立刻看向赵宇，说道：“赵宇，你不说点什么吗？”

    赵宇也站了起来，自己的女朋友被人骂了，他自然要护着。

    而且他也想在韩雪凝面前表现表现，让韩雪凝对他刮目相看。

    “该闭嘴的是你，敢对我女朋友这么说话，你是不是皮痒啊？”

    啪！

    赵耀祖一巴掌抽在了赵宇的脸上，瞪着他说道：“我看皮痒的是你，怎么跟吴少说话呢？”

    赵宇被他爸给打蒙了，傻傻地问道：“爸，你怎么向着外人啊？”

    赵耀祖顾不得训斥赵宇，急忙转身看向了蒋军、吴用两人，卑躬屈膝地说道：“蒋少，吴少，对不起……”

    “不必说了！”

    蒋军竖起了一只手，阻止了赵耀祖的道歉，他脸上挤出了一丝笑脸。

    “雪……韩雪凝小姐说得对，是我们莽撞了，不该这么唐突。至于什么钱不钱的，那都是玩笑话，还请韩小姐别当真，能为你刷礼物，这都是我心甘情愿的。我在此向各位道个歉，我先告辞了！”

    蒋军转身就向外走去，吴用赶紧跟了上去。

    赵耀祖也急忙追了上去，连连道歉：“蒋少，吴少，真的非常抱歉，请你们千万不要生气。”

    “滚开！”

    吴用一脚踹在了赵耀祖身上，将他踹倒在地。

    “我告诉你，今天这事你办砸了，咱们的事没完，你就等着关门大吉吧。”

    赵耀祖顿时面若死灰，眼看着蒋军、吴用两人走远，酒店的服务员赶紧将赵耀祖扶了起来。

    “赵总，您没事吧？”

    赵耀祖推开了服务员，脸色难看地朝着鸿宾厅方向走去。

    他一进去，扫了一眼在场的人，大声地说道：“你们还吃得下去，知不知道你们刚刚得罪的是什么人？”

    赵宇被他爸打了一巴掌，至今还什么都不知情，他问道：“爸，刚刚那俩是什么人啊？”

    赵耀祖哼了一声，怒道：“刚刚那两个是活阎王，随便一个都能捏死咱们赵家！那个吴少是天元集团吴总的儿子，蒋少是云州首富蒋万城的儿子，你小子还敢跟他们叫板，咱们龙江酒店完了！马上要关门大吉了！”

    赵宇瞬间就愣住了，他此刻悔得肠子都青了，恨不得再给自己俩耳光。

    “爸，那现在该怎么办呀？早知道那个人是蒋万城的儿子，我就答应把共进午餐的机会让给他了。”

    徐凤娇一听惹了这么大祸，她心里也有些慌张，毕竟她与赵宇马上就要订婚了。

    要是龙江酒店真因为这件事关门大吉，那么她就成了罪人了，她与赵宇订婚也会取消。

    “赵叔叔，我们真不知道那两个人这么大来头……”

    “哼！”

    赵耀祖冷哼一声，他心里此刻恨极了在场的人，尤其是韩雪凝，觉得她简直就是扫把星。

    要不是因为韩雪凝，怎么会把蒋军招来？

    徐凤秋站了起来，她也连忙说道：“赵叔叔，您先别生气，这事还有挽回的余地吗？要不然我们现在去找他们道个歉？”

    赵耀祖没好气的说道：“道歉要是有用的话，还用得着你们吗？我差点都要给他们跪下了，可是他们根本不消气，除非韩小姐能陪蒋少吃顿饭，否则这件事情摆平不了。”

    瞬间，所有人的目光看向了韩雪凝。

    韩雪凝与江炎对视一眼，他们两人是所有人之中最淡定的。

    韩雪凝是不在乎蒋军、吴用两人，她拒绝的豪门富少多了去了，但是没有一个敢对她怎么样，因为她的背后靠山是马化云。

    江炎是压根没把蒋军放在眼里，区区一个云州首富的儿子而已，连马化云都能轻易收拾了蒋军，姜家是马化云的主子，那就更不用说了。

    赵宇转身对韩雪凝哀求道：“韩小姐，现在只能靠你了，只有你出面，蒋少才能消气，求求你了。”

    徐凤娇也不想看到赵家因此关门大吉，同样用哀求地目光看向韩雪凝。

    “韩小姐，我们愿意把今天这顿午餐让给那个蒋少，你能答应吗？”

    徐凤秋神色同样有些担忧，犹豫着说道：“韩小姐……”

    “打住！”

    韩雪凝伸手阻止了徐凤秋开口，她淡淡一笑，说道：“你们用不着这么担心，蒋少他是有气量的人，不会因为这点小事就迁怒于你们的。”

    她转头看向了张娜，对她说道：“你去给蒋少打个电话，就说我约他晚上吃饭，看看他有没有空？”

    张娜点头道：“好，我现在去打！”

    她走出了包间，过了一会，她走了回来。

    所有人都看向了她，尤其是赵耀祖、赵宇父子，两个人都紧张地不得了。

    “已经约好了，蒋少说他有空，还说晚上要给你道歉，今天中午是他唐突了。”

    听完张娜的话，赵耀祖、赵宇父子两人神色都放松了下来。

    “真是太感谢韩小姐了，谢谢！”

    “韩小姐，你简直就是我们赵家的救命恩人啊，感激不尽！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

