    又动了动手，“我手嘞？”

    “我这是咋了？我在哪？”脑子刚发出疑问，说出了话。

    可发出的声音却是：“哇哇哇……”婴儿啼哭声。

    她懵逼的一下停住了，还疑惑着呢。

    就听到旁边有说话的声音。

    “乖乖，怎么了？”夏淮生轻轻抱着摇晃哄着。

    “奇怪，我这是怎么了？”眼前一片漆黑，啥也瞧不见，难道她瞎了？

    她死命的睁眼，努力了好久，终于睁开了双眼。

    “呀，闺女睁眼了，好有灵气的一双眼呀！”夏淮生惊喜的盯着。

    “媳妇儿你看看，这眼睛，这鼻子，这嘴巴，随我，以后肯定是个大美人。”

    原本皱皱巴巴的脸，因为这双眼睛，一下变得好看了起来。

    “咋回事？”灵儿眨巴眼，她懵懂的想左右看看环境，可实在是扭不了头。

    而且也看不清晰眼前的人。

    听声音，应该是一男一女，可为什么叫她闺女？

    她不是应该在……

    对了，她想起来了。

    她正准备过马路，突然一位衣衫褴褛，脏兮兮的老头扯住她衣服：“姑娘，我看你是个好人哪，一定是个十世的好人，我刚刚不小心把老伴给的戒指弄掉了。

    咯，滚到了马路中间，你帮我捡一下吧，你一定不会拒绝我这个老头子的请求的对不对。”

    说话时，还不时的给她眨眼，那眼睛里的眼屎要掉不掉的，真是辣眼睛！

    看着可怜兮兮请求的老头，她实在是不忍心拒绝。

    刚好此时路上也没什么车，她就快速跑过去。

    刚捡起戒子，正准备起身，就发现自己不能动了。

    这时一辆车疾驰而来，她瞳孔睁大，眼睁睁的看着车朝她撞过来。

    “砰……”

    她感觉到自己被撞得在空中转了几圈才落地，脑花都出来了，仿佛还看到了那老头笑眯眯（幸灾乐祸）的脸。

    “拐球喽，我肯定是死了，转世投胎啦，死老头，老子诅咒你上茅房没带纸，吃饭没筷子，喝奶茶没吸管，老婆给你戴绿帽子……”

    灵儿心里一阵诅咒嘟囔。

    远在某山上的老道士‘阿嚏’，一个喷嚏打出来。

    随即掐指一算，嘴角上扬，“这娃娃可算是出生了，没白费我一番功夫。”

    柳梦茹娇嗔的瞪了眼夏淮生：“孩子这么小，能看出啥。”我生的，凭啥像你。

    夏灵哭兮兮的看着两人，“长得好不好看不重……”

    虽然模糊，但也能看出来二老确实是特别好看。

    咽了下口水：“长得好看还是很重要的，这么好看的基因，不用都糟蹋了。”

    这厢两人在屋里说私房话，外头早就闹翻了天了。

    因为这个卧龙山原本是个不可多得的灵山宝地，风景优美。

    可从十多年前夏家搬来这里开始，就慢慢变得越来越差，山上的树开始是不再结果子，后来慢慢的开始变得枯黄。

    水里也渐渐减少到看不见一条比指拇大的鱼，成了名副其实是的穷山恶水。

    更严重的是，这里三年前就不再下雨了，地里早就干的种不下庄稼，村民们还好有山上的土匪接济，不然早饿死了。

    此时都开心的在雨里跳舞，欢呼：“哈哈哈……下雨了，终于下雨了，赶明儿我就去把地耕了……”

