    又找了两个房子后，赵白终于是找到了小雅！

    此时她正在房间内瑟瑟发抖，见到赵白进来，她惊恐的缩在了一个角落里。

    眼泪直流，却是说不出一句话来。

    她似乎已经预想到了自己之后的遭遇。

    再回想起自己的丈夫失去了自己之后的悲惨未来。

    她内心的悲伤就源源不断的涌现出来。

    赵白每朝小雅靠近一步，小雅就身体哆嗦一下。

    见到她这幅模样，赵白当即站在原地不动，远远说道：“你是小雅吗？你不用害怕，我是远道而来的冒险者，这里的强盗已经被我消灭了！”

    原本害怕到浑身颤抖的小雅，听到赵白居然喊出了她的名字，她当即闪过一丝惊异的神色。

    她强自让自己镇定下来，但是语调还是因为过度害怕，而有些颤抖。

    “你……你怎么知道我的名字？”小雅疑惑问道。

    眼见终于找对人了，赵白当即松了口气。

    他笑着说道：“是你的丈夫，我经过塔落村的时候，偶然发现你们家有怪声，结果发现你丈夫一个人在家，听你丈夫塔木所说你失踪了，所以我就受了他的委托前来寻找你！”

    听到是丈夫找来的冒险者来解救自己了，小雅当即心中有种险死还生的庆幸和喜悦。

    “谢谢你，谢谢你来救我，真是太谢谢你了！如果你再晚来几步，真不知道会发生什么！”小雅说着话时，语调还是有着后怕的颤抖。

    “没事了，一切都快去了，快些回家去吧，你丈夫已经好几天没有见到你了，他可是担心死你了。”

    听到赵白这么说，小雅当即心思飞向了塔落村，回想起自己没在家丈夫的境遇，她就归心似箭。

    “那我就先回去了，尊敬的冒险者，你一定要回塔落村来，让我好好报答你的恩情！”小雅恭敬的说道。

    赵白笑了笑道：“我会的！”

    有了这话，小雅这才放心的离开了强盗山寨。

    解救完了小雅，赵白顺便将最后一个房子也搜索了一下。

    确认没有人后，他方才回到了彩佳所在的房子。

    进门便见到彩佳正宠溺的和童童说着话，脸上的神色也比之前好多了。

    可见将童童留下是一个正确的选择。

    赵白刚刚进门，正在和彩佳说话的童童，忽然小耳朵动了动，而后猛然看向了门口。

    “哥哥！”

    见到赵白回来了，她一脸欣喜的迈着小短腿飞扑到了赵白怀中。

    才短短时间没见，童童就已经对赵白无比思念了！

    承受了一记萌龙冲撞，看着童童黏人的模样，赵白不禁宠溺的抚了抚她的脑袋。

    这丫头真是太惹人喜爱了。

    “彩佳，我们走吧！”

    这个强盗小镇的位置距离楼桑村的距离，比距离塔落村的距离要近不少。

    塔落村的任务已经完成了，回头去领取一下奖励就可以了。

    现在还是先将彩佳的事情搞定。

    “嗯”彩佳点了点头，然后在屋中搜索了一番，找出了一个斗篷将自己遮挡了起来！

    等彩佳准备完毕后，三人方才一起离开了强盗小镇，朝着楼桑村走了过去。

    一路上一切都相安无事。

    有童童这个萌娃开心果在，就连彩佳的内心也是被治愈了很多。

    花费了半个小时的时间，三人方才来到了楼桑村。

    此时楼桑村中的玩家亦如塔落村的玩家一样多。

    毕竟全球这么多人都在玩，这人口分布自然是到处都是了。

    不过赵白三人并没有进入村子，而是在距离村子有些距离的地方看向了楼桑村。

    倒是没有怎么被人发现。

    “从这里能看到你的家吗？”赵白见彩佳停下了脚步，他当即好奇问道。

    彩佳点了点头道：“嗯！我的家就在村口的第一间！”

    听到彩佳这么说，赵白当即看向了那个房子。

    只见那个房子房门紧闭，完全不像是家里有孩子的样子。

    一般这个时间都是孩子玩闹的时间，家里的房门基本不关闭的。

    在静静的观察了一些时间后，彩佳忽然有了异动。

    “怎么了？”赵白好奇问道。

    “我看到我丈夫了！”彩佳激动说道。

    听到彩佳所说，赵白当即朝着一个NPC看了过去。

    这个男的叫罗根，他出现后没多久，彩佳忽然发出了一丝疑惑声。

    赵白再次好奇问道：“有什么异样吗？”

    此时彩佳没有说话，但是赵白看到，罗根附近有个男人抱着一个小女孩走过。

    但是两人目光接触时，却是充满敌意。

    随后两人似乎在说着什么话，很快罗根便直接转身回到了自己的房子，并用力的关上了房门。

    而另外一个男人怀中的小女孩还试图伸手挽留离开的罗根。

    见罗根关上了房门，那个叫做伊凡的男人无奈的摇了摇头，然后抱着小女孩回到了自己的房子。

    目睹完这些，彩佳一脸的难以置信，“为什么？”

    她低语不解。

    一旁的赵白更是看的一头雾水，“彩佳，到底发生了什么？”

    见自己救命恩人提问，彩佳缓缓开口说道：“刚才我指给你看的那个男人叫罗根，是我的丈夫，而后来抱着一个小女孩出现的男人叫伊凡，他是我从小到大唯一的好朋友，而他抱着的小女孩正是我的女儿。

    可是我的丈夫为什么会把女儿扔给伊凡呢？”

    彩佳一时之间，没有想明白这中间发生了什么事情！

    听到彩佳这么说，赵白暗道关乎传说奖励的任务，果然不是陪着彩佳看一看人这么简单。

    这中间发生了什么事情，看来还是要自己出马调查了。

    “彩佳，你先在这里等一会，我去帮你探查一下原因吧！”

    “这怎么好意思呢？你已经帮了我这么多了！”

    “没事的，反正你现在还没有做好心理准备出现在丈夫和孩子面前吧，就由我先来帮你代劳吧！”

    听到赵白这么说，彩佳叹了一口，而后歉疚的说道：“那真是太麻烦您了！”

    “不用客气，我们冒险者平时的事情也就是到各处地方帮人解决问题，所以并不妨事！”

    