    SBS的理事会也不是铁板一块，人人都有着各自的利益诉求和主张。

    其中代表财阀的理事们，迫切需要扩大SBS的影响力，以完成财阀们投资这家电视台的根本诉求，但也有坚持本土化制作，十分保守的顽固派和支持制作中心独立自主的原电视台经营派。

    而和关东联合展开合作，像是派出员工实习，交换一批节目之类的，倒是没人太在意，毕竟也算是向先行者学习，KBS和MBC又不肯教他们，去国外找找合作伙伴很正常。

    双方的主要分歧点，是在于要不要把制作中心全面交给关东联合整改，也就是复制关东联合制作局的成功模式。

    财阀派是对制作中心的无能忍无可忍了，一直出不了成绩，SBS没影响力，财阀们可不会轻饶了他们，但经营派、顽固派对这方面很抗拒，在千原凛人刚到SBS制作中心就碰了一鼻子灰后，坚持反对动用强硬手段修理制作中心的PD们，理由也很简单——韩国电视台是有罢工传统的，看看MBC就知道了，哪年不来上一两次罢工都不正常，而且和曰本不一样，韩国法律没规定不许罢工，只要诉求正当，这帮人扔下节目不干了，事后都没法追究他们的责任。

    这些人其实就是在说明一件事：我们已经退让过了，同意了和关东联合展开一定程度的合作，但如果非要让外人强行整改制作中心，那就会有更加糟糕的事情发生，你们要考虑清楚。

    面对这种“威胁”，财阀派很头痛，但一时也无技可施，还很担心千原凛人甩手就走了，毕竟千原凛人也不是什么小人物，脾气总是有的。

    好在最糟糕的事情并没有发生，千原凛人表现得很有合作诚意，既没有愤怒生气，也没有跑来抗议这要求那，只是安安稳稳开始干他的老本行，好好制作一部电视剧，甚至表现得很淡漠，连几位理事请他吃饭游玩都托辞推掉了。

    局势一时平静了下来，直到金秀美这个中间派系的代表进行了最终汇报。

    金秀美的最终汇报十分详尽，也分析得十分明了，还有实据作为佐证，结果就算以前倾向于制作中心的两三位理事，这次也哑口无言了——SBS新投入的一批节目，平均收视率能超过20%的仅就《蓝色生死恋》一部，而面对残酷的现实，他们的坚持也越来越无力。

    中间派系更不用说，以前制作中心还可以找种种理由来证明并非自己太无能，而是收视环境太恶劣，但现在看看，别人能做起来，为什么就他们做不起来呢？

    也许确实是无能没错，是该好好整改一下了。

    财阀派更是底气十足，明确表示准备强行整改制作中心了。

    之前千原凛人能不能做好，能不能适应韩国收视市场，他们也没把握，但现在千原凛人已经做出了有力证明，那他们就没什么好怕的了，真罢工就让无能的PD们全滚蛋，由千原凛人重新招募训练一批，哪怕会因此耽误数月的时间也无所谓——不破不立，之前重组的主因就是制作中心太过无能，但重组完了还是老样子，看样子就是根子烂了，那就重新种一棵树好了。

    中间派系大部分转变了立场，财阀派也准备动用资本力量蛮干了，顽固派和经营派也就彻底萎了。在经过了一下午的激烈讨论以及和财阀重要人士沟通后，SBS准备推动两台进一步合作，也就是展现一下本方诚意，帮着关东联合拿到更多大型赛事的转播权——千原凛人身为关东联合的二号人物，受了气都趴在制作中心好好干活，合作诚意方面让人只能赞叹，那他们也得有所表示。

    金秀美也很快得到了新的命令，兴致颇高地又返回片场去寻找千原凛人。

    她赶回片场时已经比较晚了，先找工作人员问了问，发现今天没有夜景拍摄，然后才直奔千原凛人而去了，见他正在快速地和各组负责人交代明天拍摄的准备工作，便端庄优雅地等在一边。

    千原凛人等把该交代的事交代完了，这才转头笑问道：“赞助商那边谈得不顺利？”

    他今天派金秀美代他去参加商务会谈，本来以为她最迟下午就能回来，结果一天没见人，不过也是见到她才想起来的，而金秀美愣了一下，这才想起来之前的事还没汇报，赶紧说道：“很顺利，对方愿意赞助一批高档服饰……”

    千原凛人只是本着职业习惯降低一下拍摄成本，对结果并不是太重视，直接摆了摆手笑道：“既然顺利就好，等明天咱们再详谈吧！”

    今天的拍摄已经完成了，该休息了，千原凛人应该有时间才对，金秀美不由奇怪问道：“您现在有事？”

    千原凛人点了点头，随口道：“我今晚要回东京一趟，九点的飞机，赶时间。”

    金秀美更奇怪了，“前天您不是刚回过东京？是有急事吗？”

    千原凛人一笑，没有细说的意思，微笑道：“不是急事，只是出了点特殊情况，我想详细了解一下，所以临时回去一趟。”

    东京那边正搜集资料呢，他可以在这边等，但反正今晚也没事可干，也就决定回去一趟满足一下好奇心，等清晨再飞回来，也耽误不了什么事。

    他不想细说，金秀美也不方便追问，看了看表发现时间已经很紧张了，便直接道：“您请稍等。”

    她转身去打电话了，千原凛人微微觉得有些奇怪，但也没放在心上，接着安排明天的拍摄工作，而刚准备妥当，天空中传来了嗡嗡声，一架米黄色的直升机开始在不远处降落，卷起了一地的残雪和枯叶——今天剧组拍外景，在汉城城外的偏僻区域，有大片空地可供起降。

    千原凛人有些奇怪地望了过去，倒不是觉得直升机稀罕，这玩意又不贵。真说价格，有的还不如高档点的汽车，关东联合新闻部门就有两架，他只是在奇怪谁来了——看起来像是私人商务直升机，可不是搞航拍的那种简易型。

    而金秀美很快小跑了过来，笑道：“您乘坐直升机去金浦机场吧，那边的私人公务机也已经在准备了，您到了应该就可以直接起飞，明早再送您回来。”

    顿了顿，她又补充道：“这可以保证您的休息，免得您太过劳累。”

    她的新任务就是配合好千原凛人的工作，尽量和他建立起良好的私交，顺便也要提升一下他的个人待遇，这是来自最高层的指示——私人飞机她也是刚得到授权可以随时调用，毕竟据SBS理事会了解，千原凛人不好吃、不好玩、不好女色，就汉城东京两头跑得勤，那投其所好，时不时用私人飞机接送他一下，应该没什么能比这更能表示出重视之情了。

    只是金秀美还想等下次千原凛人回东京时给他个惊喜，没想到这么快就用上了。

    千原凛人则微微吃了一惊，以前SBS虽然也给他订着豪华套房，配着高档轿车，都是他这种合作伙伴应有的待遇，但专机接送就有点夸张了——SBS不太可能有私人公务飞机，八成是从财阀那里临时借调的。

    他也不傻，脑子转了转就多少猜到了一点，笑着向金秀美问道：“发生了什么事？”

    金秀美指了指直升机，笑道：“我们路上说吧！”

    千原凛人也不在意，他也是身家过亿美金的人，现在给SBS白打工，送他架飞机都应该。

    更何况这还不是送给他的，就是偶尔借给他用用。

    他转身就往直升机走去，笑道：“那走吧！”

    …………

    很快他就乘上了直升机，直接从空中赶往机场，而近卫瞳做为他的首席狗腿跟班，自然也要跟他回去，上了直升机很激动，戴上了防噪耳罩后就趴在窗边往下看，嘴里兴奋道：“师父啊，我还以为这种事只有偶像剧里才会有，没想到您也可以。”

    千原凛人懒得理她，转头望着金秀美，而金秀美也就直接把SBS理事会想进一步推动双方合作的事说了，只是没细说理事会内部意见也不是很统一的情况，毕竟家丑不可外扬，但千原凛人凭脑补也能补出八成，倒也用不着她多说。

    千原凛很欣慰，感觉这近三个月没白忙活，总算把体育节目这块短板搞定了大半了，很愉快地和金秀美先私下探讨了一番，表示会对有些问题进行考虑——SBS最高能把影响力扩大到什么程度，最差的情况又会是什么样子，关东联合对等该拿到些什么，以及千原凛人私人有没有什么利益诉求。

    相对于之前签订的合作条款，这种商讨更加有目的性，也更加私人化，顺便金秀美还替财阀派代表理事们约了几顿饭，而这次千原凛人很痛快地答应了——之前去了也没得聊，纯属空口说白话，可信度极低，但现在就不一样了，是到了该详谈的时候。

    双方都有合作诚意，谈起来很顺利，最后金秀美很高兴地把千原凛人送上了私人公务机，目送他奔向了黝黑的夜空。

    近卫瞳上了私人飞机后更兴奋了，飞机她没少坐，但豪华型的商务私人飞机这可是大姑娘上轿头一遭，先是好奇的在飞机里转了一圈，甚至还去驾驶室看了看，坐了坐机长的宝座，然后又回来把玩了一会儿雪茄盒，闻了闻雪茄，最后才倒了一杯洋酒坐到了千原凛人面前，直接期待道：“师父啊，你也买架私人飞机吧？”

    她坐直升飞机时，看着地面上堵车的长龙就觉得自己高高在上，绝对是上等人了，现在发现这么大的飞机就他们师徒二人坐，这种上等人的感觉更强烈了——乘务员都比乘客多，这一般人该享受不到吧！

    我阿瞳，真的真的是大人物了！

    她在那里兴奋，千原凛人则在半躺着闭目养神，随口道：“要买你自己买，你又不是不赚钱，别事事都想靠师父。”

    近卫瞳给憋住了，单凭她自己当然没戏，她之前的高级轿车开回家乡去装X，结果损伤严重，她回来后就卖了又换一辆，现在还是个标准的穷光蛋。

    当然，她也知道让千原凛人现在买私人飞机不现实，但她相信就凭自家师父这股恨不能过劳死的劲头，将来别说买飞机了，就是买火箭都不是难题——之所以努力，就是为了享受到一般人享受不到的一切，没白活这一生，至少她是这么认为的。

    她坐在飞机的沙发上，喝着洋酒，更加坚定了努力的决心，准备回头就去考飞机驾照和火箭驾照，以防万一哪天当不成自家师父的司机了，抱不上这根大粗腿了。

    她在那里瞎想了一会儿，又转头去看这和普通客机差异巨大的内部装饰，突然反应过来了，奇怪问道：“对了，师父，为什么SBS突然对你这么好了？就算要合作，也用不着这么讨好你吧？你经常两头跑，这得多少油钱啊！”

    千原凛人觉得她有点吵，但既然当着师父嘛，他也就好好答了，“不是SBS在讨好我，是财阀。”

    “就为了一家电视台的业绩吗？”近卫瞳有点难以理解，觉得不太可能。

    “不是为了业绩，是为了他们的未来。”

    “啊咧，这是什么意思？”

    近卫瞳没听懂，千原凛人也懒得向她多解释了，直接道：“喝你的酒吧，这种事不用你考虑。”

    这事是明摆着的，财阀现在在韩国的舆论环境真的很糟糕，财阀扶持的总统因经济大崩盘下台了，新上任的总统是个铁杆的产业改革派，借着亚洲金融风暴给韩国财阀造成的恶劣影响——韩国爱国民众在前面低价向政府出售外汇以及黄金，脑子狂热着准备全面抗击外敌呢，结果财阀们首先投降了，直接当了内鬼，不然韩元也不至于差点变了卫生纸。

    新总统借这股全民对各大财阀的厌恶感，正在努力推动产业改革，甚至喊出了“强调扩张并给普通人民造成沉重负担的财阀体制该结束了”的口号，准备通过行政及法律手段强行分割巨型企业，支持者竟然巨多。

    MBC是不会替财阀说话的，这里是自由分子的聚集地，内斗也非常激烈。通常情况下，他们一般是神经病立场，有时怼总统，有时怼财阀，有时两个一起怼，甚至有时还会怼自己，但绝对能保证绝对不会说任何一方的好话。

    KBS更不会替财阀说话，这是百分百国营电视台，台长都是总统亲自任命的，想让KBS替财阀说话，先得换掉总统，但能换总统也就没这些屁事了。

    韩国财阀目前急需发声通道，在某种意义上可以说事关未来兴衰。所以才说事关财阀的未来，事关海量的金钱——只要能扩大SBS的影响力，财阀不会介意投入大量资源，借借私人飞机只是小意思，千原凛人这会儿就算在韩国杀个人，财阀都会尽力保他。

    能不能保住另说，但肯定会尽力。

    对千原凛人来说，这其实也是狮子大开口的良机，之前花的心思真的没白花，只是要怎么充分利用，还要好好再想想。

    公私两便嘛，只是近卫瞳没这脑子，没法和她商量，也就不用给她解释了。

    只是这事暂时还不急，东京那边有他更感兴趣的事。

    