
　　云深好奇地看着她，“你究竟是什么人？会写歌，还会武，满京城的贵女中，似乎并没有你这样的。”

　　“云公子很了解京城中的贵女吗？”苏晚语气有些讥诮。

　　云深并不恼，而是自信地说：“还行，京中有些门第的人家，我都清楚。”

　　“那云公子要失望了，在下只是一介平民，不是什么高门贵族中人。”苏晚说罢，看了眼容蓉，便拂袖而去。

　　容蓉看了看一脸兴味的云深，忍不住追了出去。

　　“苏姑娘……”

　　苏晚停下脚步。

　　“真的很对不起，我不是有意要将你透露给他的，他上次救了我，又一再追问，我……”容蓉满脸愧疚。

　　苏晚面色缓了缓，“算了，这事不怪你。”

　　容蓉期期艾艾地看着她，“那你以后还会来看我吗？”

　　苏晚见状，脸上终于浮起笑意，“当然呀。只要你还想唱我的歌，我没道理将生意拒之门外的。”

　　容蓉一听，高兴坏了，“你真的不生我的气吗？”

　　“生你的气做什么？”苏晚反问。

　　容蓉这下终于松了口气，与她约好，“一位贵客包了场，点名要我唱歌，还要新歌，别人没听过的，你再给我写一首吧。”

　　“可以。”苏晚点头应允，她今日来胭脂楼，主要也是来看看她要不要新歌的，没想到会遇到云深。

　　她略微思索了下，“新歌的事情，明日应该就能成，你看我们约哪里见？”

　　容蓉一听，便知道她不想再来胭脂楼了，心里有些失落，但想到云深，便又能理解了，便道：“那你明日下午到春华楼等我。”

　　“好。”苏晚答应了下来。

　　“酬劳的事情……”

　　“明日再说。”苏晚道。

　　“那好。”容蓉点头，“我送你。”

　　“不必了。”苏晚拒绝，“你屋中还有客人。”

　　容蓉只好止步。

　　苏晚与她道别后，便离开了胭脂楼。

　　可没想到，她才走出门，一道身影，忽然从天而降，落在她面前，阻住了她的去路。

　　苏晚眼睛微眯，“云公子这是何意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云深嘴角勾了下，“苏姑娘不必惊慌，既然你不喜欢胭脂楼，那不如，我们找过一个地方喝酒？”

　　苏晚：“……”

　　看着对方似乎没有男女大防观念的样子，她甚为无语，提醒道：“男女有别，云公子盛情，在下不敢领受。”说罢，未再多言，绕过他，大步朝前走去。

　　她没有想到，书中的大反派，竟这般缠人。

　　可这样的人，她惹不起啊。

　　云深后期可是要谋反的。

　　但她显然是低估了对方的缠人程度。

　　她走没几步，云深便跟了上来，与她并肩而走。

　　“苏姑娘走得这么急，可是有什么事么？”

　　“云公子，我们并不熟，我想我没有必要向你交代吧？”苏晚一脸黑线。

　　说好的邪魅狂狷，冷酷霸气呢？

　　难道她遇到的这个是假的反派云深？

　　“喝几杯酒，就熟了。”云深不以为意，甚至还伸出手，搭在她肩上。

　　苏晚一惊，连忙推开他，皱眉道：“云公子还请自重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十二章 难道她遇到的是假的反派免费阅读。https://xs.23sk.com 