    “那些营帐，其实有点眼熟啊，就好像是……”李儒低声呢喃。

    “是不是像那些郡王出动时使用的宫蓬？！”董卓幽幽道。

    “对！有很多神似的地方！”李儒眼眸一亮道。

    “看来是张角获得了某个图鉴，方铸造出如此之物吧！”

    “不过，现在怎么办？”董卓凝声道。

    不管是董卓还是曹操等人，此刻都感觉出棘手了。因为这眼前的东西，就是广宗城的城池之心！

    若打破了它，就相当于打破了广宗城的城池之心，那广宗城，就会真正意义上被攻破！

    神州大地上的大汉皇朝的所有城池，都是有固定数量的，这么多年，没有增没有减。这是顺应某种规律。

    然而，若是他们破坏这种规律，就好像会发生什么。

    可此刻，他们又觊觎里面的东西。

    煎熬……宝贝放在百米处，他们能看到，可却无法去获取，太挠心了！

    大荒领地哪怕霸占过广宗城，可也没有碰它，也是知道其中的牵扯。故而没有浪费时间在此，而是去谋划人口、资源、青龙神令和典韦！

    “报！！”

    “中郎将大人，残余的黄巾军，都往北面撤离了，我们要去追吗？”一道军报传来。

    “全部涌向了北面城墙？”众人闻言，都带着一抹古怪的脸色望向袁绍袁术。

    北面城墙不是袁家争取到了嘛……现在那边没有去成功，还在林牧的笼罩下呢！

    “哼！暂时不用管他们，先以最快速度屠城！”董卓狠色一现，煞气腾腾道。

    “诺！”

    其实，除了去屠杀普通百姓的队伍，不少诸侯也派出精兵队伍，专门赶去某些特定地点。然而，他们在到达了那些特定地点时却发现那些地方都是空荡荡的，连毛都没有一根！！

    很快，这样的信息就传到了诸侯的耳中。

    总结起来，广宗城，除了那些百姓的家中，基本上……是空城！！

    通过一些蛛丝马迹，他们也分析出来，一切都是北面城墙在搞鬼！

    那真相，只有一个，林牧早就刮空了广宗城！！

    众人此刻的脸上，酝酿着无尽的怒意。若林牧在此，说不定会被怒意吞没。

    可惜，林牧巧合是去了攻略典韦。

    对于典韦，其实他们不认为林牧是能收服的。若是神州第一神将这么轻易就被林牧收服，那他们之前送了那么多的信，不早就把典韦拿下了！

    这也是他们没有去阻挠林牧的原因之一！

    当然，还有一种可能就是城内的无数百姓把太平道的底蕴吞了，藏在无数的民房民居内！

    屠城之举，也是想要彻底搜刮太平道的遗产！

    就这样，在野心家的鼓动下，血腥残忍的屠城，还是发生了！

    广宗城，血流成河！

    那些心存侥幸的百姓，士族、豪族以为汉军不会找他们麻烦，都躲在城内，却没想到，汉军一入城，就举起屠刀杀向他们！

    还真别说，无数的财富被屠夫们发现。

    广宗城作为冀州沦陷区的中心城，那些豪绅加入太平道，站队太平道，都搬来了广宗城，因为说不定以后广宗城就是下一个神都洛阳城！！

    故而，广宗城内藏富于民的现象挺普遍的。

    董卓刘备等人，开始疯狂敛财！

    当然，这些东西有小弟干，他们这些诸侯无需动手。

    很快，董卓就召集众人在护罩前开会。

    唯一的会议目的，赫然就是此护罩！

    “你们是否有手段破解张角的布局？”董卓指着护罩凝声问道。

    众人闻言，都摇摇头，他们也是束手无策。

    就在几人围着护罩无奈之时，广宗城外的一处山峰上，几个人影蓦然出现。

    “三清道祖……这一次，我们偷鸡不成蚀把米啊！”一个老者感叹一声道。

    “哼！本以为能收获那祖源，却没想到被那蝼蚁带离了神州，太可恶了！！”

    “哼！若是你祭出那压箱底的东西，那家伙能逃入那里？！”

    “呵呵……你怎么不祭出你的最后手段？”

    “好了！这次算计出现严重错漏，就不要指责了。”

    “嗯！现在，我们当务之急，是把那些东西拿到手，继续布局。”

    “哦……你们又要开始布局了？”这个时候，一个魁梧人影又出现了。他的声音，仿若蕴含着让众人恼怒的东西，众人一闻言，都有种想打他的冲动。

    “嗯？糟糕！！青龙神令不见了！”这个时候，一个穿着紫色道袍的老者惊呼道。

    “什么？那个山谷，谁知道？”众人惊诧无比。即便是刚刚出现的魁梧身影，也是惊异涟涟。

    “这还不是最糟糕的，广宗城的地脉之阵，可能也面临崩溃的危机！”

    “嘶！那个阵图，好像是我们给出的，天道到时候追责，那我们……”

    “快！阻止他们，不然天道的业力之雷就又出现，嘶……太可怕了！！”

    几人身影一闪，消失在原地。

    “我看不如这样，先把其攻破了，然后用建村令重新在原地建，如何？”刘备建议道。

    攻破的广宗城，还是广宗城吗？！

    哪怕他们现在行屠城疯狂之事，对神州也是无关紧要的，因为数百万人，神州并不缺。可若击破了这一座城池，那就发生大事了！

    几人从早上探讨到晚上，都没能商讨出一个合理的手段。几人都默契地认为广宗城的城池之心不能被击破。

    “哦……几位怎么坐在这里啊？”就在这时，一道身影从漆黑的夜色中冒出。

    来者竟然是去攻略典韦的林牧。

    “哼！林牧，城内的黄巾军物资，都被你搬了？！”林牧一出现，董卓就直接问责。

    麻蛋……他们在外面稳稳当当地围着城，你丫在城内搬东西，太无情了吧！！

    “没有！绝对不是我搬的！我返回北面城墙，只是想要转移部队，准备去打典韦的，不过因为那位黄巾大渠帅龚半路截杀了郭图，被我们围堵到了，龚都那家伙，贪生怕死，希望能保全性命，他就向我投降了。故而我就接管了。”

    “至于城内的物资，应该是被瓜分了吧！”林牧睁眼说瞎话。

    旁边的袁绍袁术，怒意盛盛地盯着林牧。龚都应该是早就投降于你，还在这掩饰，可恶！！

    当然，他们也不会去揭穿林牧，因为在某种程度上，林牧和他们是袍泽，就如当初许诏之乱是林牧和曹操孙坚王朗等人一样。

    有秘密就在小圈子内流传，外圈的人，就不要知道了！

    曹操望了望隐忍不发的袁绍，脸上流露出一抹莫名的神色。

    林牧和袁绍，有奸情！

    董卓冷哼一声。这般情况，他也不好去抢夺林牧的东西了。若是当场被抓获，他还有可能分一杯羹。

    现在的情况，是那些物资都不知道运送到哪里去了！

    “诸位，你们盘坐此处，是在商谈什么吗？”林牧丝毫不介意众人的愤怒目光，也一屁股坐了下来，坐在公孙瓒旁边。

    收复典韦后，林牧就有种天下无敌的感觉。当然，只是感觉而已，他离纵横天下都很远！

    不过，此刻的他，也算是风生水起了！

    之后，公孙瓒为林牧讲解了一下情况。

    林牧闻言，眼眸深处浮现一抹惋惜：“这些家伙都是人精啊，竟然连这个都知道，若是他们都不知道，头铁地把广宗城城池之心打破，那就好了，我的真龙镇就能升级为城了！！”

    “业力不用我背负，还能升级领地，双喜临门！可惜了……这些家伙不上当！”林牧心中暗道！

    现在天地还未乱，晋升县城之事还有很长时间要等。唯一的可能，就是某座城池没了，那他就可以顶上了！

    大荒领地为了领地升级，可是一直在准备着，各种条件都铆足了劲去准备。

    “林牧将军，你有什么好办法吗？”公孙瓒低声问道。

    “没有！我经历颇少，见识短。”林牧摇摇头。他可不会暴露出底牌！

    若没有其他人在，他可以通过某些方法切断地脉的影响，可那种布置耗费的人力物力甚多，根本无法在这些家伙的眼底下实现的。

    现在这个情况，拖呗！

    而就在几人束手无策时，一道弥漫在紫色光芒下的人影蓦然出现在广场上。

    见到此人一出现，曹操林牧李儒等人嘴角都微微一翘。解决问题的人出现了！

    这些人精，仿若对此人的出现并不意外！

    （为盟主【紫荆园小王】加更！今天六更！希望大家多支持！）

