    虽说人类的悲欢并不相通，但有时候却也可以在大致方向上保持一致。

    黑树山脉。

    巨大的地下农场。

    到处都是培育各种食材的种植区，虽然人革联掌握了不在少数的食物合成技术，但并不代表自然生长的食材失去价值了。

    相反，由于大量美食生物的出现，导致很多高级食材，暂时不具备工业化生产的技术。

    而且在各种生物技术的加持下，现阶段的半自然培植式生产，不仅仅生产速度可以赶上工业化生产，在风味上更具优势。

    另外现阶段的流星街，其实需要一个过渡阶段，如果一下子全面采用全自动工业化生产，会导致需要的人工数量大大减少。

    而流星街八百多万人口之中，文盲人口占据绝大多数，他们需要一个过渡阶段。

    地下农场的配套产业，至少消耗了流星街37万劳动力，这是一个不小的比例。

    过渡期间，这些员工会被安排再教育和专业培训，当他们完成知识和三观的重塑之后，那就意味着流星街可以进入更高层次的社会形态。

    那完成社会形态的提升，是否意味着地下农场没有用途了？

    答案是否定的。

    因为地下农场还可以升级改造，变成专门生产那些无法人工合成的食材生产基地。

    在现在规划之中的西城区工业园区，其实是有人工合成食物的配套工厂的，不过这里合成的食物，并不是直接给人吃，而是准备作为饲料，供应给西关城那边的养殖基地。

    地下农场中，一大片金纹菠菜被收割机迅速收割下来。

    配套的包装车间内，上百个女工在分拣着机器分拣不出来的烂叶子之类。

    这种金纹菠菜，并不是猎人宇宙的原生生物，而是人革联过来后，通过猎人世界的物种，重新改良出来新品种。

    菠菜叶子上的金色纹路，其实是富集了糖分和胡萝卜素，会让菠菜吃起来更加甜，甚至可以直接当水果吃。

    在这里工作的女工们，过上了她们以前难以想象的日子，那就是蔬菜水果自由。

    实际上，一开始她们还偷吃过，只是一个多月过去，从一开始感觉无比美味，到现在她们已经见怪不怪了，也没有偷偷撸菜叶子吃的小动作了。

    刚刚下生产线的芹菜，和几个谈得来的女同事，有说有笑的走向食堂区。

    一个圆脸女孩一边掰数着手指头，一边问道：“小芹，下午好像是中文课吧？”

    “是呀！”芹菜双手插兜点了点头。

    “啊啊！我的噩梦又来了。”圆脸女孩惊恐的高呼。

    另一个半边脸缠绕着纱布的女孩，笑着说道：“其实中文课还可以，倒是物理课和生物课，简直是天书。”

    芹菜耸耸肩：“要成为正式公民，必修课必须及格，而且选修课有加分，对以后安排工作有好处。”

    “我知道，就是感觉理科太难了。”半边脸女孩无奈的说道。

    芹菜劝说道：“大家加油吧！这些内容都是初级课程，等成为正式公民之后，是可以根据自己的爱好选择课程的，甚至还有专门的念能力学科。”

    一说起念能力，一众女员工也是兴奋不已，七嘴八舌的讨论着。

    不知不觉她们来到了地下农场的其中一个食堂。

    作为由于37万员工的庞大产业，附属的配套食堂，也有96个之多。

    芹菜等人来到食堂的时候，这里大概有两千多人在吃饭，人并不算太多，主要是采用轮班制和错峰吃饭。

    这里是采用自助餐形式，爱吃什么点什么，爱吃多少就点多少。

    圆脸女孩拿起不锈钢餐盘，先是一大块寒羊羊排，然后就是煎黄金三文鱼、彩虹蛋、奶油蘑菇汤、青苹果藤、香菇饺子……

    看到圆脸女孩的手仍然想继续拿，芹菜急忙拉住：“別拿那么多，要是吃不完可是要扣工资的。”

    半边脸也赶紧阻止，毕竟人革联内部是严禁浪费食物的，对于这方面的惩罚非常严重。

    上一次她们就因为拿太多了，结果吃得墙，这是一种痛苦的幸福。

    不过她们看到那些正式公民的管理员们，却可以轻易吃下相当于她们十几倍的食物。

    对此让这帮临时公民既好奇，又无比羡慕。

    芹菜也曾经问过车间的负责人，只是负责人对这件事，却只是笑着让她们努力学习，成为正式公民之后，自然就可以获得这种能力了。

    听到这个解释，芹菜猜测可能是正式公民都学习了念能力，才可以吃这么多东西。

    这个情况，也促使不少吃货型的临时公民，更加拼命的学习，希望早日通过考试，成为拥有强大力量的正式公民。

    要激发这些人的学习热情，如果仅仅是强制要求学习，可能效果反而不会太好。

    因此竹鼠制定了一系列的引导、诱导、刺激方案，包括让正式公民与临时公民的待遇、能力、地位，产生巨大的差距。

    如果不努力学习，就无法获得正式公民的身份，那就无法自由自在的活着。

    显然这些流星街居民们，并不想继续当临时公民，他们渴望成为真正的人革联公民。

    这也是人革联最喜欢使用的同化方案，人为制造待遇、地位和能力差距，促使这些临时公民主动学习，在不知不觉之间，被人革联彻底同化。

    显然流星街的居民们，就在不知不觉中，陷入了人革联设置好的笼子之中。

    哪怕是其中一部分人，已经意识到这是在故意引导，可他们也不得不学习，因为这确确实实是一个改变命运的机会。

    食堂中，大快朵颐的员工们，谈得最多的东西，就是流星街的变化、课本的内容、食堂的饭菜，这三个东西是被谈论得最多的。

    这就是整体的氛围，哪怕是想躺平的人，面对周围狂热的同事，也不得不努力一把。

    社会环境对一个人的影响，有时候是非常强烈的。

    就在这种潜移默化之中，人革联在流星街的统治基础，变得越来越坚实起来。

    没有人会拒绝为自己工作和学习，而现在人革联在流星街的所作所为，显然就是为了所有人的切身利益，不努力工作和学习，都感觉对不起自己。

    而另一边。

    垃圾大峡谷中的地表，王虫和植被覆盖的范围，也在迅速扩大之中。

    本来这种变化，对于在乌鸦悬崖之上居高临下的枫叶国而言，是很容易发现流星街的异常。

    只可惜，竹鼠在拿下流星街之后，就调派飞艇舰队，秘密控制了靠近流星街的枫叶高原。

    虽然垃圾照常倒，但人却都是人革联这边在管理，因此垃圾大峡谷的变化，外界并没有收到相关情报。

