
　　夜去昼来，时间终于来到了正式上班的大年初七，周四。

　　早上近九点，第一次担任部门负责人的言非凡，在小红楼九楼的大办公室，对全员到齐的医学研究室成员，发表了两分钟的简短新年开工致辞。

　　随后，言非凡从白大褂的大衣兜里，掏出一大叠的崭新红包。

　　他这一取出红包，大办公室的气氛瞬间变得热切起来，个别小护士还吹起了口哨。

　　其实，每个红包里面就塞了一张百元钞票，图的一个吉利而已。

　　言非凡第一个红包给了石珉教授，接下来又给了余北桦、李天霖、潘济川和朱剑。

　　他把红包递给有一些时日没见面的贝瑞时，随口问道：“好不容易回国一趟，怎么不在家多待一些时间？”

　　“十天足够可以了，要不是需要回去处理一些事情，我都不打算回去的。”

　　贝瑞一边回着话，一边打开红包看了看，又接着道：“谢谢老师的红包！”

　　忽然，她上前拥抱住言非凡，嘴里还用中文喊道：“老师，新年快乐！大吉大利！”

　　好在贝瑞只是一抱即分，也没有行亲吻脸颊的礼节，没有让言非凡感觉到多少的不舒服和尴尬。

　　言非凡又相继把红包给了刘清芳、方艾、杨晴、许珂，徐双、孟瑶、叶琳等人。

　　在他把红包交给陆元琪之时，忍不住询问道：“陆会计，出什么事了？”

　　“叶琳、许珂她们过这个年至少胖了五斤，你却是瘦了至少有五斤吧？”

　　一脸憔悴的陆元琪，苦笑道：“老大，别提了，这个春节，我过的真是糟心。”

　　“好不容易这个春节有了点闲钱，我们一家人就兴高采烈的出国旅游。”

　　“问题是这五天的旅游，我拉了三四天的肚子，快把我折腾死了。”

　　“在家养了两天，才算是缓过劲来。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“你家人没事，就你一人拉肚子，应该是你的适应性较差，水土不服导致的。”

　　他又给了陆元琪一个红包，笑着说：“多给你一个，给你提升一些新年运气。”

　　“谢谢老大！”

　　再次接过红包的陆元琪，脸上有了一些笑模样，又忍不住问道：“老大，我这个拉肚子，当时吃药打针都缓和不了。”

　　“这是怎么回事啊？”

　　言非凡轻声解释说：“你这个拉肚子是水土不服造成的。”

　　“导致水土不服的原因，有一些类似于环境过敏……”

　　随着言非凡开始科普，几个小护士又开始围在了他的身边。

　　“我们长期生活在一个地方，机体与各种环境因素，形成了相对稳定的平衡关系。”

　　“具体来说，当地的水和土壤的不同性质、不同电解质、有机质、酸碱度和水和土壤的清洁度，又进一步影响了当地的食品、水果、蔬菜、牲畜和肉类的质量。”

　　“这些饮食和环境因素，相应塑造了我们全身与之相适应的机能，还有身体内外各种有益有害的菌落系统。”

　　“当我们来到一个陌生的，差异较大的地方，不一样的气候条件、水质、食物等因素，会刺激各种人体系统的生理功能，导致消化、排尿、循环和神经系统不适。”

　　“这种原因导致的拉肚子，不是单纯的治疗腹泻药物，就能有效缓解的。”

　　陆元琪似懂非懂的哦了一声。

　　这时，徐双插嘴道：“喝家乡土泡的水能治疗这种水土不服腹泻，这是我家乡的老人曾经告诉我的土方法。”

　　叶琳鄙视的白了她一眼，反驳说：“这种没有科学依据的说法，你竟然也会信？”

　　言非凡笑了笑，说：“叶琳，我告诉你，这个土方法，还是有一些道理的。”

　　他进一步解释说：“我们的肠道系统有数量惊人的肠道菌群，维持着人体的正常消化和吸收功能。”天籁小说网

　　“当它们处于平衡状态的情况下，身体基本上不会出现腹泻等症状。”

　　“这些细菌群，是由微生物按照不同的比例来组成的。”

　　谷</span>“这些相对比例，是在长期生活中，适应内外环境逐渐形成的，每一个人都会有不一样的情况。”

　　“当到了一个新的环境，饮食结构会发生变化，环境也会发生变化，也就会影响到原来的肠道微生物的平衡，一旦出现了失衡，就会引发腹泻等水土不服症状。”

　　“喝家乡土泡的水，是寄希望于利用土壤之中的菌群，来对变化了的肠道菌群微生态进行改善。”

　　“从这方面来说，是有一定科学道理的，也能在某种程度上起到一些作用。”

　　言非凡又补充道：“随着现代物流极大便利，坐在家里就能吃到天南海北的食物，还有饮用水等净化，食物卫生标准化，这水土不服在如今，表现的是越来越不明显。”

　　“但是搁在古代，在水土不服可是相当严重的大问题，搞不好就会大病一场，甚至会丢了小命。”

　　“在缺医少药的古代，用家乡土泡水，也算是相当不错的良药了。”

　　听到这，徐双回敬了叶琳一个白眼球，哼哼道：“老大说的够明白了吧？”

　　“我们不要随便质疑古人的智慧，一代代老人流传下来的东西，都是有用的。”

　　“给死人烧纸也有用？”叶琳一脸不服气的回道。

　　言非凡摆手打断这两个家伙的进一步争论，接着道：“接下来的这段时间，工作会相对多一些。”

　　“都给我尽快的恢复工作状态。”

　　“谁要是在工作中出了差错，我可是决不轻饶的。”

　　“听明白了么？”

　　“是，老大/老师！”众人相继大声回道。

　　言非凡很有气势的一挥手，说：“那就都别杵在这里了，该干嘛干嘛去……”

　　随着他这话，一办公室的人四散而去。

　　叶琳离开两步，又折身回来。

　　她特意纠正言非凡，她根本没胖到五斤，最多两三斤而已。

　　“老大，最多工作两周，我这新长出来的肉，就会瘦下去的……”

　　看到叶琳这家伙小快步离开的背影，言非凡有些不解，胖个三斤或五斤，这有啥特意解释的？

　　而且，以他的眼光之精准，这家伙胖了肯定不止五斤的。

　　言非凡自然不会纠结这样的小问题，他还有一台手术要去准备。

　　秦风医生又带来了一位脑瘤患者。

　　这话说回来，这解放军总医院或许是部队医院的缘故，每周四的一台固定合作手术，如军规一般，那就是一个雷打不动。

　　一点都不会变通一下。

　　不像是凯文•维加医生，对方晓得这是中国的传统佳节。

　　双方稍微一沟通，维加医生就把原本今天的手术，延后到元宵节之后了。

　　就在言非凡在为手术准备之际，附属医院综合办公楼的七楼小会议室，医院领导正在召开节后的第一次办公会。

　　新任不久的院纪高官姜学明，在传达完几个上级纪委的要求后，又意有所指的说：“今年附属二院开工建设，总投资三十个亿，这涉及到的利益，方方面面啊。”

　　“这个春节，走动和送礼那可是相当多啊，听说比往年高了三五倍都不止。”

　　姜学明沉声道：“不瞒几位，我这里已经收到了不少的举报。”

　　“我先和大家通个气，请你们在会后知会一下各自所属部门，这不该收的礼物，该退的退，该上缴的上缴。”

　　“元宵节后，我们纪委会根据举报，还有其他一些线索，做相应的调查和核实。”

　　“到那时，再查出没有退回的，隐瞒不报不上交的，就不要怪我们不讲情面了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1020章 不讲情面免费阅读。https://xs.23sk.com 