
    更因为不知道被泥沟里的什么东西咬到了，她脸部浮肿，浑身上下长满了红斑。

    也幸好是这样，所以才安全的活下来。

    只不过她身上除了脖子上的玉石，其他的手镯和戒指，早就都不见了。

    她走的方向是北方，沿路乞讨，受尽了苦楚。

    后来，她捡到了一个差点饿死的女孩，从此后相依为命。

    她洗净了身上的衣服，知道这是值钱的，于是将衣服典当了。

    换上了粗布衣服，带着妞妞继续的跟着逃荒的人出了关。

    自此之后，距离帝都，距离她的家越来越远。

    后来，她身上的红斑一点点的消失，可那已经是解放后了。

    辗转了好几个村庄，最后，她们跟着采伐队来到了边城。

    妞妞有了工作，而她，也逐渐的老去

    玉娘的眼睛很干涩，年龄大了，连眼泪都流不出来了。

    她呆呆的看着手里的木头人，她失踪后，顾清风和顾坤一定是急坏了。

    五十年了，竟然没有找到她？

    唉

    玉娘叹了一口气，却忽然皱起了眉头，好像有一件大事被她给忽略了。

    她连忙的从衣服里拿出那个一直戴着的玉石怀表。

    找到了机关，咔哒一下，玉石打开了。

    这一次，玉娘的眼泪刷的一下流了出来。

    这是他们一家三口的照片。

    那时候，都还年轻。

    她的坤儿也才十四岁。

    如今，顾清风也都八十多了，不知道还活着吗？

    她将这两个在她生命里里最重要的人，忘记了五十年！

    半晌，玉娘擦去了脸上的泪水，再次凝眸看向自己的照片。

    顾乔乔。

    那孩子和自己年轻的时候，长得真像啊。

    她会雕刻，给自己雕刻了一个长得和坤儿九成像的木头人。

    她姓顾！

    难道？

    玉娘的手攥紧了玉石怀表，按照年龄来讲，顾乔乔应该是坤儿的孙辈。

    那个和自己长得那么像的女孩，会是坤儿的孙女，自己的曾孙女吗？

    长夜漫漫，黎明终于到来。

    赵玉香醒了。

    而于奶奶一夜未睡。

    她的精神很好，气色也好，身体也比照以前好了很多。

    好像，是可以活到去往帝都的。

    临死前，她想看看顾清风，看看坤儿。

    她走进了屋子。

    看着已经人到中年的妞妞，柔声的说，“妞妞，娘想起来了”

    赵玉香还处在刚睡醒的状态，迷迷糊糊的问，“娘，您想起什么了？”

    “我想起我是谁了，我的家在哪里，我的孩子叫什么”

    玉娘哽咽的说道。

    赵玉香瞬间就瞪大了眼睛。

    而玉娘开始和赵玉香缓缓的说起来。

    赵玉香如今正在办理退休手续，也就不上班了。

    她还和玉娘说，等退休了，带她去帝都玩呢。

    毕竟，那是首都，是国人心之向往的地方。

    她却万万没有想到，她的娘竟然是帝都人，而且还是大户人家的夫人。

    只不过，五十年过去了，也许早就物是人非了吧。

    而玉娘早有心里准备。

    不管顾清风娶没娶，她都不恨他。

    但是，她还是要回去。

    五十年前，是谁差点打死她，是谁将她扔在了乱葬岗？
