    事实上这报告跟莱克所想的也一样。

    这个名叫杰米·拉尔夫的联邦探员在自己的报告中提到，他是接到报案后第一个赶到现场的联邦探员，当时霍华德·史塔克夫妇的汽车已经撞击在石壁上不成样子了，夫妇两人被路过的民众从快要爆炸的汽车内给拉了出来。

    经过对民众的初步问讯，有几名民众作证了，他们在事发的时候经过这条小路，听到一声撞击巨响，等到他们驱车转弯过来的时候，就看到了一辆车撞击在了石壁上。

    没什么特别的，如同莱克所想的那样，九头蛇连目击证人都想到了，根本就是九头蛇安排的。

    莱克看着手上的报告，抬头看向乔，皱眉道：“没什么问题啊。”

    乔微笑道：“起初，我也是这么感觉的。”

    莱克叹了一口气：“我知道你有但是，但是我也不喜欢别人卖关子。”

    卖关子什么的最讨厌了。

    有事说事，直来直去的不好吗。

    乔笑了笑，将莱克的椅子朝着外面推了推，然后在莱克的电脑上打开一个网站，是乔的邮箱，邮箱里面有一个视频附件。

    “这个视频，是在我们接手这个案子之后，在昨天的事情发送到邮箱里面来的，鉴证科的人目前在追查这个发送视频的IP地址。”

    很快。

    附件下载成功，一个视频界面跳了出来。

    乔朝着莱克说道：“这个是这位杰米·拉尔夫在去年病重的时候接受的一个案情爱好者的采访，如果将这个采访和他的报告加起来的话，你就会发现疑点了。”

    莱克一脸的无所谓，他还是不信，九头蛇会真的在这个事情上留下什么手笔。

    乔点击了播放。

    视频中的杰米·拉尔夫在介绍采访的时候似乎已经重病在床了，在这个视频中，这名拍摄者询问史塔克夫妇车祸意外死亡案的时候，杰米·拉尔夫刚开始的回答和报告中的几乎没什么两样，完全可以说是照本宣科。

    视频画面很快就黑了。

    莱克看去乔，挑了挑眉，这让他看什么，看个寂寞？

    乔示意了一下稍安勿躁。

    就在这时。

    黑掉的视频并没有显示结束，而是又传出了一个对话。

    “……等等。”

    “拉尔夫先生，你想起来什么事情了吗？”

    “当时……其实，在我对案发现场进行排查的时候，我在那山上找到了一个小男孩，他当时正躲在一颗树的后面，他很害怕。”

    “拉尔夫先生……”

    “当时我的组长叫我下去，我正准备带着小男孩下去的时候，我的组长……正好，带着这个男孩在山中露营的爸爸也在寻找这个男孩，队长在喊收队，于是，我让这个男孩回去找他爸爸了。”

    “……”

    这段对话断断续续的，似乎收到了某种干扰一样，就在这段黑屏对话结束之后，这段视频也已经结束了。

    莱克摸了摸自己的下巴。

    好家伙，还真的有个目击证人？

    真的假的。

    九头蛇这么粗心大意的吗？

    莱克心中如是想着，看向乔：“有没有可能是伪造的。”

    众所周知，视频都是可以伪造，更别说黑屏之后才出现的对话了。

    莱克倾向于这是条假线索。

    可惜。

    乔直接说道：“我让鉴识科连夜赶工，确认了视频的真实性，并不存在伪造的迹象，而且，联邦调查局那边确认过了，这是一起联合案子，我们纽约警署为主，联邦调查局为辅。”

    莱克挑眉：“联邦调查局也收到这份视频了？”

    乔点头，看了一眼莱克的表情：“怎么了，莱克？”

    莱克摇了摇头。

    好吧。

    就算这个视频是真实有效的，但在这个视频中，那个可能存在的目击者叫什么名字并没有暴露出来，而且就算是暴露出来了，估计此刻也已经遭遇不信了。

    莱克朝着乔说道：“霍华德·史塔克夫妇遇害时间是在一九九一年的十二月十六日的晚上，但在第二天，联邦调查局就已经结案定性了，认为这是一起简单的意外车祸案件，如果这不是呢，你猜猜这个视频你发给联邦调查局那边会怎么样？”

    就算九头蛇在今天之前不知道这件事情，现在估计也已经知道了。

    而且……

    以九头蛇的能量，估计此刻已经全面运转起来了，展开新一轮的灭口行动了。

    乔眉宇紧皱：“你是说……联邦调查局知道这不是一起意外事件，只是出于某种原因，宣布这是意外死亡案件？”

    莱克耸了耸肩。

    九头蛇在神盾刚成立就扎根重新生长了，而且，谁知道九头蛇有没有将自己的触须延伸出神盾到其他的执法机构里面呢。

    联邦调查局也许有九头蛇的人，也许没有，但，这谁知道呢，不过从当年联邦调查局的结案报告而看估计很玄。

    看看当时报道是怎么报告的。

    【史塔克工业创始人，霍华德·史塔克在今天早上确认因车祸死亡，他的妻子玛丽亚同时也在车祸现场被发现，司法解刨和初步的调查表明，尽管有人怀疑这是蓄意谋杀，但就现场调查没有任何可靠的证据来证明这一指征，当时路过的目击者也表示，在他们行车经过现场的时候，并没有发现现场有任何可以的人或者车辆。】

    霍华德·史塔克是因为车祸死亡的吗？

    不说霍华德了，他的妻子玛丽亚根本就是被冬兵给捏住喉咙而窒息死亡的。

    所以……

    就算联邦调查局本身没有问题，但，当时主导这起案子调查的联邦探员是一定存在问题的。

    或者……

    这就是这位杰米·拉尔夫探员为什么在当时隐藏这个小男孩的原因吧，毕竟这个杰米·拉尔夫是个黑肤色，在那个时候，联邦调查局想要自己的人无辜失踪，尤其是一个黑肤色的探员失踪是在是太简单的。

    至于现在为什么会说？

    这个杰米·拉尔夫病重了呗。

    通过那个视频中，房间上的一些布局和装饰来看的话，这个杰米·拉尔夫似乎是个信徒，也许他觉得，他快死了，如果将这个事情继续隐瞒的话。

    他会下地狱而不是去天堂。

    就在这时。

    乔的电话响起。

    鉴证科的。

    ……

