    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　经过这些时间的耽搁，北方海域那些强大的海兽已经转移到了这边，发现禁制松动的程度居然还在北方海域之上，而且没有丝毫的防御力量，顿时大喜过望，立即冲进了禁制之中。

    　　

    　　有三只辟地期的海兽迅速的追向两艘中型战舰，剩下的则是内外夹击，共同摧毁禁制，只要打破了这层禁制，内海对海兽实力的压制就会消失，虽然没有直接摧毁岛上的阵基来的干脆，但至少有了一个层层推进的机会。

    　　

    　　追击的三只辟地期海兽，在禁制之中实力被压制到开山期，如果不是禁制松动的话，或许能够直接压制到玄升期甚至元婴期，但现在开山期已经是极限了。

    　　

    　　两艘中型战舰想要对付三只表面是开山期，实际是辟地期的海兽，根本不太现实，如果火凤状态好的话，一个打三个都没问题，可问题是他现在状态不好！

    　　

    　　“不要纠缠，全速逃脱！”火凤心中憋屈之极，如果可以，他宁愿战死也不想逃跑，可现在为了保护李在想，他只能选择逃跑！

    　　

    　　双方的速度都是极快，海岸线就在十几里之外，但后面的海兽却已经开始发动攻击！

    　　

    　　另外一艘战舰忽然脱离了原定的航线，微微划了一个弧线，兜转船身，将所有的舰炮都对准了追击的海兽。

    　　

    　　“他们在干什么？”火凤愤怒之极，他当然知道那艘战舰在干什么，他们是想要牺牲自己拖住追击的海兽，给李在想所在的这艘战舰争取时间。

    　　

    　　正因为知道，火凤才更不能接受，他从来都不是一个喜欢牺牲同伴让自己逃命的人，李在想也同样不是！

    　　

    　　“火凤大人，不要浪费他们的心意！”边上的战舰指挥官冷静的说道，但是他的眼中依然有一丝隐约的哀伤。

    　　

    　　看着袍泽慷慨赴死，自己却只能逃跑，这种感觉谁都不会喜欢！

    　　

    　　然而那艘战舰虽然已经竭尽全力，但面对三头实力强大的海兽，却并没有争取到多少时间，和远古战舰比起来，中型战舰确实只是玩具一般的存在，轻易就被撕成了碎片。

    　　

    　　“不要回头！我们一定会为他们报仇！”火凤捏紧的拳头里，指甲已经陷入了掌心中，但他只能强行忍耐，等回到极北之岛，总归会有机会打回来的！

    　　

    　　眼看距离海岸线只有不到五里路了，这里对海兽的实力压制已经达到了顶点，那三头辟地期的海兽，几乎已经要跌落到玄升期了，但因为外围禁制正在逐渐溃散，所以他们还能继续保有开山初期的实力。

    　　

    　　“别跑了，你们是逃不掉的！”一头速度最快的海兽跃离海面，盯着火凤的巨大眼珠中透露出浓浓的嘲讽，张开的口器中满是尖锐的锯齿，一团强大的真气正在其中凝聚。

    　　

    　　下一刻，这艘中型战舰或许就会被彻底的摧毁了！

    　　

    　　火凤心中涌起一股无力感，若是放在之前，这种被压制了实力的家伙，他随手就能拍死好几个，可现在却只能眼睁睁的看着，连反抗的能力都没有。

    　　

    　　“他们为什么要逃？”一个懒散苍老的声音突然在空中响起，随即那个飞在半空中的海兽正要下落的身体猛然停滞，就此静止在半空。

    　　

    　　不仅如此，另外两头在海中的海兽，也好像是被一只无形的手掌从水里捞了起来一般，被束缚在空中丝毫动弹不得。

    　　

    　　“李林前辈！”火凤恭敬的微微躬身，他身前突兀的出现了一个瘦小的长须老者，表面看上去就和街上到处都有的糟老头没什么区别，别说有什么气势了，说他马上就要寿终正寝都有人信。

    　　

    　　但就是这么一个平平无奇的糟老头，随手之间就禁锢住了三头辟地期的海兽！虽然海兽是被压制到开山初期实力的，但能够做到这一点，实力至少也要辟地后期以上了！

    　　

    　　“你们两个小家伙真是没用，弄得这么凄惨，还非要让我这把老骨头出来收拾残局，好意思吗？”瘦小老者李林一脸不爽的样子，但还是第一时间查看了李在想的伤势。

    　　

    　　“堂堂极北之岛的岛主，居然弄的这么狼狈，真是个废物东西！”李林低骂了一声，随手一掌拍在李在想身上。

    　　

    　　一股精纯庞大的真气瞬间涌入李在想身体，将他的伤强行势压制下去，但这只是治标不治本的方法，最多也就拖延几天，到时候爆发出来的伤势会更加狂暴。

    　　

    　　“见过老祖！”李在想在李林的真气帮助下，总算是缓过一口气来，虽然几天后伤势会加倍恶化，但至少现在不会马上就完蛋。

    　　

    　　空中被禁锢住的三头海兽之中，有一头骇然的看着李林，艰难的开口：“裂……海……期……？”

    　　

    　　“见鬼，被你看出来了！”李林顿时一脸严肃，左右看看之后，郑重的对那头海兽说道：“抱歉，你知道的太多！所以只能杀了你！”

    　　

    　　说完马上伸出右手对着这头海兽的方向，张开的五指轻轻一收，凝滞在空中的巨大海兽身体立刻如同烟花般爆了开来，血沫四散飞溅，纷纷扬扬的飘落在海中，至于这艘战舰上，却一滴都没有落到。

    　　

    　　“在想，你家人怎么都是这个德性的？看来你继承了了不得的血脉啊！”火凤忍不住小声揶揄起自己的兄弟，李在想也不由得一头黑线，自己这老祖，就不能酷酷的杀了那海兽吗？非要说什么废话啊！

    　　

    　　李林豁然转头，对火凤嘿嘿一笑，露出个莫测高深的表情来：“小火凤啊，你好像知道的也太多了啊！”

    　　

    　　火凤顿时哭笑不得，赶紧配合的捂住自己嘴巴，使劲摇摇头，表示自己什么都不知道！

    　　

    　　远处传来一阵轰然巨响，极北之岛最外围的禁制，被海兽彻底的攻破了，被禁锢在半空的两头海兽实力开始快速飙升恢复，开山初期巅峰，开山中期，开山中期巅峰……

    　　

    　　“老祖宗留下来的阵法禁制，终于还是被破坏了啊！”李林装模作样的长叹一声，随即就拍手大笑起来：“哈哈，破坏的好啊！早就该搞掉这破禁制了，要不是有这破玩意儿，极北李家又怎么会沦落至此？”

