    开学第一个月，国科大校园论坛有个贴子挂在首页，跟帖的无数。

    帖子的主题叫［大一学妹，颜值逆天］，点进去是宁有光军训的照片。

    京城九月的天，时凉时热。

    国科大所有的新生都穿着军训服在操场上锻炼，其中一位女生也跟着班上的同学们一起，在规规矩矩做着训练动作，但站在人群中就是格外耀眼。

    因为她一身肌肤赛雪，跟周围的人一比就像是从异次元空间来的一样，不似真人。

    更何况她原本就长得精致如画，身段窈窕，气质清绝，简直美得不可方物。

    几乎帖子一出来，宁有光在国科大就出了名。

    到底这所学校全员学霸，大家又都是大学生了，同学们说话讨论什么的都很克制。

    帖子虽然火，热过一阵之后，大家又该干什么干什么。

    更不会像曾经迪茵中学的学生那样，特意因为好奇美女真人长啥样，而成群结队过来她教室外围观。

    最多就是宁有光走在校园里，学校的学生们回头率高了些。

    ……

    大一的生活远比想象中还要忙，不过，到底是大学了，该放假的时候也不含糊，一周能休两天。

    每周休息的两天里，宁有光基本上是去爸爸的家里过。

    她对后妈和继兄的接纳度很高，去爸爸的家里也不觉得生疏和不自在。

    却让明锦心感觉到惊诧之余，对她就有点不知如何是好。

    最明显的一个举动就是，她每到周五的下午，不论多忙，都会特意打电话问她：

    “有有晚上想吃什么，我让阿姨提前准备？”

    “周末想去哪里玩？”

    “有没有什么想买的，要不要出去狂街？”

    等等不一而足。

    说实话，对继女这样的用心，明锦心作为一个后妈来说，确实算是不错的了。

    但宁有光还是感觉到了她对她，细微之处的谨小慎微。

    于是，在一次周末，她专门找了个时间，坦诚的和明锦心沟通了一次。

    “阿姨，你那么忙，根本没有必要每个周五都特意打电话问我晚上想吃什么，周末怎么过之类的，这样会让我觉得你对我太小心了，我在家里反而有点不自在，家人不是应该怎么自在怎么来吗？如果您不知道该怎么对待我好，对我就像明朝哥哥那样就好了，您觉得可以吗？”

    “可以，当然可以，阿姨知道以后该怎么做了。”

    “好，如果我有什么需要，需要家里提前安排的，也会给你发微信告诉你的。”

    “那真是太好了。”明锦心在心里轻轻的舒了口气。

    放松心情之余，也开始反省自己确实对继女过于细心。

    她自己都没反应过来，这样也恰恰说明，她对她和明朝还是有分别心的。

    如今却反倒被个孩子主动提出来，还真是……

    明锦心无疑是个聪明的女人，在反省到自己对待继女的态度有问题后，立即调整了和她相处的模式。

    虽然她还是不能对她像对儿子明朝那样随意，却也自在大方了许多。

    这样一来，宁有光在爸爸家的周末，过的就更舒心了些。

    ……

    也不知道是因为明锦心的提醒，还是明朝自己看到宁有光周末在父母家过。

    于是，后面周末没什么特别重要的事，也会回家过。

    可他和宁有光不一样啊，宁有光在京城没合适住的地方。

    他有，而且不止一套。

    比如他在学校旁住的那套小两居，就是明锦心在他考上清华后，特意给他买来校外住宿的。

    也不是说没宁有光在京城没房，只是住不了。

    宁有光在京城有房。

    重生回来，这么好的机遇，她虽然没有打算趁自己知道先机大赚特赚，却是早就盯上了心水已久的京城四合院。

    大概九岁那年，刚好宁弋事业腾飞，在京的业务越来越多。

    她就趁机选了一个合适的时机，跟他一起来京城玩，然后，又选了一天宁弋闲的日子拉他出来逛街。

    逛街是借口，主要目的是看房。

    看什么呢？

    四合院。

    于是当天，对此陷进一无所知的宁导被女儿牵着在一片四合院区逛了大半天。

    逛的差不多了，宁有光就随手指了一间院门紧锁，看起来有些破旧的四合院，告诉宁弋说：“爸爸，我要这栋院子。”

    那栋四合院是她早早在网上查好在售卖的。

    她还记得当时告诉爸爸要这栋四合院时，爸爸目瞪口呆的表情，让她至今记忆犹新。

    宁弋完全不知道京城房价未来走势，一开始还劝她别要了。

    他嫌弃那院子太破，苦口婆心的劝说：“宝贝儿，你要房子，爸爸可以给你买，全京城最新最好的楼盘随你挑，行不行？”

    当然不行！

    女儿执拗起来，宁弋也是没半点办法。

    他还能怎么办？

    当然买啊，反正他刚刚拿着女儿给的投资，赚了巨款。

    这买四合院，如今又不是买不起，花的也是女儿自己的投资分红。

    就这样，九岁多的有有小朋友拥有了人生第一套房，京城的一套四合院。

    现在这套四合院还维持着从前的格局，里面也翻新了几次，但大的布局没动，在出租。

    ……

    家里人多了，就显得有人气。

    这天周末。

    明锦心心血来潮拉明朝出去采购，准备大显身手亲自给全家做一顿大餐。

    留宁家父女在家带孩子。

    他们走了没多久，宁有余就饿了。

    不等月嫂把孩子抱去喂奶。

    宁弋就飞快跑去给儿子冲了70毫升的牛奶过来，塞到儿子的嘴里。

    烫杯，调水温，加奶粉，用手背试奶温，宁爸爸全程动作麻利，细致，一看就是做过很多次，已经很熟练的样子。

    宁有光原本抱着宁有余在屋子里走动，见爸爸奶泡好，就在沙发上坐了下来。

    “有有抱弟弟抱的真好。”

    坐在女儿儿子身边拿着奶瓶喂奶的宁弋，看着被女儿抱在怀里，一脸满足喝奶的小儿子，一脸幸福的夸赞道。

    “你也抱的很好啊。”宁有光笑。

    “那是，我专门跟月嫂学过的。”对此，宁导很是自信。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是凡尔赛有有

