    勒沃库森球迷本以为已经度过了郝强带给他们惊喜的阶段。

    但今天面对云达不莱梅，郝强的表现再一次令他们双眸放光，充满惊讶。

    勒沃库森扳平比分。

    球队争分夺秒。

    郝强也渐入佳境。

    云达不莱梅此时才后知后觉地发现郝强并非只是去辅助边路进攻。

    他已然切换到了进攻组织者的角色！

    沙夫的情绪急转直下。

    因为云达不莱梅换人加强了防守。

    此时想要从客场带走一场胜利变得希望渺茫。

    接下来完全变成了云达不莱梅在客场抗压。

    他给球员们打手势，统一思想，坚定防守。

    郝强却在前场不断地跑位，策应，转移攻势。

    脚下控球简洁实用。

    时常原地控球摆脱，而看不见变向突进。

    进攻组织者着眼全局，调动全队进攻力量，是指挥进攻的角色。

    而不是突进或终结者。

    郝强在中前场精准快速又频繁转移攻势的表现令勒沃库森球迷几乎在短时间内忘记了他的本命是中锋！

    云达不莱梅防线遭遇火力压制，防守众将疲于奔命。

    巴内塔与萨姆的远射。

    卡斯特罗与卡德莱克轮番下底传中。

    德尔迪约克与约根森在门前抢点令默特萨克与西尔维斯特雷寸步不离。

    当比赛来到伤停补时阶段时，勒沃库森球迷心中气恼。

    云达不莱梅完全在死守！

    伤停补时第二分钟，郝强在前场中路与罗尔费斯撞墙配合，随后分球左前方。

    巴内塔内切牵制后腰移动封锁正面，卡德莱克向底线前跑位。

    此时郝强却快速前插杀去禁区左肋地带。

    巴内塔将球横传，拉尔斯-本德助攻杀到不敢有丝毫拖泥带水，立即送出直传。

    郝强在禁区左肋地带急停触球便向中路横切，闪躲过来自西尔维斯特雷的上抢时，云达不莱梅防线大惊失色！

    接近20分钟看不见郝强对球门的威胁。

    但郝强此时出现在禁区内俨然憋了个大招！

    郝强拔脚怒射。

    足球宛若出膛炮弹直飞球门左上角！

    门将维泽扑救无力回天。

    当足球飞入球么内的瞬间。

    勒沃库森球迷彻底陷入疯狂！

    所有人的视线锁定在郝强身上，在好似地动山摇的球场内，郝强扭身狂奔向场边。

    站在角旗区外，双臂环胸昂起下巴，他面朝看台神情威严霸气。

    云达不莱梅的球员心态炸裂，望向郝强的背影眼神十分复杂，咬牙切齿不知道是在恨对手太过狡猾，还是自身没封住郝强绝杀一击的无能！

    7场13球！

    勒沃库森众将再一次淹没了郝强。

    海因克斯的笑容无比灿烂。

    这个郝强，令人发狂！

    拜耳竞技场球迷持续高呼郝强的名字。

    云达不莱梅争取最后的时间打出反扑攻势，结果不尽人意。

    当郝强主动回撤积极拼抢时，再次令勒沃库森球迷情不自禁动容。

    “也就是速度限制了郝强的发挥，否则他在中场能成为一个抢球机器！”

    “虽然我们所有球员的战斗精神么问题，但郝强依旧能够在这方面鹤立鸡群，我认为他前途无量！”

    “本赛季我们的主场来了不少中国球迷，你们知道中国球迷是怎么看待郝强的未来吗？”

    “我知道我知道，郝皇不出，梅罗争锋！”

    “哈哈，单凭效率这一点，郝强已经绝对能够与梅罗一较高下。”

    全场比赛结束的哨音响起。

    勒沃库森众将振臂欢呼。

    新赛季开局6胜1平。

    如此强势令他们自己都有些难以置信。

    其中郝强贡献三场比赛的绝杀致胜绝对功不可没。

    沙夫在与海因克斯赛后握手时说道：“你手下那个中国球员令人十分羡慕，他有潜质成为世界级的巨星。”

    海因克斯回道：“他还需要更多挑战与考验，不过我对他现在的表现很满意。”

    沙夫喟然。

    “满意？他的发挥已经不能更完美了。”

    海因克斯笑意更盛。

    勒沃库森众将回到更衣室挨个走去与郝强击掌称赞他的表现。

    郝强也通过比赛收获了更多信心与成长。

    德国足坛再次震动。

    郝强的梅开二度令他的进球趋势依旧疯狂。

    踢球者：中国魔兽状态持续火热，勒沃库森强势领跑积分榜！

    图片报：106年历史的勒沃库森终于迎来了真命天子！

    不论是媒体还是球迷，热烈讨论郝强的表现都离不开一个最核心的点：勒沃库森百年无冠的历史或许会在本赛季终结！

    球员发挥再好，表现再出色，进球如麻。

    如果不能为俱乐部带来荣誉。

    那么对俱乐部而言，只能带来的一时的快乐，却很难真正改写俱乐部的历史。

    郝强被寄予厚望成为了勒沃库森改变命运带来奇迹的领军人物！

    10月FIFA比赛日到来。

    队友们纷纷奔赴国家队赛场。

    郝强则与凯瑟琳去了希腊。

    爱琴海此时的天气正好，既不寒冷也早已不炎热。

    相较于去年在里尔的收入，今年郝强感觉自己钱多得花不完。

    虽说不是绞尽脑汁去怎么败家。

    但在放慢节奏给身体一个恢复期的时候却也会主动提高生活品质与档次。

    穿金戴银招摇过市并不能带给郝强多么强烈的满足感。

    相较于一些喜欢花天酒地或显摆财富的球星，郝强平日里无论着装还是穿戴都比较平民化。

    给自己的品牌打广告，本来也就是平民品牌，没定位到轻奢或往高奢方向发展。

    全身上下最贵的是手机，连手表都不愿意戴，嫌麻烦，心血来潮要运动时还要摘。

    有些球星出门就喜欢戴名表，而且还能戴好几个，听起来夸张却就是现实。

    也就是开个好车有些扎眼。

    来到爱琴海，郝强与凯瑟琳共同领略克里特岛的风土人情，了解这里的神话故事，最后再租一艘中型游艇出海。

    天空澄净，海水蔚蓝。

    舒爽的海风，醉心的美人。

    游艇停靠在方圆数海里都没有其他船只的地方时，凯瑟琳大胆地一丝不挂晒太阳，郝强除了在甲板上健身最主要的工作便是给她全身涂上防晒油。

    这活儿以前没干过，不过上手很快，并且乐此不疲。

    而郝强也会在休息时晒着太阳体验凯瑟琳用娇躯亲密无缝的人体按摩。

    在两人上岸时，不约而同牵着手回望爱琴海。

    随后相视一笑。

    短暂的与世隔绝，置身在海天一色美景环境，既能让人短暂忘却所有烦恼，也给二人留下了美妙的回忆。

