    “说吧，你是怎么办到的？”

    红杉直勾勾看着顾醒，眼神很犀利，这让顾醒有一种被某种猫科动物盯上的感觉。当然，他也能较为清晰地察觉到，对方似乎并无恶意。

    “您在说什么？”顾醒一脸茫然。

    “装傻？”

    红衫迫近顾醒，她身上庞大的精神力量也朝着顾醒缓缓挪动，“不要逼我动粗哦——我只是想知道你是怎么把里美的奶奶请出来的。”

    “是这个啊……我也不确定，但或许……”

    顾醒从怀中书本的夹页里，取出了他和吉朗调换房间的合同，递给红衫，“是因为这个？”

    里美奶奶当然是因为D-003的老人自杀触发了规则，但这话没法儿告诉红杉。

    红杉却问：“你手里拿的什么书，拿它干什么？”

    “《季春奶奶》，”顾醒把书封亮了出来，“我最近在看的书。其实，我一直觉得书本能带好运……”

    “什么破迷信……”

    红衫把书拿过来翻了几页，又还给顾醒，这才看起合同来。

    她直接看向落款处，“顾醒是你的名字吧，这个上原夏希是……”

    “是里美奶奶的本名。”

    “你是怎么知道的？”

    “我同组的同事安达参与过里美奶奶的案子，听他讲过一些情况，偶尔有机会还见到过案卷，上面记录了奶奶的名字。”

    顾醒当然不会供出里美，好在他真的见过那个案卷，上面也真有奶奶的名字，只是顾醒当时匆匆一瞥，没记下来。

    “真是一帮没规矩的，这种事情能随便说么？”

    红衫吐槽起来，“这也就是现在，要换做以前，拿照相机一拍，保管你们屁都想不起来。”

    说着，她再次看向合同，用手指头敲打着落款处顾醒的名字，“这么说，你是想着调换房间的时候把里美奶奶的名字写在合同上，看看藤野会不会和里美的奶奶现场对线吗？”

    顾醒清了清嗓子。据小洞分析，这个办法只对顾醒有用，可显然也没法儿把实话告诉红衫——

    “虽然离谱，但也无妨试一试，万一成功了呢？”

    “真是人傻命好啊……”

    红衫把合同合了起来，抬头望着天花板，“虽说勇气可嘉，但你真的以为里美的奶奶是因为这个合同才出现的？”

    “呃……难道不是么。”

    尴尬……顾醒忽然发现，自己竟然也渐渐习惯了自动过滤掉红衫话语中毒舌臭嘴的部分。

    “规则！”

    红衫把合同拍在桌子上，“对付怪诞，要学会解读规则的——里美奶奶的规则是将高利贷业务员的恶劣手段全盘复原。没错，现在奶奶又打算这么做了，但是你触发了规则么？

    你这异想天开的办法明显是要让里美奶奶触发藤野的规则——虽然很烂，但就是这个原理。可现在的情况是，奶奶自己的规则被触发了，所以和你没有半毛钱的关系。你真是蠢得足够幸运……”

    正说着，忽然听见敲门声。

    “请进！”

    智子走了进来，“大人，藤野他……”

    “他怎么了？”

    “他好像被困住了，”智子道：“我觉得这种场面很少见，您应该去瞧瞧。”

    “还有这种事？”

    红衫暂时放过了顾醒，径直往门外走。

    走出门口，忽然又探回脑袋来，对着顾醒灿烂微笑，“话说，虽然很蠢，但真的勇气可嘉，我看好你哦。”说完出了门。

    顾醒被她一句话弄得鸡皮疙瘩尽起，智子则向他投来一道同情的目光，随后跟着出去了。

    ……

    到了D-004房间门口，刑事课的警察们早就把门围的水泄不通。

    “喂，麻烦各位让一让。”

    众人难得观看这种稀罕的场面，但见来人是红衫，也都不想触这种疯女人的霉头，乖乖让开一条道。

    红衫穿过众人间的夹道，走了进去。

    屋子里面，藤野手里面拿着那份贷款合同，在地板上来回踱步。

    很难看出他脸上有什么表情，不过，明显能感觉到一股焦躁的情绪，像乌云般笼罩着这个不久前还像死神一样随意生杀的西装怪诞。

    “哇哦~今天真是长见识了。”

    红衫说着，从腰间拔出一柄黑色手枪，对准了藤野。

    “大人！”智子吓了一跳，连忙劝阻，“别冲动啊。”

    红衫瞄了一眼智子，“怎么，你想替我试错喽。”

    智子赶忙闭嘴，脑袋一偏，看向另一边。

    “哈哈，放心吧，”红衫把枪口对准藤野，“我没有用别人助理试错的习惯，何况，你们家乌鸦可把蠢货助理当成个宝了。”

    “嘣！”

    子弹打在藤野的腿上，像是石子投进了水中，荡了一圈波纹，没影儿了。

    “哇，果然，”

    红衫满脸兴奋，“藤野的规则被奶奶彻底压制了，反击的本能都没了。”

    她想了想，很快拿出手机，拨通电话——

    “嘟——嘟——嘟嘟嘟嘟……”

    “该死的赖蛤蟆，敢挂我电话！”

    “嘟——嘟嘟嘟嘟……”

    “啫——嘟嘟嘟嘟……”

    “口——嘟嘟嘟嘟……”

    连挂十个之后，终于打通了。

    “我说毒舌，”电话那头传来一个充满烦躁情绪的男子声音：“我的实验正进行到紧要关头，全被你毁了。要是你没有什么要紧的事情，我就跟你拼命，你知道么？”

    “把你那什么裹着绷带的破僵尸放一放，那玩意儿自己呆了几千年也没坏呀，”

    红衫瞧着屋子里的藤野，“我这里有个叫藤野的人形怪诞，规则等级肯定在D以上，好消息是，他被另一个怪诞束缚住了，完全失去了攻击能力。

    我觉得吧，你要是想收容人形怪诞，估计这辈子就这一次机会了。限时……”

    红衫看了看表，“四十五分钟。”

    “给我发个位置，”

    电话那头，男子的声音变得狂热起来，“我要飞过去。”

    ————————

    追更的道友们，千万要往后翻一页啊，帮正在推荐位上的这本书增加一个追读量，非常感谢！

