    加里让很得意，他觉得自己做了一个出色的交易，第二天接受记者采访的时候说，勇士这个赛季的目标是季后赛。李雷看到这条新闻只有俩字——呵呵。

    杰里克劳斯总经理位置上能力没的说，能和他比的也就只有杰里韦斯特，另外一个杰里，因为他们都是总能用很多看起来一般的筹码去换来优质的补充。

    勇士现在真的变成了联盟最神奇的球队，坐拥NBA三大神经病，鲍勃苏拉，阿里纳斯还有刚刚交易而去的莫塞尔，贾米森作为他们队伍里为数不多的正常人，肯定是要哭了吧，当然那个家伙肯定不会不知道下赛季对于他来说会是多么痛苦的折磨。

    杰里克劳斯只是觉得莫塞尔比起李雷来没有什么潜力了，其他的并没有多想，他也不知道莫塞尔上赛季就是巅峰了。

    理查德森很快的就到芝加哥来了，而且也在李雷所在的那个公寓里租了房子，他对自己离开勇士没有一点悲伤，反而是满怀窃喜。

    当选秀大会上，自己被勇士选中，接着勇士又在第二轮选下阿里纳斯的时候，理查德森是绝望的，因为本身勇士就已经有了鲍勃苏拉这么个眼里没有队友的存在了，结果不选控卫，又弄来一个二号位，虽然阿里纳斯球探报告上写的是一号位，可你见过他传球么。被交易到公牛来，绝对是个正确的选择。

    理查德森选择了莫塞尔留下的5号球衣，因为23号他是没有资格选的。

    理查德森加入之后，整个公牛的首发框架差不多就出来了，一号位李雷，二号位理查德森，三号位阿泰，四号位布兰德，他终于不再五号位上受折磨了，至于五号位钱德勒和布拉德米勒轮换，白米勒在自由市场上兜兜转转一圈之后，根本就没有发现什么好的下家，于是又和公牛签下了一份一年的合同。

    而替补则是有克劳福德，霍伊博格，查尔斯奥克利等人，其中查尔斯奥克利是被猛龙给特赦了底薪加入公牛的。阵容的修整还在继续，而公牛则是开始了夏季联赛。

    公牛在自由市场上接连的出手，他们送走了马库斯费泽尔，罗恩莫塞尔，AJ盖顿，迎来了李雷，理查德森和钱德勒，几乎所有的媒体都在看衰他们。

    “虽然下个赛季的NBA还没有开始，不过我大胆预测一下，下赛季的公牛肯定会是状元大热的不二人选。”巴克利在00年退役之后，就在CBS那边做起了解说，他的搭档是火箭时期的队友肯尼史密斯，两个人的风格都是相互拆台为主打，不过这次巴克利的预言，肯尼史密斯并没有拆台，反而是认可了对方的看法。

    在前世公牛这个赛季丝薄马库斯费泽尔，把布兰德送到了快船得到了快船选中的钱德勒，在后面的交易里，又送走了凯文奥利，阿泰，莫塞尔，得到了杰伦罗斯，特拉维斯贝斯特，诺姆理查德森以及一个二轮秀，赛季末的时候，球队再次去冲击了一次乐透结果没有获得状元签，只拿到了榜眼，选择了杰伊威廉姆斯这个飞车男。

    和前世不同的是，本赛季的公牛选秀权是榜眼，不是前世的4号签，而且没有送走布兰德，把马库斯费泽尔给送走，同时选下了李雷和钱德勒，加上交易而来的理查德森，查尔斯奥克利等人，整个球队完全的不同。但巴克利完全看不到，他只是凭感觉这群整个由一二年级组成的NBA球队，想要在东部翻起浪花来，那真的是太难了。

    除了巴克利，就连公牛最伟大的球星组合乔丹和皮蓬都站出来声援空中飞猪了，“作为芝加哥的老人，我觉得查尔斯的话是很有道理的，目前的这支公牛除了年轻球员之外他们一无所有，而前几个赛季证明了，只靠年轻球员，他们每个赛季想要突破百分之四十的胜率都不是简单的事情，这个赛季更是如此，或许，我觉得，他们能拿下12场比赛的胜利就不错了。”

    比起巴克利，乔丹这边更狠，他扬言公牛下赛季只能拿下12场比赛的胜利，一石激起千层浪，他的这些话，让那些老牌的公牛球迷都很伤心。

    而这些风言风语在公牛内部也发生着变化，目前的球队队长是44号库科奇的老乡巴格里奇，对方是一个很平易近人的存在，面对这些风言风语，他主动的去安抚队友们。

    “不要在意那些狗.娘养的媒体，他们就是一群碧池，你如果受到他们的影响，那么你的状态也会有所起伏，不要去管我们，我们就做我们自己，既然他们说我们不行，那我们就证明给他们看。”

    乔丹的那番话，伤了无数球迷的心，也伤了很多公牛球员的心，这些家伙们或多或少都是把老流.氓视为偶像的存在，结果让人没有想到的是，在老东家被巴克利嘲讽的时候，他不但没有声援，反而是站在了罪恶的一方。

    当然皮蓬也发言了，但比起在公牛人心中的地位，十个皮蓬都比不了一个乔丹，他们俩的话真的是很让人寒心。

    李雷是没有受影响的那个人，这几天他还是在训练，目前的山姆高德距离一级一级很近了，而3级的卡波诺三分的熟练度每天也都在增长着。

    “队长说得对，我们证明给他们看就好了，夏季联赛冠军是我们的目标，这个对手里好像有华盛顿奇才，所以我们只要在第一场比赛里就把奇才给教训一顿，那就万事大吉了，泰森，贾森，你们俩给力一点哦。”

    乔丹之所以会说出这样的话来，就是为了给奇才鼓劲吧，毕竟奇才夏季联赛的第一个对手就是公牛，夸梅布朗这个NBA历史上第一个高中生状元首秀如何，吸引着无数人的目光呢，乔丹这么做，第一可以缓解奇才那边的压力，第二就是给球队多增加些信心，反正从公牛退役的那一刻起，老流.氓就与公牛老板莱因斯多夫和杰里克劳斯闹翻了，所以他能说出那样的话来，那两位并不奇怪。

    