    深夜，巨峡市海面随着微风，吹起一道道浪波，由钢铁制造而成的庞然大物巨峡号航母，漂浮在海面上，作为华夏的守护神，镇守四方。

    “轰！”

    在这夜半时分, 就连宇宙中最堕落的恶魔女王莫甘娜都以熟睡的时刻，一道好似惊雷一般的巨大声响，在巨峡号航母旁轰然炸开。

    似乎是有什么东子落了水，原本还算平静的海面，被那忽然落水的物体，激起千层浪, 海浪呼啸着，使得巨峡号航母，都有些晃荡不安。

    “嗡！嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    “敌袭！敌袭！！”

    警报声瞬间在航母上轰然炸响，一位位执勤的军人们手握武器，来到了甲板。

    一台台瓦力充足的聚光灯朝着海面上横扫而去。

    所有人都屏住了呼吸，严阵以待的准备着与可能出现的敌人一较高下。

    然而，当那聚光灯确定了坠入海中，发出轰鸣的东西究竟是何物之后，每一位执勤人员纷纷倒地了一口凉气。

    那狰狞的形状，充满科技幻想的设计风格，以及比起巨峡号航母都要大出数倍的庞大体型……

    全都透露着眼前这艘庞然大物绝非蓝星可以制造出来的产物。

    很显然，这是一艘来自外太空，某个有着远超蓝星任何一个国家航空科学技术的超级宇航文明所制造的太空堡垒。

    一时间，望见着太空堡垒的众人，全都屏住了呼吸，不敢轻举妄动，生怕引起眼前这庞然大物的反抗。

    “到底发生什么事情了？”

    正当众人全都神色慌张，不知如何是好的时刻，身为巨峡号上最高指挥官的杜卡奥将军, 走了上来, 他眉头微皱，神色之中带着前所未有的严肃与愤怒。

    “报告首长，就在刚刚，天空上掉下来了一台，额……”

    瞧见杜卡奥上来，在场之中官职最大的一位，有着上校军衔的执勤队长官，赶紧迎着杜卡奥一路小跑，来到了杜卡奥身前，敬礼，问好，一气呵成，随后解释起了现场发生的情况，原本上校说的还算是流畅，但是一说到这个从天上掉下来的大家伙是什么的时刻，上校卡住了壳，他小小的脑袋瓜并不能理解，眼前看到的东西究竟该用一个什么样子的词汇去称呼，才算合适。

    “不用你说了, 我看到了，这是饕餮的战略性太空堡垒！”

    “该死, 饕餮都打到我们家门口了，我们愣是没有发现？！”

    “呵呵，想我杜卡奥也是见过大风大浪的人，没想到居然有一天会被一个区区饕餮弄得如此无力，哎……”

    杜卡奥握紧了拳头，他只感叹虎落平阳被犬欺他对蓝星面对这些宇航文明的入侵感到无力。

    以眼下蓝星的技术，无论是遇到哪个可以跨越星系的文明，都绝对是挨欺负的主。

    而属于他德诺文明的科学技术，暂时又发挥不出他们应有的威力，这让有着战争狂人之称的杜卡奥倍感憋屈。

    “你们是死神卡尔的手下吧？”

    “你们来蓝星，是真的要与我们开战吗？！”

    “别看我们现在很孱弱，但是，站在我们身后的，是整个德诺文明遗留下来的基因工程遗产，这些基因工程都有着庞大的力量，即便是你们背后的神，也会在我们的基因工程面前颤抖！”

    杜卡奥不怕死，只是哪怕是死，他也要昂着下巴去死。

    “东一句基因工程，西一句基因工程的你烦不烦啊？”

    “还一天一口德诺的，大兄弟醒醒吧！德诺早就亡了，你们自己作的，蕾娜他爷爷做的，你都忘记了吗？”

    就在杜卡奥昂首挺胸，准备用自己的尊严，面对一切的时刻，那巨大的要塞里面，传出了一道十分不屑的声音。

    “嗯！？”

    杜卡奥被这道带着几分嘲讽不屑的声音，搞的有些迷糊。

    当他认真看去，看到那怀抱着一位金发美丽女人的英俊身影的时候，愣在了原地。

    “你……”

    “不，您是？”

    杜卡奥虽然力量没有多少，但是他所幸还有一双好眼睛，他看得出来，那英俊男人怀里抱着的女人，不是别人，正是一位圣洁的天使。

    这个宇宙里面，敢炮天使的，都是一群狠人，不是各个文明的主神，也是朝着主神的道路上不断前进的，十分有潜力的存在，而且最重要的是，一般天使能看得上的，除了拥有强悍的力量以外，还说明这个人一定不邪恶，剖开胸膛里面装着的全是真善美。

    “按照你们的定义，我大概相当于一位行走在陆地上的闲神。”

    朱庇特思考了一会，他看着身侧的天使彦笑了一下，给自己套了个神的马甲。

    “您隶属于哪个文明？”

    杜卡奥双眼一亮，神，这个宇宙里面能称之为神的存在，毫无意外都是一群强悍的离谱的怪物，想当初他们德诺，也有神，其中那位有着战神称呼的伟大神祇，更是可以一斧头砍爆半个超级行星。

    同时神这个称呼，在宣告了超级无敌的战力以外，还透露了一个情报，那就是势力，是的，每一位神的背后一定有着自己的势力，因为只有倾尽一个文明，乃至数个文明，无数个星系的资源，才有可能真正的造就一位不朽的神。

    “文明？我不隶属于任何文明，我只隶属于我自己！”

    “去通告全宇宙，蓝星不是他们的游乐场，不是给他们入侵的地方，惹得我不爽，就是这个下场！”

    “谁说，蓝星没有自己的主神？”

    朱庇特说着，用力跺了跺自己脚下的巨大太空堡垒。

    “……”

    杜卡奥在听了朱庇特的话后，短短的瞬间思考了很多东西，尤其是在朱庇特说出那句，谁说蓝星没有自己的主神这句话之后，他的心里对朱庇特的情况大概有了一个分析，首先朱庇特大概率在蓝星生活了很久，已经把蓝星当做自己的第二个家了，其次，朱庇特身后的文明八成已经毁灭了。

    自己身后的文明被摧毁，但是自己却依然活着，孤苦伶仃毫无目的地行走在宇宙里面，流浪到哪里，就吧哪里当成家，这是一种很常见的事情。

    要知道神是不朽的，但是创造了这些伟大神祇的文明，却不一定是不朽的，他们里面有很多凡人。

    战争，死亡，饥荒，瘟疫，每时每刻都会都走人们宝贵的生命，所以很多情况是，神明还活着，回头一看，自己的文明没了，这些没有了文明的神，大多数都会去流浪，走到哪里是哪里……

    此刻在杜卡奥的眼睛里面，朱庇特就是这样一位文明消失在了历史长河之中的流浪神。

    “这个大家伙就送给你们了！”

    “当时见面礼了……”

    朱庇特不等杜卡奥多言，继续讲着，他的话语里面充满了不许忤逆的霸道。

    “尊敬的神，请问我们可以为您做些什么吗？”

    杜卡奥思考了一会后，他将自己的姿态放低，询问着朱庇特是否有什么需求，无论朱庇特有什么需求，杜卡奥都会选择满足朱庇特，在这种时刻，把一个流浪的神，绑在蓝星，绑在华夏的战车上，是对周围势力最大的威慑。

    “你们能为我做些什么？”

    “哈哈……”

    “给我准备一栋别墅，在日常派人照顾我的一日三餐，衣食住行就好！”

    “其他的我都无所谓！”

    朱庇特看着杜卡奥摇了摇头，他左思右想，他想到的，杜卡奥可以帮助他的地方，兴许只有这些日常上的琐事了，至于其他的方面，杜卡奥可帮不上他的忙。

    “哦，对了，还有照顾她的起居，然后就没有了~”

    朱庇特说完之后，看着身侧的彦，似乎这才想起了对方，他吧彦报入怀中，神色带着几分放荡，不羁！

    “请问这位是……”

    杜卡奥还在试探。

    “这你看不出来？”

    “别跟我说你看不出来她是谁？”

    “就这金丝般的长发，傲人的身侧，比雪还要纯洁的肌肤，难道你看不出来她是什么人吗？她可是神圣凯莎的天使左翼彦啊！”

    朱庇特知道，杜卡奥说他并不清楚此刻站在朱庇特身侧的人是天使，而且还是大天使，这纯属无稽之谈。

    杜卡奥比谁都知道天使的样子，杜卡奥也有能力分辨天使的真假，而杜卡奥之所以没说，完全是因为杜卡奥在装孙子，杜卡奥喜欢装孙子，也十分擅长装孙子，简单来说杜卡奥这个人就是个孙子。

    “算了，和你这种俗人说多了，你也不懂，我要带着彦离开了！”

    “我要住的地方我已经选好了，你之后去付钱就好！”

    朱庇特话音落下的瞬间，他抱着彦，便腾空而起，朝着他看重的别墅飞去。

    “……”

    杜卡奥在朱庇特飞走之后，脸上那和气的笑容，立刻严肃了起来。

    “按照刚才我答应那位神的，把事情办好了，一切都给我办妥当了！”

    杜卡奥对着身下的士兵们，讲道。

    “遵命！”

    士兵们，整齐划一地行着礼，他们知道他们的任务是什么。

    当天灾与邪恶出现的时刻，虽然他们无法像是超级战士或者神一样，正面去战斗，但是他们会尽自己所能的，处理好所有后勤的事情，让神与超级战士们，可以释放他们身体里面所有的力量，不留任何余力地释放自己，将一切敌人碾碎。

    “很好！”

    杜卡奥轻轻颔首，他决定好好去查查这位突然出现在这个世界上的神，究竟到底是怎么回事，他总感觉这个人似乎有些问题，同时，他心里认为，如果朱庇特真的好似他心里想的那般，是一位在蓝星上待了很长时间的神，那么一定在这个星球上留下了很多痕迹才对，杜卡奥相信，他必然可以在历史之中，找到属于朱庇特的行动痕迹，进而判断出朱庇特的性格。

    只要他们掌控了朱庇特的性格，那么之后的事情就要都好办的多了，他们大可以投其所好，最后招揽朱庇特，让朱庇特也成为他们黑色长城计划里面的一员。

    杜卡奥为了这个所谓的黑色长城计划，无所不用其极，杜卡奥的目的很简单，在这个宇宙，这个弱肉强食的宇宙，所有可以阻挡帮助他们变强的东西，都可以被他们铸成长城！

    另一边……

    “你就把那个玩具，你的战利品送给杜卡奥了？”

    彦看着飞在空中的朱庇特，有些好奇地问道。

    “我不是把那玩意送给杜卡奥了，我是把那玩意送给华夏了。”

    朱庇特解释着，他的所作所为。

    “杜卡奥，一个战争贩子，不是一个正经人！”

    “谁会相信一个灭国的人……”

    “一个文明都覆灭了的人他能是正经人吗？”

    朱庇特抱着彦，对杜卡奥的所作所为感到无趣。

    “原来如此……”

    “接下来你打算做什么？”

    彦似乎明白了朱庇特的用意，朱庇特在乎的不是杜卡奥，而是这个国家，这个城市的人。

    “睡觉！”

    朱庇特想都没想，便回答道。

    “睡觉？你该不会要和我一起吧？”

    彦感觉自己眼角微微抽搐，同时心脏飞速跳动，那“噗通，噗通”跳动的心脏，就好似有一只小鹿在彦的胸口处，不断乱转，让她感到十分的紧张，有些喘不过来气，莫非她的贞操，就要在这里消失了！？太草率了一点……

    “哈哈……”

    朱庇特瞧着老司机彦脸色通红的样子，他暗暗给彦点了个赞。

    果然上古第一天渣华烨说的对，天使这玩意果然是世界上最可爱的东西。

    “华烨诚不欺我！”

    朱庇特心里默默念着，不过他与华烨不同，他是一个有理念的人。

    “放心吧！我是不会对你做些太过分的事情的。”

    “我只是会把你当做抱枕，抱着而已！”

    朱庇特露出了无比温和的笑容，说出了十分劲爆的话语。

    “你说什么？！”

    “这样的事情难道还不过分吗？”

    彦眼神猛地颤动，她感觉朱庇特一定是在逗她玩。

    “当然不过分！”

    “我这还没左拥右抱，大被同眠呢！”

    “你怎么可以说我过分呢？”

    朱庇特摇了摇头，他这才哪跟哪啊！比起男人的梦想，左右拥抱以及大被同眠，他这根本不算什么。

