    徐毅回到住处，把这几天在深市收获的东西装好，然后便没有再出门，他心里还想着早点回去与蓝蔚蔚领证的事情。

    这趟来深市，他收获很大。

    先不说钱财物品上面的收获，单单是修为方面突飞猛进，就让他很是满足了。

    晚饭后。

    徐毅出门散步，刚刚来到山顶会所观景区，便看到一个熟悉的背影，正站在敞开的窗前上开双臂，仿佛想要拥抱远处灯火阑珊的夜景。

    “张小娴？”

    徐毅打量了几眼，开口叫道。

    张小娴转过身，当她看到徐毅后，神色愣了愣，随即满脸惊喜的迎上来，说道：“徐先生，您怎么在这里？我还以为，要等几天与莫老板一起去青藤古镇，才能再见到您呢！”

    “我住这里。”徐毅笑了笑，问道：“你怎么在这里？难道你在这里也有房产？”

    “没有，我是来找朋友玩呢！”张小娴乐呵呵的指了指徐毅后面，笑道：“我朋友可是一个大美女，你瞧，她来了。”

    徐毅转过身，表情的顿时变得有些古怪。

    倪萱？

    张小娴来找的朋友是倪萱？

    徐毅收回目光，笑着说道：“你还真是交友甚广啊！先是温星月，再到这里的倪萱，看来咱们之间，都没逃脱六人定律关系啊！”

    “您认识倪萱？”张小娴惊讶道。

    “当然认识，我和徐先生关系还非常好呢！”倪萱笑着走过来，问道：“吃过晚饭了？等会要不要一起再吃点宵夜？”

    “我减肥。”徐毅笑道。

    “行吧！这拒绝的挺委婉。”倪萱哑然失笑。

    “徐先生，您刚刚说的六人定律是什么？”张小娴好奇问道。

    “有专家研究表明，六人定律是指任何两人之间的关系带，基本确定在六人左右。也就是说，两个陌生人之间，可以通过六个人来建立联系，这就是六人定律，也被称作六人法则。”徐毅笑着解释道。

    “不可能。”张小娴直接摇头。

    “我也不信。”倪萱说道。

    徐毅想了想，觉得这个话题倒是挺有意思，其实他也不知道是不是正确，但上辈子那些所谓的专家研究出来的，具体是不是真的，他从未验证过。

    “回头你们闲着无聊了，可以找人试一试嘛！”徐毅笑道。

    倪萱与张小娴相视一眼，顿时有些哭笑不得。

    她们得多无聊，才会做这种实验啊？

    有那份闲心，还不如听听歌跳跳舞呢！

    “徐先生，您什么时候回去？”张小娴询问道。

    “明天一早。”徐毅说道。

    “我跟莫老板，钟老他们约好了，三天后去您那里办会员，到时候您应该在家吧？”张小娴问道。

    “应该在。”徐毅点头说道。

    “那就好，我昨晚给星月打了个电话，炫耀也得到去您那里办会员的资格，她如果真成了青藤书斋的会员，就有资格向您约歌，是不是真的啊？”张小娴兴致勃勃问道。

    “当然，但你记住，青藤书斋的存在，不准告诉别人。”徐毅警告道。

    “安啦安啦，我知道规矩的。”张小娴笑道。

    她现在对自己那晚在机场贵宾室里的决定，可谓是庆幸至极，如若当初不是因为好奇心，她放弃坐飞机回帝都，而是赶到表姐那渔舟唱晚私房菜馆，见到了徐毅，怎么可能获得这份机缘？

    能获得青藤隐士的认可，让她感觉比认识穆忠冠，莫兴森那些大佬都满足。

    “什么青藤书斋？什么会员？我怎么听不懂你们说的是什么？”倪萱疑惑道。

    “这……”张小娴露出犹豫神色，朝徐毅递过去询问似的目光。

    “你们聊吧！我去抽根烟。”徐毅说完，转身走向另一侧。

    张小娴看着徐毅的背影，嘴角微微翘起，脸上浮现出几分笑意。

    没拒绝，那就是同意。

    所以她把青藤书斋的存在，以及徐毅身为青藤隐士的事情，全部都告诉了倪萱，最后她才叮嘱道：“徐先生很低调，不愿意曝光隐居生活，所以他身为青藤隐士的事情，以及青藤书斋的存在，你可千万别告诉别人。”

    倪萱嘴唇蠕动数次，都没能发出半点声音。

    她想过徐毅有无数种身份，但唯独没想过他其中一个身份是青藤隐士。要知道，她可是非常喜欢青藤隐士的歌，甚至用忠实粉丝来形容的都不为过。

    另外，她还极其佩服青藤隐士的文学功底。

    《西游记》这部小说，她已经阅读了很多遍，而每次阅读，都有不同的感受。而近期连载的《水浒传》，也让她很喜欢，尤其是里面一位位有血有肉，性格鲜明的人物，让她仿佛看到了一个封建王朝时期的黑暗，以及英雄豪杰聚集水泊梁山的场面。

    这一刻。

    倪萱那颗始终波澜不惊的心，忽然有些悸动。

    她忽然明白，为什么高傲的像女王般的公孙剑舞，那位修炼界的绝世天才，帝都第一美女，为什么愿意深夜与徐毅幽会了。

    这种男人，太优秀了。

    他就像是一块磁石，而有眼光的女人，则如磁铁一般，在接触中会情不自禁的被吸引，或者会沉沦。

    “小娴，我有点累，咱们回去吧！”倪萱忽然说道。

    “累了？你……”张小娴露出几分疑惑，迟疑了片刻，最终还是点了点头，说道：“我去跟徐先生打声招呼，然后咱们就回去吧！说好了，今晚我要跟你睡。”

    “好！”

    倪萱默默点头。

    张小娴朝着徐毅走去，简单告别后，便与倪萱离开观景区。

    她们一直来打动倪萱的闺房，张小娴才看着面色隐隐有些不对的倪萱问道：“你到底怎么了？好像听到徐先生就是青藤隐士，你的情绪就有些不对。”

    “我……”

    倪萱想说些什么，但又有点说不出口。

    她心里清楚，自己有点怕。

    奶奶曾经告诉过她，让她离徐毅越远越好。

    甚至告诉过她，徐毅曾经一手操纵，在云贵山区炸死了数千人。

    她此刻，内心中有种荒谬的感觉，而这种感觉让她如梦如幻，陷入茫然。

    她觉得，徐毅像神又似魔。

    她分辨不清，哪个才是真正的徐毅；她怕自己会爱上对方，会在无法做到理智的爱情中受到伤害。

