    通过简单的叙述。

    白无伤探听到，罗佑元和罗兵的祖上，曾是大乾王朝的三等世家。

    只不过子孙后代不起色，七八十年前就没落了。

    最后被削去世家头衔，又因为各种原因导致分家。

    大抵是因为财产归属没有分配好，两家人明里暗里都擦着火。

    虽说没有闹到生死相向的地步。

    但最常见的，就是拿各种东西来比较。

    比如说，谁家的子嗣更优秀。

    在这个问题上，罗佑元自出生起，就压着同年龄的罗兵抬不起头。

    从小到大，他就是平辈中最稳重、最聪慧的那一个。

    上得长辈亲友的厚爱，下又能照顾弟弟妹妹。

    闲暇之时，不是读书学论，便是勤修苦练，对于自己从不懈怠。

    等到十六岁时，他更是提前一步，成为自主觉醒者，被罗家上上下下视为希望之星，有望重现世家荣光。

    “唉，我其实很讨厌这种拿孩子随意攀比的教育方式，每个人都是独一无二的，都有自己的特长和劣根性，重要的是如何引导，而不是拿用这种无聊的方法来争什么口舌之利……”

    罗佑元叹道，“我也尝试过，想要改善两家之间的关系，可惜，即便是现在的我都显得过于年幼，说出来的话分量有限……”

    白无伤默默聆听，发觉这个人的三观很正。

    又听他解释道：

    “这个罗兵呢，比我晚出生三天，也许就是因为从小被比较，永远被我压着一头的原因，始终对我充满敌意。”

    “以前还好，一年到头难得碰上一次面。”

    “现在不同了，都成为御主了，又恰好在一个学院里，对我真的是没有一点好脸色。”

    “更令我担忧的是，他的心性似乎扭曲到了相当严重的地步，为了提升成长速度，不惜出卖自己，去婀娜奉承他人……”

    罗佑元顿了顿，朝着白无伤无奈道：

    “白兄，新生里有个人叫做‘司徒迟’，是大乾王朝六大王族中，司徒家族的直系后裔，不知道你认不认识？”

    “司徒迟？”

    似是联想到了什么，白无伤眉头一皱。

    观察到白无伤异样的表情，罗佑元先是露出一丝讶异之色，而后恍然道：

    “难道说，司徒迟也找过你，跟你谈追随他，可以获得扶持，资源管够之类的事情？”

    白无伤没有直接应答，而是注意到了这个“也”字，好奇反问道：“他找过你？”

    “是的。”

    罗佑元点头，郑重道：“我的人生目标从来不是这样的，我更希望通过自己的努力，去体验生命的每一个过程，而不是出卖自尊，出卖自我，妄图一步登天。”

    “所以，我直接拒绝了。”

    “这一点，我理解，并且认同你的想法。”

    白无伤眸光微动，又继续追问道：

    “按照你的潜在意思，罗兵和司徒迟搭上伙了？”

    “确实如此。”

    罗佑元抬起头，此时夜色寂静，天空像是刷洗过的，没有一丝云雾，一轮圆月高悬，朗照天地。

    他的瞳孔中有亮光倒映。

    嘴里却慢条斯理、不急不缓地说道：

    “欲望和野心，真的可以摧毁一个人……我也是最近一周才发现的。”

    “契机是，罗兵两三天不见，突然晋升灵者级巅峰，顺带着他那只白色鸭子，也成为了幼生体巅峰。”

    “这个速度，很不合理，明显是通过非常规的方式提升的。”

    “在此之后，他开始寻觅机会来找我的麻烦。”

    “我猜想这背后的原因，大部分取决于他本身对我的厌恶。”

    “小部分，可能是因为我拒绝了司徒迟。”

    “这个人给我的感觉，同样有点阴冷、黑暗，说是骄纵过头的少爷一点不为过，自他找上门来，我就觉得是个不小的麻烦……”

    说到这，罗佑元轻皱的眉头，缓缓打开。

    “好在，山海学院里的制度很不错，类似的滋事机会并不多。”

    “不过……今天这个斗兽场，很可能是罗兵尾随我一起报的名，想要整我，甚至怀揣着把我宠兽废掉的想法……”

    白无伤摇了摇头，“他太激进了，对待宠兽的方式更像是奴隶，而不是伙伴。”

    “这样的人，很危险。”

    “但也容易作茧自缚、玩火自焚！”

    “这倒是。”罗佑元淡笑一声，“今天这事，确实是他倒霉，也是他咎由自取。”

    “但，我还是会尽最大的努力，试着最后一次劝说他。”

    “如果罗兵能够回头，并记住这个教训好好反省一下，未来才不会继续误入歧途。”

    “要是他仍然没有悔改之意，还要来找你我的麻烦呢？”白无伤不动声色问道。

    “要是这样的话……”

    罗佑元抿了抿嘴唇，低下头，垂下眸光。

    瞳孔中倒映的月芒，悄悄褪去。

    最后，他笑了笑，很认真地说道：

    “要是这样也无法改变，那我不会再去浪费时间，也不会再去管什么血脉亲情，家族矛盾。”

    “我会竭尽所能，去铲除这颗毒瘤。”

    白无伤眉头一挑，若有所思。

    虽说接触的时间很短暂，寥寥一两个小时罢了。

    可无论言谈还是举止，这一位，比之朱琴更平易近人；

    比之欧阳元、沙布鲁，更沉稳，更有卓见；

    这是截止目前白无伤认知到的所有同龄人中，天赋最优秀，同时脾性最相投的一个人。

    甚至于，两个人面临的潜在敌人，都是一模一样的。

    “这样的人，会有可能成为真正的朋友吗？”

    白无伤脑海里冒出这个想法。

    组织了一下话语，开口说道：

    “罗兄，本质上……我们是绑在同一根绳子上的蚂蚱。”

    “这罗兵，包括司徒迟，和我的矛盾都不小，早晚有一天会整事情。”

    “所以，你要是遇到困难需要帮忙，可以喊我协商，力所能及之内，帮你就是帮我……”

    “我知道了。”罗佑元淡笑。

    ……

    又聊了一会，两人添加腕表联系人后分别。

    白无伤直接返回宿舍，优先让银河治愈阿宙。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子左一下右一下，轻车熟路。

    没几分钟，除了那掏空的体力，还有那一颗枯竭的心脏。

    阿宙便好得差不多了。

