    第268章 创造奇迹   

    易淡淡都：   

    “踏入超脱，我有把握，可比昊天更早踏入超脱，我只有不到五成把握。”

    

    “你要知道，昊天是道祖钦点，掌管万道，她拥有那份力量，”   

    “如今五行之灵等，都落入了她的手中，谁也不知道，她到了什么程度，”   

    “虽然她表现得像是远未接近超脱，但是我可以肯定，她绝对留有后手。”

    

    “况且，除了她自己之外，她还跟神狩酒馆，相互勾结，”   

    “如果她真的铁了心要灭咱们，联合神狩酒馆，我们是必败无疑的。”

    

    “不能够把所有的希望，都寄托在我的身上，”   

    “只有齐头并进，才能够增加把握。”

    

    “为了洪荒，这个风险，是必须要冒的。”

    

    “更何况，李玄乃道祖亲传，”   

    “如果连他都信不过，那这时间，还有能够相信的人吗？”

    

    蒙姨，再次沉默了。

    

    片刻之后，她看向李玄，说道：   

    “李玄，易应该没有告诉你，心儿要如何才能够帮助你感悟洪荒吧？”

    

    李玄看了易一眼，摇了摇头：   

    “没有。”

    

    蒙姨说道：   

    “往日，你跟心儿学习洪荒之道，她只是口传心授，最多给你展现洪荒之力，但是你想要真正感悟洪荒，便要进入心儿的灵体之内，”   

    “你们元神和灵体交互，达到契合，越是契合，就越能够感悟洪荒大道。”

    

    “如果无法契合，那便会引起排斥，引起放肆，”   

    “到时候，不仅是你，就连心儿，都会受到反噬，”   

    “那个后果，是很严重的，”   

    “是直接伤到洪荒本源，直接伤到心儿。”

    

    “所以，你要想感悟洪荒，你要有心理准备，你与心儿，要有足够的默契和信任。”

    

    “这是一个很危险的行为，如果换成其他任何人，如果不是这种生死绝境，我是绝不会同意的，”   

    “你明白么？”

    

    李玄重重点头：   

    “我明白你的意思，蒙姨，你放心吧，这段时间我跟心儿学习洪荒之道，我们的关系，还是很好的。”

    

    蒙姨盯着李玄，说道：   

    “我知道，心儿很喜欢你，因为你是道祖亲传，你修的是洪荒之道，你与心儿，天生有契合，”   

    “但是，心儿是洪荒之灵，你只是一个道境二重修士，”   

    “心儿的灵体，容纳你的元神，倒也没什么。”

    

    “可你知道，你的元神进入心儿的灵体之后，你会感受到什么吗？”

    

    李玄摇摇头：   

    “感受到什么？”

    

    蒙姨说道：   

    “心儿，为洪荒之灵，是从洪荒大道诞生出来的灵体，或者说，她便是洪荒之道的意识，你与她神灵交融，便是与整个洪荒大道，神灵交融，”   

    “那个时候，可不是你散开神识感知四周那么简单了，而是心儿看到什么，你便会看到什么。”

    

    “你将会身临其境地感受到，整个洪荒，事无巨细。”

    

    “而且，”   

    “寻常人修行，无论是洪荒之道，还是其他道，都是主动地散发自己的神识去感知，那个过程，是缓慢且可控的，一旦有了困难，随时可以收回神识，”   

    “而你要进入心儿的灵体内，那便是被动地去接受一切信息，一瞬间，就要接受所有信息，”   

    “那是截然不同的光景，也是截然不同难度，”   

    “洪荒大道的道境三重，比其他任何道都难，便难在了这里，”   

    “如果我无极之道和我混沌之道的难度，是一，那么洪荒之道，便是十。”

    

    “那种恐怖的冲击，别说是你，即便是寻常道境三重，也未必抵挡得住啊。”

    

    “一旦你承受不住那种恐怖的冲击，承受不住那无数事物的感知，那轻则相互排斥，你们元神和灵体分离，各自受创，重则，你会当场陨灭。”

    

    “这样的风险，你愿意承受么？”

    

    蒙姨的神情，十分凝重。

    

    李玄看向了易：   

    “易前辈，是这样么？”

    

    易点了点头：   

    “没错，一切，跟蒙说的一样，”   

    李玄想了想，问道：   

    “从古至今，有人成功过么？”

    

    蒙姨淡淡道：   

    “修洪荒之道的，只有寥寥几人，而且你的师兄们，都不会承受昊天的截击，没有必要冒这个风险，”   

    “所以，这条路没有人走过。”

    

    “至于其他道，也几乎没人走过，”   

    “但可以告诉你，凡是这种剑走偏锋的，”   

    “不是有大成就，就是直接身亡。”

    

    “你要考虑清楚啊。”

    

    李玄沉默片刻后，说道：   

    “行，易前辈，蒙姨，请让我与心儿融合吧。”

    

    蒙姨一怔：   

    “你不怕么？”

    

    李玄笑了：   

    “蒙姨，事到如今，我还有得选么？”

    

    “我知道，我若是敢感悟洪荒，昊天必定会乘机给我以重创，”   

    “那是走不通的，”   

    “而不与心儿融合，我就无法成就道境三重，”   

    “无法成就道境三重，便无法修成破锋一剑，更别提修成第二剑，达到超脱了。”

    

    “而不能够在四十九天内成就超脱，我李玄，必死无疑，”   

    “横竖都是死，白白等死，不是我李玄的风格，既然如此，何不拼一拼呢？”

    

    “而且，我也未必真的就会死啊。”

    

    “万一我成了，踏入了道境三重，到时候学会了破锋前两剑，成就超脱，那打杀昊天，还不是跟砍瓜切菜一样简单？”

    

    李玄面露笑意。

    

    蒙姨也是神情古怪，她思考了片刻，说道：   

    “好吧，心儿在湖中等着你，去吧。”

    

    李玄微微一笑，朝易点头示意，随即快步走向湖泊。

    

    道灵湖，李玄并不是第一次走入了。

    

    这里面另有乾坤，李玄之前跟着心儿修行，学习洪荒之道的时候，就已经进去过很多次了。

    

    如今，更是轻车熟路。

    

    直接纵身一跃，便消失在了湖底。

    

    等到李玄消失，蒙姨这才说道：   

    “易，你真的相信这个修行没多久的少年，能够成就超脱，击败昊天么？”

    

    易盯着湖面，沉声道：   

    “说实话，在今天之前，我是不信的。”

    

    “但是今天来之前，李玄这个小子，改变了我的看法。”

    

    “现在，我觉得，他或许，真的有希望，创造奇迹。”

    

    蒙姨一怔，回头看向湖面：   

    “创造，奇迹么？”

    

    “没想到，你居然，会给他如此高的评价。”

    

    “我还真的，有些期待了。”

    

    

