    季月儿又写了怎样的一首诗词呢？

    柳烟眉看了一眼季月儿的背影，心里升起了一个不好的念头，她三步来到了那张书桌前，定睛一看，嘶的倒吸了一口凉气，脸色陡然煞白，豆大的冷汗从她的额头上滴落了下来。

    其余的学子原本还以为季月儿不过是应付一下柳烟眉，恐怕也是随便写写，可此刻一见柳烟眉的神色，他们的心里也是一紧——难道季月儿也作出了了不得的诗词来？

    北秀三杰的率先走了过去，他们也看向了桌面的那张纸，同样也倒吸了一口凉气，视线仿佛被钉在了那张纸上，久久无法移动分毫。

    越来越多的学子围在了那张桌子前，他们看了许久，偏偏又鸦雀无声，这就很诡异了，张桓公觉得自己那学生恐怕也作出了了不得的诗词来。

    他亲自走了下去，拨开了众人，拿起了那张纸——

    “嘶……”

    他也倒吸了一口凉气，那双老眼陡然大睁，另一只手习惯性的捋着胡须，却定在了半空。

    “好词啊……好词！”

    他拿着这张纸走到了文台之上，脸上洋溢着骄傲的光芒：

    “季月儿，是老夫的学生。”

    “今儿她在这里作出了一首极为精妙的好词，老夫引以为豪！”

    “下面，老夫为大家诵读一下这首词！”

    “此词名为《阮郎归、初夏》”

    “这首词不参与评选，但在老夫看来确实是难得一见的佳作，请诸位同赏！”

    台下的朱重举就惊呆了，刚才许小闲一家伙捣鼓出了四首诗词，其中三首已经让所有的学子绝望，现在看来这文魁非他莫属。

    可现在张桓公老大人又对季月儿的这首词如此褒奖，所以这两人当真是天作之合么？

    苏平安未曾注意到朱重举那张生无可恋的脸，他盯着台上的张桓公，心里想的是得将这首词给记下来，然后寄给妹妹苏菲，让她明白这天外有天、人外有人。

    张桓公一捋长须开了口：

    “绿槐高柳咽新蝉。新风初入弦。

    碧纱窗外水沉烟。棋声惊昼眠。

    微雨过，小荷翻。榴花开欲然。

    玉盆纤手弄清泉……

    琼珠碎却圆。”

    他抬起了头来，老眼炯炯生辉，“今日文会，而今已得五首极佳诗词，这其中的四首是老夫的忘年好友许小闲所作。”

    这话一出，将那些还沉浸在这首词里的少年们吓了一跳——他们难以置信的看着张桓公，你老人家可是大辰有名的大儒，你居然说许小闲是你的忘年好友……那小子说他的疯病好了，现在看来确实是好了。

    不然堂堂当朝大儒怎么会和一个疯子结为忘年之交？

    “许小闲的诗词老夫此前就已经见过，毫不夸张的说……你们，输给他是不冤的，因为就算是老夫在诗词上的造诣，也远不及他！”

    这句话来的更让人震惊，就连台上的张长举魏长清两位老夫子也一脸骇然的看向了张桓公，如此说来，岂不是意味着许小闲的诗词，极有可能能够进入文峰阁了？

    “百花蚊香，天下无双！这里是百花蚊香端午文会的现场，刚才许小闲在台上作诗的时候说过，他若是作出了新的诗词来，你们就得去梨花巷子的百花蚊香院买一些蚊香。”

    这陡然转变的画风让许多人很不适应，但张桓公此刻似乎领悟到了许小闲的这广告的精神。

    “老夫也不瞒大家，我这小兄弟捣鼓的这蚊香老夫早已用过，效果极好。另外就是，他售卖这蚊香可不是为了给自己赚银子！”

    “知道这蚊香为啥叫百花蚊香么？”

    “因为就在咱们凉浥县外十余里的处，有个地方叫百花村！”

    “老夫这小兄弟高义，他去过了百花村，见到的是百姓生活困苦的模样，于是产生了带领百花村村民致富的想法。”

    “这百花蚊香正因此而问世，你们所买的每一盒蚊香，都是在帮助百花村的村民们，繁之，他分文未赚。”

    “百花蚊香，你值得拥有！因为这是一件善事，老夫愿意为繁之的这百花蚊香代言！”

    张桓公的这番大气凛然的话，顿时让全场的学子们再次一惊——

    他们没有料到许小闲居然会去为那穷乡僻壤的老百姓做事！

    而且还是毫无收益的事！

    他为的仅仅是让老百姓能够多一点收入，能够让生活变得更好一些。

    这家伙，好像忽然没那么讨厌了。

    角落里抱剑的罗灿灿自然也听见了这番话，他回头看了看福伯，笑了起来，“看来这家伙比我想象的还要有意思一些。”

    福伯不置可否，“终究是小道。”

    “没有小道何来大道？”

    福伯语塞，忽然觉得三少爷反问的这句话还真有点道理。

    “可是老奴听说他放弃了张桓公的举荐……一个小小的百花村，他能折腾出个什么东西来？”

    这言下之意自然是许小闲若是去当官，治理一县一郡然后再一州一府，这才是福伯认为的大道。

    罗灿灿却摇了摇头，“师傅教我练剑，仅仅教了我一招，拔剑，削他，完事。师傅说大道至简，关键处在于静心、恒心、决心、专心还有平心。”

    “许小闲能够放弃这么多学子梦寐以求的举荐资格，这就说明他能够静心。你再看看这处处皆是的条幅，这说明了他要办成这件事的决心。他不取分文利润，这是他的平心，至于恒心和专心……想来他也是有的。”

    福伯没有去和三少爷辩驳，在福伯看来，这真的是一件小得不能再小的事了，若不是因为那家伙叫许小闲，三少爷肯定不会如此牵强附会的去解释。

    “那……是不是往后侯府也多采买一些蚊香，帮许公子一把呢？”

    “这个主意好，就这样定下来，每月采买两千两银子的蚊香，这件事你去安排。”

    许小闲没有料到他莫名其妙多了一个大主顾，而后这位大主顾还将他的蚊香给送去了长安的皇宫里。

    此刻，张桓公依旧站在文台上，看了看下面斗志全无的少年们，觉得与其在这里浪费时间，不如让他们去买蚊香去。

    “诸位，若是你们有信心能够胜过许小闲，就请快快落笔，若是你们放弃……百花蚊香、天下无双，本次由百花蚊香冠名的百花蚊香端午文会就此结束，不作评比，请诸位记住，是在梨花巷子的百花蚊香院买蚊香，莫要走错了地方。”

    “散场！”

    “且慢！”

    一个声音陡然从广场的角落里传了出来。?

