    Ada一听，顺着她老娘的视线看过去，看到一个小屁孩。

    这个小男孩她也认识，是今天来参加订婚的其中一个宾客的孩子，叫小六六，性格非常调皮。

    Ada本身是很不喜欢这个小男孩的，因为这小屁孩曾经弄丢过她一个限量版耳坠。

    她没明白自己老娘的意思，但很快听到她老娘在她耳旁私语。

    说了两句后，Ada的脸上也露出了阴险的坏笑。

    “妈，亏你想得到这招。”

    “那是当然！”Ada老娘沾沾自喜道，“趁着这个时间，你就先过去套个近乎。”

    Ada本来是很不乐意接触这个孩子的，但这会儿是兴高采烈的迎上去。

    苏晚璃本想着仪式结束后就立刻回去的，可不知不觉的她身边就围上来一大群人。

    这些人都向顾承谦表示祝贺恭喜，可说完这些后，又难免八卦起苏晚璃的长相。

    “承谦，你什么时候谈的女朋友，这么神秘？”

    “就是，要订婚了才跟我们说，看来你的女朋友一定是长得特别漂亮，怕被别人抢走，所以就藏起来了是不是？”

    “那这么漂亮的姑娘，我们今天怎么都要见一见了。”

    “要见要见的。”

    不少人开始起哄，嘴上是在夸着苏晚璃，可事实上，苏晚璃也知道他们其实就是想看自己究竟被毁容得有多难看，多丑。

    苏晚璃陪着假笑抬眸看了眼顾承谦。

    顾承谦在这件事上倒非常尊重苏晚璃，他面向那些想看苏晚璃真容的人，看似绅士的温和一笑。

    “我未婚妻的脸因为意外而受了伤，还在康复中，摘下口罩可能会令她伤口感染，我不希望她担这样的危险，但我可以告诉你们，在受伤前，我未婚妻是个很美丽的女孩。”

    “……”

    顾承谦说得非常正经，正经到让苏晚璃觉得他肯定是早就准备好了这套说辞。

    “哎呀，听听，承谦对这个他的未婚妻多上心多保护呢。”客人调侃，又转头看向不怎么高兴的顾承谦母亲，“芷倾，这承谦的未来媳妇，你这个婆婆一定见过吧？是不是长得特别漂亮？”

    黎芷倾闻言扯了一下唇角，勉强露出一抹笑容，“还行吧，过得去。”

    苏晚璃本以为黎芷倾肯定会趁机明嘲暗讽自己，却没想到她还挺给面子的。

    不过说是给面子，她也只是不想自己丢脸。

    要是说出去自己的儿子和一个毁了容的女人订婚，她怎么都觉得面子挂不住。

    而这一过程中苏晚璃也一直按照顾承谦的要求保持着笑容，心想着表面应酬的事应该可以这么结束了，可一转身，苏晚璃看到那个Ada抱着一个约莫四五岁，手里还端着一杯果汁的小男孩走了过来。

    “谦哥哥，慕小姐，恭喜你们。”Ada带着十足的假笑，走了过来问候。

    顾承谦一看就不想和Ada多说一个字，拉起苏晚璃便就要走。

    Ada见此，悄悄的用手推了一把抱在怀里的小男孩。

    那小男孩立刻吵着嚷着，“新娘子，我要见新娘子！”

    Ada随即露出为难的神色，“谦哥哥，你看，小六六又调皮了呢，我刚刚碰见他，他就吵着要我带他来见你未来新娘子。”

    Ada说着指向苏晚璃，“小六六你看，这就是谦哥哥的新娘子，好不好看呢？”

    小男孩瞧着面戴口罩，美目含笑的苏晚璃，扯着身子想往苏晚璃方向靠近。

    Ada假装毫无办法，抱着这个小男孩来到苏晚璃的面前。

    “新娘子，你就是新娘子。”小男孩看着苏晚璃发出疑惑。

    苏晚璃微微笑着点头，“你好，小朋友。”

    可苏晚璃问候的声音刚落下，那小男孩就露出鄙夷的神色，“新娘子的声音好难听！”

    周围的宾客一听这话，脸色都微微一变，不过也确实都觉得苏晚璃的声音特别沙哑。

    可Ada心中暗喜，也没有注意到顾承谦脸色的变化，又悄悄推了推小男孩的手。

    小男孩接收到Ada的讯息，又抬起小脸，看着苏晚璃。

    “我想看新娘子。”男孩要求，嘟起小嘴，“他们说新娘子可漂亮了，六六想看漂亮的新娘子，想看新娘子！”

    顾承谦似笑非笑的牵起唇角，“这么想看新娘子，可以去婚纱店看，那里有很多。”

    他说完就拉起苏晚璃的手，那么难得扬起一抹温柔笑容，“我陪你回房休息一会儿。”

    苏晚璃也假装温顺的配合点头，“嗯。”

    见苏晚璃就这么要走了，Ada哪能甘心。

    她瞪了眼怀中的小男孩，“还想不想要限量版的铁甲人了？想要的话赶紧按照我刚才说的去做。”

    Ada低声说完，将小男孩往地上一放。

    那男孩虽然很小，可脑子很精，知道自己要做点什么，才能得到什么。

    而且他是出了名的小破坏王，恶搞什么的，他最喜欢。

    “新娘子，新娘子别走，不要走！”

    苏晚璃听到身后传来追逐的声音，并且那小孩子的声音听上去非常的焦急。

    苏晚璃本身是当妈妈的人，听到这孩子这么叫自己，她的心一软，便停下脚步转身。

    “小朋友，慢点跑，小心摔倒。”苏晚璃善意提醒。

    那小孩见苏晚璃停下脚步，便露出欣喜的笑容，同时加快脚步跑向苏晚璃。

    可好像是真的因为过于着急，小男孩脚底和青草地打滑，一下子失去重心。

    苏晚璃见此急忙快步走过去把扶，“小心！”

    Ada在远处看到这一幕，知道苏晚璃这其实是上钩了。

    这个小东西，她可清楚着，精明得很，鸡贼得很。

    果然，在苏晚璃去扶他的这一刹那，他故意假装握不住拿在手中的果汁，实际上却是将果汁一下全都洒在了苏晚璃的口罩上。

    苏晚璃此时一心只想扶住这个男孩，也没有去纠结被撒了一脸的果汁，倒是听到周围传来一道惊呼声，“哎呀！小六六你怎么那么不小心！”

    Ada的老娘那么“适时”的出现，“这下糟了，承谦未婚妻的脸本来就受了很严重的伤，现在被泼了一脸的果汁，肯定会感染的！慕小姐你千万不要跟小孩子计较，他不懂事，你快回去看看你的脸有没有事。”

    她话音落下，周围传来唏嘘声。

    “这女人的脸真的伤得那么严重？”

    “路易斯家族真的要娶一个毁了容的丑八怪做媳妇吗？”

    “啧，不知道到底有多丑。”

    听着这议论纷纷的话，苏晚璃毫不在意笑了笑。

    “小朋友没事吧？没事那姐姐就放手了。”苏晚璃仍然善意的对着小男孩说完，这才松开手。

    小男孩见她站起身要走，突然间露出狡黠的笑容，他忽地抬起手，一把抓在苏晚璃的口罩上，在众人惊讶的目光中，硬生生的拽下了苏晚璃的口罩！

