    “东边是大河，倒是先不用管，听说已经有人爆出水中的附属兵营了，到时候可以搞一个，看看河里面的情况。”

    南北思考结束后，乔山又想到了东边。

    “渡过大河后再往东，是一片荒漠，这个倒也不着急探，想来荒漠中，人类生存的应该不多。”

    “东边目前防御就好，不着急探！”

    很快，乔山对东边的情况，也做出了规划。

    实在是一座四级的擒龙长矛手兵营，已经很消耗金钱和食物了。

    他觉得，

    自己短时间里，不一定能再养得起一座水上兵营，进行东边大河的探索了…

    “西边是高山和密林，只探了十公里，后面的地方先前被密林挡住了，并没有详细刺探，现在有了1号小精灵，她还有丛林隐身的技能，倒是可以没事探一探了。不一定要探一百公里，但探个五十公里，还是有必要的…”

    东边做出决定后，乔山又想到了自己高台西边的情况。

    西边是一座高山。

    但具体细节，因为黑暗世界的视线问题，他并没有看清。

    而且山上多密林，从空中也看不到细节。

    先前他是没管的。

    此刻，有了五阶的1号小精灵，他觉得，也可以抽空查一查了。

    .

    “飞行坐骑，也要提升日程了！”

    思考完了高台外的地图情况，乔山又想到了自己的大兵。

    先前，王大眼的200只成型的骑兵，虽然被他碾压了，但整体实力还是挺强的。

    乔山也期待着，自己有这么一队兵。

    目前，擒龙长矛手的数量，倒是提升了起来，再召唤几次，绝对可以成军。

    可擒龙长矛手移动速度并不行。

    要想让擒龙长矛手发挥实力，还是要给它们配上坐骑。

    而最好的，必然是飞行坐骑。

    乔山明白，只要给自己目前的24只擒龙长矛手，全部配上坐骑。

    就算让它们去对刚，先前王大眼的200只骑兵，也毫无问题。

    有空中飞行能力，有远程攻击能力。

    擒龙长矛手能把骑兵给玩死……

    .

    “有爱丽丝主持，后勤方面倒是不用操心。”

    秦大龙的擒龙长矛手思考过后，乔山又想到了后勤事宜。

    这方面，他目前操心最少。

    因为，爱丽丝无敌！

    帮他解决了各种问题。

    “不过，也要给她搞更多的木系宝石了，这样在高台下方，搞大面积种植才更高效。”

    虽然不用自己操心，但乔山明白，他还是要为爱丽丝，弄来更多的木系宝石。

    这样，才能滚雪球一般的，越来越强。

    木系宝石，是爱丽丝后勤大业滚起来的最强燃料…

    .

    “罗汉堂、阎罗殿…”

    紧接着，乔山又想起了红色道具激活的罗汉堂。

    这是他目前遇到最高等级的东西。

    罗汉堂也直接把他的视野和格局，扩大了无数倍。

    站的更高，看的更远。

    无话不答的十七哥，和热情友善的其他人。

    让乔山对于罗汉堂，还是比较认可的。

    当然他内心的警觉，并没有减少。

    没有无缘无故的好。

    这个他很理解。

    而且，这种好还是在奇异的黑暗世界。

    这就更值得乔山警戒了。

    不容易相信别人，也是他的性格使然。

    不过，目前通过罗汉堂，他遇到的都是好事。

    包括双头龙坐骑，包括大量的高端情报，包括刚才他使用的掠夺卷轴。

    都是从罗汉堂获得的。

    目前，还没有危险发生…

    还可以继续。

    乔山敢大胆的参加罗汉堂。

    除过真切的感受到十七哥的真实外。

    还有一个原因，就是他的【提示音】说，罗汉堂是安全的。

    .

    “夺宝联盟倒是脱离的有点远了！”

    思考完了罗汉堂，乔山又想到了自己建立的夺宝联盟。

    先前，发现跟自己队友有点脱节后。

    他帮着李汉强、范树强、贝女王三人，连着刷了四五波怪。

    算是又重新熟悉了起来。

    同时，他们也约好了，接下来继续下五人秘境的。

    队友方面，倒是很好补救。

    但他跟联盟盟友之间，却是完全脱离了。

    甚至从联盟建立之初。

    他都没跟盟友联络过…

    他记得先前在联盟聊天频道潜水，有人还在质疑，盟主是否真实存在呢。

    .

    “帮精英级盟友也刷一下怪吧！”

    啃完手里的蟠桃，又休息了一会儿，乔山做出了决定。

    他是1008届的人。

    虽然目前又是跟990届的十七哥聊，又是干掉了1007届的王大眼。

    但本质上，他还会1008届的人。

    要说目前最合适的同伴，还是1008届的人最合适。

    毕竟是一起穿越的。

    认识、思路、想法都比较靠近。

    而且，随着跟十七哥的聊天，他也知道了联盟的重要性。

    记得先前十七哥，还邀请他参加罗汉堂的联盟呢。

    乔山当时拒绝了，因为他有自己的联盟。

    此刻，乔山觉得。

    既然有自己的联盟，那跟盟友之间，也该联络一下了。

    穿越黑暗世界已经很长时间了。

    该死的人，也都死完了。

    剩下的人，都经历过了残酷的死亡事件，算是沉淀了下来。

    他此刻本身的能力，也提升了很多。

    尤其有了最新学习的“跳脱”技能后，保命能力更是大幅提升。

    他没必要像先前那么低调了。

    倒不是说要立马高调起来。

    而是，不用像先前那样，完全就是一个透明人一般苟起来了。

    .

    一个小时后，思考了一大堆，还绕着高台巡逻了几圈。

    又打开小地图，看了看地图显示后。

    乔山打开了和李汉强的私聊：

    “有时间吗？”

    “有…，干嘛？？你要带我去嫖？？？不要吧….，我不太习惯…”

    李汉强也不知是在扯淡调侃，还是真的就是这样想的，乔山看懂了李汉强的意思。

    “滚。”

    乔山也是无语。

    “刚才你说要帮精英盟友也刷几波怪，现在你有时间没？我忙完了，有时间了！”

    没有再废话，担心李汉强又吐出什么鬼东西来，乔山直接说明了目的。

    “这样啊，害的我还小期待了一下下…，时间当然是有的了~~~”

    李汉强故作忸怩的姿态。

