    第1285章收购计划

    太阳落在身上，再高的温度也敌不过心口的灼热。

    司斐脚步平稳，手上的力道却是缓缓收紧，清越的嗓音透出心情的愉悦来，“是么，那我可是要记账的。”

    含笑忍不住笑起来，在他脖颈处轻蹭了蹭。

    毛茸茸的碎发蹭得人心口发颤。

    “那你可要记清楚了，不然我可是会赖账的。”

    关于江氏危机的事情，含笑是晚上才知道的消息。

    工作时间她没有玩手机的习惯。

    不过就算是上网，也很难找到关于江氏危机的新闻。

    具体的细节还是金莲带过来的。

    江煜这一次算是遇到了自己人生中最大的一次打击。

    原剧情里高冷的霸总对恋爱有一套，做生意却……

    城南计划的确不是一个坑，但也不是江煜现在的能力就能够接得下的。

    他给自己招来了一件麻烦事，连带着司越也被他一起带进了坑里。

    现在两个人为了解决公司的事情，全都忙得焦头烂额。

    含笑听完了金莲带来的最新消息，转头又看着坐在自己身边正在处理公事的司斐。

    他戴着眼镜，电脑里显示的是一份邮件。

    大概是国外的公司有事需要他亲自解决。

    他总是很忙，偶尔她待在一起的时候也有可能要分出一点时间来处理公事。

    她的司先生这个霸总当得是全年无休，外加随时加班。

    这么一对比，也难怪剧情里的司斐能够单挑主角团了。

    比起沉醉在女主魅力里的几个男主，专注事业的司斐的确是这本玛丽苏文里的一股清流。

    手里编辑好的邮件点击了发送，司斐才又转过头来看着坐在自己身边的含笑。

    她捧着脸，专注地看着电脑上的文件。

    然后问了句，“这是什么？”

    司斐关了电脑，把人拉进了自己的怀里抱好，给她解释，“是公司最近的一个收购计划。”

    含笑抱住他的腰，往上挪了挪，没好奇这个收购计划，反倒是好奇另外一件事。

    “司斐，你会回司氏么？”

    司斐捏住她的手，下巴轻放在她的肩膀上，隔着镜片，视线落在女孩卷翘的睫毛上，再往下是嫣红水润的唇瓣。

    他的注意力显然没在含笑问的问题上，但还是回了句，“不会。”

    简简单单的两个字，还没等含笑问为什么，她的唇上就覆上了一抹温热。

    司斐抬手摘了眼镜，随意扔在一边，另一只手分开她的手指，十指相扣。

    话题戛然而止。

    厚重的窗帘隔绝了窗外盈盈月光。

    寒风拂过树梢，树叶沙沙作响。

    ……

    金莲孤独地坐在阳台围栏上，看着漆黑一片的夜空发出一声孤独的感叹。

    它想大郎了，还有大圆那只傻狗。

    要是大圆在，至少有狗能陪它玩，晚上睡觉的时候也不用担心被窝太冷。

    大圆那只狗……毛多得让它羡慕。

    金莲愤愤地咬下了一片树叶，又钻回了含笑专门给它准备的小床里。

    暖烘烘的感觉，让它做了个梦。

    梦里有大圆，还有大郎。

    嘿嘿，它们都围着它转，夸它是这个世界上最可爱最迷人的小狗勾。

    (本章完)

