    司晟想了想，他这次来米国的主要目的，就是为了准备GTA游戏的发行工作。

    在游戏短片没拍摄完成之前，他确实有的是时间，正好可以和弗朗西斯福特一起去挑选女演员。

    “明早八点，把女演员们都叫到这里。”

    司晟吩咐弗朗西斯福特说道：“晚点的时候，我会把女演员的要求发给你，你就照着这些要求去找。”

    说完，司晟带着企鹅团队的工作人员离开片场。

    看着豪华超跑车队扬长而去，留在片场的弗朗西斯福特犯了难。

    他还真不清楚司晟想要的性感女郎，到底是个什么模样。

    弗朗西斯福特确实是米国最能拍出男人气概的导演，但拍性感女郎这确实不是他的强项。

    “福特先生，我总结过这几年和司总闹出个绯闻的女星，我发现她们的年龄一般都不大，平均在十八到二十岁左右。”

    这时，弗朗西斯福特的助手冒出来说道：“与此同时，我还发现司晟对有着东方面貌的美人，有着情有独钟的兴趣。”

    “东方面貌的美人？那直接找个亚裔的演员不就好了？”弗朗西斯福特不太明白。

    “不行，司总喜欢的是有着东方面貌特征的西方美人，简单来说就是莫妮卡贝鲁奇，奥尔森，寡姐这样的美人。”

    助手说道。

    听到这里，弗朗西斯福特只觉得头大，莫妮卡贝鲁奇都快四十岁了，虽然风韵犹存但显然不太适合扮演性感女郎。

    而奥尔森，寡姐这样的超级女星整天都是片约，哪来的时间来这里拍短片。

    司晟给的时间并不多，如果把握不好的话，恐怕他的《教父》剧本就要被没收回去了！

    “福特先生，如果你相信我的话，我来帮你挑选女演员！”

    助手自告奋勇地道：“我在好莱坞片场里呆过很长一段时间，认识一些模样不错的女演员，说不定司总会喜欢其中一两个。”

    事到如今，弗朗西斯福特也只能把这项任务交给助手，“好吧，不过你尽快一点，别耽搁太久。”

    “好的福特先生！”

    这一晚，助手在好莱坞征召演员的专属网站里，发布了一条帖子。

    《企鹅总裁司总来好莱坞挑选女演员！半天片酬五十万美刀！有机会签约华纳兄弟公司！》

    这条帖子一经发出就收到了无数演员的留言，半天片酬五十万美刀就不必说了。

    被华纳兄弟公司签约才是重中之重！要知道，自从德娃卡索拍完《泰坦尼克号》后，直接一飞冲天，成为了华纳兄弟公司的当红女星。

    一天片酬保底都是几百万美刀起步！这就是又美又富的好莱坞大牌女星！

    现在，有这样一个一飞冲天的机会摆在她们面前，没有人不想去试试。

    很快，这条帖子底下出现了一堆留言。

    “半天五十万美刀的片酬？哦买嘎！请问男演员可不可以去？我可以试试女装！”

    “老娘自幼学习表演二十年！终于有用武之地了！”

    “等等，居然还有身材要求？请问36E的可以吗？”

    “请问整过的可以吗？”

    “请问四十岁的有没有机会面试，我觉得我还是有点风韵犹存的！”

    ……

    ……

    第二天，经过助手的资料整理，他已经找出了几百个符合要求的女演员。

    在全世界最大的造星工厂里，寻找一个符合性感女郎要求的女演员实在是太简单了。

    不过助手知道司晟的要求很严格，经过他挑选后的女演员，都是有着曼妙身材以及明显的东方面貌的西方美人。

    “司总马上就要来了，你选的女演员们真的靠谱吗？”

    弗朗西斯福特看着眼前的年轻女演员们，一时间紧张不已。

    这些女演员确实有不少长得漂亮的，但演员光是长得漂亮还不行，最基本的演技还得有的。

    但是现在，弗朗西斯福特并没有在这些女演员里发现出什么好苗子。

    “福特先生，这些都是我能够在好莱坞找到的最符合要求的演员了。”

    助手顶着一对熊猫眼说道：“如果这些演员还不能符合司总的要求，那就只能去请德娃卡索来了。”

    德娃卡索作为莫妮卡贝鲁奇的亲生女儿，她完美遗传了妈妈的天生美貌，天然的东方面貌之下，还有着一副曼妙性感的身躯。

    这也是德娃卡索超高片酬的根本原因之一。

    但，除非是司晟亲自开口，否则单凭着弗朗西斯福特的名声，根本不可能把德娃卡索请到这里来。

    “唉……希望会有司总觉得满意的演员吧……”

    现在，弗朗西斯福特也只能寄望于这堆美女之中，有那么几个司晟看得上的演员。

    不一会，司晟的超跑车队抵达片场，刚刚还在嘻嘻哈哈的女演员们，立即像小学生见到班主任一样，收敛起了笑容，认真地站立不动。

    旋即，司晟从一台迈凯伦超跑车走下来，径直来到弗朗西斯福特身旁。

    “福特先生，我希望今天能够见到我想要的那位性感女郎。”

    这是司晟发出的最后通牒，如果他今天没能见到他想要的那位女演员。

    那么为了节约时间，他只能打电话叫来德娃卡索或者伊丽莎白奥尔森几位熟悉的女星。

    时间宝贵，司晟不想把时间浪费在几分钟的游戏短片拍摄上。

    今天司晟必须要看到成品。

    “好的司总……”

    弗朗西斯福特僵硬地点点头，不知道为什么，司晟身上流露出来的气场，竟然让他感觉到了一丝匪帮的气息。

    这个年轻人无形之中的压制力，远比他想象的要强烈。

    很快，在片场主管的安排下，这些女演员们开始表演性感女郎的动作。

    在表演开始之前，剧组的人员们为她们分发了服装以及动作要领。

    在这仅有三分多的游戏短片里，性感女郎的出镜时间只有十秒左右。

    而在这宝贵的十秒时间里，性感女郎必须给游戏玩家，带来一种惊艳的感觉。

    无论是身材还是容貌，都必须让人过目难忘。

    所以，这对现场女演员的要求非常严格，过了外貌这一关还不够，身上流露的气质和走路的动作，都必须要有女性的魅力。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

