    姜佑跟着送菜的队伍进入百花院，穿褐色衣裳的管事将双手背在身后，在前领路。

    嘴上还一个劲地提醒：“眼睛看路，不要往其他地方看，这里的都是贵人，冲撞他们，你们就算有一百颗脑袋也不够砍。”

    菜农们都是老实巴交种菜的，被管事几句话就给吓住，推着板车跟在后边颤颤巍巍，眼睛哪里还敢乱看。

    但队伍里一人除外。

    姜佑自从进入百花院的地盘，他就在想如何脱身。

    老跟着送菜的队伍可不行，若是被管事发现端倪，还会无端连累这些菜农。

    百花院的布局很复杂，但还好在大理寺监牢里，温衡无意间对姜佑说过百花院建筑的格局。

    这里楼阁林立，整座百花院更像是一朵牡丹形状。

    靠近中间，最高的那一栋楼就是百花院花魁楼，温衡就住在那里。

    “哎，谁砸我脑袋？”

    中间位置，推着板车的一位菜农，正走着，突然感觉后脑勺被人用石子砸了一下。

    他下意识地捂住脑袋蹲下身子，扭头看看，意外发现脚下有一粒碎银子。

    银子在月光下闪闪发亮，众人寻着他的目光去看，也发现了那枚碎银子。

    队伍中一位满身都是泥巴的年轻人，手疾眼快上前几步，趁其他菜农还没反应过来的时候，把银子捡了起来，同时嘴里说道：“不好意思，我的银子掉了。”

    众菜农：“？？？”

    脑袋被银子砸了一下的菜农当即就不愿意，心想我也不能被白白砸一下。

    于是他大手抓住年轻人的领口，抢过年轻人手心还没捂热的银子，道：“胡扯，这分明就是我刚才不小心掉的。”

    被菜农抓住领口的姜佑当即破口大骂：“你个无赖，这分明就是我刚才擦汗，抬袖子的时候，不小心飞出去的。”

    说着就要重新抢回银子。

    但白得一枚碎银子的菜农哪肯放弃，当即一挥胳膊，把弱不禁风的姜佑推倒在地。

    姜佑倒地的动作极大，两条手臂往空中一扬，袖子中的碎银子跟天女散花一样，撒的到处都是，期中还夹杂几张银票。

    姜佑这是为见温衡，把棺材本都赔了出去。

    其他菜农看见，哪还顾得上照看自己板车里的菜，一窝蜂地全部挤上来，去捡地上的碎银子和银票，更有甚的，大打出手。

    于是，原本就拥挤的一条路上，七八两板车横在路中间，菜农们奋力地往前挤，现场一时变的混乱不堪。

    等管事想要制止时已经晚了，但百花院的管事也不是等闲之辈，一眼就看见人群中想要趁乱逃跑的姜佑。

    “小贼，别跑！”

    管事伸出手臂，隔着人群指着往后退的姜佑喊道。

    不跑？

    更待何时！

    姜佑撒丫子就跑，很快就没入错综复杂的建筑当中。

    待中年管事挣脱，追过来时，姜佑早没了人影。

    他站在拐角处，看着路上结伴三三两两的贵人，一时扶额感觉事情难办了。

    ……

    姜佑逃脱菜农的队伍，躲在一处阴暗处。

    把自己的仪容又整理一遍，衣裳上的泥巴算是弄不掉了，头发还好说。

    看着满身泥巴，姜佑一脸的不高兴。

    一会儿就穿这个去见温老大？

    “在那！追！”

    姜佑刚把头发弄好，不远处就有一队皂衣看见姜佑，摩拳擦掌冲了过来。

    姜佑心里骂娘，要不要这么快？

    于是他撒丫子又跑，也是路上的人多，后面的皂衣不敢追的太猛，他们怕冲撞贵人。

    三绕五绕，姜佑靠在一处墙边，大口喘气，同时探出半个脑袋观察后边的皂衣。

    在人家的地盘玩躲猫猫，他觉得躲不了多久，要尽快靠近花魁楼才是。

    打定主意，姜佑就决定走，要是被皂衣抓住，然后被扔到管事面前，这人可就丢大了。

    “咦？是你呀！”

    一只脚还没踏出，正悬在半空中，姜佑就听见背后发出一声不解的声音。

    随之而来的便是一个身穿制式衣裳的低个子女人。

    女人前凸后翘，唇色发紫，正靠在墙上，抱着胸好奇地从后面盯着气喘吁吁的姜佑。

    姜佑脊梁骨一凉，冷汗直冒，艰难地偏过头，下意识地开口道：“天速？”

    女人点点头，然后凑上前往姜佑身上闻了闻，然后掩住口鼻，极为不喜道：“你掉进粪坑了？”

    姜佑摸摸脑袋尴尬笑笑，面皮僵硬。

    “我，我……”

    “快，在这里……”姜佑迟疑时，从不同方向追来的皂衣已经把二人团团围住。

    “大人，这小贼闯我百花院！”有皂衣指着姜佑贼人，对天速说道。

    姜佑看自己无路可退，尴尬笑笑。

    天速摆摆手，叫皂衣们干嘛干嘛，这里有她就行。

    皂衣们看了姜佑一眼，愤恨一声，只好悻悻退下。

    待众皂衣们退下，姜佑胸中悬着的一口气才重重吐出。

    “你这是想见司首大人？”天速皱眉，挑衅似的问道。

    姜佑站在原地不敢动弹，抿抿嘴唇点头道：“是。门口的那几看门的不让我进来，我又跑到后门，想办法才混进来的，实在是不好意思……”

    他知道自己闯了大祸，可是不曾想到百花院的人动作有这么快。

    快到他几乎连喘息的时间都没有。

    天速招手，叫姜佑跟着她走，看方向正是花魁楼。

    “内卫司的地盘，岂是你想进就进？今日还好我在院里，方才管事来报，说是院里溜进一个小贼，原来是你。”天速一边走一边说。

    跟在天速身后走，姜佑发现这个女人身材是真的好，不过她话里多少带点轻蔑的意思，若不是她，姜佑就死定了。

    “我就是想见温司首一面！”姜佑实话实说。

    “见司首干嘛？”天速又问。

    姜佑低头跟在身后，不语。

    良久不见回答，天速回头看了男人一眼，轻笑一声。

    一只手臂弯在脖子后，好像在舒展身体，她继续说：“今儿，司首可没空见你。”

    姜佑奇怪，说好了今日想见，怎么就没空？

    “为什么？”他声音不由地大了几分，有些着急。

    天知道他盼这一天盼了多久，如果今日不能见到的话，那还要等多久！

    在前领路的女人没多作解释，只是说：“我先带你去洗个澡，身上臭烘烘，就算司首想见，你也不愿意这个样子去见她吧。”

    姜佑摸摸脑袋，无地自容。

    “司首今儿晚上有客。”天速说明缘由。

    照她的预估，温司首估计今晚抽不出空，见她的小家伙儿，看看明早还有没有可能。

