    8月1号开始，巡逻队的工作清闲了不少，马歇尔每天只要去营地边缘的哨塔站半天的岗就够了，至于卫燃则更加清闲，只要巡逻队没有人受伤，他基本上就是个闲人。

    得自难得的机会，卫燃也终于有时间拿着相机去营地的各个地方拍拍照片，又或者干脆躲在帐篷里消磨着外面的闷热。

    不知道是不是自己兽医的名头，还是因为和马歇尔的关系，这些天隔三差五抓到的俘虏不管有伤没伤全都被送到了他这里把四肢弄脱了臼。也正是借着这个机会，卫燃主动要求参与了刑讯工作。

    虽然听不懂日语，但却根本不妨碍他把戈尔曼教自己的那些刑讯手段全都进行了一番实践。毕竟难得有这种毫无心理负担肆意妄为的机会，自然要好好把握。

    至于那些俘虏愿不愿意说，那自然不是他该关心的事情。不过也正是如此，反倒让他在这些闲出屁旳大兵心里坐实了“兽医维克多”的称号，以至于让他们都快忘了卫燃其实是个医疗兵的事实。

    除了隔三差五拷问俘虏带来的些许调剂，这些天里频频从前线传来的好消息也是一个接着一个。

    先是陆战三师拿下了关岛首府阿格拉，随后主力部队又拿下了至关重要的提延机场。等到一周之后的8月8号这天，就连最难攻克的圣罗萨山都已经被77师彻底攻克。

    而在这一个又一个好消息之下，位于大后方的这片营地也越来越轻松，倒是验证了牧师汤姆在那颗头骨上写下的“安全的有些无聊”。

    另一方面，经过这一周的休养，汤姆虽然走路仍旧一瘸一拐的，但伤口却已经基本愈合，如今都已经开始在营地里推销他的上帝了。

    就连伤势最轻的兰迪，都因为闲的无聊，在前几天申请加入了巡逻队，每天跟着马歇尔乐此不疲的站岗放哨，操纵探照灯寻找着躲在周围的老鼠。

    可惜，随着战事的推进，这片位于大后方的营地再也没有遭遇过的偷袭，甚至营地周围都开始出现了各种野生动物。

    至于黑人威尔，不得不承认这老黑的身体素质确实可以，虽然他肩膀和大腿当初各挨了一刀对穿，但却并不影响他给伤员们唱歌，甚至因为他的歌声，反而让营地里的白人士兵都忽略了他的肤色。

    可与此同时，卫燃等人并不知道的是，就在距离他们的营地边缘不过三百米远的缓冲带边缘，一个散发着浓郁尸臭味的山洞里，却藏着一头几近疯狂的野兽。

    昏暗的山洞里，这头昼伏夜出的野兽已经在这里藏了整整一周的时间。除了深夜小心翼翼的去森林里找点水喝，大部分的时间，他都藏在这狭小幽深的山洞里，靠那些罐头维持着生命。

    可现如今，山洞里的罐头早已经被吃的一干二净，甚至就连一具烧焦的尸体腿上，都残存着切割过后的痕迹。

    “啪嗒”

    铁皮手电筒的开关被一只脏兮兮油腻腻的手指头推动，微弱的灯光闪了闪，最终亮起了一团黯淡的光芒。

    “嘿...嘿嘿...”

    这头眼睛赤红的野兽赤裸着下半身，在充斥着尸臭味的山洞里发出了一连串渗人的笑声，可紧接着便像是被什么惊吓到一样突兀的闭上了嘴巴。

    宛若神经质一般凑到洞口听了听，这头野兽松了口气，在满地的罐头盒里一番寻找之后，最终翻出一个水壶拧开，将里面最后的一口水全都灌进了嘴里。

    然而，前后不过五分钟，它的肠胃便开始翻滚，随后便蹒跚着走到山洞的最角落蹲了下来。

    一番压抑着声音的上吐下泻之后，它蹒跚着挪到洞口，贪婪的呼吸着新鲜的空气，任由那片只有拳头大的月光打在脸上，让它的眼角溢出的泪水带上了一丝丝的晶莹。

    片刻后，压抑的呜咽被它堵在了自己的嗓子里，但它那双赤红的眼睛，却看向了放在不远处的刺刀。

    颤抖着将脏兮兮的手伸进上衣口袋，这头野兽掏出了一個仅有烟盒大小的布袋子，泪眼婆娑的看着这小袋子上早已变得污浊的图案，嘴里也无意识的冒出了一句“mama”。

    许久之后，它将那小袋子重新放进了兜里，咬着牙拿起了身边那支油腻腻的刺刀。

    然而，在数次将其举起来之后，它却发现自己根本没有勇气将其捅进自己的肚子。

    恼怒的将其狠狠的往山洞深处一丢，这头已经被绝望笼罩的野兽看了眼山洞外面同样已经发臭的尸体，咬咬牙从身边拿起了一支步枪，哆哆嗦嗦的顶上了子弹。

    同一时间，营地边缘紧挨着巡逻队执勤哨塔的位置，汤姆和黑人威尔一个负责弹吉他，一个负责唱生日歌，而穿着牧师袍子的汤姆，缓缓走向了刚刚结束执勤工作的兰迪，而提前请假的马歇尔，也捧着一个并不算大，但却插着蜡烛的蛋糕走了过来。至于卫燃，则在最边缘举着相机，等待按下快门的那一瞬间。

    “兰迪，生日快乐。”马歇尔看了看四周凑热闹的士兵，稍稍加大了声音说道，“祝你20岁生日快乐。”

    “今天是我的生日？”手里仍旧背着步枪的兰迪呆滞的问道。

    “至少你的士兵牌上写的时间是今天”

    负责弹吉他的汤姆说着便凑了上来，一边绕着兰迪弹奏着生日歌的曲子，一边说道，“兰迪，快许个愿吧！这个蛋糕可是马歇尔用他送我的摄影作品换来的。”

    与此同时，黑人威尔也热情的张开双臂往上虚抬了几下，周围看热闹的士兵，包括那位混日的排长以及刘易斯连长，也全都跟着一起加入了唱生日歌的行列。

    “谢谢！谢谢你们！”

    兰迪在胸前画了个十字，凑到生日蛋糕前开始许愿，在海风的轻抚中不断跳动的火苗也映亮了负责端着蛋糕的马歇尔和正在许愿的兰迪的脸。

    而穿着牧师袍子的汤姆，则仍旧一边弹着吉他，一边在两人的周围绕着圈子，甚至就连负责领唱的威尔，也举着一个系着蝴蝶结的白色口琴走了过来。

    而在两三百米外那个散发着腐臭味的洞口，一个瘦小的人影也拿着一支步枪走了出来，当合唱的生日歌隐约传到它的耳朵里的时候，它眼中的绝望却瞬间又被仇恨取代。

    深吸一口气，它缓缓趴在一具早已腐烂的无头尸体旁边，将脏兮兮的步枪搭在了尸体的腿上，轻轻移动枪口对准了歌声方向那团隐约可见的烛光，胡乱扣动了扳机。

    几乎在枪声响起的瞬间，早已将镜头准备兰迪的卫燃也按下了快门。

    “当啷！”

    牧师汤姆手中的吉他砸落在地，即将唱到尾声的生日歌也戛然而止，就连还没来得及吹熄蜡烛的蛋糕，也在众人惊慌失措的呼喊中砸在了兰迪和马歇尔的脚下。

    “汤姆！”

    马歇尔最先反应过来，丢下手里的蛋糕冲过去扶住了即将倒地的汤姆。

    紧接着，兰迪和卫燃，以及黑人威尔，以及更多的士兵也齐齐的冲了过来。

    而头顶哨塔的探照灯，也瞬间转移到了枪声响起的方向。但那个开枪寻死的招核士兵，却在打出那发子弹的瞬间再次退缩了，随后竟丢掉手里的步枪再次钻进了山洞。

    “都让开！”

    卫燃扯着嗓子喊了一句，动作粗暴的撕开了汤姆身上的牧师袍子，但是，当他看到汤姆身上的伤口时，一颗心却沉入了谷底，这颗子弹从汤姆右肋下靠近胯骨的位置钻进去，右从左边最下面紧挨着肋骨的位置钻出来，最终再次镶在了他那本当作幸运符的圣经上。

    “快！快去让哈里森和布洛克准备帮忙！快！”

    卫燃扯着嗓子大喊了一句，手忙脚乱的从医疗包里拿出一支吗啡给汤姆扎上，随后一把将他横抱起来就往手术室的方向跑。

    “为什么...”

    马歇尔瘫坐在地上，赤红的眼睛看了看刚刚被卫燃丢下的圣经，然后又看了看不远处被慌乱的人群踩踏的蛋糕，此时他的脸上已经写满了绝望。

    “现在不是伤心的时候”

    威尔将还没来得及送出的礼物揣进兜里，随后捡起了被卫燃刚刚丢下的相机，这才朝马歇尔伸出了手，在头顶重机枪漫无目的的扫射中说道，“我们现在该陪在汤姆对身边，我们该相信维克多肯定能把汤姆救回来了。”

    “对，对！我们...我们去陪着汤姆！”

    惊慌失措的马歇尔在威尔的帮助下站起来，跌跌撞撞的跑向了手术室的方向。

    片刻后，卫燃将汤姆抱上了手术台，在匆忙赶来的哈里森和布洛克医生的帮助下，立刻挂上血浆开展了救治的工作。

    然而，在场的三个人全都清楚，这一次，恐怕就算是上帝都已经没有办法挽救汤姆的生命。

    “维克多...”

    汤姆微弱的声音让卫燃停下了手里的动作，弯着腰将耳朵凑了上去。

    “让...他们进来”

    “你坚持一下”卫燃说完，扯着嗓子喊道，“马歇尔！兰迪！还有威尔！你们快进来！”

    话音未落，早已在手术室外等着的三人立刻冲进来围在了汤姆的身边。

    转动眼睛看了看众人，汤姆看着马歇尔手中那本沾染了自己血迹的圣经，扯起一个艰难的笑容，声音微弱的说道，“马歇尔，拜托...拜托你两件事。”

    “你说，你说！”马歇尔半跪在手术台的边上忙不迭的点着头，“我都答应！”

    “你...你需要上帝...上帝的救赎，那本...那本圣经...送你了，让它...指引你。”

    “答应你，我答应你！”马歇尔攥紧了汤姆的手，“我向上帝发誓！”

    “帮我瞒着...我的劳拉，就像...你妹妹...卡洛琳那样。”

    汤姆喘了口气，“战争...战争结束后...再把礼物...和我...送回去。”

    “我帮你！我帮你！”马歇尔再次答应了下来。

    “威尔...”汤姆看向沉默不语的黑人威尔，“工兵营...不能没有牧师...拜托...拜托你了...”

    见威尔点点头，已经预感到自己时间不多的汤姆扭头看向泪流满面的兰迪，“兰迪...生日...生日快乐...记得我们的赌约，帮我...帮我看看...谁猜...”

    “汤姆？汤姆！”

    兰迪看着话都没说完便缓缓闭上眼睛的汤姆，痛苦的抓住手术台的边缘，疯狂的撞击着自己的额头，不断咒骂着自己的生日为什么会是今天。

    “拉走他”卫燃一把拽走兰迪推给了马歇尔。

    片刻后，哈里森和布洛克医生先后停下了手里的工作，被灯光照的通明的手术室里，也响起了黑人威尔为汤姆举行的弥撒。

