    场面一时间有点儿混乱。

    赫敏·格兰杰感觉自己被维森耍了，想要和这家伙拼命挽回自己的尊严，幸好哈利和罗恩还懂点儿事拦住了她。

    正当他们在女生厕所吵吵闹闹的时候，米勒娃·麦格教授听到了他们的声音，目瞪口呆地看着这里的一幕。

    “你们在这里干什么？”

    麦格教授看着赫敏一副要和维森拼命的样子，又看着坐在地上十分安分的山地巨怪，心里瞬间冒出了一连串的问号：“这到底是怎么回事？你们这个时候不是应该回宿舍了吗？”

    “我也是这么认为的。”

    维森深以为然地点了点头，慢悠悠地开口道：“麦格教授，格兰杰小姐似乎学会了不少魔法，想要尝试着挑战一头山地巨怪…”

    说到这里的时候，维森看了一眼脸上还有些十分生气的赫敏，话锋一转忽然道：“这也正常，格兰芬多的同学们向来不缺少勇气，这是一件值得赞赏的事，我认为您可以为她加一些学院分…”

    “……”

    赫敏·格兰杰脸上的表情顿时松动了下来。

    听到维森帮她说好话，赫敏才勉强送了一口气，看起来这家伙似乎还没那么恶劣，还知道在教授面前帮她说好话…

    显然。

    这个小姑娘实在是太年轻了。

    维森对麦格教授非常了解，他可是知道这位教授究竟对学生有多负责，麦格教授最讨厌的就是学生不知天高地厚…

    米勒娃·麦格教授的眼前一黑，几乎不敢置信地看着赫敏，嘴唇哆哆嗦嗦地开口道：“格兰杰小姐，莱特先生说的是真的吗？”

    “嗯…其实也不用加分…”

    赫敏感觉哪里有点儿不太对劲，小声地继续道：“因为我没有挑战成功，幸好维森·莱特及时出现才救了我…”

    “……”

    麦格教授的脸色铁青，冷冷地看着赫敏，整个人被气得哆哆嗦嗦的：“你怎么敢来挑战一头成年巨怪，万一出了什么事…格兰杰小姐，因为你，格兰芬多扣二十分！”

    “啊？”

    赫敏·格兰杰忍不住抬起头来。

    然而她看到了麦格教授被气得浑身发抖，立刻感觉局势不妙，小心地低头认错走到了旁边。

    麦格教授看着她总算有个认错的态度，才慢慢将目光看向了旁边的哈利·波特和罗恩·韦斯莱：“波特先生，韦斯莱先生，你们也和格兰杰小姐一样的想法吗？”

    “我们…”

    哈利和罗恩忍不住互相对视了一眼。

    正当他们两个不知道说什么的时候，赫敏已经明白麦格教授的意思，匆匆开口道：“他们怕我犯错，特地跑来阻止我的！”

    “算你们还知道轻重…”

    麦格教授脸上的表情立刻放松了下来，看向了站在一边的维森：“莱特先生，谢谢你救了格兰杰小姐…赫奇帕奇加十分！”

    显然。

    这位教授也不会开口询问为什么维森不回宿舍。

    毕竟霍格沃茨的教授们都知道，这个学生的魔法很厉害，邓布利多甚至多次提过现在维森已经差不多是一个合格的傲罗了。

    恰好这个时候，斯内普教授和奇洛教授也赶了过来。

    事实上，就在刚刚，斯内普察觉到了巨怪出现的原因，他先去了一趟藏有魔法石的密室，及时阻止了奇洛教授想要进入密室盗取魔法石，却因为太过着急被三头犬咬伤了腿…

    现在斯内普的腿上还流着血呢！

    然而斯内普教授丝毫不顾自己的伤势，只是冷冷地看了一眼哈利·波特，不满地哼了一声：“波特先生，你似乎总是喜欢出现在一些危险的地方…”

    显然。

    斯内普不喜欢哈利来凑热闹。

    尤其是任何可能出现危险的地方。

    “我…”

    哈利·波特忍不住被斯内普气得握紧了拳头，为什么每一次斯内普这家伙出现的时候，总是要盯着他一个人骂啊！

    相比较起来的话…

    奇洛教授对待哈利·波特的态度就好多了。

    这位教授紧张地搓着自己的手，似乎想要去摸摸哈利的脑袋安抚他的情绪，却又害怕似地缩了起来：“哈利…你怎么会在这里…一头山地巨怪…这对你太危险了…”

    “谢谢，我没事的，教授。”

    见到满脸担忧的奇洛，哈利·波特的心情顿时好多了。

    如果不是奇洛教授这个老师，他可能要被斯内普这个老师气死，两个人同样都是教授，为什么差距这么大呢？

    “……”

    维森慢慢低下了头。

    这一幕也太搞怪了吧！

    明明最担心哈利·波特安危的斯内普在骂他；明明其实心里恨不得哈利·波特去死却不得不保护他的奇洛教授在安慰着他…

    这个魔法世界…

    感觉好像哪里坏掉了啊！

    “你们回去吧！”

    麦格教授让自家的小狮子们离开，她看了一眼乖巧地坐在地上的巨怪，皱了皱自己的眉头：“奇洛教授，这头巨怪就交给你处理吧…”

    “好…好的…”

    奇洛连忙点了点头，看了一眼想要一起离开的维森：“莱…莱特先生…可以留下来帮我吗？”

    “当然。”

    维森十分认真地答应了下来。

    等到麦格教授和斯内普离开之后，奇洛教授看着眼前的巨怪，又看了一眼站在身边的维森，这个男人立刻就不装了：“维森·莱特！你就是这样制造混乱的？”

    “奇洛教授。”

    维森的脸上毫无波动，面不改色地解释道：“如果我不这么做的话，一旦这头巨怪伤害到了某个学生，邓布利多肯定会直接翻脸的，这件事不能怪我…”

    “哪怕是这样也没关系…”

    奇洛教授的脸色立刻耷拉下来，脸上几乎浮现了一抹怒意：“维森·莱特！你知道…今晚对主人多么重要吗？我需要你去吸引所有人的注意！我才能拿到魔法石让主人复活！”

    奇洛教授死死地盯着维森，冷声道：“因为你的错误，斯内普在我去找魔法石的时候截住了我！”

    说实话。

    其实差得有点儿多了。

    奇洛教授甚至还卡在三头犬那一关呢！

    “魔法石？”

    维森的脸上露出了一抹惊色，他看着奇洛教授的冷脸，神色也变得难看了起来，沉吟着开口道：“你的意思是…今天你只要拿到复活石，就能让大人复活？”

    “没错！”

    奇洛教授的脸上带着明显的怒气。

    “两个废物！”

    伏地魔的声音传了出来。

    奇洛教授被吓得连忙扯下了自己的头巾，他的后脑上露出了伏地魔的脸：“真是两个废物…什么事都做不好的废物…”

    “主人…”

    奇洛教授的脸上立刻浮现了出了一抹怯懦和惶恐：“本来我今晚能拿到的…就差一点儿就解决那头狗了…但是斯内普…”

    “蠢货！”

    伏地魔阴冷的声音回荡在这间女厕所里，他满脸怒气地开口道：“你能再蠢一点儿吗？你的胆量能再小一点儿吗？”

    “我…”

    奇洛教授忍不住连忙开口认错：“我…我怕那头狗惊到…惊到邓布利多…还有很多…很多教授都知道…麦格教授…都知道…那里藏着魔法石…还有斯内普…”

    “……”

    说到阻止奇洛教授的斯内普，伏地魔顿时沉默了。

    这个黑魔王沉默了一会儿，目光冷冷地看向了维森：，脸上充满了杀意：“维森·莱特，你今晚干了一件十足的蠢事，我不得不考虑你还有什么用处了…”

    “我不知道…这很重要…”

    维森摇了摇头，似乎是因为畏惧而后退了半步：“我必须考虑邓布利多的感受，我很了解邓布利多校长，万一这头巨怪伤害了一个学生，邓布利多一定会震怒，说不定会开除我，甚至会对我们直接动手…”

    “你说的也不错…”

    伏地魔咬了咬牙，满脸杀意地继续道：“但是…小家伙…你不能总是站在邓布利多那边…我才是你的主人！”

    “……”

    这话听得耳熟…

    维森竟然下意识地开始思考了起来。

    他好像昨天和格林德沃说过这句话，现在伏地魔竟然也对他说出来了，甚至说得还更过份！

    维森看了一眼伏地魔，忍不住道：“如果可以的话，或许我可以去帮忙探查一下藏有魔法石的地方，毕竟我是个学生，应该不会有人在意，说不定我也可能帮您拿到它…”

    “……”

    伏地魔沉默了一会儿。

    这个黑魔王忽然沙哑着笑了笑，声音阴森地道：“那你就去那间密室看看吧…让我看到你的用处…或者你可以帮我从海格的嘴里套出来怎么解决三头犬…”

    “是。”

    维森认真地点了点头。

    现在，终于要轮到他去密室了吗？

    或者说，他终于可以合情合理地去密室了吗？

    只要向邓布利多打个报告，伏地魔让他去密室探查，估计就能去密室安安稳稳地溜达一圈…

    当然。

    前往密室探索只是一个有点儿奖励的任务。

    相比较起来，更为重要的是让伏地魔能够取得魔法石，这才是最为关键的一环。

    正当维森慢悠悠地思考着，打算回宿舍看看自己的奖励时，一个披着黑色长袍的男人忽然拦住了他。

    西弗勒斯·斯内普。

