一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢春莹的确一直在躲着陆亦轩。

    因为她心好慌，她怕，完全不知道该如何面对陆亦轩。

    她担心两人见面时，陆亦轩会质问孩子的事，担心陆亦轩会错以为，她是故意要用孩子当资本……

    转眼一晃这三年来，她有时真是完全不知道自己是怎么熬过来的。

    她想说，孩子的事，那完全是场贪欢之后的意外。

    她原本是打算这辈子也都不再回国，就这么带着女儿过一辈子，这辈子都不用再跟陆亦轩见面。

    可是……

    思念一个人，那又岂是想摆脱就摆脱得掉。过去这三年时间里，尽管和陆亦轩没有在现实中相见，可是她脑海之中，思维深处，日常生活点滴里，陆亦轩就如同一个可恶魔鬼影子，日日夜夜萦绕在旁，那完全就是

    挥之不去的心魔啊。

    越是想要忘记，偏偏印象日甚一日。

    她不知道自己的这种思念，是否仍然如陆亦轩当初骂她所说，是她那种看上便要得到巨婴症公主病心理使然。

    巨婴症、公主病……

    陆亦轩当初很无情当面揭穿她的臭毛病！

    那也是她自己也意识到的，的确存在的臭毛病！

    那可是她当初用尽一切方式，也极力想要证明给陆亦轩知道，她已经彻底改掉了的臭毛病啊！

    当初只所以那么毅然决然出国，远赴东欧，表面说是想彻底断了跟陆亦轩的关系，实际上那只不过是她想要用实际行动来表达内心决绝的一种方式而矣啊！

    直到突然知道有了身孕，

    直到突然发现，当初那一夜的任性放纵，一个新的生命，已经因此而在身体内孕育成长……

    她慌了！

    她那时候，真的是彻头彻尾地慌成了一团乱麻。

    她当时，下意识地就想要联络陆亦轩，想要告诉陆亦轩这个消息，想要听听陆亦轩的意思，想要听陆亦轩告诉自己，接下来到底该怎么做。

    毕竟那可是她和陆亦轩的生命碰撞结晶，那是陆亦轩在她体内留下的最大生命印迹展现，她就要因此从一个无知小女生，变作一个母亲了啊！

    她那时候压根不知道要如何选择，

    她很想知道陆亦轩会否因此而改变对她的冷漠态度……

    可惜她人在海外，一个与国内相隔万里的东欧小镇，通讯不便，交通不便。

    想要及时联络到陆亦轩，又怎么可能那么地容易。等她鼓足了勇气打回国际长途，辗转想要跟陆亦轩摊牌求策之际，彼时的陆亦轩，却早就不在国内，压根联络不上，而且毕竟只是一个年轻未婚女孩子，这种事情，她是

    压根都不敢跟家人提及分毫，压根不敢和身边同事们提及分毫。

    那时的她，才由开始的惊慌失措，变成后来的绝望无助。

    那时的她，才意识到，这番遭遇，或许就是老天爷对她当初任性放纵选择的最狠辣惩罚。

    怎么办？

    绝望无助之余，她甚至想到了自杀，就此一了百了，就此悄无声息客死异国他乡……

    反正当初那段日子，可以说是她生命之中最无助惶恐，最徘徊无措，同时也是对过往人生回忆警醒最多的一段时光。

    “莹莹，你真的打定主意不和他见个面吗？”谢春莹母亲目光怜惜地看着站在二楼窗口前向外张望的女儿。

    她知道，透过那个方位，其实可以很清楚看到外面正在上演的又一出闹剧，谢家的男人们，这又一次把陆家小子给抬走，准备扔垃圾一样将人给扔出军属大院。

    其实这么些天了，也真是亏了陆家小子执著，即便被谢家男人们一次又一次无礼对待，却也坚持要来点卯一样露个面。

    女儿当年的荒唐事，她这个当妈的如今已经知道得一清二楚。

    在那件事情本身上面，谢家还真是压根就没有任何理由怪责陆家小子。实在是，当年那一切荒唐事背后，那都是女儿的任性妄为招惹下的，完全怪不得别人，甚至想想都让她这个当妈的感觉无地自容，谁敢相信，一个大姑娘家家，就因为喜

    欢上一个人，居然能干出往茶水里放药那样地事。

    女儿从小就被宠坏了，这点整个谢家人都没法否认。

    而且说实在话，陆家小子人家的身份地位，其他不说，那可是京里一大帮老军头兵头们的座上宾，就冲这一点，谢家想要有任何刁难人的小动作，那都是休想。

    现在事情只所以还没闹到很僵，没说是搞到满城风雨地步，那还真是陆家小子给谢家留了脸面。

    人家根本没想要跟谢家闹。

    唉，早知道女儿这么倔，真是犯不上让她爷爷装病危，大过年把孩子从国外哄骗回来，然后还是一家人算着时间点，给女儿和陆家小子制造偶遇机会……

    “妈，我已经订好了机票，小宝这次带回国内也给你们见过了，至于其他事情，你们就别再后面操心了。

    我现在，和小宝在国外生活得很好。

    何必再去破坏别人现在的宁静生活。

    你们这样做，看似为了我好，可是……可是我不想被人看扁了，我不想被人错以为，当初生下小宝都是我的精明算计……”

    “你这孩子，这说的都是些什么话……”谢春莹母亲还待要再开导开导女儿，可是自恻面猛然看到窗前的女儿无声涕泪满面样子，她顿时也是慌了，急忙上前伸手揽住了女儿肩膀，将女儿揽抱在怀，只是轻声安

    抚着，再也不敢说其他什么话刺激女儿了。

    孽缘啊！

    女儿跟陆家小子，这看样子是压根没可能更进一步，注定一生孽缘了啊！

    谢春莹这些天不只一次透过玻璃窗看到院外陆亦轩的身影。

    她又何尝不在想，不顾一切冲下楼，然后扑进那个日思夜想臭男人的怀抱中，到死也不再从他怀中分离片刻。

    可是……

    可是自己是个已经嫁过人的小寡妇啊！

    可是自己已经拿婚姻当儿戏，在法律名义上，已经彻底背叛过那个臭男人了啊！

    更何况，再想到如今陆亦轩在香江，人家可是早就已经和关琳琳那样的绝世大美人出双入对，自己一个人老珠黄的小寡妇，还要奢望什么啊！见不如不见，她不想让自己最后的一点点自尊，在陆亦轩的面前彻底破碎……