    要不然，换个住的地方？

    吴奎这么想着，就开始盘算起来。

    他跟何雨水都是年轻人，倒是好说。

    但是一大爷跟一大妈，还有老太太，都在四合院里住了大半辈子，要让他们挪地方，多少有些不切实际。

    不过，不管怎样，吴奎还是准备给自己跟何雨水安置一个崭新的小窝。

    就跟后世结婚那样，跟老人分开住，毕竟各自有各自的生活。

    吴奎大概算了算自己的存款，买房子倒也轻轻松松。

    尤其是风暴马上就要来临，吴奎给自己准备避风港，应该不算过分。

    不过，他还有其他的事情要做。

    这一次是厂长派了刘助理来请吴奎。

    “出什么事儿了？”吴奎对刘助理的到访略感突然。

    好端端地，厂长找自己有什么事情？

    “这，我也不清楚。吴部长，您还是跟厂长当面洽谈吧！”刘助理毕恭毕敬地请吴奎上了车。

    忘了从什么时候开始，吴奎天天都变成车接车送了。

    因此，他连许大茂到底把他的自行车搞到哪里去，压根就没工夫留意。

    不过，厂长见到吴奎的时候，一开口，就是关于许大茂的。

    “真是个狠人，连自己前妻家都举报了。这种人，连一日夫妻百日恩都不顾，最是危险，不堪大用。”杨厂长连连摇头，从桌子上拿出一叠名单，递给吴奎。

    吴奎一听，略皱眉。

    虽然是许大茂狗急跳墙举报的娄家，但在某种层面，支持娄晓娥离婚的他也有一点点责任。

    他是知道有这段事情的，但完全没当回事。

    没想到，许大茂的确是狠起来连自己都扇的人。

    他为了目的不择手段的样子，让吴奎不免同情起娄晓娥。

    她从头到尾，没做过任何错事，却被许大茂这样一个小人报复，多少有些冤屈。

    “这是什么？”吴奎拿过那叠名单，粗略一看，仍然不解。

    “是这样的，咱们厂里因为你的模范作用，在年前涌现出一批积极分子，所以我准备对他们进行提拔和表彰。”杨厂长哈哈一笑，给吴奎解说道。

    “好事儿啊，这不得大肆宣传表扬？”吴奎听明白了，但又纳闷。

    这么充满正面作用的事儿，杨厂长怎么偷偷摸摸地把自己叫来，跟见不得人似的。

    “不不，这次不比你那次。顶多就是些小组长，待遇提高一点。”杨厂长摆摆手，对吴奎的定位表示异议。

    “那这意义也是不一般呀！”吴奎还是穷追不舍。

    “哎呀，以前怎么没发现你这么烦人呢！我跟你说实话吧，这名单上，没李副厂长的人！我要是宣传出去，不就打草惊蛇了！”杨厂长没好气地横了吴奎一眼，还是耐心地跟他解释。

    这得亏是吴奎，换作旁人，杨厂长早就抽他丫的了。

    吴奎一哽，得，是自己多嘴了。

    “你还真别说，有你这么个引子在，他成天来我这里编排你的不是，我都听出花样了。看他那恨不得咬你一口的着急样子，你可得注意安全啊！”杨厂长像是想到什么乐子似的，跟吴奎透露了一点。

    李副厂长闲的没事就来杨厂长这里，说吴奎在工作上的疏漏，说吴奎品行不端。

    当然，都是李副厂长绞尽脑汁编造的。

    吴奎坐镇采购部以来，这运输队达到了空前的团结。

    甚至过年期间，都有一部分申请换休，也要跑运输。

    可惜，被吴奎否了。

    这听到李副厂长耳朵里，就变成了吴奎高高在上，滥用职权了。

    传到杨厂长这里的时候，他险些没忍住笑喷。

    要说任何一个人滥用职权，杨厂长可能都会考量一下。

    但吴奎绝对不可能。

    单论他给采购部拉来赞助的事情，杨厂长就完全能放心他。

    吴奎心里不仅有工作，更有人文关怀。

    当杨厂长无意间走到焕然一新的采购部时，就听到过去的老部下，对吴奎的一致好评。

    他当初可是知道这些个老油条，谁都不服谁，谁都想要压对方一头。

    正是因为杨厂长看着嫌烦，才决定把这个摊子交给吴奎试一试。

    反正不管好与坏，这运输队都垮不了。

    谁能想到，吴奎来了以后，不光是没垮，那叫一个团结一致，蒸蒸日上。

    打那以后，杨厂长就放开手，任由吴奎施为。

    不过，吴奎反而低调了下去。

    自此，杨厂长跟吴奎走得亲近，不仅仅是因为他跟杨家主有交情，而是因为他对得起模范这个称号。

    得，杨厂长在心里把吴奎好一顿夸，他也听不见。

    吴奎反而因为杨厂长的提醒，生了个主意。

    “那就让他急，来咬我呗！一般那个时候，就该露出马脚了！您说对不对？”吴奎露出意味深长的笑容。

    他才不怕什么李副厂长。

    不过就是扎个轮胎，谁还不会了！

    就算李副厂长真找人来收拾吴奎，谁倒下还未知呢！

    再说，李副厂长都急得要自己亲自到杨厂长跟前编排吴奎，那说明什么？

    说明他无人可用。

    要是多来几个人，三人成虎，也绝对比现在的效果好。

    李副厂长巴巴地跑到杨厂长跟前告吴奎的状，却被杨厂长当成笑话说给吴奎听。

    这不可笑吗？

    这样一个孤立无援，自以为是的人，还需要吴奎亲自下场对付吗？

    只要安静等着，总有他自曝的时候！

    “你是说……”杨厂长也聪明地领会了吴奎的意思，瞪大了眼睛。

    “所以，咱们该怎么样，就怎么样，又不急于这一时！”吴奎仿佛胜券在握的样子，让杨厂长满意地连连点头。

    这是个人才！

    “那行，我继续听他说你的坏话。对了，我这有些个好东西，给你拿点。”杨厂长粗略一设想，心境也因为吴奎的稳重放宽了。

    顺带着，他想到自己手里买了些礼物。

    正好吴奎来了，就给他分一点。

    “什么呀？牡蛎？这玩意儿，是挺稀罕的。真的给我吗？”吴奎好奇地往杨厂长端出来的小盆里看了一眼，嗬，水产品。

    这可是吴奎在市场上都没遇到过的上品食材！

