    “交出化血丹，否则，别怪我对你不客气！！！”

    唐忠使了个眼色，他们并不想跟易阡陌闹翻，那是因为他是此地唯一可以利用的丹师。

    而颜太真显然是不可能站在他们这一边的，所以，唐忠才会出言威胁，而不是第一时间对他出手。

    不过，他说完后，身边的两位金丹期，一左一右，分别将易阡陌拦住，只要唐忠一声令下，便会直接对他出手。

    “你可以试试！”

    易阡陌笑着说道。

    唐忠惊讶的看着他，有些不可思议，远处的唐乾宇立即使了个眼色，唐忠说道：“这是你自己找死，可怨不得我们，杀了他，夺回化血丹！”

    两名金丹期同时挥剑朝易阡陌斩来，他们的实力被压制的很惨，也只能发挥出不到十分之一的威能。

    刚刚转化土系假丹为金丹的易阡陌，一抬手紫宸与青霜二剑，在同一时间出鞘，伴随着“锵锵”两声。

    两名攻过来的金丹期，立即被易阡陌击退，并在同一时间，剑穿透了他的心脏，并将他们枭首。

    “你……你到底是谁！”

    唐忠脸色大变。

    他们此前并没有见过易阡陌出手，自然也不知道易阡陌是何许人也，只是震撼于易阡陌秒杀掉两位金丹期的恐怖实力。

    毕竟，在他们看来，易阡陌即便是丹盟的丹师，他的修为也不会太强。

    别说是他们，就连易阡陌自己都有些惊讶，没想到凝聚出第三枚金丹后，自己的实力竟然会得到这么恐怖的提升！

    此前虽然也能够秒杀同级别的金丹期，但那是在对手猝不及防的情况下，而且对手的实力并没有眼前这两位这么强！

    “我是谁，你不会知道了！”

    易阡陌一抬手，两把飞剑同一时间朝唐忠刺了过去。

    刺耳的破空声，夹杂着恐怖的剑气勃发而出，唐忠在第一时间挥剑迎了过来“锵锵锵”他的剑阻挡着两把飞剑侵袭。

    “砰！”

    但在同一时间，易阡陌身形一闪，来到了他面前，木生火，火生土，土灵力灌注在拳头上，重重落在了唐忠的小腹上。

    唐忠痛的面色扭曲，直接被这一圈击飞出去，伴随着“轰”的一声，唐忠落在大殿内，却触发了大殿内还未破解的禁制，瞬间被搅成了齑粉！

    寂静！

    原本在对付颜太真的黑袍人和唐乾宇，在第一时间停了下来，两人看着易阡陌，满脸的震撼。

    唐忠的实力并不弱，哪怕是在被压制的情况下，也绝对是可以碾压被易阡陌击杀掉的那两位金丹期的。

    可是，易阡陌在瞬间爆发，直接打的唐忠毫无还手之力，此等实力早已经超越了金丹，甚至有一些元婴期的意味。

    “这家伙！”

    颜太真也有些惊讶，她知道易阡陌的实力很强，却也没想到，竟然可以强到这等地步。

    而她一开始拉易阡陌入伙，都觉得两人联手要破唐家的局，也有些惊险，但易阡陌却给了她一个巨大的惊喜。

    唐忠死后，易阡陌立即来到了妹妹身边，但他并没有在第一时间出手，反而是仔细打量起了三人。

    他发现以妹妹为核心，唐兴与唐瑜，完全跟这大殿内的阵法结合在了一起。

    “没用的！”

    黑袍人冷声说道，“献祭一旦开启，便不会结束，你便是……”

    “锵锵锵！”

    易阡陌抬手一招，两把飞剑在同一时间，分别斩向了唐兴和唐瑜，在他看来，哪怕阵法与妹妹合为了一体。

    但如果能够斩杀掉唐兴和唐瑜，便等于破掉了阵法的完整，到时候他便可以借机救出妹妹来！

    可他没想到，飞剑落在两人身上，竟然像是落在了一块金刚石上，不但没有杀掉两人，反而是被震退了回来。

    黑袍人和唐乾宇万万没想到，易阡陌竟会如此果断，直接想要杀掉唐兴和唐瑜来破坏掉阵法！

    眼前这一幕，也让他们松了一口气，尤其是唐乾宇，冷声说道：“没用的，他们已经是阵法的一部分，你破不了这阵法！”

    易阡陌脸色大变，他没想到竟然会是这个结果，如果破不了阵法，那等待妹妹的结局，就是被这阵法吸干。

    “虎毒不食子，你竟然用你女儿和儿子的命来献祭，你跟畜生有什么分别？”

    易阡陌冷声说道。

    “他们虽然是我的儿女，但他们也是唐家人！”

    到了此刻，唐乾宇也不再隐藏，“既是唐家人，那就得为唐门的崛起做出贡献，他们死得其所！”

    说话间，他看都不看易阡陌，扭头对颜太真说道，“道友不是想要他的性命吗？现在正是时候，我们不但不会阻拦道友，甚至可以帮助道友斩杀他！”

    颜太真扫了两人一眼，又看向了易阡陌，微笑道：“条件很好，只不过……我不跟畜生合作！”

    黑袍人与唐乾宇皱起了眉头，尤其是那黑袍人，此刻若是不动用化血丹，肯定是无法唤醒大殿内的雕塑，让那雕塑内的人复苏。

    说完，颜太真看向易阡陌，道：“但凡是阵法，哪怕是外界那种先天阵法，也并不是完美无缺的，你只需要找到阵眼，便可以破阵！”

    易阡陌眼睛一亮，立即开始寻找起了阵眼，并非是他没有想到，而是因为他全部的关注点，都在妹妹身上，这才让他陷入了迷障。

    见到易阡陌开始寻找阵眼，唐乾宇立即朝易阡陌攻了过来，颜太真立即挡住了他，道：“你要去哪？”

    “以你的灵力，最多还能支撑与我们战斗不到半刻，半刻之后，你必死无疑！”唐乾宇说道，“你真的想找死吗？”

    这要是换做寻常人，恐怕还真的被唐乾宇这番话给唬住了，颜太真也很清楚自己的情况，这样斗下去，她真的有可能被击杀在此。

    可就在这时，易阡陌抬手甩出了两个玉盒，道：“接着，再撑一刻，我定可以破阵！”

    黑袍人和唐乾宇脸色一变，第一时间朝颜太真攻了过去，若是颜太真得到丹药恢复过来，那接下来面对苦战的人，将会是他们。

    在两人的夹击之下，颜太真不得不放弃接住玉盒，只能闪身避开，两个玉盒立即落到了黑袍人和唐乾宇手中。

    但也就在同一时间，易阡陌又抛出了两个玉盒，颜太真眼睛一亮，这回她反应极快，立即将玉盒抓在了手里。

    “小畜生，你找死！”

    黑袍人和唐乾宇打开玉盒一看，发现里面空空如也，这不过是两个诱饵而已。

    易阡陌早料到他们会抢夺，所以提前抛出了诱饵，后面的两个玉盒里才有圣灵丹。

