    韩玉初一声冷哼：“不错，这位就是当今长安的皇后娘娘。你们两人拐卖绑架侯府千金也就罢了，今日竟然又狗胆包天，在皇后娘娘的头上动土，我看你们恶贯满盈，是不想活了。”

    两人跪在地上瞠目结舌，被吓得呆若木鸡。半晌方才反应过来，涕泪交加，哀声央求。

    “娘娘饶命，大人饶命，小人绑架夫人都是受人指使，小人冤枉。”

    “受人指使？笑话，我向来大门不出，二门不迈，从来没有得罪过谁，有谁会指使你们绑架我？”常凌曦嗤笑一声驳斥道。

    “我们所言句句是实，绝非胡说八道！“张三信誓旦旦，如数和盘托出：”那日指使我们二人绑架夫人您的，就是与您一起的那位姐妹，我们委实不知道您的身份，否则，就算是给我们十个百个胆子，我们也不敢如此胆大妄为啊！”

    “你说什么？”常凌曦打断两人的话：“你说是谁指使你们？”

    张三好像骤然看到了希望一般：“就是那夜和您一起的那位姑娘。她提前找到我们，同样是给了我们二人一笔银子，商定好了，上元节那日，将会把你骗出府，一同上街游灯。让我们伺机将您绑架了，带离京城，卖得远远的。

    后来，你们人多，我们一直找不到下手的机会，眼看功败垂成。她就寻个借口跟你们吵翻，想与我们商议对策的。结果恰好你尾随着寻了过来，就趁机佯作被我们绑架，将你引诱过去。后来的事情你全都知道了。”

    “常凌烟！“凌曦震惊过后，火冒三丈，恨恨地道：”竟然这样心狠手辣！怪不得她回了侯府以后，爹爹问她我的去向，她竟然隐瞒了下来。我就这样碍了她的眼吗？”

    与凌曦同样震惊的，还有月华，她同样有些难以置信：“怎么会？你从来未曾招惹过她，她犯不着这样歹毒，想要除掉你。”

    “若非是源于嫉恨，便是因为凌曦碍了她什么计划，除此无他。”韩玉初沉吟片刻猜度道。

    “我知道为什么！”常凌曦恍然，斩钉截铁地道。

    “为什么？”

    “她一直以来心心念念的无非就是想要进宫！那日父亲从宫里回来，将太皇太后免了她进宫的事情告诉她以后，她恼羞成怒，哭闹了半晌，看我的眼神就跟宿世仇家一般，恨不能将我生吞活剥了。

    恰好你托父亲给我带了许多赏赐，她就一直骂骂咧咧，说肯定是我背后讨好你，夺了她进宫的路，想取而代之。她那几日一直针对我，指桑骂槐，没完没了。所以，她才会处心积虑地要除掉我。”

    “这常凌烟简直就是鬼迷了心窍！”月华忿忿不平地摇摇头：“为了进宫，姐妹们对于她而言，要么是绊脚石，要么是登天梯。”

    感慨两句，月华冷不丁地缓过味来，质问张三：“适才你说指使你放蛇的那人识得你，而且说话细声细气，好像女人一般？”

    张三忙不迭点头。

    “那人多大年岁？”

    “年岁看起来不算小，大概有三十左右。”

    “是不是面皮光滑，没有胡须？”

    “对对，就是，当时觉得怪异，您一提醒想起来了，那腔调做派，就跟个太监似的。”

    “原来又是常凌烟！”月华愤慨道：“她这是想要赶尽杀绝么？”

    “呵呵，为了进宫众叛亲离，我倒是看看，有朝一日，她罪有应得的时候，有谁还会怜悯她？”

    韩玉初上前，指指地上的两个泼皮：“我将他们二人送到官府，交由京兆尹审讯吧？”

    两人一听，面色大变，磕头如啄米：“娘娘，娘娘，您答应要放过我们的，我们可全都交代清楚了。”

    月华一声冷哼：“为了一点银两，你们二人竟然就为虎作伥，什么样的恶事都做，想来平素也是罪行累累。纵然我愿意饶恕了你们，京中百姓也不会愿意留着你们二人继续作恶。我便做一次不守信用的恶人，为民除害，这银两就留着给你们二人收尸吧。”

    月华一声令下，初九寻了一根绳子，将两人五花大绑地捆了，交由韩玉初的人，押解去了官府。

    第三天，邵子卿听闻了此事，立即出城到枫林里看望月华。

    整个竹屋四周已经全都用艾蒿熏了一遍，褚慕白与初九也严密地检查过了，邵子卿仍旧不放心，亲手配置了驱赶蛇虫的药粉，在竹屋四周以及月华经常活动的地方洒了，并且将一个香囊送给月华，说是可驱百毒。

    月华也不客气，昨日的事情委实是吓到她了，将香囊挂在身上，如获至宝。

    正是午饭的时候，香沉用嫩仔姜炖了一只鸡给月华补身子。邵子卿不约而至，初九立即添了碗筷，并且拿出一坛桑落酒，与邵子卿两人且斟且饮，将昨日事情经过娓娓道来。

    邵子卿并不动筷子，只是空腹饮酒。月华盛了一碗鸡汤给他，他蹙眉摆摆手：“好辛呛的味道，岂不坏了美酒韵味？”

    鸡汤里加了仔姜，味道比较浓郁，想来邵子卿不太喜欢。香沉便起身，用嫰葱炒了几个金灿灿的鸡蛋端上来。

    两人已经酒意微醺，自顾推杯换盏，什么也吃不下了。

    月华心里有事，又担心邵子卿空腹饮酒坏了肠胃，婉言相劝，两人方才依言放下手中酒杯，草草吃了两口饭食，就将桌子收拾了。

    屋子里只剩下月华与邵子卿两人，依旧酒香缭绕。

    月华这才有机会，迫不及待地问起张三李彪二人的案子审理得怎样了。邵子卿顾左右而言他，一直避而不谈。

    他愈是这样含糊其辞，月华愈是觉得奇怪，再三追问，邵子卿方才委婉道：“那两个歹人罪有应得，已经得到惩处了。”

    这并非是月华最为关心的地方：“难道案子没有好生审理吗？常凌烟呢？继续逍遥法外？”

    邵子卿犹豫片刻道：“这件事情毕竟关乎皇家颜面，京兆尹审问得知情由以后，不敢擅自做主，直接上报给了皇上，是皇上下旨，斩了张三与李彪。”

    这样的结局，月华很意外，可是又觉得是在情理之中，黯然笑笑：“也就是说，就这样不了了之了是吗？”

    邵子卿默然片刻：“你也不要过于放在心上，善恶终有报，大抵只是时机未到。”

    月华强作淡然，心里却是风起云涌，被扎得生疼。　

    曾经，陌孤寒也这样不分情由地偏袒过自己，如今，旧人换新人，他手心里的，已经换做了常凌烟。无论她做下什么错事，在陌孤寒的眼里，都是对的。

    他身为一代帝王，竟然罔顾法纪，粉饰黑白，为常凌烟掩埋罪行。

    尤其，这件事情的受害者，还是她褚月华。若非发现及时，又有初九保护，自己现在已经死于非命，他是否还是仍旧这样轻描淡写地不了了之？

    她心里最后一丝希望湮灭，手忍不住有些轻颤，指甲深深地陷入手心里，指节都有些泛白。

    对面的邵子卿看她神色凄苦，已经了然，向着她缓缓伸出手，将她的拳头握在手心里，一根一根掰开，几个月牙形状的掐痕深深地印在白皙的掌心里。

    “何苦？”邵子卿一声悠悠轻叹，混合着淡淡酒香。

    月华低垂下头，遮掩自己逐渐朦胧的泪眼。

    “你还是放不下他是吗？”

    月华紧咬着下唇，默然不语。

    邵子卿轻轻地板正她的肩，蹙紧眉头，用无比认真的眸子盯紧了她：“月华，难道你打算果真就这样一辈子孤苦无依地守在这里，心里装着他蹉跎岁月？”

    月华瑟缩了一下肩膀：“这是我自己选择的路，没有什么好埋怨的。”

    “可你这条路却是被逼的！被他们逼迫得走投无路，才不得不为之。”

    邵子卿的眉峰拧成一个疙瘩，眸子里的灼热毫不掩饰地倾洒在月华的脸上，双手暗暗发力，握得她有些疼。

    酒气愈加地浓郁了。

    月华凄然一笑：“月华充其量也不过只是一株乡野杂草，没有与命运抗争的本事，但是有安之若素的淡然。我无力改变自己的命运，也只能逆来顺受。

    我不喜欢皇宫，但是我可以让自己爱上皇上，爱屋及乌，安然享受那一方繁华；我如今被厌弃，但是我很享受这种难得的心灵安宁，不用尔虞我诈，勾心斗角，箪食瓢饮，悠然自得，也是一份难得。”

    “你骗人！”邵子卿毫不留情地揭穿她的伪装：“你真的能够放下以往，做到无欲无求无争无妄吗？那你为什么总是郁郁寡欢？总是对他念念不忘？”

    “有些人可以放下，但是不一定非要忘记。”　

    “可是你根本忘不了！”

    月华挣脱开他的手，将眸中的点点星光硬生生逼回眼眶：“邵大人难道忘记了月华的身份？”

    “你褚月华绝非是甘于命运安排的人!这样的生活也绝非是你想要的。褚月华，你可以骗得了别人，骗得了你自己，你都骗不了我邵子卿！”

    邵子卿站在月华的身后，一字一句咄咄逼人地劝道：“走吧，月华，天涯海角，看大漠孤烟，黄河落日，烟雨江南，哪里都可以，就是不要窝守在此，将自己束缚在茧里，如果你不想奋力突破，就永远不能蜕变成蝶。”

