    “奇怪啊，这都到了上班时间了，怎么还没来？”

    站在门口的孙良文低声的自言自语，因为平时王慧玲都是准时上班，从来没有迟到过，但今天肯定要迟到了。

    过了交接班的时间半小时之后，药房的另外一个药剂师终于忍不住了，走到门口说道：“孙良文，到底怎么回事，王慧玲还不来上班吗，我昨晚值夜班累死了，等到要回去睡觉了……”

    “这个，你别急，我去问问院长……”

    孙良文也感觉有点不对劲了，从来不迟到的王慧玲，今天不但是迟到了，而且迟到的时间有点多。

    “副院长，王慧玲请假了吗？”

    孙良文小跑着跑到曹为先的办公室问道。

    曹为先刚刚在办公桌上趴下睡着，就被孙良文给喊醒了。

    昨晚曹为先整夜没睡觉，到了早上不睡还还好，这刚刚睡着再被喊醒，简直头痛欲裂的感觉。

    “没请假啊，怎么了？”

    “王慧玲今天没来啊，不知道怎么了？”孙良文抓着脑壳说道。

    这时曹为先想起了张铁柱说过的那些话，这次的医疗事故很可能是药品方面的问题，难道和王慧玲有关？

    “快快快，马上去叫张院长……”

    曹为先着急起来，头发乱糟糟的就跑了出来，快速的朝着楼上跑去。

    此时张铁柱还在睡觉，周雅丽已经回到了他的房间，把买来的早餐放在一边，坐在一边安安静静的等他醒过来。

    “咚咚咚……”

    忽然外面传来了大力的拍门的声音。

    张铁柱急忙张开了眼睛，看着坐在自己面前的周雅丽，他有点奇怪。“你，你在这里做什么？”

    “没啊，给你送早餐来的，我就刚刚过来……”周雅丽的脸蛋通红，连忙掩饰。

    “嘭嘭嘭……”这时外面再次响起敲门的声音。

    “张院长，有重要的事情，张院长……”曹为先急的在外面大喊了起来。

    听到是这个老家伙的声音，张铁柱很无奈，只好让周雅丽去打开了门。

    张铁柱坐起来吃周雅丽买来的水饺，曹为先直接就闯了进来。

    “张，张院长，王慧玲今天旷工，她，她没来上班……”曹为先紧张的说话都结巴了，头上都冒着汗珠子，因为这次的医疗事故和他有关，必须找到证据证明自己的清白。

    “她没来上班？”张铁柱疑惑了。

    昨晚那个东岛人给了王慧玲一包药，她没来上班，那肯定是不能在药房做手脚了。

    她不动手的话，那些混蛋不会放过她的，看来王慧玲有危险啊。

    张铁柱站了起来，又吃了两口水饺，就匆匆忙忙的朝外面跑去。

    “孙良文，你和我一起去看看……”

    “好，好的……”

    孙良文现在非常听张铁柱的话，这个家伙连忙脫了保安服，但是想了想，又把电棍给带上了，如果再遇到那两条狗，有电棍就不会担心被咬了。

    “铁柱，我开车送你过去……”这时周雅丽跑了出来。

    “不用，我们坐摩托车过去……”

    张铁柱果断的拒绝了，如果让周雅丽送过去，到时候自己还得保护这个女人，所以不如喊一辆摩托车。

    在卫生院门口停着两辆二轮摩托，张铁柱招了招手，把两辆摩托车一起喊了过来，然后和孙良文一人坐一辆摩托，快速的朝着王家湾子前进。

    坐在摩托车上风迎面吹过来，掠动张铁柱半长的黑发，发丝不停的朝着脑袋后面飘动着。

    张铁柱虽然是山里的医生，但却有点点帅气，皮肤是那种健康的小麦色，眼睛乌黑炯炯有神。

    这一次是喊的二轮摩托车，所以张铁柱他们直接到了王家湾里面才下车。

    “喂，你们是从哪里来的？”

    见到陌生人进村，村里的两个老人警惕的问道。

    孙良文马上说道：“老人家你们放心，我们是王慧玲的同事，她今天没有上班，所以过来看看她怎么了。”

    “王慧玲吗？她今天早上跳河，被救起来了，刚刚送去了村里的诊所。”

    “什么？”

    听到这老人说的话，张铁柱立刻惊讶的停了下来。

    “老人家，马上带我们过去看看……”

    “好，跟我来吧……”

    老头看到张铁柱他们也不像是坏人，马上带着他朝村里的诊所跑去。

    这时在诊所门口，果然有些人正在围观。

    在诊所里面，一个女医生正在满头大汗的抢救已经没有心跳的王慧玲。

    她做心肺复苏的动作很专业，但最终还是没有效果了。

    “唉，慧玲，她，她去世了……”女医生无奈的摇了摇头，满头大汗的坐在了一边。

    这时围观的人一个个的摇头不已，为王慧玲这么年轻就去世了而叹息不已。

    “唉，可怜啊，听说她父母失踪了，可能是太急了，才跳了河……”

    “是啊，是个孝顺的姑娘……”

    这时候张铁柱跑了过来，听到这些人的议论，他直接推开门口的几个人，快速的冲了进去。

    张铁柱来不及解释，立刻关上了门，然后一把扯开王慧玲的衣裳。

    “喂，你是谁，你干什么啊……”那个女医生被张铁柱的鲁莽动作给吓到了，这人从来没见过，竟然跑进来就脱死者的衣服，这也太过分了。

    “别喊，马上过来帮忙，现在只有我能救她……”

    张铁柱伸手按在她的心脏部位感受了一下，好像还有微微的热气，应该是心跳停止不久，这是最后救她命的机会。

    女医生看了看张铁柱，感觉他不像是在占便宜，再说就算是最坏的流忙，也不可能在这种时候占一个死者的便宜。

    “你也是医生？”女医生陶桂兰疑惑的问道。

    “先别问这些了，你马上继续给她按压做心肺复苏，我给她针灸刺激心肺……”张铁柱来不及解释，直接就吩咐陶桂兰做事了。

    陶桂兰也不再说什么了，既然自己无能为力，而这个人还想努力一把，那自己作为医生必须全力的配合，只要能把人救活了，就算是做一次助手又何妨。

    陶桂兰虽然已经很累了，但还是按照张铁柱的要求，继续给死过去的王慧玲做心肺复苏。

    这时张铁柱已经拿出了银针，快速的在王慧玲的心肺部位扎进去三支银针，一支银针扎到了中间位置刺激心脏，另外两针分别扎进了左右两边的肺部。

