    苏羽豪顿时有了不好的预感，心头有些诧异。

    这四人的关系，看着怎么这么奇怪。

    陈立闵被打了，他跟孔明熙关系好，自然是孔明熙来扶他，但是这江勇文这次怎么是走在三人前头的，颇有几分带头大哥的感觉。

    这就有些奇怪了，这四大家族，从来都是谁都不服谁的，如今突然意见统一，免不得让人生疑。

    “这四大家族今天感觉好奇怪了，怎么江勇文站了首位？”

    “对啊，你不说我还没发现，这四个家伙，平日里走路都要求一致，谁也不能快半步，今天这是怎么了？“

    人群中议论纷纷，皆是起于四大家族的四位家主。

    今天真正的主角来了，无数双眼睛，都汇聚在这四人身上。

    苏羽豪再次露出了笑脸，这四大家族一来，大局已定，这林阳跟苏羽柔不过是砧板之肉，可以随意蹂躏了。

    “诸位这是什么意思？什么叫说清楚？”苏羽豪问道。

    陈立闵挥了挥手，说道：“你们省城苏家的高枝我们攀不起，所以是来终止合作的。”

    一石激起千层重浪！

    陈立闵的话，顿时让整个现场不淡定了。

    苏羽豪脸上的表情更是疑惑，这群家伙疯了不是？

    自己在四大家族身上可没少下功夫，为了他可以成功进入彬海市，在合同的利润上，　他做了很大的让步。

    这四个家伙一来，竟然是就否定了自己所有的努力，没人会跟钱过不去，这一身铜臭的四大家族，也应该如此才是。

    这会，苏羽豪也想不明白了。

    江勇文中立，甚至是有些站在苏氏这边的，这个苏羽豪知道，可到时候，如果三家都同意跟自己合作，他区区一个江勇文，能挡得住三家的压力？

    苏羽豪的如意算盘打的是不错，可是他没有想到，这三家会突然反水，在关键时候捅他一刀！

    “诸位这是什么意思？”苏羽豪问道。

    “苏家惹上了什么人，还不自知，非得拉着我们一起陪葬吗？您这艘船是大，可毕竟比不了茫茫大海，所以我们四大家族，自然要另谋出路。”宋秋山说道。

    船？大海？

    苏羽豪愣住了？

    谁敢这么比喻？

    偌大的省城苏家，竟然只是一艘大船，而所谓的什么势力，竟然是大海？

    “你们四个人疯了不是？跟我在这装什么装？彬海有什么势力，是能与我省城苏家比的，就是你们四个绑在一起，也不过是我苏家参天大树下的一缕根须，你们算什么！”苏羽豪眼中闪烁着疯狂。

    他不甘心，不甘愿被人这么说。

    他从小就是长在云层里的天之骄子，怎么会愿意被人踩在脚底！

    许弯弯的脸色一变，这苏羽豪也太蠢了，四大家族有是盘踞一方的诸侯，你这么说话，回头谁还愿意给你合作，这等于就是彻底撕破脸了！

    一个被宠坏的孩子的破坏力，远远大于十个精英的拯救力！

    毫无疑问，苏羽豪充当了这个被宠坏孩子的角色，而区区一个许弯弯，根本无法为其扭转局势。

    果然，苏羽豪这话一出，顿时场面上的人脸色都有些难看。

    林阳更是笑了。

    有时候，你真的什么都不用做，等着你的敌人自己作死就好了。

    这一刻，四大家族的人脸上色有些难看，这苏羽豪也太嚣张了，根本不把人当一回事。

    他们苏家在省城作威作福就罢了，可这里是彬海，强龙还不压地头蛇呢，就凭他区区一个二十岁出头的毛头小子？

    这一会，他这一句话，也是彻底点燃了四大家族的怒火，下方集团首脑们，一个个也是伺机而动，暗流汹涌。

    顷刻间，原先这苏羽豪大优势开局，顿时急转直下，所有人都对其产生了抵触感。

    恰逢其时，林阳开口了。

    “苏少爷好大的脾气，这是要跟整个彬海为敌吗？”林阳笑着，在一旁煽风点火。

    “嗯？”苏羽豪冷冷的扫了林阳一眼。

    “还不够明白吗？偌大的彬海市，竟然容不下苏少，啧啧，好大的威风，我们这些小门小户的，真是攀不起你苏家的高枝。”林阳摇头，一脸无奈。

    人群中开始骚动，窃窃私语声，渐渐汇聚成洪流，一道大过一道，无一不是在议论苏羽豪。

    只是碍于省城苏家的淫威，没有彻底爆发出来罢了。

    “没错，这位小兄弟说的对，你苏家的面子也太大了，难不成要拉上我们整个彬海为你苏家铺路不成吗？”宋秋山趁机补刀，落井下石。

    “苏少爷，您还是请回吧，彬海不欢迎你。”陈立闵也结结巴巴的开口，只是他的门牙被打掉了一直，还没来得及镶上，说话就有些漏风。

    整个人就十分的喜感。

    不过此刻没有人敢笑陈立闵，他们都有一个共同的敌人，那就是苏羽豪，现在的苏羽豪一句话，显然是犯了众怒了。

    “诸位，请先听我一言，我们家少爷是年轻气盛了一些，但觉得不是此意，还请诸位给我们一个机会。”许弯弯赶忙站出来救场。

    苏羽豪气氛不已，眼前这群家伙，说到底不过是一群小蚂蚁，现在竟然跳起来，想要往他的头顶上跳了，简直不知死活。

    他额头青筋暴跳，眸光中尽是冷意，俨然就是一头伺机而动的饿狼。

    在座的人都是老油条，这会都知道已经得罪了苏羽豪，继续下去，怕是都不会有好结果。

    所以，他们干脆全部露出了凶光，就仿佛群狼看到了一块新鲜的血肉，就等一声令下，瞬间就会将其分食。

    许弯弯的话倒是悦耳的多，可惜现在，台下众多的大佬已经不买账了，只不过，所有人都在等一个人能站出来。

    就在这时，江勇文上前一步，目光冷冽，尤其是在看向苏羽豪的时候，目光中竟然包含着一丝戏谑。

    “苏羽豪，我现在以四大家族的名义，让你滚出彬海，老子不想再见到你。”江勇文淡淡的说道。

    林阳笑了。

    四座皆惊，所有人心中一凛，瞠目结舌，做梦也没想到，这江勇文这么有胆量！

