    第906章从现在开始

    他想要像当初那样，把含笑骂醒。

    告诉她别再上那些有钱人的当了。

    一个江煜难道还不够么。

    当初你为他流的眼泪还不够么。

    怎么能这么傻。

    可是对上那双眼睛，看到她眼里的认真与喜悦不是作假，大概是真的很喜欢那个男人。

    这些话他说不出口了。

    他别开眼，极快地抹去了快要落下的眼泪，再开口的时候嘴唇都在发颤，“季含笑，你别后悔了，要是以后再被人欺负，别来找我。”

    说到后面，已经哽咽不成声。

    含笑突然就站起来走到了他面前，想了想，拍拍他的肩膀，递了纸巾过去。

    杨简没接，而是把人抱住，眼泪落在了女孩深蓝色的卫衣上。

    声音颤抖，“季含笑……”

    “啊？”含笑应了声，摸了摸他的后脑勺，杨简坐着，她站着，这个高度刚刚好。

    只是短暂地几秒，杨简很快就把人松开，除了泛红的眼睛，看不出丝毫落泪的痕迹，“你真的相信我能把这部戏导好么？”

    含笑点点头，“相信啊。”

    杨简抬头，问她，“为什么。”

    含笑皱眉，大认真思考了一会，然后花一般地绽放出笑容来，“啊，大概是因为你是杨简吧。”

    她勾唇，眨眨眼。

    杨简想起了和她初见时候的模样。

    女孩穿着简单的白色长裙，头发披散着，只一个背影，身边人都猜测这是个温柔优雅的学姐，只有他说，这是个娇软灵动的学妹。

    后来证明，是他对了。

    偏偏这样的一个人，陷入爱情时犯傻的模样，让人恨得牙痒痒。

    他并不是一个喜欢多管闲事的人，可却守在她身边，不厌其烦地告诉她那是个渣男，爱情美好，可是人不好。

    她每次都是乖乖巧巧的应下，然后转头又被那个渣男伤得伤痕累累。

    然后他会生气地说以后不管她了。

    可是第二天依旧还是会陪在她身边。

    后来，她终于不爱那个男人了。

    他本来以为……

    “既然你让我做，那我就去做。”

    杨简语气坚定，退了以前故作的尖细。

    不知道什么时候身上打扮多为简约，没了花衬衫，整个人看起来清秀俊逸。

    含笑又窝回了沙发上，这次没玩游戏，而是捧着自己的小脸看这杨简，微微笑了笑，“杨简，你总有自己的生活，就从现在开始，好不好？”

    杨简本来想说好。

    可是看着女孩笑靥如花的模样，就忍不住和她作对，故意恶狠狠地说一句，“你想得美，我这辈子都跟定你了，等什么时候从你身上榨出几栋海景别墅再说。”

    含笑揉了揉鼻子，配合他，“你这么凶，不会当导演的时候也骂我吧，我后悔了，不然你还是给我当经纪人吧。”

    杨简这才舒服了点，坐回位置上，“你后悔也没用，拍戏的时候我可不会手下留情。”

    含笑瞪圆眼睛，“你还想打我。”

    杨简一愣，摸摸鼻子，“咳，是嘴下留情。”

    含笑又往后缩了缩，震惊又害怕，“杨简，原来你还咬人啊。”

    (本章完)

