    ……

    “帝子安，守哲家主，这边请。”

    一位德高望重的蛊长老——讫，作为代表之一，态度恭敬地迎接着帝子安等人。

    长老讫是一名敦厚和思想开明的蛊长老，同时也是圣女黛的忠实拥趸。三十多年前，他还曾经以“蛊师打工团队”的监护人身份，前往过陇左郡和王氏，在那里待过一段时间。

    他与王守哲也有过接触和交流，对于彼此的理念都比较认同，在王氏对南疆的开拓中，也给予了较大的帮助。

    “多谢长老讫。”

    略做寒暄几句后，帝子安一众就被引导到了观礼台的正中间，在贵宾席的主宾位上落座。

    帝子安的亲卫们，则是在后方散开拱卫，一副严阵以待时刻准备的模样。

    他的亲卫虽然仅有数十人，却都不是简单人物，其中有五个是德顺亲王一脉中优秀而年轻的族人，他们都是有着天人境实力的天骄，年龄最大不超过一百八十岁。

    这部分人，就是德顺一脉需要重点培养的对象，未来都可以成为帝子安的左膀右臂。

    其余，也有来自支持帝子安的世家中的子弟，例如公冶氏、王氏、陈氏，上官氏等以及其他家族的年轻天骄，像什么陈牧英，王安南，上官云虹等“年轻天骄”，都在这行列之中。

    剩下的，就是来自皇室其他各脉，以及军武世家的年轻天骄了，他们在军武世家年轻一代的排名中，也都算是佼佼者，名声响亮。

    因此，亲卫的总人数虽然不过数十人，但是个个都是杰出的年轻天骄。其中有不少年龄较大的，已经达到了天人境后期，未来前途不可限量。

    除此之外，还有归龙城著名的几个年轻的大天骄赫然在列，分别是归龙上官氏的上官云阙，吴氏的吴志行，以及公冶氏的公冶正平。

    其中公冶正平年龄最大，已经快一百八了，修为也已经突破到了紫府境。

    还有那吴志行，他虽然过继到了德馨一脉中的福郡王名下当继子，但他大部分时间都宅在家里修炼，向来不参与乱七八糟的事儿，与康郡王也不熟，帝子安觉得他人品和实力都不错，还是将他捞在了自己身边悉心培养。

    如今帝子安还未登基，能作为亲卫随着他出征，未来前途之广阔，自不必多提。各家各户都恨不得将优秀子弟，全然塞给帝子安呢。

    也正是如此，这一支亲卫队伍可不简单，综合战斗力相当惊人。哪怕放到神武皇朝时期，也算是一支精锐队伍了。

    不过。

    这还不是亲卫队中最厉害的，其中有两个完全笼罩在战甲之中的玄武修士，才是亲卫队中的核心人物。他们身材魁梧，气质肃穆，一看就不是好惹的主，也从不与其他亲卫交流，连住宿都是单独的营帐。

    所有天骄亲卫们都是在暗中纷纷猜测，这应当是两个神通境护卫。

    而且其中一个多半是德顺亲王。自家帝子安出来打仗，他略做乔装，随身护卫着以防止意外发生，也是合情合理之事。

    另外一个身份就不明朗了，极有可能是陛下暗中培养的顶尖高手，安插在帝子安身边做护卫。

    毕竟，帝子安身份太尊贵了，对大乾也极为重要，不容有丝毫闪失，深入敌营，岂能没有点周全的安保工作？

    只是所有人都不知道，更猜不到，这个不知名的神秘高手，竟然会是隆昌大帝。

    而且，他此刻心中还满是怨念，盯着王守哲的后脑勺心里不停碎碎念。

    这护卫装得可真够憋屈的，王守哲那小子大大咧咧在他面前坐着。他堂堂大帝，却要身板挺得笔直，在他后面装雕像。

    哼哼~~等回家后，再想办法给他穿穿小鞋，把不平衡心态找补回来。

    帝子安一众的到来，自然是引起了蛮蛊族众人的猜疑不定，心中或有敌视，或有好奇。

    就在众人内心纷纷扰扰间。

    一声大喝蓦然响起。

    “圣女黛驾到，准圣女静驾到。”

    众人凝神看去，只见在一群青春靓丽的女孩们恭敬地簇拥下，圣女黛正从竹楼的方向缓步走来。

    她依旧穿着那身绣满神秘符号的玄色蛊师裙，头上戴着华丽的金饰，从裸露在外的脖颈和小臂上，还可以看到诡秘繁复的刺青图案。

    尽管她的神色看上去有些疲惫，但依旧无损其威仪，整体气质高贵而神秘，带着股久居上位者才有的从容。

    在她身后，还跟着一个同样身穿玄色蛊师裙的女子。

    比起圣女黛，她的打扮就要低调多了，身上没有纹神秘的刺青，头上也没有戴华丽的金饰，但一身的气质，却同样从容而淡定，让人不敢小觑。

    这女子，自然是蛮蛊族下一任圣女的继承者，也是这一次祭典仪式的主角——王珞静。

    见到两人，嘈杂的人群一下子安静了下来。

    那些蛮蛊族的长老们立刻起身迎了上去。

    别看他们私底下掐得起劲，但在圣女黛面前，却始终保持着恭敬地态度，不敢随意造次。

    帝子安和王守哲等人，自然也是起身朝圣女黛相互致意，寒暄了几句。

    圣女黛也顺便安抚了一下大家的情绪，表示他们是自己请来的客人。

    认真说起来，这还是双方第一次见面，但却是神交已久，在很多事情上都已经达成了默契和共识。

    此刻，圣女黛面上不动声色，心下却也是波澜起伏，远没有外表上那么平静。

    她虽然早就已经知道了王守哲的计划，但看着帝子安身后，那两位散发着强大气息，让她体内的天蚕都忌惮不已，频频向她示警的强者，还是忍不住暗暗心惊。

    即便她传承没有失败一半，将来晋升为蛊圣，也不过就是相当于大乾那边的神通境而已。可帝子安出行，身边居然就有两个神通境的强者随身护卫。

    哪怕这其中有着一些特殊原因，也已经足以证明大乾的强大。圣蛊族跟他们相比，实在是太弱了，太弱了~~

    圣蛊族想要跟大乾抗衡，几乎没有可能，除非，除非能寻回真正的传承秘典，或者寻找到能让天蚕安全蜕变为十一阶天皇蝶的方法……

    罢了~想这些做什么。真要是这么容易，历代蛊圣们早就想出办法了。何况，时至今日，她早已没有了别的选择，想这些，也不过是徒增烦恼而已。

    在心下暗叹了一口气，圣女黛的目光再次从王守哲脸上划过，忍不住再次感慨。

    这些大乾人果然各个都长得出挑，尤其是王守哲，长得是真俊啊~难怪把那些个女娃娃们迷得五迷三道的。相比之下，自己寨子里的男娃娃们就太不争气了。

    思忖间，吉时也到了。

    圣女黛挥了挥手，鼓乐声便再次响了起来，年轻的少男少女们也齐齐跳起了取悦先祖的舞蹈。整个寨子里的气氛，顿时又欢快了起来。

    圣女黛则是在这欢快的氛围之中，带着王珞静踏上了祭台。

    王守哲等人在旁边看着，都觉得很是新奇。

    跟事先想象的不同，蛮蛊族祭祀先祖的仪式出乎预料的简单，没有长长的悼词，也没有冗长的歌功颂德，圣女黛只是在恭敬地祭拜了一番后，便将自己要将圣女之位传给王珞静的事情说了一遍。

    她的神色庄重认真，语调却是轻松的，就仿佛是在向先祖汇报一件喜事一般，告诉他们圣蛊族后继有人了。

    就连祭台上摆放的祭品，都只是新鲜的水果，以及刚刚狩猎来，还带着血的新鲜凶兽尸体。

    见王守哲他们好奇，有去过王氏的蛊长老在旁边给两人传音解释：“在我们圣蛊族的古老传说中，认为先祖死后并不会彻底消散，而是会化为无数蛊灵融入天地之间。我们圣蛊族能够驾驭蛊虫，也便是靠着祖先的遗泽。”

    “这些祭祀用的新鲜水果和凶兽尸体，之后就会放到野外，让野生的虫豸，以及我们驯养的蛊虫啃噬。”

    说话间，圣女黛就已经结束了祭祀仪式。

    从这一刻开始，王珞静便算是获得了先祖的承认，从“准圣女静”正式成为了“圣女静”。

    当然，这还不是圣女继承仪式的结束。

    接下来，还有更重要的一步，那便是交付《蛊圣真法》全本，以及让圣蛊“天蚕”认王珞静为主。

    只有完成了这一步，王珞静才算是彻底成为了蛮蛊族的圣女。

    从此以后，她的地位再无人可以撼动。

    当下，圣女黛便让阿雅嬷嬷取来了早已准备好的坛子。

    那是一个陶制的罐子，也不知道用了多久了，已经被盘得黝黑发亮，看起来很是古朴。

    在所有人屏息凝神的注目下，前圣女黛先是召唤出了那条白白胖胖的天蚕，随后伸出纤长的手指，用特制的一根粗针在五根手指的指尖分别戳了一下。

    五滴猩红发黑的鲜血顿时被滴入了陶罐之中。

    这五滴血一离体，前圣女黛的脸色顿时变得苍白无比，身体也跟着晃了晃，显然是消耗巨大。阿雅嬷嬷看得是心疼不已，连忙上前扶住了她。

    前圣女黛这才缓了口气，用古老的圣蛊族语言念起了咒。

    咒语声一起，原本懒洋洋的天蚕宝宝顿时像是闻到了什么诱人的味道一样，一下子清醒了过来，而后循着味道爬进了陶罐之中，将那五滴血液舔舐了个干净。

    片刻后，它就开始吐丝结茧，很快就化为了一个淡金色的光茧。

    前圣女黛念的是解除契约的咒语。

    随着光茧的成型，她和天蚕之间的契约联系也越来越淡，直至最后彻底断裂。前圣女黛的脸色愈发难看，整个人都仿佛被一下吸干了精气神一般，看着苍老了许多。

    陶罐里，天蚕吞噬了前圣女黛五滴精血后化成的光茧却散发出了强盛的气息。

    作为圣蛊族的传承圣蛊，这条天蚕已经经过了好几代蛊圣的蕴养，实力比之一般的九阶蛊虫还要强出不少。

    此刻，化为茧后，它的力量没了约束，顿时完全绽放了出来。强大而恐怖的威压笼罩了整个祭台，带着仿佛来自远古蛮荒的凶戾之气。

    祭台下的圣蛊族人情不自禁露出了敬畏之色。

    “静，你过来。”

    前圣女黛疲惫地朝王珞静招了招手。

    “是。”

    王珞静安静地走了过来。

    “按照我之前教你的，滴血，念咒，完成契约。”前圣女黛嘱咐道，“小心一点，你最多只有两次契约机会。咒语千万不能念错，一个音调都不能错。”

    她倒不担心天蚕会不认可王珞静，就担心她不熟悉圣蛊族的古语，会念错咒。

    “您放心。”

    王珞静表演严肃，从前圣女黛手里结果那根粗针，便准备开始契约天蚕。

    见得这一幕，王珞静的支持者们纷纷露出了喜色。

    静终于要成为圣女了~~有她在，未来圣蛊族的日子肯定能越过越好，不用再害怕和大乾打仗了。

    便是连心中碎碎念不断的隆昌大帝，此刻都忍不住暗自感慨了一句。

    王守哲那厮终究还是有几分本事的。谁能想到，那小子竟然一声不吭的，早早就将南疆兵不血刃地攻陷了下来？

    嗯~~这还多亏了朕对他的悉心教导，教他在下棋之时，告诉他不能着眼于眼前的一城一地，要把目光放得长远，谋划大局。

    这不，守哲果然学得很快。

    孺子可教，朕深感欣慰。

    可正在此时。

    却听得祭台下传来一声大喝：“等等！我反对将圣蛊大人传承给王珞静！”

    众人齐齐一惊，却见开口的竟是脸色阴沉如墨，眼眸中闪着阴冷之色的长老嘎。

    见众人朝他看来，嘎负手而立，不动如山，显然是早就有准备，就等着这一刻发难呢~

    “嘎，你疯了不成？”长老婵怒不可遏地喝骂道，“准圣女静继任圣女，是我们圣蛊族全体长老共同决议，且已经祭告过先祖，你又有什么资格反对？”

    “这一切都是王珞静和乾国的阴谋。他们假意帮助我们圣蛊族，实则包藏祸心。”长老嘎目光炯炯，环顾四周，声音朗朗道，“他们用金钱和奢靡的生活来瓦解年轻人们的意志，用妖言摧毁掉了我们圣蛊族的粮食产量。”

    “他们的目的，就是彻底奴役我们圣蛊族，让我们成为工作上的奴隶，战争上的走狗。”

    “族人们，你们睁开眼睛看看！乾国的军队，就在蛊神寨数百里外虎视眈眈。帝子安，更是已经深入我圣蛊族，操控着圣女更迭传承。”

    “难道，你们不觉得这是耻辱吗？”

    “难道，你们想让族人世世代代成为奴隶吗？”

    长老嘎一系列极具煽动性的话，让许多掌控一方的上位者们，都纷纷陷入了沉思之中，而观礼台外的一些年轻人们，更是有些热血上涌，觉得长老嘎说得对，这一切都是乾国的阴谋，静没有资格担任圣女。

    情绪，渐渐激动了起来。

    在一些别有用心的人起哄煽动下，祭台下很快就喊起了口号：“圣女黛，你为什么要把圣蛊族卖给乾国，你出来解释一下！”

    “赶走帝子安！赶走帝子安！”

    长老婵等支持静的长老们，脸色都变得有些难堪。如今圣女黛刚刚解除与圣蛊天蚕的契约，正是元气大伤，无法用武力来控制局面的时候。

    长老嘎在这种时候跳出来反对，分明就是吃准了这一点。

    圣女黛本就苍白的脸色愈发难看。

    眼见着形势一下子陡转，帝子安的亲卫们纷纷行动，护住了帝子安与王守哲。

    “嘿嘿，守哲啊守哲，你这是翻船了啊？”隆昌大帝的声音，在王守哲耳朵里响起，“朕教你学个乖，哪个国家的人心都不可能会统一。总有人为了权力，会做出许多出乎你预料的蠢事。”

    不过埋汰归埋汰，隆昌大帝是一点都不担心拿不下南疆蛮蛊族的。毕竟，大乾十万精锐大军就在边上盘踞着呢，大不了直接武力平推就行。

    如今的蛮蛊族，年轻人们的战斗意志已经很薄弱了，更是完全没有粮食来支撑他们抵抗军队。

    守哲这一招，干得还是很漂亮的。

    “陛下，你答应臣一件事，一会儿无论发生了什么事情，您的情绪别太激动。”王守哲的传音，也是在隆昌大帝耳朵里响起。

    “啥？朕会有啥激动的？”隆昌大帝不屑地撇了撇嘴，“你也太小看朕了，就这点小场面，朕保证连心跳都不带加快的。”

    他觉得眼下这场面就是小问题，凭他堂堂凌虚大帝的实力，护着众人安全离开问题不大。

    就在骚动渐起时。

    “肃静！”

    王珞静一声威严叱喝响起，声音虽然不大，却如同波浪一般横扫过全场。

    这数十年来，准圣女静的名头，在整个圣蛊族中日渐走高，如今更是被无数平民们传颂着，自然有着她的强大威势。

    霎时间，现场一片安静，连带着别有用心带节奏之人，都暂且偃旗息鼓，生怕暴露后被揪出来。

    “自从大乾和王氏帮助咱们圣蛊族以来，还不足四十年。”王珞静神态威严，声音传向四面八方，“我们圣蛊族人民的生活就发生了翻天覆地的变化。我们的总人口，已经从原先不足千万，成长到了一千八百万，其中增长的绝大多数都是年轻人和孩子。”

    “如今谁家的老人，还需要为了节约粮食而去‘虫葬’？还有哪户人家，吃不饱，穿不暖？寨子与寨子之间的争斗，也变得少了。所有人都扪心自问一下，现在的日子和过去，有了多少变化？”

    “还有人说，大乾是异族，对圣蛊族包藏祸心。可寒月仙朝的调查和研究早就已经证明，如今大地上所有的国家，部落，不管是先进还是落后，都是当年的神武遗民，并无其他人种。”

    “我们圣蛊族人与大乾人，甚至是南秦人，西晋人，亦或是仙朝人，身体结构都并无两样。我们的血液之中，都流淌着相同的血脉——那就是神武皇朝的血。”

    王珞静的话也同样得到了很多人的认同，尤其围观群众中还有太多的年轻人。他们过惯了现在的日子，怎么可能愿意回到过去？

    更何况，在见识过大乾的繁华和强盛之后，他们对于大乾的敬畏，也让他们根本不愿意和大乾开战。

    “圣女静，圣女静！”

    王珞静的拥趸们，也开始喊起了口号，拥护圣女静继位。

    长老婵又跳出来道：“大家一起共同富裕，共同发展，一起走向美好的未来不好吗？如果有人包藏祸心，要破坏掉圣蛊族的气运，那就是我长老婵的敌人！”

    “也是我长老讫的敌人。”

    一个个蛊长老，都站出来表明态度。

    两拨人马，仿佛陷入了僵局之中。一时间，不少中立派都不知道该如何抉择。

    ……

    几乎是与此同时。

    蛊神寨外数十里，一片密林之中。

    一支三百人的队伍，隐藏在了密林之中。他们的气息内敛而悠长，仿佛与密林融为了一体。这支精锐队伍身上的甲胄和武器，虽然都是制式装备，却都已经达到了中品法宝级别。

    四面阵旗在风中飘荡，激荡出一道道无形的能量，迷雾渐渐充盈起来，将这密林隔绝起来，防止神念和其他手段的窥探。

    他们，正是大名鼎鼎的大元帅亲卫营。

    这个亲卫营的配置极高，加入最低要求为天人境初期，且其中光是紫府境修士就多达三个，天人境中后期的骨干数量也不少。

    因此哪怕数量仅有三百，也是一支极其可怕的力量。

    他们非但要承担起护卫大元帅安全的重任，防止敌人的斩首战术，在关键时刻还要承担起攻坚的责任。

    他们不同于一般的玄武修士，军武体系出身的他们，非但忠诚度可靠，也更为令行禁止，擅长军阵搏杀。集体作战的能力，比寻常世家出身的修士要强许多。

    在域外战场上，大乾元帅亲卫营的名头很是响亮，曾经作为攻坚力量，成功困杀过数名神通境妖魔，创下了偌大的名声。

    在这支队伍前面。

    大元帅萧离墨背负双手而立，寒风萧萧之中，背影仿佛带着一抹悲凉。

    远处。

    德馨亲王与洛玉清，正在与一名皮肤上满是刺青的蛮蛊族人交涉。

    “佤巴克，当年你伏击王氏不成逃遁归来，之后又主动请缨潜回蛮蛊族积蓄力量，准备与我里应外合，这一点没有错。但是你为何没有将蛮蛊族发生剧变的消息传给本王？”德馨亲王的脸色略有些难看，“莫非，你已经背叛了本王不成？

    “亲王殿下，我在圣蛊族的所有行动都是小心翼翼，以隐藏和暗中积蓄力量为主，当然不能随意擅动。”佤巴克也是有些恼怒，“我也是没有想到，亲王殿下竟然连这种显而易见的情报，都掌控不住。”

    “我现在已经怀疑，亲王殿下你还能不能掌控局面，别把我好不容易拉拢的一些老兄弟给折进去。想当初，也是亲王殿下您的情报太差，严重错估了王氏的实力，才导致我伏击失败，差点被王氏杀掉！”

    面对佤巴克的质疑和愤怒，德馨亲王也是忍不住老脸发烫，狠狠地瞪了一眼一旁的洛玉清。破晓和洛玉清，当真是越来越不中用了。

    “亲王殿下。”洛玉清也是不满地说道，“我是仙朝人，当初为了辅佐康郡王而舍弃了一切。说实话，帝子争夺失败，我们破晓需要负责的部分极少。”

    “如今我们更是活得跟过街老鼠一般，收集情报的难度极大。您要是觉得玉清不行，不如就将我撤了，我这就回仙朝。”

    她大有一股，“你要觉得老娘不行就自己上”的意思。

    德馨亲王心中一阵恼怒。

    当真是“龙游浅滩被虾戏”。想当年，自己说话谁敢不听？结果现在连佤巴克和洛玉清都敢和他如此说话了。不过，此时此刻，他现在能动用的力量又有多少？

    不得以间，他还得安抚佤巴克和洛玉清，声音也温和了许多：“本王也知道眼下局面比较困难，不过过了这一次，咱们就能一举翻盘了。我只问佤巴克你一句，你和你积蓄的力量，能不能控制住蛊神寨的寨门，稳住内部局面？”

    “可以。毕竟我当年的影响力还在，一些老兄弟也看不惯圣女黛的作风。”佤巴克郑重地说道，“尤其是长老嘎，他早就等着我回归了。”

    “好，只要你能控制住寨门和局面，这一次我们就能赢。”德馨亲王振奋的说道，“帝子安身边不过是两个神通境护卫，外加一群毛头小子，根本敌不过我们的军力。”

    “佤巴克，玉清，你们莫要着急。事成之后，你们一定会得到你们想要的。”

    德馨亲王言之凿凿的说着，心中却是暗忖，你们两个在关键时刻拿乔，本亲王记住你们了。

    “谢亲王殿下。”佤巴克和洛玉清，双双行礼。

    一时间，德馨亲王的目光中，露出了炽热之色。

    时机已至，一局定输赢了，各位！

    ……

