    格瑞尔身上的银色盔甲，泛着七彩的光，穿梭这幽深的‘隧道’里，格外的耀眼。隧道四周的枝条‘蠢蠢欲动’，想要堵塞隧道，更想攻击格瑞尔，可但凡被格瑞尔身上的七彩光芒照射到，枝条就立刻偃旗息鼓，再无动静。

    无论海拉如何的催动，这些枝条都毫无反应，竟彻底失去控制，或者说，格瑞尔切断了海拉和枝条的控制通道，只是一路急速前行，没有时间连线去控制这些枝条，只是暂停了这些枝条的动作。

    能量不要钱似的化作七彩的光，维持着这条隧道的存在，不让海拉将其闭合，使得格瑞尔得以顺利通过，落入树球的中心，直径在七八千米之广的空旷之所。

    无数的根须自四面八方而来，如人体的毛细血管，将来自海姆冥界及吞噬地球生物的能量，汇聚到直径很粗的‘静脉’中，最终输送到心脏——处于亿万根须中心海拉身上。

    海量的能量，源源不断的注入海拉的身上，使得她周身都泛着光芒，修复着她损坏的身躯。脸部一处处狰狞的伤口，已经看不到内部的骨头，肌肉和皮肤在慢慢的生长出来；头部长出了二十多厘米长的黑色，虽没有原来的长，但至少不是秃头了

    ...

    被永恒之火烧的焦糊的身躯，已恢复的七七八八，只剩下细节部分有待‘精雕细琢’。

    “找到了，该你当鬼了。”格瑞尔说着已经纵身飞起，右手一抬，左侧腰间的骑士卡盒自行打开来，飞出一张骑士卡，落入格瑞尔的右手中，被他快速的插入腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Hinawadaidai DJ Ju！”

    伴随着洪亮的声音，格瑞尔的右手七彩光芒一闪，显现出造型相当惊奇火绳大橙DJ枪，食指扣动扳机，冲着斜上方处于亿万根须包围的海拉，发出一连串的火焰弹。

    ‘咻！咻！咻！’

    一发发闪耀的光弹掠过虚空，急速的冲向害死在闭眼沉眠的海拉，她好像完全察觉不到冲过来的数十发火焰弹，可为其输送能量的触须却摆动了起来，挡在了火焰弹飞袭的轨迹上。

    ‘轰！轰！轰！’一发发火焰弹撞上触须轰然爆炸开来，化为耀眼的火焰团，恐怖的破坏力，清空了一大片的触须，使得上万根‘毛细血管’就此断裂。

    可断裂的触须还未来得及向下垂落，断裂点两端的触须就产生了变化，捏泥人似的，让触须变成了一根根枪管，看起来和火绳大橙DJ枪极其相似，唯一的差别大概就是颜色了。

    紧接着，后方的触须朝着这些炮管输送大量的能源，让炮管亮起莹莹光芒，而后发射出一发能量光弹，冲向了正朝着这边飞来的格瑞尔。

    一两万发能量光弹，挤在一起，占据了一大片的空域，密密麻麻的如暴雨梨花针，让人看着就感觉头皮发麻。

    格瑞尔右手一甩，火绳大橙DJ枪枪管上端的折叠刀刃落了下来，和枪管紧密的合为一体，瞬间就从枪模式转换为了刀模式，手腕翻转，而后由左及右的猛地一挥。

    火绳大橙DJ枪大刀刃泛起明亮的七彩光芒，随着格瑞尔手臂的挥动，发射出一道道月牙形的光刃，迎着漫天的能量光弹而去。

    ‘轰！轰！轰！’

    更为猛烈的爆炸声回荡在狭小的空间中，在极短的时间里释放大量的气体，并产生极高的温度，使得树球内的压力在飞快的增加着。

    被亿万根须包围的海拉，依旧毫无反应，闭着眼睛，任凭能量冲刷着身体，但她身体修复的速度却比之前增加了，并且更多的触须自行断开，化为能量炮，冲着格瑞尔疯狂的攻击，阻止格瑞尔前进。

    “你想用世界毁灭吓跑我们，好继续抽取海姆冥界的能量，完成你的身体修复大业。米德加德的怪人也是你的实验，用能量加植物根须，来打造可活动的躯体，作为万一这副躯体无法修复的备用方案。”格瑞尔一边挥动着火绳大橙DJ枪，拦截者袭来的能量光弹，一边说着他所‘领悟’的海拉计划。

    为了让自己恢复全盛时期，海拉可谓无所不用及，搞了一揽子计划，备用方案就一大堆，还有进阶版本：即夺取无限宝石、占领地球、打造亡灵军团等等。

    可以说，海拉能制定如此庞大的计划，并付诸行动，甚至差点成功，就是一个绝对合格的参谋人才，不然的话，也不会让奥丁害怕到宁愿牺牲女武神部队，也要将海拉彻底封印起来。

    可惜啊，人算不如天算，她偏偏遇到的是手持力量宝石的格瑞尔，管你什么完美陷阱，一拳过去砸个稀巴烂，轻而易举的救出了被困的复仇者们，让海拉捕获并改造为先锋的计划彻底落空。

    之后，格瑞尔本是想用力量宝石摧毁神树种子，可他在破坏时，却发现了不对劲的地方，为何海拉一直都强调神树种子是参天巨树的‘核心’？是否为故意为之，给复仇者们先入为主，自认为那就是核心，破坏了就行。

    这个疑问，让格瑞尔稍稍停顿了片刻，没有加强力量宝石的输出，去和神树果实拼个‘你死我活’乃至两败俱伤，然后就认出了这个所谓的果实，个星爵的星球老爸留在宇宙各处的种子很相似。

    而在格瑞尔脑海里冒出这个念头，神树果实马上就产生了变化，七张卡片冲入其中，变为了极定锁种子，也让格瑞尔彻底明白，神树果实的确是核心，转换能量的核心。

    将从根部用涌来的海姆冥界和地球的能量，转换成参天巨树生长所需的‘营养’，这也是为何格瑞尔在树洞了看到的是神树种子下端的根须往里输出能源，上端的根须往树身输送能源，很像是连接心脏的静脉和动脉。

    在那一刻，格瑞尔就明白了，参天巨树的核心在另外的地方，这只是个能源转换装置，果然天崩地裂后，参天巨树自动断开来，抛弃数根，且把格瑞尔封在里面，而树干和树冠则团成一团。

    真正的核心露出来后，格瑞尔才暴出自己的底牌，用残缺的神树种子，来夺取神树的控制权，成功的控制了被抛弃的树根，快速攀爬上去，和断裂的根连接起来，然后夺取海姆冥界网络的控制权。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德