    外面的动静闹得有些太大，吴韶本来就站在窗前思考人生，突然发现的时候，脑子简直一片空白。

    怎么就暴露了？

    那人才来，怎么会暴露？

    还有，他是谁啊？怎么还会有金仙大修随时接应？

    不对不对，他暴露了，那么他呢？

    咚咚咚~~~~

    一瞬间，吴韶面色如土，心跳如鼓，忙手上用力毁了血玉板，这东西只要毁了，它就是普普通通的血玉，谁也不能查出什么。

    刚做完这一切，房间的禁制就被触动了。

    透过小小的镜光阵，吴韶看到了秦殊和余呦呦。

    他原本极度慌乱的心，在看到这两个女孩的时候，全数定了下来。

    老祖还在，哪怕木老道也得给点面子。

    确定血玉板绝对不会被人察觉出什么，迅速调动气血，恢复面色。

    “做什么？”包厢的门挥开，吴韶毫不掩饰对余呦呦的不喜，“我这里不欢迎你。”

    “……吴师兄，”秦殊微不可察地打量了一下房间的所有，“知道刚刚跑的人是谁吧？”

    “什么跑的人？”

    吴韶好像才知道外面出事了，神识往外一探，“出了什么事？”

    啪！啪啪啪！！

    余呦呦给他鼓掌，“吴师兄的表情很到位，不过……要不要弄个水镜，全方位的观察一下你自己？你的动作很不协调呢。”

    什么？

    吴韶心下一惊，“你在胡说什么？秦殊，你把她带来是什么意思？是以为我家老祖不在家，你就可以抱余掌门的大腿吗？”

    他的声音微带了一丝灵力，茶楼里不少人都把神识探了过来。

    这是超级大瓜啊！

    吴韶和余呦呦呢。

    他们两个前段时间据说已经对上，只是没证据，余掌门碍于吴家的那位老祖宗，又一次把气忍了下去。

    现在……

    “余呦呦，你也是道门弟子，怎么？为了给你爹报仇，连底线都不要了，要给我栽赃陷害吗？”

    真是好一张利口啊！

    跟少时的师父九壤一样，人前始终君子，善于先发制人。

    余呦呦眼中闪过一抹暗芒，脸上倒是堆上了温和笑意，“吴师兄，我们进来说什么了？你这样嚷嚷，是想干什么？”

    “刚刚逃的是佐蒙人。”

    秦殊上前一步，“吴师兄，我们姐妹就是担心你，过来看看罢了。”

    可恨，他不要脸，她还要替云天海阁兜着些。

    而且，吴韶的身后还有吴师叔祖，老人家年纪大了，真要知道吴韶跟佐蒙人联系，只怕……

    秦殊和余呦呦互视一眼，默契的没有马上拆穿他。

    “你这么……猜过来猜过去的，我怎么感觉很心虚呢。”

    “放屁！”

    吴韶哪里敢应下他心虚的事？

    “秦师妹，再说一遍。我讨厌余呦呦，上一次已经让人误会，如今……我不想再跟她有半点交接，免得她再出什么事，余求和某些人又要赖到我身上。”

    他义正言辞地甩下百块仙石，就那么从两人的中间穿过，大摇大摆地回宗。

    “走吧……”

    秦殊真高兴，余师妹不是一个冲动的人，“把你的那几位朋友都带上。”

    虽然要顾着吴师叔祖，可是，再顾……也不能估息吴韶了。

    “我们一起啊！”

    余呦呦和她相视一笑，主动邀请。

    就像吴韶说的，她和他之间，有太多问题。

    让秦殊跟着一起，也能避免别人怀疑她跟证人串供，“掌柜、伙计和酒楼的一些客人，我们也可以请一请的。”

    吴韶既然跟人家进了酒楼，那肯定不是一个人看见。

    一起请回去，才能彻底堵了吴韶的嘴巴。

    云天海阁这边，余呦呦紧锣密鼓地要除了吴韶之时，安画惊鸿一现后，也已经重回仙盟坊市外的秘地。

    “包世纵！”

    她笑眯眯地站到被抽了一段时间血，面色甚不好看的包世纵处，“知道我从什么地方回来吗？”

    包世纵：“……”他不敢想她从什么地方回来，只能闭着眼睛，一言不发。

    “我从灿阳坊市回来，噢对了，我还在那里，看到了贵宗宗主马知己。”

    安画不知道，林蹊在刑堂是如何对广若（世尊）用刑的，从世尊的反应来看，她不用在身体上摧残，还在心理上不停地往世尊的心中种下心魔。

    这一点，她觉得，她也可以学学。

    “这一会，马宗主应该很烦。因为……”

    看到包世纵睁眼，安画笑了，“因为我以特别之法，让人在那里看到你了，你和万寿宗的几个弟子一起，然后……，你们在人家想要喊住的时候，又好像传送一般，一下子消失了。”

    “……”

    包世纵恨不能一死。

    可是，他能动的只有手指头。

    如果能够好生动一动，他一定借着穿骨的铁链，自我了结算了。

    只要他死了，宗里的魂灯就可以灭了。

    “唔！流眼泪了。”

    看到堂堂一代金仙大修，因为她这么几句话流眼泪，安画若有所思，“这一会，马知己应该也在流眼泪。”

    包世纵的眼泪不值钱，但是，马知己的眼泪就太值钱了。

    他不是厉害吗？

    开了仙界朝他们动手的先河。

    安画恨不能吃他的肉，喝他的血，“世人都在传，万寿宗得了风门的传送门。你们万寿宗先对我们发难，是因为，你们要立威天下，你们想……成为四大仙宗的第一。”

    “……”

    包世纵的牙齿咬得‘咯咯’响。

    四大仙宗，谁不想压谁一头？

    他师兄目光高远，有此心有何不可？

    “四大仙宗……，要我说，就是狗屁！”

    安画看着他的身上，又凝聚出一滴血往墙边的玉壶飘去，“这么多年了，你们眼睁睁地看着我们在仙界杀人放火，甚至在背后推波助澜，借我们的名排除异己……，我这里，都有点资料呢。”

    资料是假的，但是，她可炮制出来。

    有些东西，不需要完全知道真假，只要有人信就成。

    “你现在觉得难受了，那么……，你说，早前被我们抓了，杀了，甚至灭宗灭门的人，又是何等的心境呢？”

    这？

    包世纵面色如土。

    “你看，你现在终于想到了。”

    安画脸上的笑意加深，“你都想到了，那么这一会，马知己肯定也想到了。”

    这……就叫心魔！

    这种魔的过程……

    包世纵当然没办法跟世尊比，但是，他和世尊的境况也完全不同。

    他是被屈长老和关长老在万寿宗内应的帮助下抓了的，世尊……

    想到广若，想到林蹊，安画都有种替世尊吐血的冲动。

    “很好，接下来，就让我看看，你的好师兄，要如何的自救吧！”

    相要自救，最有效的方法是拉着云天海阁一起。

    选择灿阳坊市，就是给他们这个便利的。

    只要云天海阁也涉嫌风门的传送门，那么林蹊就不可能置身事外。

    安画缓缓吐了一口气，“他的自救过程，可能正是我所期待的。”

    云海界居然出了界灵？

    这个问题有些大呢。

    也不知道师尊和虚乘这一会打到哪里了。

    安画只知道，师尊救了屈长老后，就和虚乘打到宇宙虚空里了。

    “包世纵，接下来，你就好好祈祷，你们万寿宗能自救成功吧！”

    能成，不能成，她只要看戏就好。

    安画其实有些明白，林蹊放任外面流言的初衷。

    说真的，她赢了。

    万寿宗果然出手了。

    安画心里悔得很，这把火当初就不应该烧到万寿宗头上。

    四大仙宗……名不虚传！

    早知道，哪怕利有一把魔心岛的魔修呢。

    道魔大战，也很有看头的。

    可惜，风门是魔门中人，她和成康一起否了。

    安画在地图前重新推理仙界各方的反应时，陆灵蹊已经通过仙上楼给闻人谦送信，表示战幽殿殿主惜时同意她父母转道的请求了。

    在她这里，这是大事。

    至于外面的那些流言蜚语，跟她有关系吗？

    做为四大仙宗的万寿宗，怎么着也能跟佐蒙人多来几个回合。

    陆灵蹊不怕他们干，只怕他们不干。

    这么多年，他们各干各的，也应该相互玩玩了。

    “……广若，世尊真的不来了呀？”

    天罚狱，陆灵蹊看着广若吃完美味长棍饼，趁他心情好，朝他打听，“他这样老不来，我这湮魂针都地玩了。”

    “他又不傻，老给你玩？”

    广若吃饱喝足，打了个大大的哈气，“林蹊，你都玩他几百年了，我觉得，应该换个花样了。”

    世尊在养精神，他也在养精神。

    “要不然，把隔山打牛罩的时间，往前提个三天。”

    世尊不能养得太好，养得太好，他就要分出精神，来防着他偷杀他了。

    广若已经适应了天罚狱的生活，虽然不自由，还饥一顿饱一顿的，可是，每次吃完饭，他都可以做几次好梦。

    那不是当和尚的梦。

    很多很多……

    可惜，每次想要记住的时候，都在他还没开始回想，就在识海里彻底退了。

    广若觉得，这要不是长棍饼的特别，就是……他和世尊的特别。

    世尊有太多分身了。

    每一个……好像都跟他一样，没个好下场。

    广若也希望能了解那个真身，只有完完全全的了解他，他……才有活路。

    看着林蹊对付世尊这些年了，他也明白了一件事，那就是做为圣者的世尊，不是她能轻易废了的。

    他们之间，还有漫长的生命要一起耗着。

    所以，他得保重好自己。

    “他习惯了三个月，所以，你三个月一次敲隔山打牛罩时，人家都做好准备了，这准备于他……应该是很有用的。”

    广若反过来，给陆灵蹊支招，“但你要是不在规定的时间敲，或者提前敲，他肯定会焦躁一二的。”

    这？

    说的有理呢。

    陆灵蹊笑了，“行叭！”

    做为奖励，她又摸了一根长棍饼放到他转头可吃的地方，“到时候，你帮我看看，他都是什么反应啊？”

    “一定！”

    居然还能多给一个饼。

    广若甚为高兴，真希望世尊能厉害点，让他每次都有卖点跟林蹊谈。

    他在这里，又一次吃饼的时候，那边，歇了好些天的世尊，也终于偷着再次窥向这边。

    他偷偷的来，没敢惊动广若。

    对广若爱极的长棍饼，世尊一直觉得有问题，小心地接收广若吃饼时的身体和心理感受后，他真是气得没脾气。

    这混蛋为了这破饼，居然……

    “我还以为，你要一直装死不来呢。”

    广若一边吃饼，一边在识海里跟他聊天，“问你个问题，你的分身……，一个个死了的时候，你难过过吗？”

    “……”

    世尊懒得理他。

    他的分身，都是英雄人物。

    他们都是死在最需要的时候，哪像这个。

    “嗬！看到你这样，我就知道，我该好好活着。”

    广若现在说话都不说阿弥陀佛了，“要不然，就是便宜你了。”

    呸！

    “你看看你现在变成了什么样？”

    世尊恨铁不成钢，“曾经的广若人人称道，现在呢？如果可以打出水镜，我一这让你看看，你现在有多狼狈。”

    头发、胡子都长出来了。

    哪里有当年半点的谪仙样子？

    现在走在大街上，跟那流浪的狗，都没多少区别了。

    “同样的话，奉还给你。”

    广若一边吃他的长棍饼，一边在识海里跟他吵架，“曾经的世尊何等的英雄，可是，你看看现在……，我要是你，早自己动手，自我了结算了。”

    他要是自我了结了，他就太平了。

    “你以为这样撑着，就能一直撑下去？哼哼，世尊，我也应该说你太天真吧？”

    广若冷笑，“林蹊的背后，站的可是美魂王，他不会放过你的，关在神陨地他都没放过你，等他从神陨地出来，你以为，你还可以是你呢？”

    他好好的和尚，原本当得多好？

    从虚乘到法如寺，到坊市上来来往往的修士，他都怀念的很。

    曾经的他，是人人见了，都主动双手合十，喊一声大师的人物。

    现在呢？

    他不知道自己的形象吗？

    他知道，可是……

    “神陨地……与托天庙一起，说不得，就是当年某些人留下的后手，你就等着吧！”

