
突如其来的消息给了李小妍沉得一击，击得大脑嗡嗡响，禁不自禁的用力攥紧了手，紧紧地抓着了手里提着的礼物盒子。

李婆婆发现孙女站在太阳底下发呆，担心不已，跑过喊：“小妍小妍……”

被奶奶喊了两声，李小妍才从恍惚顺回神，想到万一妈妈死了或治病花光了钱，自己可能就没钱读书，巨大的慌乱涌上头，“呜”的哭出声：“怎么会这样怎么会这样……”

孙女是李家唯一的一点香火，李婆婆对孙女有求必应，见她一哭，心疼不已，心肝宝贝的叫着，又哄又劝。

她又怕孙女太阳晒出毛病，拉着孙女往家走，拉到了屋檐下避着了太阳，见孙女哭得停不下来，实在没办法，咬牙了咬，做出决定：“小妍，莫哭了啊，你心疼妈妈，奶奶也不可以眼睁睁地看着你妈受苦，咱家没钱，奶想卖了山里的树给你治病，奶没文化，等你回来跟老板谈价才放心。”

蒙嫂拼死拼活地拼命干活赚钱，为的就是想把女儿培养出来，见女儿知道自己得了绝症哭得肘肠寸断，倍觉欣慰，孩子懂得心疼她，她多年的苦没有白受！

不管孩子以前撒谎骗她，还是在梅村周家时阴奉阳违、任性摔坏东西给她带来了灾难，这一刻，看到孩子的反应，蒙嫂心中的疙瘩都消失得无影无踪。

原本，她也觉得婆婆并不像表面那么和善，尤其是得了绝症之后，婆婆私下里并没有真心待好，她感觉得到。

这当儿，当听到婆婆说要卖林木给自己救病，蒙嫂对婆婆的成见也瞬见消弥于无形，只有满满的感动。

李小妍先是惊喜，转而又想到卖了山林给妈妈治病万一人没治好，钱也没了，那不是人财两失？

她仍然嘤嘤地哭：“那点树能卖多少钱，可能不够……”

“家里的树养了二十几多年，都成材了，最近几年木材也起了价，应该值点钱的，大概能卖十来万。”李婆婆心里舍不得卖树，可嘴上不能说，家里的树是留给小妍的祖产，小蒙已经是必死之人，卖了树救人，最后肯定人财两空。

十来万，应该够自己读完大学了，李小妍心里计算了一下，不敢强烈支持奶奶给妈妈治病，仍然哭。

蒙嫂心里感动，劝说婆婆：“妈，我这病是治不好的，就不要花冤枉钱了，留着那些钱给小妍读大学和给你养老。”

“咋能这么说呢，你不在了，我和小妍老的老小的小，怎么过得下去？癌症也不是治不好，乐韵不就是给人治好过癌症？”

李婆婆嘴上坚持，说话也说得漂亮。

“对啊，乐韵她能治癌症啊，妈，找乐韵给你治病，乐韵一定能好你的。”李小妍得到奶奶的提醒，激动起来。

“她……是个记仇的，不会给我治病的，再说，她治癌症开口就是三四百万，我们从哪里凑得到那么多的钱，就算凑齐了，以后拿什么还。”

蒙嫂心里比吃了黄边还苦万倍，她难道想不到乐韵能治癌吗？

她想到了，可是，那又怎么？

如果，她还是周家媳妇，有周家外孙那层关系，周家人出面，乐韵肯定会免费给她看病，可现在她不是周家媳妇了。

何况，小妍摔了乐韵的玉，她们还欠着乐韵四百多万的钱，乐韵哪可能愿意给她冶病？

蒙嫂无数次希望自己没有离婚，可天生没有享福的命。

李婆婆再孙女激动得叫着找乐善时心里后悔了，恼自己为什么要提乐韵，提了乐韵，小妍和小蒙真去求乐韵治病，万一乐韵真将原小蒙治好了病，那得是背多少债啊。

至于小妍摔坏玉要求赔偿的那笔钱，她已经不怎么当回事了。

乐韵给了小妍十年期限，小妍大学毕业可以去其他城市，让乐韵找不着就是了，或者小妍找个男朋友嫁了，乐韵问要赔偿让她问男家要去，男家不给钱，拖着就是了。

或者，小妍自己争气，出国留学再留在国外，让乐韵连影子都找不着，最后仍然一分钱都不用赔。

乐韵说无论小妍躲到哪都能找着纯属是吓唬人的，全国十几亿人，重名的那么多，想找个人就跟大海捞针似的，她哪可能找得到小妍。

待孙女读完大学去了其他地方或出国了，乐韵找不到小妍找她算帐，她就一个老太婆，要钱没有，要命一条，乐韵能拿她咋的。

李婆婆想得多，面上没有露出半点不情愿，相反嘴上还支持鼓励，只在心里祈祷乐韵记仇不给小蒙治病，小蒙和小妍死心。

李小妍支持妈妈找乐韵治病，只要乐韵治好了妈妈的病，欠钱就欠钱，反正她们不说不还钱，就欠着，拖他个二十年过了追责期，就不用还了。

李婆婆、李小妍祖孙各有各的小心思，明面上意见一致，都支持蒙嫂治病。

蒙嫂其实也想赖活几年，还是同意了。

一家仨口商量着卖树，第二天，不管病的病弱，老的老，娘仨一起去山里看了林木，踩了地界，自己初步估了价。

自己内部估算了一下价，自然就是放出消息找卖主，同时也暗中打探梅村乐家姑娘有没回来。

当听说乐家的家教老师月初带着乐善去了首都，李家祖三口也猜不出乐韵究竟有没回国，不管咋样，一边暗中留意着乐韵有没回家，一边寻找合适的卖主。

做木材生意的人，听说李婆婆家有树，也有不少人去看。

生意很少有一次性谈成的，有人看树并不代表着立马谈成买卖，李婆婆家也想卖个好价，卖主想为自己省点钱，买卖有得磨。

乐小同学并不知李氏一家又打她的主意，她在福利院忙着呢，按预排的时间给儿童针灸。

淞海市第一医院的重症儿收容中心收容的儿童以幼儿比较多，尤其以七岁以下的婴幼儿是主体，福利院的儿童各个年龄段都有，以年龄三岁到十二岁的儿童为主体。

儿童的年龄略大一点，身体发育也更完善一些，做针灸时扎针的忌晦也少一些，同时做针炙的人数也有所增加。

一次做针灸的人数多一些，效率自然高一些。

也因此，福利院的病患儿虽然比收容中心那边多，小萝莉做针灸的速度却比较高，持续到17号晚上，列入针灸名单的儿童都得到了针灸治疗。

18号上午，乐小萝莉开始给需要做手术的儿童实施手术，戴同学和福利院的医生们当助手。

乐善在福利院体验生活，每天去患不同疾病的小朋友那里体验他们的生活。

徐侠客天天带漂亮小弟弟参观福利院，他也拉上了他最要好的小伙伴，他最要好的小伙伴其中一个就是僵尸症儿童。

燕少和队友们天天当跟班，当门神，哪怕是天天重复着相同的步骤，也仍甘之如色饴。

燕少还在当门神时，柳大少在T市“公干”了多天，终于等到人间四月天忙完工作，回首都探亲。

耿姑娘和同伴分批轮流回家探亲，她排在第二拨探亲人员名单中，14号白天如常训练执勤，傍晚下了班，带着行李离开驻地回家。

柳少等到准小媳妇放假，屁颠屁颠地陪着她乘车回首都，将人送回耿家，还在耿家蹭住了一晚，然后才回自己家，让小媳妇和岳母说说体己话。

耿姑娘回家也只周末两天时间，在家住了两晚，周日的16号傍晚又乘车返回T市。

柳少送走了小媳妇儿，又去驻地报了个道儿，18号便奔赴淞海市，加入了给小萝莉当跟班的行列。

小萝莉忙着手术时，柳少燕少蓝帅哥等人在吃瓜，吃的还是小萝莉的瓜——小萝莉在第一医院从15号跳下的画面被人拍到，已经在网上引起了不少轰动。

小萝莉从高层飞身落地的画面是被一个在七楼玩手机的人无意间拍到，发去了朋友圈，然后慢慢扩散，后来又有在十一楼的朋友也拍到了小萝莉从高层飞下的视频，两个视频形成了互补。

之后，不知怎以的竟然被曾经在第一医院搞直播的一个网红主播发现了，他去证实了从楼上“飞”下的古装少女的身份。

于是，事情不发不可收拾，那视频在淞海市的一些平台和某个网络主播平台火了起来。

柳大少也是因为发现了火起来的视频，才兴冲冲地赶往淞海市，与发小兄弟一起吃瓜。

乐同学下午做完手术，看到柳少，知道自己跳楼的画面被网友抓拍到，视频点击量已经超过十万，非常淡定。

天下没有不透风的墙，她当初选择了走捷径，自然做好了被曝光的心理准备，当真正被曝光，没啥好慌的。

心中有主张，完全不慌的小萝莉，趁着吃饭后休息的一点时间还忙里偷闲的观看了视频，贡献了一点流量。

看完后还欣欣然地赞美网友的角度不错，将自己拍得挺完美的，然后乐滋滋地又去干自己的本职工作。

她吃别人的瓜，自己的瓜就让别人吃吧。

不在意别人吃自己瓜的小萝莉，加班加点的工作，于20号晚上给需做手术的儿童做完手术，21号早上马不停蹄的启程去了下一站继续做贡献。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69686514"  chaptername="第八百三六章">加入书签</a>
</div>
