
　　“师尊，这本武学秘籍，有什么问题吗？”

　　王峰问道。

　　师尊将秘籍拿了过来，翻开第一页，上面有着明显的注释，道：“这上面说了，想要将这八荒剑法修炼出来,必须要将剑势修炼到大圆满的程度，否则，连天阶上品的威力都不如！”

　　“一百贡献用来购买一般天阶上品剑法，可不划算！”

　　王峰拱手，道：“多谢师尊提醒，不过,一百贡献用来购买一本尊阶上品的剑法,百赚不赔！”

　　见王峰如此固执，他也不再劝说什么,如果能修炼出来，那自然是百赚不赔，若修炼不出，那就亏大了。

　　师尊再度检查一番，确认王峰并没有多拿其他的资源，便让王峰离开了。

　　回到自己的修炼别院，刚准备修炼的时候，便有着诸多剑王党内院弟子前来拜访。

　　王峰和李玄青约战的消息，早以一种十分恐怖的速度，传遍了整个内院。

　　“念鱼师弟，那李玄青也不算什么，无非仗着自己的哥哥是李淳风，他哥哥私下动用权利给他贡献，才能这么厉害！”

　　“念鱼师弟，我们都挺你！”

　　“念鱼师弟，马上又要开启悟势阁了，到底要如何做，才能够达到剑势层次？”

　　许多弟子前来,都是给王峰加油打气的，甚至也有向王峰请教的。

　　王峰一一热情回应着。

　　而蛟龙榜排名第二的杨严，同样也来拜访王峰。

　　“念鱼师弟，一段时间不见，想不到你居然变得这么厉害，看来在天魔遗迹，你得到不少奇遇！”

　　杨严笑道。

　　“的确得到了一些奇遇！”

　　王峰也是笑着回道。

　　当初如果不是杨严，他还真有可能会被龙天武斩杀。

　　对于杨严，王峰还是心存感激的。

　　“不过，你千万要小心那个李玄青，他可不简单！”

　　杨严附在王峰耳边小声的说了几句。

　　王峰听完后大惊，道：“杨严师兄，此话当真？”

　　“我应该没有看错，所以你还是小心为妙，半年后，你想要赢下他，并不是什么易事！”

　　杨严说完，拍了拍王峰的肩膀。

　　“多谢师兄提醒！”

　　王峰拱了拱手,心中压力更大了。

　　想要在隐藏异脉和五行凤身的前提下，将李玄青击败,根本就不是一件容易的事情。

　　但这对于他而言，也将会是一个巨大的挑战。

　　杨严又和王峰探讨了一番武学，双方都获益良多。

　　一个时辰后，杨严才告辞离去了。

　　不一会，又有一位师尊前来，手中拿着一枚纳戒，递到王峰面前，道：“念鱼，这是外面一个人托我给你的！”

　　王峰接过纳戒，催动精神力，里面赫然是三百枚中品元石。

　　不用多想，应该是夏侯洛衡给他的供奉。

　　“这女人每一次送元石都这么及时！”

　　王峰笑了笑，脑海当中浮现出那个穿着战甲的女人身影。天籁小说网

　　他身上的中品元石已经所剩无几了，这三百枚中品元石，至少也能够让他提升两个小境界。

　　“先将焰分噬浪掌修炼出来！”

　　王峰将别院大门关上，挂上了闭关的牌子，便钻进须弥图之中，开始修炼起来。

　　进入须弥图，他有着五倍的修炼时间，完全有信心在短时间内，将这门掌法修炼出来。

　　王峰打开秘籍，随后将自己的精神力灌注进去，很快一门掌法的运转法门，就清醒的出现在自己的脑海之中。

　　砰砰砰！

　　王峰催动金乌异脉，席卷出金乌之火，汇聚在掌心当中，疯狂的打出掌法。

　　时间一天天过去，焰分噬浪掌在王峰的修炼下，也是越来越娴熟。

　　内院，刀王阁！

　　“玄青，你和那念鱼交手，还没探出他的底细？”

　　刀王李淳风问向自己的弟弟。

　　李玄青摇摇头，道：“哥，你也清楚我破空神拳的威力，而且我还比他高一个境界，虽然没催动异脉，但那家伙似乎没有一点受伤的痕迹，这太诡异了！”

　　李淳风坐在最上方，脸色无比阴沉，身上也散发出浓浓的杀机，道：“这个念鱼，的确厉害，几个月时间，便成了内院弟子！”

　　“哥，你必须要找机会弄死他，不要等到天王山之战，让我亲自动手！”

　　李玄青冷冷道。

　　“玄青，莫非你没有把握击败他？”

　　李淳风惊讶道。

　　“哥，这是你告诉我的，做任何事情，只需追求结果就好！”

　　“我所想要的结果就是入住天王山，至于过程是什么，我也并不是很在乎，虽然我有十足的把握将念鱼击败，但如果念鱼死在我们约战前，自然再好不过！”

　　李玄青道。

　　李淳风满意的点头，笑道：“玄青，你很聪明，这世道，成大事者不拘小节！”

　　“哥，不如你找个机会，直接出手将他杀了，一了百了！”

　　李玄青脸上露出狠色。

　　李淳风站了起来，道：“玄青，这个节骨眼上，如果念鱼死了，剑若兰那女人肯定会怀疑到我的头上，有时候杀人，是需要动脑子的，那念鱼可不仅仅被剑若兰看重，焚寂师尊对他也十分感兴趣，他若是无缘无故死了，其造成的轰动，丝毫不会弱于龙天武的死！”

　　李玄青低着头，不敢反驳，随后小心翼翼道：“哥，那你有什么办法？”

　　“自从念鱼进入人族院，便有人给他送资源，我派人调查过，是紫阳第一城奇珍阁的人，恐怕奇珍阁已经拉拢了念鱼。”

　　李淳风淡淡道：“只要我派人假扮奇珍阁的人，就能够将念鱼骗出去！”

　　李玄青道：“就算如此，如果念鱼死了，也会怀疑到你的头上！”

　　“想让念鱼死的人，可不仅仅是我，妖族院，魔族院，鬼市，都想要让念鱼死！”

　　李淳风咧嘴一笑，道：“好了，念鱼的事情就不用多想，你便好好修炼，早日冲击到真元境九重后期，你可不要因为，天王山之战，仅仅是和念鱼一战！”

　　“你放心吧，哥！”

　　李玄青笑了起来，天王山之战，可不仅仅是和念鱼一战，双方要大战，首先都要做到跨越一重境界挑战十个金身境强者。

　　双方挑战成功，才能一战。

　　双方都没能成功，天王山之战取消。

　　....

　　王峰依旧在修炼焰分噬浪掌。

　　这已经是王峰在须弥图修炼的一个月时间，王峰一掌掌打出，每一掌都仿佛能将火焰劈开，海浪吞噬。

　　当王峰修炼五十天后，终于将焰分噬浪掌修炼至小成了，威力已经堪比尊阶下品掌法。

　　“这门掌法，果真有些门道，我想要修炼大成乃至巅峰，恐怕需要一段时间的实战！”

　　王峰一叹。

　　一门尊阶掌法，能够耗费五十天修炼出来，速度已经很恐怖了。

　　当然，换算在外界，只过去十天而已。

　　“现在，开始冲击境界！”

　　王峰将身上所有元石拿了出来，一共两百多枚中品元石，一块块燃烧起来，化作精纯能量，袭进王峰体内。

　　时间一天天的过去，王峰体内的真元，逐渐提升起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0460章：李淳风的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 