    自从噩梦觉醒以后，花磊就再也没有发生过入梦的情况。

    按照噩梦的说法，入梦的过程其实是噩梦恢复记忆产生的能量逸散，导致了作为噩梦宿主的花磊被逸散的能量影响，从而使得花磊可以清晰的感受到一段又一段不同的人生经历。

    如今噩梦又一次陷入了沉睡，莫非也因此导致了他再次进入了入梦的状态？

    以前每次入梦，花磊都是完全没有知觉的突然晕死了过去，或者在睡梦之中发生。

    入梦的开始是如何发生的，其实在花磊的记忆中是没有印象的。而这次进入明心台的异变，和他以前每次入梦的经历非常的相似。

    唯一的差别就是，以前他入梦，他所扮演和成为的都是别人，而如今这次，却是他自己。

    花磊决定试一下如今自己到底所处的环境是真是假，是虚是幻。

    他猛的吸了口气，用尽全力一拳击打在地面上。随着巨大的冲力落在坚硬的地板上，他的手肉眼可见的肿了起来。

    看着自己红肿的右手，花磊发现自己果然一点也感受不到任何疼痛，毫无知觉。

    “看来自己应该是再一次入梦了。”

    这些年入梦的经历，让花磊知道，自己入梦的过程是不可控的。

    也就是说，入梦这件事什么时候可以醒来，主动权并不在他的手上。

    同样，他曾经尝试过入梦期间去作死，但是发现入梦时，似乎总有一种无形的力量推动着他。

    只要入梦的整个经历没有结束，他不管用什么方式都能存活下来，并且还能在一次又一次的作死过程中得到各种各样的奇遇。

    同样，当入梦要结束时，不管他当时在梦中多么强无敌，多么牛掰，多么不科学，都会因为各种各样离奇的原因死亡，并且结束整个入梦的过程。

    只不过以前他入梦的所有经历都是别人，并不是他自己，因此他虽然会有强烈的代入感，但是他至少可以分清自己是自己，梦是梦。

    而如今，他入梦的就是他自己，这也导致了他非常不确定，如果自己在自己的梦中死了，现实中的自己是不是也会死去。

    同样，他更有些疑惑的是，自己到底是什么时候入的梦。

    自己入梦的过程到底是从什么时候开始的。

    到底是从他遇见宫谷说青高学院招生开始，或是他拿着莫老的令牌成为学院代理院长开始，还是他从众生院的宿舍出来决定去明心台那一刻开始。

    这一瞬间，花磊有些恍惚，他突然有一种庄生晓梦迷蝴蝶的感觉。

    到底哪里是真的，哪里又是假的。

    等花磊回过神来时，已经过了不知多久。

    四周依然漆黑一片，无法看到一丝丝的光亮。

    就在这时，在他所坐方向正前方通道极远的尽头，突然出现一个微小的光点在闪动。

    这个光点虽然极其微弱，但是在绝对的黑暗之中就如同一枚烈日一般醒目明显。

    而随着光点慢慢的向着花磊移动，光点的方向传来了一阵阵轻微的沙沙声。

    不久之后，他才看清，原来这个光点是一枚火把。

    而拿着火把的是一名长得高高瘦瘦的少年。

    这个少年有一头火红的头发，头发一个个如同尖刺一般竖立在头顶。两个耳朵上分别挂着两个大大的圆环，脸上刺着几个奇怪的符文。

    双眼并不是特别大，微微有些狭长，眉毛和头发一样，也是一样的红色，如火一般。

    身上穿着一身微微泛着彩光的短袍，背上背着一个硕大的包袱，包袱上镶嵌着各种金属铆钉，火光跳动的映射下，显得分外夺目。

    这名少年也看到了通道中间坐着的花磊，双眼微微跳动了下，然后在花磊的面前停了下来。

    同样，当少年停下来时，花磊也缓缓的站起了身来。

    两人就这样你看着我，我看着你。

    终于，花磊忍不住先开了口，问道：“请问这位大哥，这里到底是何处，我无意中陷了进来，被困其中无法离开。”

    少年并没有回应花磊，而是依然目不斜视的看着花磊一动不动。

    花磊见对方没有反应，又一次抱拳道：“小弟花磊，不知道这位大哥如何称呼。”

    “别人叫我小柒。”这一次少年终于开口回道。

    “请问柒哥，可知如何离开此处么。”

    “你对此处看来一无所知，居然也敢一个人在黑夜之中待在这里。呵呵，还真是无知者无畏。”小柒一边说道，一边将手中的火把插在了地里，然后慢慢的在火把火光照耀的范围内坐了下来。

    花磊曾经用手猛击毫无变化的地面，在小柒手中的火把下就如同一块豆腐一般，轻轻松松的就将整个火把的柄一插到底。

    “小弟确实无意中陷入此地，对此地确实毫无了解，还望柒哥解惑。”花磊见小柒坐了下来，于是也走到小柒的旁边坐了下来。

    小柒看了看身边的花磊，然后用眼角瞟了一下他对面的位置道：“不要坐在这里，做到火光照射光圈的最中间去，那里最安全。

    花磊顺着小柒的目光看了看，发现自己此时坐在了火把光圈光亮略微微弱的位置，而小柒则坐在了最亮的地方。

    于是他挪了挪身子，重新坐到了小柒示意的位置。

    挪完了位置之后，花磊再一次请教道：“请问柒哥，此处到底是何处？”

    小柒见花磊重新坐对了位置，便将自己那个黑色的包裹取了下来，从包裹里拿出了一罐水和几块饼，并且顺便递了一张饼给花磊，一边递一边轻声说道：“先吃点东西，不保存好体力，后半夜只怕会有些艰辛。”

    花磊顺手接过小柒递够来的饼，点点头道：“多谢柒哥。”随后拿着饼看着小柒。

    小柒此时已经一口一口的吃起饼来，片刻后他发现花磊似乎并没有动，微微皱眉道：“怎么，怕我给你的饼有问题？”

    花磊赶紧摇摇头道：“柒哥误会了。”说完之后，花磊就拿起饼大大的咬了一口嚼了起来。

    当他将嘴里第一口嚼碎的饼咽下去的时候，他发现果然没有任何的饱腹感，也没有平时吃东西的那种感觉。

    虽然味觉是正常的，饼的香味也一直都在，但是吃下去就是没有任何的感觉。

    这就是典型的入梦的征兆。

    见花磊连续吃了很多口的饼，小柒的眉头才缓缓的松开。

    两人就这样你一口我一口的慢慢吃着饼。

    不一会，花磊才吃完半张饼时，小柒已经将剩下的两张饼都吃完了。

    “你吃的太慢，在这里，所有事情都需要快。”小柒吃完之后，将剩下的东西重新收拾回了包裹。

    花磊见状，加快了速度，当小柒收拾妥当时，花磊也将自己的饼完全的吃了下去。

    “此处是轮回道。”小柒见花磊也吃完了之后，开口说道。

    “轮回道？此处不是明心台么？”花磊已经猜到自己入梦了，也猜到这里多数不会是明心台了，但是依然尝试着问道。

    “明心台？我不懂是什么。我们族里将此处称为轮回道。”小柒并没有明白花磊的意思，自顾自的解释道。

    “什么是轮回道？我是无意中陷入此处的。”花磊没有继续纠结名称，而是顺着小柒说的问了下去。

    “轮回道是大陆天地间最神秘的地方，每次都出现在不同的地点，只有大机缘者才能进入。”

    “这条通道共计长九百九十九丈，每前进一丈就过去一年。走完九百九十九丈也就过完了九百九十九年。”

    “九百九十九年，也是天地万物寿命的极限。”

    “在这条通道之中你走的每一丈距离，你可能真感觉走了一天，甚至走了一步。”

    “但是，只要你走出去之后，所有时间带给你的沉淀如同醍醐灌顶一般的会冲入你的脑海之中。”

    “不管是功法、战技、秘法、阵法、符箓还是炼丹，你都会如同自己真正的修习了一年一般熟练掌握。”

    “也就是说，只要能活着走到通道的终点，然后离开这里，未来就能成为整个大陆最强的人之一。”

    小柒原本一直淡然的表情，随着他语速越说越快，最终不自觉的慢慢激动了起来。

    此时的花磊，终于听明白了。

    如此说来，这条轮回道就是一条让所有人加速活完一生的通道，而离开后，自己依然是自己，但是所有的经历都是你的了。

    这似乎和他的入梦有些像，但是又有些差别。

    因为他入梦的所有经验，仅仅是知道和看到，但是并不能算学会或者掌握。

    “那通道之中还有没有其他人？”花磊想到了白天遇见的阿铁。

    “自古就传说这条通道最多只能进来七个人，有新的人进来就意味着有人离开或死去。”

    小柒目光闪烁的停了一停，然后继续说道：“如果有人离开，通道里的所有人都会感应到，我们如今没有感应到，但是你进来了，那说明……”

    “有人死了？”花磊怔道。

