    “如果不出意外的话，这个人她应该姓洛！”

    纪昀很肯定的说道。

    这话倒是让吕尘投来了诧异的目光，“认识？”

    纪昀摇头，“不认识，但听说过，听说她每天都会在苍云学院附近走一圈，每天都是这幅披麻戴孝的样子，原因好像是为了他那死去的爹娘吧，洛家还是有点惨的，只不过这种伸冤方式看的让人有点心伤！”

    “洛家？”

    吕尘随口嘟囔了一句，眼中也是投去了同情的目光，之后便是有点无奈的摇了摇头。

    这个事情和他可没有什么关系，他总不可能看人家姑娘年轻就凑上去帮忙吧？

    他可不是这种肤浅的人！

    但纪昀可不是这么想的，在看到吕尘摇头惋惜的时候，他就笑呵呵的问道：“听说这洛家的千金极为漂亮，是苍云城中有名的美女，哥，你就没有兴趣吗？”

    吕尘很无语的瞥了一眼纪昀，“是个漂亮的，我就要去插一手吗？这样的话那我还能忙得过来吗？世上漂亮的多了去！”

    “不一样，这个洛家千金不一样，她不仅人美，气质也是极为出众，可以说是可遇不可求的美女，不过呢，就是家境有点惨，洛家之前也算是媲美一百零八楼的存在，但是却惹到了苍云学院，据说好像还和她有关系，这才被人设计覆灭了！”

    纪昀将他已知的消息全部都告诉给了吕尘。

    吕尘直接不屑的冷笑了一声，“你真以为我是一个什么都上脑的人吗？说这种话实在看不起我吗？嗯？”

    纪昀感受到了吕尘言语中的怒气，他立马就认怂了，“大哥我错了！我错了！”

    “这个姓洛的女子和苍云学院有仇，说句不好听的，苍云学院如果想要出手，多半能直接弄死这个人，现在不出手自然是因为对方身后有人，或者觉得还没有到这个地步吧，所以我要是出手帮忙，先不说我能不能帮得上忙，其次苍云学院岂不是要对付我了？”吕尘反问道。

    纪昀一愣，好像是这么一个道理，他的确是想的简单了，只想到了美女当前，忘了这么一回事。

    “所以你说我干嘛要去搭理她？就因为他长得好看？但是她再好看又能有什么用？可以当灵精用吗？”吕尘极为不屑的嘲讽了一句。

    “她身上有圣痕！”

    域灵不合时宜的声音突然响了起来。

    吕尘脸上的表情瞬间就僵住了，心中不知道出现了多少不可名状的词语。

    但是一想到对方曾经是一个大家族的子嗣，有这么一个东西好像也说的过去，所以他也就淡定了下来。

    “估计是父辈留给她的东西吧，这种东西总不好去抢吧，没必要！”吕尘随便找了个借口便是想要搪塞过去。

    但域灵可不这么认为，很认真的说道：“可是她身上并不只有一个圣痕，而是有一大堆，我前面就差距到有圣痕的气息，但是找了半天没有找到具体的方位，那时候因为圣痕都在空间项链里面，你得把这个弄到手！”

    吕尘的嘴角直接抽动了起来，怎么弄到手？

    抢还是讨还是要？

    看对方那冷漠到极点的表情，吕尘一下子就不知道该如何去做了。

    但是他的脚步却是停了下来，看着对方的眼神一下子就古怪了起来。

    纪昀很诧异的询问道：“大哥，你这是怎么了？难不成你又改变主意了？”

    “对！改变主意了，我想去帮她！”

    说完，吕尘便是快步走向了对方。

    而这个举动直接就引起了四周众人的注意。

    因为披麻戴孝的女子就像是一个瘟神一样，所有人都离得很远！

    更何况这其中还有一段很长的故事，是个人都知道这是一个瘟神。

    而现在有人主动凑上去，那么多半是看中了对方的姿色吧？

    “又是一个不怕死的色鬼，也不看看这是谁看中的女子，随随便便就敢去接触，也不怕被弄死！”

    “不过说起来这个洛子怡还真是苍云城少有的女子，那长相，那身段，再加上那拒人于千里之外的冷艳气场，是男人都想征服吧？”

    “哈哈哈，你想不想？”

    “说实话，我也挺想的，不过我没这个本事，过过眼瘾就行了。”

    “哈哈哈...”

    四周某些人对于这个情况好像已经见怪不怪了，都在看这个笑话。

    吕尘还没有走到洛子怡面前，洛子怡拒绝的声音便已经响了起来，异常的冰冷，“滚！”

    如此出师不利，吕尘还真从未有过，顿时就叹了一口气，然后仍是走到了洛子怡的面前，“我指不定可以帮你！”

    洛子怡抬头，露出了她那张绝美的面容，只不过此刻脸上布满了阴霾的冷峻，“滚！再不滚你可能就要死在这里了！”

    吕尘听到这种话便只能露出一丝无奈的笑，“你说这种话是不是有点牵强了？你可杀不了我！”

    “我？你想多了，杀你的人自然不可能是我，而是苍云学院的人，为了你的小命，我劝你还是早点离开这里吧，免得白白死在这里！”洛子怡很是无语的劝道。

    对于这种登徒子，她也是不知道该说些什么，言尽于此，对方如果真的不想活了，那她也没有继续劝说下去的想法。

    一个二品剑王想要做英雄救美着实有点异想天开了，如同找死！

    “我能帮你，不过作为交换的代价，我要你脖子上的项链！”

    吕尘异常直接的说道。

    而这话便直接让洛子怡露出了很古怪的神情，她的项链藏在衣服里面，根本就没有露出来，对方却一开口便是想要她的项链，这不得不让她怀疑吕尘的身份。

    “你是谁？”

    洛子怡的语气变得异常的凝重。

    吕尘耸肩，很淡定的说道：“自我介绍一下，我叫吕尘，不知道你听说过我的名字吗？”

    “吕尘？”

    洛子怡开始在脑海中搜索关于吕尘的讯息，但很可惜，这个名字她从未听说过。

    “没听说过！”

    而她的摇头却也让吕尘露出了异常尴尬的神情。

