    第309章 刀斩肉身，心斩灵魂

    听到叶英这么说，不知怎的，李长源一下就想到了当年掉线城与勇士里的鬼剑士导师G.S.D。

    “贫道也曾遇见过另一位双目失明的剑客，他说，作为一名剑客，就要用耳去听，用心去斩。”

    “刀斩肉身，心斩灵魂。”

    “这话曾帮助贫道在剑道一途看破前路。但我觉得，这话更适合参悟透心剑的你，如今，我把这话送给你了。”

    “刀斩肉身，心斩灵魂么.....”

    叶英喃喃自语了几遍，突然间，一道无形的凌厉剑势从他身上一闪即使，他整个人的气质也变得更加内敛朴素，仿佛返璞归真一般。

    这是....再做突破了？

    看到这一幕，身后的叶晖、叶蒙等人都是十分欣喜。

    叶英越强，那他们藏剑也就越强。

    而且，作为亲兄弟，他们也十分乐意见到大哥的实力更进一步。

    回过神来的叶英朝着李长源郑重其事的拱手一拜。

    “真人提点之恩，叶英没齿难忘，请受叶英一拜。”

    见叶英受那两句话的影响居然实力再进一步，李长源也是十分惊讶。

    该说不愧是藏剑山庄的牌面吗？

    这悟性也是没谁了。

    不过G.S.D这话也确实牛。

    自己不走心剑一道都能有所启发，更别说同样因为练剑而双目失明的叶英了。

    从某种意义上来说，叶英跟G.S.D也是一类人，对他的话自然能有更深的感触。

    心中感慨着，李长源表面上却是毫不在意的摆了摆手。

    “大庄主不必客气，能从中加深自己对心剑的感悟乃是你自己的悟性出众，我只不过是十分巧合的提供了一定的帮助罢了。”

    “不管怎么说，这话是你带给我的。若是没有你，我可能一辈子都听不到这句话，更别提从中参悟到什么了。”叶英的神情十分认真，大有一副你李长源不接受也得接受的意思在里面。

    对此，李长源也是有些哭笑不得。

    “叶大庄主，你别这样说，要知道我刚可是差点要和你们动手了的。”

    “不要叫我叶大庄主。真人你对我和藏剑有大恩，直接称呼我名字就好。”

    叶英先是一脸坚决的纠正了李长源的称呼问题，随后仔细琢磨了一下李长源刚才那番话里蕴含的意思，心下了然。

    “真人是想说三弟那事吧。让叶某猜猜看，是不是霸刀山庄的柳惊涛拜托你，若是三弟不认琦菲这个女儿，就替他们宰了这个负心人？”

    李长源一脸愕然的看着叶英，随即摇头失笑。

    “叶英兄智慧过人，贫道佩服。你说的不错，柳惊涛和柳静海确实向我提出了这个要求，而且我也答应了，哪怕真到那一步会得罪你们藏剑，我也依然会那么做。不然，实在对不起柳大小姐的在天之灵。”

    见李长源如此爽快的坦白，叶英也笑了，但笑着笑着，他的神情渐渐变得十分严肃。

    “若真是那样，那不必真人动手，我也会亲自废了三弟。而且，就算三弟不同意，我也会做主让琦菲那丫头入我藏剑族谱。三弟若是不认，那就直接入我一脉名下，做我的女儿。我们藏剑已经对不起柳夕一次了，断不会再对不起她一次。”

    “那菲菲认祖归宗这事就这么定下了，希望你们不要中途返回，否则，贫道手中之剑可不会认人。”李长源连忙顺杆往上爬。

    “真人放心，琦菲那丫头尽管交给我们照顾。即日起她便是我们藏剑山庄的下任大小姐，我们会极尽所能的疼爱她，培养她，觉不会让她受到半点委屈。”

    “好，有叶英兄这句话那我就放心了。”李长源满意的点了点头。

    “对了，跟菲菲一起的那个小丫头叫赵涵雅，小名多多，她跟菲菲是从小玩到大的好闺蜜，也是柳五爷老爷子一位已故好友的唯一血脉。

    霸刀山庄前段时间发生的事想必你们藏剑山庄也有所耳闻，为了两个小姑娘的安全着想，菲菲被拜托我护送到藏剑，同时也让多多同行，所以也需要你们多多照顾一二。”

    叶英微微颔首。

    他的心剑感知中，李长源他们这一行人中，除了菲菲外，确实还有个年轻的身影，想来就是他口中的赵涵雅了。

    “真人放心，既是琦菲的好朋友，那我们也会把她当做自家小姐一样好好照顾和保护的。多一个小姐，我藏剑山庄还是养得起的。”

    “那便多谢了。”

    谈到这，柳琦菲和赵涵雅未来的成长环境总算安排妥当，霸刀山庄的委托他也算是完成了。

    只是，李长源也不确定赵涵雅会不会和前世游戏剧情一样，中途又一个人返回霸刀山庄，结果半路不知道怎么的就跑到西南边的无量山去了，还在无量山被牡丹带入无量宫，并在牡丹的主导下准备接受红衣教圣女的受洗仪式。

    算了，稍后多提醒叶英一样，让他注意点吧，而且自己也得经常关注她的情况才行。

    这一世他可不敢赌玩家或者叶炜能在她接受受洗仪式之前及时赶到并将她救下。

    又往前走了一段距离，沉默了一会儿的叶英再次开口：

    “真人，既然你刚才问了叶某个问题，那现在叶某也想请问真人一个问题。”

    “叶英兄请讲。还有，叶英兄也叫我名字或道号就好，叫真人显得太过生疏了。”

    “那叶某就恭敬不如从命了。请问玄虚兄，之前我藏剑曾书信一封到纯阳宫，请求纯阳宫在外历练的弟子多多留意一下小妹叶婧衣的踪迹，不知道可有消息？”

    “叶大小姐啊.....”李长源想了想，接着道：

    “年初在长安之时倒是听说过她在寻人帮忙将被天枪杨宁关在大牢里的‘长风万里’卫栖梧救出来，后来卫栖梧也确实逃了出来，但是两人之后又去了哪里我倒是没特意去关注过，回头我再帮你们问问吧。”

    “什么？”

    不等叶英开口，一直走在他们身后听着他和叶英交谈的老二叶晖惊呼一声，脸一下就黑了下来。

    “小叶子和卫栖梧在一起？那个一脸粗犷，年纪轻轻却看着比我还老的卫老七？”

    （未完待续.....）

    (本章完)

