    易楼主苦笑着回答，“曲姑娘，易某并不是抱养的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿死心不息追问：“你祖上哪一位，有没有可能是抱养的？”

    易楼主道，“楼主之位，是代代相传的，易某未曾听说过，祖上哪一代是抱养回来的传言。曲姑娘，你们……”

    没等他问，曲檀儿皱眉，打断：“不是抱养的，怎的解不开？”

    问他，他怎么知道？

    事实上，他真的没见过这两样东西的。

    易楼主开口，“曲姑娘的怀疑，也不是没有道理。或许是刚才步骤上出了什么错，或是滴血的方法不对？”

    这时直觉地，曲檀儿相信了少年的话。

    是人不对……

    因此，她径自琢磨着，“易楼主的血解不开，证明，你并不是施术者的血脉，极有可能，这样东西，原本就不属于采灵楼的……”

    不管曲檀儿等人在琢磨着什么。

    易楼主是头痛了。

    这玉轴是从楼中拿到的，理应，还给他才是。

    楼中的东西，还不知道被拿走了多少？

    易楼主苦巴巴地瞄着机会，开口，“曲姑娘，易某认为这玉轴既然是在采灵楼拿到的，现在又解不开，你研究完以后，是否能归还……”

    曲檀儿淡淡地斜眼，带点危险地问：“易楼主，人要知足。不知足的人，往往活得很累，懂不？还有，得寸进尺的行为，可不明智啊。我相信你是个聪明人。”

    凭易楼主那点东西，换到的，绝对算是赚了。

    反正没有解开玄机之前，她兴趣正浓，不会还回去的。

    易楼主怔住。

    他敢开口索回，还是因为夫妻将古籍悉数归还，也答应了他们的条件，便觉得夫妻俩说话算话，也就不差这两样东西。

    没想到，遭到了拒绝。

    见过做贼的，没有见过做贼，做得这么理直气壮的！

    偏偏，他反驳不来。

    还是那句老话，实力面前，一切都是浮云。

    易楼主没有纠缠，沉默了。

    做楼主做到他这个份上，这般无能，委曲求全，他已经开始考虑，这件事情彻底结束之后，要不要回楼辞去职务了……

    曲檀儿挥挥手，想要将玉轴和古籍都收回来。

    这时，少年抱着小娇娇上前，“姐姐，等等。”

    曲檀儿停下动作。

    少年走上去，低头审视，半晌之后，抬眸，提议道：“用他的血，试试这个。”

    他指的那一本无字古籍。

    不等他人动作，易楼主便无法拒绝地贡献出了一滴血。

    血滴落下。

    神奇的事情生了！

    古籍上，原本空白的页面，开始浮现一行一行的文字。

    有字！

    真的有字？！！

    曲檀儿讶异极了。

    她就站在石桌旁边，距离古籍最近，伸手拿起来，先默默看完，然后，表情古怪地扫了眼易楼主，接着，将古籍递给了墨连城看。

    墨连城看完，黑眸闪过意外，还有怜悯，他干咳一声，将古籍递给易楼主。

    易楼主读古籍的时候，秦岭等人，压着嗓音，好奇问道：“主母，上面写了什么？”

    曲檀儿看了眼表情晦暗不清的易楼主，简单地说了下。