一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章我爸是吴二刚

    “狗哥好！”吴宗一脸客气，笑着打招呼。

    “就这四个学生你都解决不了，还要叫我？”狗哥声音如同洪钟，嗓门奇大。

    “还不是狗哥您威武霸气，只要有你在，我才安心，而且，谁见了你不害怕？”吴宗客气的道，言罢，他脸色急变，重新高傲起来，“这位乃是狗哥，燃火酒吧镇场子的大哥，道上哪个见了不叫一声狗哥？”

    白小飞等人，下意识咽下一口唾沫，实在是狗哥的身材够魁梧，身上的气势太强了，加上身后的十几个混混，一个个斜眼打量他们，露出轻笑声，时而议论一声。

    “就这几个瘦竹竿，估计受不了我一拳！”

    “一拳？我一拳能够将他们打晕过去！”

    “去打吧！”狗哥挥手，眼眸猛地一睁，伸手从后腰拔出一砍刀，狠狠的在门上一砸，吼道：“我看谁敢还手？”

    “啊！”几位女生皆是尖叫，脸色苍白。

    “吴宗，你不要伤害他们，我跟你走！”唐依依咬着下唇，强忍着惧怕说道。

    “依依！”白小飞胸口被一阵狂怒不断冲击，将先前的惧怕一扫而空，血眸发红道：“来啊，谁怕谁！”

    “再给老子喊一次？”吴宗笑了声，旋即暴跳如雷，直接一巴掌便朝着白小飞的脸上呼来。

    “砰！”

    白小飞眼眸猛地大睁，呆滞的看着前方，只见李墨不知何时，竟然来到了自己的身旁，一把便抓住了吴宗的手腕，吴宗顿时憋红了脸，但却发现竟然挣脱不开。

    “你是谁？给老子放开听见没有，信不信老子立刻砍死你？”吴宗大吼道，很快他脸色剧变，扭曲在一起，痛吼出来：“疼，疼，给老子……放开！”

    李墨的右手微微用力，吴宗便感觉仿佛被铁钳子夹住，一股剧痛传来。

    “啪！”

    李墨的右手顺势反甩，直接一个巴掌扇在了吴宗的脸上，这一巴掌，竟然将吴宗扇飞在地上，捂着脸，痛呼起来。

    “找死！”狗哥怒吼一声，这小子竟然敢不给自己面子，当着自己的面打了吴宗，他拿起手中的砍刀，直接朝着李墨的身躯劈来，甚至那刀刃，都发出了一道破空声。

    “老四！”白小飞尖叫一声，下意识的要撞来，将李墨撞开。

    但李墨右手朝着白小飞一按，便将其按住，不能动弹，左手朝着空中一爪，竟然再次牢牢的抓住了狗哥的手臂，狗哥手中的刀，就悬在李墨的脸上，但却无法再下去一分。

    “啊！”狗哥憋红了脸，双手皆是握着刀柄，用尽全身力气，但依然是无法撼动李墨的左手分毫，他的脸上，渐渐露出了骇然之色，这是什么样的力气？

    李墨的左后，忽然用力，身子一侧，只听叮铃一声，砍刀落在了地上，李墨变掌为拳，一拳，狠狠的砸了过来，众人甚至感到了一丝眼花，这一拳便砸在了狗哥的胸口。

    “砰！”

    一道极为沉闷的响声传来，只见狗哥魁梧的身躯，赫然飞了起来，狠狠撞在了两米外的墙上，然后瘫痪在沙发上，脸色剧变，眼眸不住的颤抖，脸色痛的扭曲在一起，见鬼一样看着李墨，他不断挣扎，但根本难以起来。

    所有人，惊呆了！

    整个包间，一时间安静了下来，就连吴宗也似乎忘记了痛苦，忘记了红肿起来的脸，呆滞的看着狗哥，然后再看向李墨。

    白小飞，常思，石青不敢置信，这是他们认识了两年的老四么？

    唐依依，小英，秦雨，谢灵也是张大了嘴。

    李墨，竟然一拳将近乎两百斤的狗哥砸飞，这怎么可能？

    就在众人安静之时，门外又走来一人，看见包间中的情况后，露出了惊讶之色，这人，脸上一道刀疤，身材亦是孔武有力，虽然不似狗哥那么夸张，但身上的气势，似乎更加的强烈，更加的凶狠，他的眼神一眯，仿佛一头狼一样。

    “经……经理！”狗哥的眼眸，顿时一亮，挣扎着道：“经理为我报仇，这小子闹事！”

    “血狼经理！”原本跟在狗哥身后的十几人，立刻恭敬的弯腰问候，同时长呼了一口气，只要有经理在，那小子根本不算什么。

    白小飞几人，顿时再次紧张了起来，这人一看就与狗哥不同，即便一人走来，也带给他们很大的压力，似乎有种无形的气势。

    “李大师！”

    但是，令所有人再次震惊的事情发生了，只见这人，脸上忽然露出了微笑，对着李墨言语客气的问道。

    “先等我片刻！”李墨没有理会，他的眼眸，落在了吴宗身上，前世，吴宗将他们狠揍一顿，特别是老白，住了半月院，没敢给家里人说，是他们几人出去打工凑钱才换来的医药费。

    想到这些，李墨的眼神变了，变得冰冷起来。

    旁人或许无法感受，但郭嘉赫然感受到，周围的空气似乎便冷了一些，他震惊的看着李墨，似乎隐隐明白了，为何曹小姐对李大师的态度如此好。

    “你……你要干什么？”吴宗捂着脸，害怕的声音颤抖，“我爸是吴二刚，我家是吴华公司，你敢对我出手，我爸不会放过你的！”

    李墨根本没有理会，他走到了吴宗的面前，然后，轻轻抬起脚，身子稳如松！

    但是，随着他一动，顿时便如同脱兔一般。

    “咔擦！”

    “啊！”

    吴宗疯狂的痛吼了起来，撕心裂肺，几名女生已经吓得躲在了一起，身子微微颤抖。

    只见吴宗的右臂，在李墨的脚下，赫然扭曲的不成样子，完全断裂了，而李墨，则是面无表情的再次抬起了右脚。

    看到这一幕的吴宗，惊恐的脸色苍白，豆大的汗水不停滴落，用尽全身力气，朝着门外爬去，一边痛吼，“求你放过我，不敢了，我再也不敢了！”

    “咔擦！”

    又是一阵令人心脏窒息的响声传来，只见李墨的右脚，再次落在了吴宗的另一边胳膊上，那骨骼断裂的清脆声，震慑所有人的心声，即便是那些混混，还有狗哥，也是听得脸色苍白，看着李墨，眼中充满了恐惧。

    折磨人不可怕，可怕的是，眼神竟然如此的平静，似乎早已习以为常！

    郭嘉也是倒吸口气，脸上露出震惊之色，这李大师……他的眼神竟然如此平静，这绝对不是装的，即便是他这种狠人，都做不到如此平静的折磨一个人。

    “啊！啊啊！”

    吴宗双臂尽断，扭曲的不成样子，鲜血流淌一地，疯狂的嘶吼，但很快，声音平静了，吴宗直接昏死过去。

    “你应该幸运，这里是地球！”李墨喃喃道，若是在修真界，吴宗早已经死了。