    他看到，他们站的位置是饺子馆门前，想来，他们是吃完饭的。

    等李洋离开饺子馆，转过街角往服装店去了，赵雷鸣默默的骑着自行车也去了饺子店，进去看到老板正在收拾一张桌子，那张桌子上，恰好摆的是三个人吃过的碗筷。

    他慢慢的坐在了那张桌子边，等老板收拾完，赵雷鸣轻声道：“给我来二两饺子。”

    ......

    李洋回到店里，就和林巧忙了起来。

    林爸爸中午来给林巧送饭，见李洋在，诧异了一下，“洋洋，巧巧不是说你手腕子受伤了吗？怎么过来了，吃饭了吗？”

    “伯父，我吃过了，巧巧赶紧吃吧。”李洋摆手，继续默默的坐在一边锁扣眼。

    她想起顾君澜临走时摸的一下自己的头，无语不已，师傅也是爱摸自己的头，顾君澜也是，他们都以为是自己的爷爷不成，总是爱摸自己的头。

    哼哼！

    林父坐在一边，看着林巧吃饭，思索了一下，问李洋，“洋洋，听巧巧说你把一棉的工作辞了？”

    “嗯，本来就是临时工，也没什么工作做，倒不如出来和巧巧好好的把我们俩的服装厂的生意做好做大。”李洋试探了一下林父的意思。

    “你觉得在外面做生意比在厂子里上班好？”林父淡淡一笑。

    李洋点头，“嗯，时间自由啊，也不会被人约束，自己做自己的主。”

    林父呵呵一笑，“你这话，倒是和巧巧说的一样。”

    林巧这时笑了一下，“是吧，爸，我一直都是这么认为的。”

    林爸不置可否，没再问李洋问题，看来，她如今就是打算靠和自家女儿做生意来生活了。虽然林巧也说了李洋辞职的原因，但是林父没有完全相信，他觉得，无风不起浪，肯定是她平常在厂子里的作风有问题，人家才会往她身上泼脏水，苍蝇不叮无缝蛋啊！

    李洋其实到现在，也不知道林父在厂子里是什么职务的，只知道林母是会计。

    这一天，李洋就是在服装店里度过的。

    赵雷鸣这一天都没来。

    第二天傍晚时分，赵雷鸣来了。

    李洋那时正要回家，开门发现赵雷鸣站在对面的阳大门口，自行车在身边放着，正望着这边，李洋一愣后，向着他走去。

    “外面不冷吗？你怎么站在这里？”李洋轻声问道。

    赵雷鸣伸手帮着她把衣服上的帽子戴上后，轻声道：“刚到，就见你出来了，天气越来越冷了，出来记得戴上帽子！”

    李洋怔怔的看着他，他这自然而然的动作，做的那么自然，那么理所当然，她的心没来由的一抖，没敢与他对视，默默的转了个身，轻声道：“我要回家了，你还有事吗？”

    “没了，我刚才去买火车票了，明天我要出门了，店里的小收音机都卖完了。”赵雷鸣推着自行车李洋家的方向走，李洋手放在衣兜里跟在他身边。

    “哦，钱够吗？”李洋下意识的问。

    “够，今天又卖了一台录音机，我现在手里有一千八，差不多了。”

    “不用我给你拿？”李洋轻声问。

    “不用，够了，你的你留着，万一你们要再进布料子，也是要用钱的，何况，你这次租房，又花了不少吧？”

    “嗯，也不多，三百多吧，你还的花了，师傅还的还在。”

    “你留着就好！”赵雷鸣轻声说完。

    之后，就是长久的沉默，两个人默默的走着。

    “晚上想吃什么？”

    “你晚上想吃什么？”

    突然，两个人一起说话，对视了一眼，笑了起来。

    “我想吃面，我们回去做吧！”李洋轻声道。

    “好！”赵雷鸣的嘴角勾起一抹弧度，郁闷了两天的心情总算是好一些了。

    等两个人转进了李洋住的六道巷后，后面的街道对面，有个人戴着大棉帽子，身上裹着一个洗发白的军大衣跟着走了过来，确定他们进了这道巷子后，就跟着进了巷子，想知道他们进了哪出院子，过来走了几个来回，确定他们是进了第三家院子后，转身离去。

    晚上，高顺平下班后，回到自己租住的房子门前时，就见一个裹着军大衣的人靠着门边的墙等着。

    “有收获？”进屋后，高顺平问了一句。

    “是，大哥，那男人去一个服装店接了一个女人，然后去了火石厂以前的旧宿舍去，六道巷，三号院子，进去再没出来，想来是住在一起的。”那人用袖子擦了一下鼻子。

    “行，事情办的不错，谢谢，给，拿去打酒喝吧！”说着，高顺平从凳子里拿出两块钱递了过去。

    那人快速接过，笑嘻嘻的，“那我走了，下次再有事情记得去找我啊！”

    高顺平拿出一袋方便面泡上，思索着，沈莹莹那丫头就因为一个内疚，需要下那么大的辛苦吗？她不会是看上那男人了吧？如果是这样的话，自己可不能去让那男人和女人之间分开，不然他知道沈莹莹家是有钱人家，转身去追沈莹莹，那自己不就没机会了吗？

    不过，这两个人住在一起的事情，还是得让沈莹莹知道才行，最好是让她亲眼看看那两个人住在一起的画面。

    不管沈莹莹是不是看上了那个男人，得想个万全之策才行，必须得让沈莹莹对那个男人死心。

    ......

    两个人晚上吃的片汤面，其实李洋说是要做，结果大部分是赵雷鸣做的，和面，擀面，生火，炝锅，都是赵雷鸣做的，李洋只是蹲在炕上，和他一起往锅里扯面片了。

    晚上吃片汤面很舒服，两个人每人吃了两碗。

    李洋觉得自己吃的有点多了，不敢在炕上坐着，去院子里转大圈。

    赵雷鸣洗了碗后，也出来陪她散步。

    李洋突然间又有一种岁月静好，老夫老妻的感觉。

    她赶紧摇了摇头，甩开了脑子里的涟漪思想。

    “你估计还是走一个星期？你家那边用不用过去生火？家里水管怕冻的吧？”李洋问。

    这里的房里都有自来水，天气太冷，屋内如果不烧火，水管子容易冻，容易爆裂。

    “嗯，要的，我明早会给你来送钥匙，我不在的时候，你晚上尽量别出去了，不然遇到危险大晚上的也没人帮你。”赵雷鸣嘱咐李洋。这丫头天不怕地不怕，可他怕，怕她遇到危险时，自己不在身旁，无法保护她。

