    “对，他是新来的，在路上遇见的，救了我一命。”

    “卧槽，新人！发了啊！”

    “害，别提了，被一个二阶段的猎人袭击了，还好他救了我。”

    “这样，既然是你的救命恩人就算了，咱们队伍讲义气！”

    “行，我先带他去兑换一些贡献值。”

    瓦尔基里进入房子里没多久，里边就传来了他的声音。

    夏波立在院子里，目光闪烁。

    “队长他们还没有回来，你身上应该还有不少物资，我先带你去兑换一些东西，公路上的物资在断层里是十分珍贵的，能兑换很多贡献值，这个以后你就会明白。”

    在房间里转了一圈，瓦尔基里便从房间里出来说道。

    房间内除了几个留守的人，就没有其他人。

    其他人显然没有回来。

    离开小队的家园，瓦尔基里带着夏波开始往里边走。

    最初镇子上是很难遇见一个人的，但是越往里走，四周淡淡的黑雾之中晃动的人影就越多。

    什么模样的都有，都是来自不同种族的。

    在断层里，吃喝都成了一件十分困难的事情，除非是寻找到这样的镇子。

    绝大多数人都死在了不了解情况，死在了空间利刃下。

    所以镇子里难得和平，没有危险为他们提供了一个避难所。

    但这并不是长久之计，镇子由规则掌控，获取物资换取贡献值，也是由规则演化的。

    “你在这里千万不要暴露你是新人的身份。”

    路上，瓦尔基里看着四周的人渐渐地多了起来，便叮嘱道。

    “我明白了。”夏波郑重的点了点头，目光闪烁。

    随着这一路瓦尔基里的唠叨，他已经渐渐的对这里有了一个大致的了解。

    小队等级划分是根据距离那座城的距离排名的。

    至于贡献值，则是在公路上收集到的物资，到那座城里进行兑换，可以换成贡献值。

    而贡献值能够换取一些食物和装备，甚至是一些公路上没有的技巧。

    这里是新人的天堂，因为公路上的一些新鲜的食物能够在这里换取超高的贡献值。

    同样的这里也是新人的坟墓，因为缺少了对这里的信息，没有多少新人能够走到这里，大部分都死在了路上，探索的路上，死无全尸。

    沿着街道前进，夏波也发现，越靠近那古城，建筑就愈发华丽，从最初低矮的小平房，到现在竟然出现了沙子砌成的小庄园，而且人也多了起来，大部分都是成群结队。

    这里的人每一个都身材高大，模样狰狞，身上的气势雄浑。

    实力绝对强悍。

    也是，在这里能够生存这么久的，没有一个人是简单的，尤其是这里的制度竟然不同于公路上。

    这让夏波十分惊讶，他没有想到公路断层里竟然隐藏着这么大一个世界。

    而且这里的规则，才用的是以物易物的方式，用物品换成贡献值，再用贡献值从这规则里换取自己想要的东西。

    这样的方式相比公路上的求生，选择更加广泛了。

    只不过公路上有物资，而这里显然没有物资供应。

    那破旧的木箱里，开出来的竟然是骨头。

    想想就让人心中一寒。

    好在自己车子里有大量的物资，他准备先看一看这里的技巧如何不同于公路上的。

    很快，一座巨大的古城出现在两人视野里。

    而古城附近的建筑都变得极具奢华，这里的人实力更加强大。

    夏波推断这些人的四维属性恐怕达到了恐怖的两百多，甚至是三百。

    好在这镇子里有属于自己的规则，否则必然大乱。

    “古城进出是自由的，这是由于这里的规则产生的，距离古城越近的地方，是禁止打斗的，稍有不慎就会灰飞烟灭，不过也不能太嚣张，规则是不可能抗拒的。”瓦尔基里说道。

    一路上听着瓦尔基里的谆谆教诲。

    看样子在自己救了他之后，他确实把自己当成了自己的人，否则也不会这么的教诲自己。

    而且他提到自己所在小队的时候，夏波也能够感受到他们小队成员关系如何。

    这是溢于言表的。

    穿过古城城墙，入眼竟是是个集市，路边有不少人在贩卖东西，而交易的方式也是以物易物。

    这里的东西通过规则就能够计算出贡献值，完全不存在假货什么的。

    而摆摊的人，无一例外都是凶神恶煞，模样怪异，种族不同。

    这片集市非常大，地面上卖的东西也是眼花缭乱的。

    夏波眼中不时的跳动出关于物品的介绍，稀奇古怪的装备，各种各样的物品。

    集市上以装备物品居多，大都是一些功能性的装备。

    他还看到了瓦尔基里使用的灯笼。

    【染血的灯笼】

    【介绍：利用骨头燃烧，燃烧释放的灯光能够抵抗空间利刃的袭击！】

    【注：该灯笼内的骨头可以补充，且灯光只能够抵抗空间利刃！】

    初次之外，他还看到了熟悉的东西，比如炸弹果实，能够吸引野怪，但是不吸引猎人，不过可以当做手雷使用。

    还有各种各样的陷阱。

    甚至不乏一些具备特殊属性的装备。

    吃的喝的也有不少，不过这里的吃的喝的在夏波眼中宛如黑暗料理一般。

    各种生物的内脏，器官，显然是刚刚挖出来，鲜红异常，有的还在跳动着。

    让他没有想到的是，这些卖食物的摊子上竟然围了很多人。

    看到夏波的目光，瓦尔基里解释道：“食物和水是这里的人生存的必需品，但是在兑换系统里，这些必需品的价格十分昂贵，而这里摊子上的食物和水都很便宜，所以人们一般的都会选择这样的摊子。”

    夏波眼中露出明了的神色，但他有问道：“这样算不算是抢了系统的饭碗呢？”

    瓦尔基里露出狞笑：“必然是抢了系统的饭碗，但是规则就是秩序，没有人性，你遵守，它便会保护你，你不遵守，它杀你。我们是在规则之中贩卖，系统是不会管的。”

    两人继续往前走，不得不说，这里的集市确实很大。

    古城说白了就是一个城，城里是一个巨大的圆形空地，在这些空地上有许许多多的柱子，那里就是兑换东西的场所。

    而随着时代的发展，这里已经演变成为一个集市。

