    第729章 大型车队（感谢大家的支持！）

    其实按照陈飞本身的想法，他心目中的营地的理想安放点，最好是有山有水，有树林的地方，但这只是陈飞一厢情愿的想法。

    营地的选择要在尽可能远离城市城镇的同时，交通还要便利的一些，陈飞总不能安放营地之后在修一条路。

    这三处营地的安放点，距离陈飞最近的位于西北，有八百五十公里的距离，那里是一片草原，附近有一条河，还有几座矿藏不是很丰富的矿山，多是铁矿，铜矿这些。

    这处营地的安放点，优点是距离近，最适合安放风力发电机，可缺点也很明显，受到气候的限制，那边可播种的作物很少，不像是南方一年四季都可以。

    另外的两个营地安放点，一处是位于槐州的武宏山，那里有低矮的山丘，有湖泊，有比较丰富的矿藏，其中还包括几种稀有金属矿，距离却是有一千九百八十公里。

    那最后的的一处也是最远的，距离足足有两千五百公里，真的是天南地北，天各一方。

    从这边赶过去那绝对可以配得上是千里迢迢和跋山涉水，位于黄江流域的上游，就在黄江沿岸附近，陈飞选中的那里，是因为那里距离一处中型的水电站很近，在风力发电机无法使用的情况下，他还有水力发电这个备用的计划。

    另外选择些营地安放点时，陈飞还需要根据地图上已知的安全区分布来选择，绝对不能距离安全区的管辖区域太近。

    而他选择的这三处安放点，在武宏山那里还有一个秘密军事研究基地，周围区域几乎算是禁区，可以说的上是人迹罕至。

    这是陈飞最中意的地方，毕竟，山水，树林，全都有了不说，还有非常丰富的矿藏，保不齐哪天末世主宰系统升级后会推出新功能，比如能采矿之类的。

    正因为这些原因，所以陈飞的第一站不是去西北，而是去着武宏山，在不出意外的情况下，基本上不需要再跑其它的地方了。

    “注意车距！有情况及时汇报！”

    多功能战术头盔，在通讯功能上为大家尽可能的提供了最大限度的便利，不再受到对讲机的各种局限性，小队内通讯的距离也足够满足应对各种类型的突发情况。

    陈飞所在的负责开路的六轮大皮卡，驾驶员是南宫瑾，一同乘坐的除了副驾驶的陈飞，还有后座的王圆圆带着两个孩子。

    因为车辆多的原因，求生小队的这些核心成员们必须尽可能的分开，要确保每一辆车上都有一名求生小队的核心成员，这样能够在一定程度上提高车队的安全系数。

    从末世开始，陈飞主要活动的范围就是在小桑山安全区所管辖的区域，这一次要远行，前往位置的地方，就需要做好面对未知的危险的准备。

    南方的蛇虫鼠蚁的比较多，所以按照陈飞的猜测，那边的进化兽应该会不少，这在弱者的眼中是恐怖致命的，可在有实力的队伍来看，这是机遇是获得大量资源的机遇。

    在车队出发之前陈飞就对行进路线做了布置，沿途选择了几个临时休息的宿营点，另外在经过一镇子和工厂时，陈飞会视情况而定的进行一番搜集和探索。

    王圆圆打开了车窗，金色的小黄鹂从车窗飞出，向着高空飞去，而王圆圆则是缓缓的闭上双眼，从共享的视野去观察俯瞰周围的区域。

    王圆圆用这个能力所观察的距离明显要超过陈飞的丧尸雷达，还有着提前预警的效果。

    车队在驶到高速口后，车队转向陈飞他们之前一贯方向的反方向。

    这个方向陈飞已知的是高速公路至清理了一百公里的距离，剩下的全部都是未知路段，没有太过刻意的清理，根本不知道会遇到什么问题。

    这一百公里的高速路程，行驶的还算平稳，可一行驶出这段区域，高速公路上开始出现遗弃的车辆，虽然也被清理过推到道路的两侧，但是这和小桑山那边彻底清理的路段是有着很大差别，另外自从车队进入这边的路段后，遇到的丧尸明显增多了，每间隔一段时间就会有丧尸被皮卡车撞飞。

    “陈哥！前方发现了车队，有三辆车，他们正在我们这条路上逆行！后面有一群丧尸在追赶他们，数量有几百只吧！”

    一直紧闭双眼的王圆圆突然开口。

    陈飞微微皱眉，在末世慌不择路是最最最不明智的行为，在丧尸病毒爆发之处，有很多逃亡的人就死在慌不择路上。

    人们为了逃命不顾一切，加塞，超车，逆向行驶，这会让他们逃生的路出现拥堵，而一旦出现了拥堵，随着车辆的越聚越多，这条路就会陷入瘫痪，那时就谁也别想开车逃出去了。

    “各单位注意，减速靠边停车！”

    陈飞可不想幼稚的和对方来一次狭路相逢勇者胜，既然他们先一步的知道了情况，就要先一步的做出退让，让对方便利的同时也是在为自己提供便利。

    几百只丧尸对陈飞他们的车队来说真的只是毛毛雨.....

    系统：检测的到变异丧尸波动，等级二级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功。

    听到脑海中出现了提示音陈飞好似明白了对面三辆车慌不择路的原因，现阶段二级变异丧尸的威胁还是很恐怖的。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量三只，开始锁定目标，目标锁定成功

    而在陆续的有更多丧尸出现在丧尸雷达的探测范围中时，那三辆慌忙逃窜的车辆已经远远出现在陈飞的视线中。

    “兄弟们，战斗准备！”

    陈飞不慌不忙的从皮卡车的副驾驶推门下车，他们在路边让路的结果只有一个，那三辆车会因此脱困，而他们会成飞丧尸攻击的新目标。

    一级变异丧尸还好，二级变异丧尸即使车队的这些车都被精心改装过，也无法承受住来自二级变异丧尸的攻击。

    所以现在不是车子为陈飞他们提供保护，而是陈飞需要保护他们的交通工具。

    两把合金长刀出现在陈飞的手中，陈飞脚尖点地，整个人就腾空直接跳到了车顶上。

    陈飞只需要搞定四只变异丧尸即可，至于那些普通丧尸则是可以无视的开车碾压过去的。

    “啊！陈哥！有一只会飞的丧尸！它在追我的小黄鹂！”

    战术头盔中突然传出的王圆圆的惊呼声让陈飞抬头向着天空看去，一只体型偏大的鸟类正向着这边飞来。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功。

    陈飞微微皱眉，二级的飞行变异丧尸，陈飞还是第一次遇见，这种丧尸有着非常大的威胁，尤其是对安全区来说。

    “队长！交给我！”

    一个沉着冷静的声音，从小队语音中响起。

    声音响起的同时，洪家乐提着反坦克狙击枪从第四辆车上下来。

    陈飞点点头，用反坦克狙击枪确实是应对的最好选择，虽然孔雨也一副跃跃欲试的模样，但在空中面对飞行类的变异丧尸，陈飞不觉得孔雨有什么优势，反而是最危险的。

    “使用穿甲弹！”

    陈飞这边叮嘱的同时，洪家乐已经填充完子弹，做好了射击准备，反坦克狙击枪到洪家乐的手中，解决了力量上的问题后，适应一把新的枪，对洪家乐来说并不是什么困难的事情。

    一把好枪的精准度根本不需要质疑，所以洪家乐所需要做的无非就是适应新枪的手感，没有手感他就无法和手中的枪建立那种微妙联系的共鸣。

    枪口上扬，洪家乐将枪斜着架在在装甲车上，从瞄准镜中去看那只飞行变异丧尸.....

    (本章完)

