    极光传媒训练室内。

    一群最近没有任何戏约找上门的签约艺人们刚结束演技训练，正聚在一起闲聊。

    “这日子好无聊啊。”

    “每天都在训练，我现在特想拍戏！”

    “谁不是呢，我家那位经纪人已经帮我联系了好几个剧组，结果人家只愿意给一些特约的小角色，再这样下去就算是几句台词的特约我也干了……”

    “这就是底层演员的现状。”

    “刚和极光传媒签约的时候，我还幻想着自己成为万众瞩目的超级大明星，粉丝无数，一言一行都会被聚光灯关注呢……”

    众人此刻很是颓废。

    在《微微一笑很倾城》中饰演曹光的胡晨忽然神秘兮兮道：“你们听说了吗，今天陆总去和电视台谈微微的播出事宜了，咱们这部剧是电视剧，不是网剧！”

    “真的假的？”

    “放电视台播出？”

    “这意味着，我们要上电视了？”

    “不愧是洛导啊，竟然拍了一部能在电视台播出的作品，我就知道他不是一般的导演！”

    “洛导的水平还用说？”

    这群演员跟着洛远拍《微微一笑很倾城》时，私底下没少讨论洛远，对于这个与他们年纪相仿的导演，大家一开始是心中没底的，但随着拍摄的进行，大家竟然都折服于洛远的导演魅力之下。

    “太好了！”

    “不管这部剧能取得什么样的收视率，起码我能骄傲的对我妈说，你儿子上电视了！”

    众人的情绪明显变得高涨起来。

    胡晨继续道：“下午的时候陆总开车回来了，不过事情谈没谈妥还不清楚……”

    “估计会通知的吧？”

    在《微微一笑很倾城》中饰演反派富二代甄少祥的王艺开口道：“陆总一会儿应该就过来了……”

    砰砰砰！

    说曹操曹操就到。

    洛远和陆韶颜短促的敲门之后，来到训练室，立刻便引起了大家的注意，众人精神一振，纷纷打招呼。

    “洛导好！”

    “陆总好！”

    陆韶颜一阵愕然。

    按理说不是应该先和自己打招呼吗？

    她倒不是对众人先与洛远打招呼感到不满，纯粹是吃惊于这群艺人对洛远的重视，而关于这一点恐怕这群年轻的艺人们自己都没有意识到。

    陆韶颜看了眼洛远。

    看来这家伙当导演还是有一套的嘛。

    清了清嗓子，陆韶颜开口道：“我过来是要告诉大家一个好消息，大家参演的《微微一笑很倾城》已经确定在二月份在电视台播出了！”

    “太好了！”

    “真的在电视台播出了！”

    “妈呀，我王艺终于要上电视了！”

    众人立刻兴奋起来，看着兴奋的众人，陆韶颜也忍不住露出笑容：“敢情你们消息比我还灵通啊，已经提前知道这事儿了？”

    “嘿嘿嘿！”

    “都是胡晨说的。”

    众人嘻嘻哈哈的互相扯皮。

    极光传媒一共就十几个签约艺人，大家同病相怜，都没什么戏约，所以平时厮混在一起关系非常好，包括陆韶颜这位女老总，和这群艺人关系也相当不错。

    洛远在一旁看着。

    他觉得这事儿还挺新鲜的。

    前世看到的经济公司都是艺人们明争暗斗各种资源抢夺，极光传媒这群艺人倒好，嘻嘻哈哈聊天打屁，完全没有什么竞争的氛围——

    好像也没什么值得竞争的。

    嬉闹之后，胡晨问出了大家最关心的问题：“咱们这部剧会在国内哪个电视台播出啊？”

    众人看向陆韶颜。

    陆韶颜略有些尴尬道：“《微微一笑很倾城》会在南陵电视台播出，2月10号，八点钟黄金档。”

    “咦……”

    “南陵呀？”

    “华夏有这个台吗？”

    “我怎么从来都没听说过？”

    “我知道，好像是汉东省最近几年刚上星的一个电视台，不过我从来没有关注过，回去得瞧瞧……”

    众人七嘴八舌的讨论。

    看着众人的反应，陆韶颜愣了一下：“你们没有失望吗，南陵电视台的知名度在国内算是非常低的……”

    “为什么失望？”

    众人依旧是乐呵呵的样子：“对我们而言，能上电视就已经是一件非常值得开心的事情了！”

    “就是嘛。”

    “我已经很满足了！”

    “说不定这部剧之后我就有戏约了呢，到时候联系到的角色应该不是只有特约了吧，起码多整点台词……”

    “而且涨资历了嘛。”

    众人的脸上看不到一丝一毫颓丧。

    以前他们自然也幻想过自己出演的作品播出后就红遍全国，不过随着他们在这个圈子里呆久了，他们的心态已经平稳了下来——

    全国每年有无数电视剧。

    但能够真正火起来的能有几部？

    稳扎稳打的提高资历，然后不停打磨自己的演技，这比幻想什么一剧成名靠谱多了。

    成功的确有捷径。

    但这种捷径不是谁都有机会走的，圈子里绝大多数的巨星都是靠慢慢积累才最终上位，这个道理沉浮久了的人都会明白。

    “啊，对了！”

    胡晨忽然想起了什么似得：“咱们王艺不就是南陵人吗，王艺王艺，你应该对这个台比较了解吧？”

    一群人看向王艺。

    王艺美滋滋的点着头：“没错，南陵电视台是隶属于汉东卫视的子频道，三年前成立的，虽然收视不高，但作为上星的电视台，全国都可以看到，而且这个电视台很有上进心，一直在想办法改变现状，我家有个亲戚就在这个台里工作。”

    “这不挺好的嘛！”

    “说不定也能引起点儿关注呢！”

    “王艺这下开心了，《微微一笑很倾城》能在老家的电视台播出，说出去有面子啊！”

    一群人欢声笑语。

    陆韶颜眼眶却红了：“是我对不住你们，一直以来都没有给你们争取到什么好的资源……”

    “陆总！”

    “这是哪儿的话？”

    “圈子里的演员都这么过来的！”

    “听说有些大咖因为一部作品的失败，都会遭遇演不上戏的窘境，咱们这才哪到哪？”

    陆韶颜用力点点头。

    洛远露出笑容，他发现就在短短一瞬间，他竟然产生了一丝对于极光传媒的认同感——

    活该你们红。89