
福子跟着周明宣奔驰而来，他们身边还跟着周二。本是想着早点过来的，但是安城那边那么多的事情，想要忙里抽闲也不容易。

今天就带了自己和周二，三个人轻装简行，半个时辰就到了临安城，可是谁能想到城门关了？

这不应该啊，就算今天不是元宵节，那也不该这个时辰关城门。

更何况城门口还有人哭喊，好似是亲人给关里面了？

“少爷，咱们还是要小心点。”周二这么提醒，警惕的看着四周。

福子听了这话真是无语了，现在是要谨慎的时候吗？那宁姑娘还在城里呢，不是该先担心姑娘的安危吗？

福子看了一眼周明宣，果然，少爷是一脸担忧的望着城门，下个瞬间就道：“我们进去！”

“这怎么进去？少爷，太危险了！”周二觉得，进去这个事情要好好的想想，谁也不知道这城里是个什么情况，他是怕万一，万一里面有埋伏呢。

他不惦记着宁茉，他最在乎的就是少爷的安全，若是让少爷有一点冒险，他都不能同意。

所以周二才一开口就给拒绝了，但是他拒绝就管用吗？不管用啊，一眨眼，就看城门开了。

城门开了？周二愣了，想要爬城门进城的周明宣也愣了。

然后就看到几个人冲了出来，看到他们的瞬间也是微微一愣。

“老二，拦住他们！”周一大声的喊道，周二只是愣了个瞬间，便飞速的阻拦了他们的去路。

亲哥哥说的话，肯定没错，那得听着。而且不听，容易挨揍。

周一看到了周二，那心情可谓是峰回路转，真的，还以为这群人要跑了呢。

他带了几个人，但是对方的人更多。而不管是秦家还是江景荣，他们的护卫打斗的时候都伤了，根本就没了战斗力。

此刻周一忍不住的都开始怀疑了，是不是此前他们都算计好的，让两边人打起来，好让护卫们都失去战斗力。

越是这么想，周一越是觉得就是这么一回事。

但是现在不是想这些的时候，先将人给救出来，秦玉也好，江景荣也好，都不能稀里糊涂的让人给带走了。

而那女子自然也知道周一的目的，她是说什么都不能将目标给放走的，不然这么长的时间就白白的浪费了。

打了一个响亮的口哨，周一便觉得不妙，这肯定是暗号，只是不知道这暗号是什么意思。

下个瞬间，周一便知道了，因为那个女子的手下再也不迟疑，几乎是用自杀式的攻击来拖住了他。

对战的时候从不怕拼杀，但是就怕痴缠，会被拖住不能动弹。周一便是如此，只一会功夫，便看着那女子一把匕首扎在马屁股上面。

马被匕首扎的，一个机灵飞速的跑了起来，周边便是看热闹的也不敢看了，生怕被惊马给伤了。

马车飞速的冲着城门口冲了出去，可是城门口的情况让女子微微一惊。她的人全部被打伤在地上不能动弹，一个持刀大汉朝着她和马车飞了过来，一点也不怕。

周明宣眼睛盯着马车，他只担心一件事，那就是车中有宁茉。

“小心！”周明宣这么喊着，自己也同时飞了起来，只是他不会跟这个女子缠斗，而是要看看宁茉是不是在里面。

帘子撩开，周明宣微微一愣，没看到宁茉的身影，倒是看到了两个熟悉的人。

秦玉，这家伙周明宣一眼就看的清楚了。而另外一个江景荣，说实话看了半天，才想起来是谁。

只要是王爷们多，王爷们的儿子更多，以往都只是打个照面，真没费心思去记忆。就是这个江景荣，他也没想起来到底是谁家的儿子。

“这是信王府的三公子啊！”福子这么喊着，看了一眼周一，脚下踩着一个女子，已经将人家两个胳膊都给打的脱臼了。

这也不怪周二，这个女子的确是泼辣，刚才差点伤了周二的眼睛，可不能掉以轻心，只能先让她没办法动弹再说。

女子愤怒的盯着周二，嘴巴长着不能闭上，周二正在搜查她，看看嘴里藏没藏着毒药。

周明宣不再看这里一眼，而是恼火的盯着周一，让他好好的保护宁茉，结果呢，现在跟人家动手，这是什么要紧事情吗？

低头看了一眼秦玉和江景荣，好吧，也算是一般重要的事情，毕竟一个是秦家的命根子，一个是信王的儿子，也算是有分量的人质了。

他一点也不好奇是谁绑了他们两个，哪个势力都有可能。

只是看了一眼，他就往后看，想要找到宁茉。

此刻宁茉已经站在远处松了口气，别人不知道，她却是看到了，周明宣到了。

在宁茉的心中，周明宣的战斗力便是这里的天花板了，这个家伙来了，那群人想跑也是难的。

‘主人，秦玉就在车里。’

系统这么说，宁茉便让大家都在城门口等着，反而是自己朝着马车跑了过去。

春华紧随其后，不管什么时候，她都得跟着小姐，有危险她来挡着，谁也别想要伤到小姐了。

周明宣眼神中闪耀着光芒，他看到了宁茉朝着这边奔来，只觉得周边都的声音都消失了，眼中只有她一个人。

只是转个弯，他就看到宁茉一把掀开了窗帘，将秦玉给拽了出来。

周明宣：……心中酸酸的。

宁茉将秦玉放在地上，没办法，总不能这么多人看着，她给抱怀里。然后拿出一个小瓶子，轻轻的在他鼻子下面晃晃。

刺激性气体，味道很大，很上头，一般情况都能醒，除非重了秘药，或者伤的太重。

就看秦玉微微皱着眉头，然后狠狠的咳嗽了一声，睁开了眼睛，醒了！

这是哪里，发生了什么事情！宁姑娘真是越看越漂亮，还顶着自己笑呢。

看到这一幕，周明宣攥着拳头，脸色越来越难看。

福子看到这里，心中为他少爷委屈，这么冷的天，一个晚上来回跑近两百里，为的是什么？

为的是件心爱的人一眼，就只能见一眼，说几句话，因为一会还得回去，不回去不行，事情多，不放心。

可是就这都没办法实现，看看人家两个你看看我，我看看你，还有他们少爷什么事啊，这真是，太欺负人了。

福子觉得委屈，周明宣则是一个字都不说，只盯着宁茉和秦玉看，好似下一刻就能冲过去，弄死秦玉一样的。

果然，嫉妒心这东西，真是吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68525678"  chaptername="第三百二十八章  委屈">加入书签</a>
</div>
