    她走出了房门，叫了一个小丫鬟。

    “去把沈小姐，还有林公子叫回来，看他们应该是去花园了，就说我有急事找他们，等回头让她们拿药房找我。”

    “是。”

    小丫鬟朝她俯了俯身，随后退了下去，苏沫转身去了药房，她要收拾一下所需要的药材，还有一系列的手术工具，待会儿她就去槿王府，给二皇子动手术去。

    人家可爱等着呢，早点把这件事情处理妥当，她也好安心不是。

    她刚把药弄进小药包里，就听到院子里传来走路的声音，随后，沈雅婷的声音在门外响起。

    “阿沫，听说你找我？”

    苏沫把最后一个药瓶放进药包，随后笑着走了出去，就看到小情侣俩，此时站在门口，她拉过沈雅婷的手，就往客厅走去。

    “对啊，我找你们俩有事，走，咱们去客厅商量。”

    三人来到客厅，就有丫鬟给上茶，给两个女子花茶，林彦染是上好的绿茶，苏沫看着两人，搓了搓手道。

    “想必你们俩都已经猜到了，我找你们来是所谓何事？没错京城外面的那座小山包已经被我拿下，所以现在我就要动工了，但是我现在没空，所以还劳烦林公子，还有雅婷你们俩辛苦一下，帮我跑跑腿吧，就给我找一批施工的师傅，还有小工啊什么的。”

    林彦染听后笑着点头，沈雅婷也是开心的连连应下。

    “阿沫，你就放心好了，这件事情先前我就已经跟彦哥哥说好了，就等着你这边处理好，虽然这件事情说大不大？说小不小，但是相信我们能够很好的完成，你就说一下这个庄园要建成什么样子的，回头我们找师傅的时候也好商量对策。”

    说到这事，苏沫一拍脑门，哎呀，看看她都忘记这件事情了。

    “看看我都把这件事情给忘了，待会儿我给你们画一个图，你们就按照上面的来就行，每日监工，当然，后期我也会参与的，只是前期的时候你们得多费点心了。”

    林彦染站起身，朝她双手一拱，郑重的说道。

    “还请苏小姐放心，在下定肝脑涂地，一定把这件事情给苏小姐办得妥妥帖帖的，苏小姐安心去办其他的事情就好。”

    苏沫开心的一拍手，随后站起来看着他哈哈一笑。

    “成！还是林公子爽快，那以后这原则就有劳林公子了，毕竟雅婷是女子，不好时时刻刻出门，能帮忙的地方有限。”

    “在下省的。”

    “那我先去给你们画图纸，你们在此等我一会儿，我很快就画完。”

    苏沫说着，拿起桌上的花茶，喝了一大口随后就出了房门，她没有直接去炼药房，还是先回了厨房一趟，毕竟毛笔那玩意儿用着不舒心呀。

    她回到厨房拿了两小截，快要烧完的木炭，另一边，还可以拿着木头，也不会弄脏了手。

    随后，拿着木炭用小刀给削尖了，这才拿着回了炼药房，拿过宣纸摊开，想着她所想要的模样，开始画了起来。

    包括整体的面积，还有内部的构造啊！还有城墙多高，很细小的事情她都有标注在上面。

    毕竟这玩意儿是要住一辈子的，必须要按自己的喜好来，而且在京城外面嘛，附近又都是高山流水，难免有那些野兽啊什么的。

    她所想的墙，也是加厚加高的，很高很高，然后上面也放上倒刺啊什么的，你是防野兽，防一些人。

    毕竟家里面没个男人，总归是不安全的，看来他以后还是得找一些打手，就弄固定保镖，招一批，反正她养得起。

    不然的话，可真是没有安全感，她这么想着，手上的速度也飞快，把所有的结构都画了出来，不知不觉，半个小时已经过去。

    终于，她落下了最后一笔，整个图都已经画好，前院后院花园什么的，都已经给弄得整整齐齐，看着宣纸上面的图，她很是满意。

    哎呀妈呀，一想到以后自己也是一个小地主了，真的是满满的干劲啊，往后她要更加发家致富才是。

    随后，她拿着纸张出了房门，来到客厅，一边走一边对俩人说道。

    “所有的细节等等，一切我已经在上面标注，等会儿你俩看一下，不懂得可以问我，以后所有的形式都按照上面的来就好。”

    说着，她走到两人旁边，把手中的宣纸递给了林彦染，后者接过，跟着沈雅婷俩人看了起来。

    两人越看越吃惊，越看越惊喜，这样的风格在他们这里还真是从所未见，真的是好稀奇的建筑。

    沈雅婷看着，开心的抬头问她。

    “阿沫，你设计的这个图纸真的好好看啊！上面的设计在这里都没看见过，就连我们水云国也没见过，你真的是一个天才，没想到还有此等天赋，真是羡慕死一干人等。”

    林彦染也是很欣赏苏沫的才华，看完所有的构造，也是啧啧称奇。

    “苏小姐果真是一个可造之才，如若不是女儿身，那肯定是国之栋梁，苏小姐的才华，真的是让一干男儿，都为之甘拜下风，在下惭愧，没能赶上苏小姐的万分之一，此番受教了。”

    如此夸赞人的话，苏沫还是头一次听到，果真是被夸到双脚飘飘欲仙呀，艾玛，这男子嘴可真甜。

    “林公子此番严重了，不过是我突发奇想，随意设计的罢了，没有林公子所说那么夸张。”

    林彦染笑着把手中的宣纸，小心翼翼的折了起来，这宣纸很大，折到巴掌大的时候，他就收到了袖中。

    随后，对苏沫双手一拱。

    “此方重任，苏小姐能够委托于在下，如此信任，林某感激不尽，如此！情况紧急，在下就先行告退了。”

    能够得到苏沫的重用，对于他来说是莫大的恩惠，毕竟变相的算是报达了苏沫的恩情，毕竟恩情太大，能还一点是一点。

    苏沫点了点头，随后林彦染就出了房间，沈雅婷看了看苏沫，随后朝着她摆了摆手。

    “阿沫，那我也走了，回见。”

