
　　原身觉得不妙，在对方将东西泼过来的时候，用书包挡了一下，然而依旧有一部分硫酸溅到她的右脸和手臂上。

　　因为纪小思，原身就这么被毁容了。

　　这件事发生在前几天，纪小思并没有出现道歉的意思，或许她根本就忽略掉自己撞到的人。

　　一中的人只知道，唐校花出事住院，具体的事情目前不清楚。

　　其他人不知道后续，唐果看完后续是知道的。

　　原身被毁容之后，唐家要马家给一个说法，马家比唐家背景深厚，唐家夫妇为了给女儿申冤，最后被马家弄得破产。

　　被毁容的原身成了一中的笑话，带头笑话的人还有马茂，而马茂在泼了硫酸之后就很后悔，毕竟他是真心喜欢纪小思的。

　　最后知道被泼的人不是纪小思，而是原主的时候，还有几分庆幸。

　　原身是个骄傲的人，虽然被毁容，被人唾弃，被人嘲笑，她的成绩比从前还要好，原本是全年级第三名，在毁容之后，她的名次一直在全年级第一名。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了被气的身体不好的唐家夫妇，她努力上进，做什么都比别人出色，然而这个世界总是更喜欢长得好看的人。

　　她的右脸因为硫酸泼过，疤痕十分的丑陋，不管做什么都困难重重。

　　尽管她十分能干，有才，依旧被人拒绝。

　　唐家夫妇还在的时候，她还有动力工作下去，等送走唐家夫妇，她整个人都陷入了黑暗中，再也没有努力的方向。最后得了抑郁症，在她五十多岁的时候死了。

　　她并没有选择自杀，反而在利用自己的本事，帮助那些和她遭遇一样的孩子。

　　可是她帮得了别人，却帮不了自己。她永远都没有办法走出曾经的阴影，她想不明白，为什么她帮过纪小思，纪小思明明知道后面有危险，也不提醒她一下。

　　事情出了之后，纪小思也像什么都不知道。所有人都不知道，原身毁容是因为被纪小思撞倒，以及纪小思和原身长得相似的外貌。

　　以纪小思的机遇，是可以帮助原身恢复容貌的。如果纪小思有这样的气度的话，以原身的骄傲，虽然心里不爽，也会原谅对方。

　　结果对方选择什么都不知道，纵容原身被学校的人嘲笑，好像要原身也体会一下被人嘲笑的滋味。

　　纪小思最后是追求到了她的男神傅卓书，结婚之后很幸福，纪小思还带着傅卓书入了修炼，至于后面的剧情就没有了。

　　而马茂一生过的也不错，是作为深情男配在这个世界结束的。除了没有纪小思，他什么都有。

　　原身则是那个无辜的路人甲，她什么都没有做，就有这样的结局，实在是让人吁虚。

　　“原本以为是现代，被治愈了那么久，我可以心平气和的过一个世界。”

　　系统听到他家宿主幽幽的话，莫名的一颤，宿主这是不开心了。

　　“好像这个世界除了爸妈谁都对不起我，你说我要不要报社？”

　　系统被吓到了，不会又来个同归于尽，世界崩溃吧？天啊，宿主，不要酱紫啊，这个世界还是很有意思的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第212章 毁容的校花（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 