    看着这个苦苦思索的高鲁，刘晋也是笑了起来。

    如果他能够研究出万有引力的话，那么大明的物理学领域将先开新的篇章，将物理的篇章翻开到力学的领域。

    “你说，他这到底是在思索什么？”

    旁边，朱厚照显然是不想和刘晋继续去探讨专业领域的东西，毕竟在朱厚照看来，和刘晋讨论这些东西，简直就是对牛弹琴。

    所以也是和一旁的任思恒聊了起来，任思恒也是天才，在诸多领域有着杰出的表现，在数学领域也是有很深的造诣。

    “我也不知道，他到底是思索什么，难道这松果砸到脑袋上，还能够让人茅塞顿开，灵感蓬涌？”

    任思恒想了想微微摇头，说实话，他也搞不懂这个高鲁到底在思索一些什么东西，但可以肯定的是，他一定在思索一个极其深奥的东西。

    “问你也是白问，走，一起过去问问这个高鲁。”

    “我早就想要和他探讨下微积分相关的东西了。”

    朱厚照撇撇嘴，接着也是径直走向高鲁，高鲁的下人还需要拦着朱厚照，不过却是被朱厚照的贴身侍卫给挡住。

    看到朱厚照如此直接，刘晋和任思绪笑了笑，对视一眼，也是跟了上去。

    “高鲁，你在想什么东西呢？”

    朱厚照来到大枫树下，看了看高鲁，再看看树上不断放松果下来的人，笑着问道。

    高鲁看了看朱厚照、刘晋、任思恒几人，也没有太过理会，而是继续皱着眉头，陷入了沉思之中。

    “有点脾气啊~”

    朱厚照丝毫没有生气的意思，然后也是学着高鲁来到树下。

    树上的人看到朱厚照过来，停下了手头的工作。

    “继续放，继续放，我也要想看看这个松果砸到头上，时不时可以让人茅塞顿开。”

    朱厚照对着树上的人吩咐道。

    对方一听，想了想也是继续放下一颗颗松果，很快，有松果落到了朱厚照的脑袋上，朱厚照摸了摸自己的脑袋，有点疼，丝毫没有茅塞顿开的意思。

    “你应该是在想这个松果为什么会落到脑袋上吧？”

    看着眼前搞笑的一幕，刘晋都笑了，也是来到树底下，对着高鲁问道。

    高鲁一听，双眼顿时就绽放出光芒，仿佛找到了知音一般，说道：“对，我就是在思索，我什么从高处落下东西，它会掉到地上来，它为什么就不会往天上飞，或者是往其它方向掉落。”

    “为什么会掉到地上来？”

    朱厚照一听，顿时就皱着眉头，接着想了想说道：“掉到地上，这不是最正常的现象吗？”

    然而，很快，他又皱着眉头说道：“是啊，为什么会掉到地上来，而不是往天上飞呢？”

    “所以你就让人不断的往你头上放松果，一次又一次的去思索这个问题？”

    “嗯，有一次在树底下看书，被一颗松果给砸中了，当时我就在想，为什么这个松果会砸到我的头上，它为什么就不会往天上飞去。”

    “后来，伴随着新学的开启，我们知道，我们是生活在一个大圆球上面，既然是生活在一个大圆球上面，按理来说，我们这是在朝下的，应该是会从这个大球上面掉下去的。”

    “可是真实的情况下，我们不仅仅不会掉下去，而且所有在空中的东西，最终都是会落到地面上，似乎无形之中有一股力量在牢牢的这个大球上面所有的一切都给吸附住一样。”

    高鲁停下自己的脚步，似乎好像也是找到了知音，故而也是将自己所想的东西给说出来。

    “我还真的从来没有去想过这个问题。”

    “但听你这样一说，顿时就觉得，这里面必然蕴含着某种真理。”

    “是啊，为什么在我们生活的这个大球上面的一切东西，都最终会落到地上呢？”

    朱厚照听完，顿时也是皱起了眉头，苦苦的思索起来。

    “是啊，为什么呢？”

    连任思恒也是如此，一下子原本仅仅只是高鲁在思索这个问题，现在变成了三个人在思索这个问题了。

    “放松过来下来~”

    朱厚照对着树上放松果的人吩咐道，对方顿时就开始忙的不行，一颗接一颗的松果不断的往树下扔，砸到三人的头上。

    “其实这个问题，我们可以进行一种假设。”

    刘晋有些傻眼的看了看三人。

    要不要这样啊？

    一下子都去想这个问题了，我这一下子就显得极其的不合群了，我要不要也到树底下去被这个松果砸一下呢？

    想了想，刘晋决定还是给他们点一点，否则这个万有引力不知道什么时候才能够被人提出来呢。

    “假设？”

    三人齐刷刷的看向刘晋，等待着刘晋的下文。

    “我们假设有一颗松树，它很大、很大，很高、很高，高到月球就是它上面的一个松果，那么问题来了，月球为什么不会掉到地面上？”

    刘晋想了想说道。

    “对啊，月亮为什么不会掉到地面上来？”

    “按理说，这月亮也应该要掉到地面上来，还有这太阳为什么不掉到地面上来？”

    高鲁一听，立即双眼放光，猛的一拍自己的大腿说道。

    “应该是因为月亮距离我们生活的球比较远的缘故。”

    任思恒想了想说道。

    “应该不仅仅只是和距离有关，也有可能是因为月亮的比较大的缘故。”

    朱厚照想了想说道。

    “我们是不是可以假设有一种力量，它存在于每一种物体之上，只是这种力量有大又小，当一个物体的质量足够大的时候，它的这种力量就会变的无比强大。”

    “比如，我们生活的这个地球，它的质量就非常、非常大，故而它的这种力量也很大、很大，所有离它近一些的物体都要受到它这种力量的影响，被它给牢牢的束缚住，或者说是无法逃离它这种力。”

    刘晋想了想用这种很少委婉的方式来点醒他们。

    “对啊~”

    “对，对，就该是这样~”

    高鲁一听，顿时就猛的跳了起来，接着激动万分的狂奔起来，一边走，还一边大喊大叫的说道：“我知道了，我知道，我终于弄明白了，我明白了~”

    “哈哈，原来如此，原来如此~”

    他似乎一下子就茅塞顿开一样，整个人无比的兴奋，显得极其激动，以至于难以控制自己的言行，兴奋的大喊大叫，以此来发泄内心之中的激动。

    很快，他满头大汗，气喘吁吁的回到了树底下，也不顾众人诧异的眼光，说道：“我明白了~我明白了。”

    “正如你所假设的那样，任何事物自身都携带着一种力量，我们可以将它称之为~”

    “嗯，称之为引力！”

    高鲁沉思片刻，想了想给这种力量命名为引力。

    “任何事物都有引力，这种引力，平常的时候，我们根本就感受不到，因为平常的这些事物，质量的太小，引力可以忽略不计，对周围的事物也无法造成任何的影响。”

    “可是，如果当一个物理的质量大到地球、月亮、太阳这些天体的时候，它的引力就会变的无比庞大起来，以至于地球上的每一样东西都无法逃离它引力的束缚，故而即便是我们生活在一个球上面，我们也不用担心会掉下去，空中的所有东西都会被这种引力束缚，最终都落到地面上。”

    “甚至于，我觉得，月球、太阳都有可能受到了地球引力的作用，故而，始终双方都围绕着一个轨道来运行，彼此之间的引力互相吸引，但又因为距离足够远，所以没有碰撞在一起。”

    高鲁激动万分的对着众人讲起了这个引力。

    “引力？”

    朱厚照、任思恒仔细的听着，皱着眉头沉思着，而周围那些看热闹的学生，一个个则是犹如听天书一般，觉得高鲁是在胡言乱语。

    什么引力，这引力还跟质量有关？

    “哈哈，原来如此，原来如此~”

    “竟然是因为引力这种东西，牵引之力，万物都有引力，万有引力！”

    高鲁才不顾周围人是如何看，如何想的，仔细的思索，一边想也是一边不断的说出一个个新词出来。

    接着对自己的下人说道：“笔墨~”

    下人一听，赶紧拿出一个木板，上面铺着宣纸，同时还恭敬的递上新式的铅笔，只见高鲁拿着铅笔就开始在纸上写写画画起来。

    万有引力的大小跟质量的大小有关系，两个物体之间的引力，跟两个物体之间的质量有关，同时也跟两个物体之间的距离有关。

    质量应该是成正比，质量越大，万有引力就越大，质量越小，这万有引力就越小。

    距离应该是成反比，距离越小，引力越大，反之，距离越大，这万有引力就越小。

    他不断的在纸上写写画画，写出一个公式出来，但又觉得不断，撕掉一张纸，然后又重新写写画画起来。

    “如果能够计算出地球的质量，月球质量的话，再知道地球和月亮之间的距离，就可以算出地月之间的引力了~”

    “可是，该如何计算出地球的质量呢？”

    高鲁拖着自己的下巴，又再次陷入了沉思之中。

