    我走过去道：“你是不是被那个姓杜的要挟了。”

    “嗯。”林清风看着我：“他让我把你让出来，我要跟着他合作，成为他公司的手下。不然的话，就会逼得我无处可走，然后把我的公司卖进去，让我永远没办法在这个圈子立足。”

    我笑了：“这人真是无耻啊，前脚还说不会说出去呢，后脚就让你让出我来？”

    林清风靠在椅背上面说：“我的公司规模很小，他是台岛那边过来发展的，也在米国留学过，可以说是业界翘楚，也是第一个进入这个行业的人，可以说现在京城这个行业的半壁江山都是他控制的……”

    “所以你想如何？”我笑着说：“让我当成是条件和他睡觉帮你脱身？我看够呛，他想要的不是我吧。”

    林清风没说话，皱眉看着我，我笑着坐在他的对面。

    沉默了一会之后，林清风猛然把桌子上面的那些文件全都扔到地上去了，声音很大，他呼吸急促，非常愤怒，脸色涨红，额头上面的青筋都蹦起来了。

    从我认识他这么久，第一次见到他这样，我却没劝说他，他需要发泄。

    林清风猛的一拳头砸到了桌面上：“我以为我只要上了大学，我有了经济自由，我就可以不被人控制和牵制，可是想不到，竟然还是不行，现在这个人的要求我，让我想到了我以前寄人篱下的日子。被人轻视嘲笑，在背后议论，我现在已经可以挣脱我的家人，这一次他竟然要断了的事业！这是我这辈子都忘不了的耻辱！”他又一次砸下去。

    我过去抱住了他的胳膊：“你发什么疯啊？砸坏了你的手，他能给你出药费是怎么着？不要冲动！”

    “是我引狼入室，让他注意到我的公司的。”他咬牙切齿。

    我说道：“这也是好事，证明你是一个有本事的人，他注意到你，不是很正常的事情吗？而且我觉得他这一次并不是因为想要得到我。”

    林清风一愣，然后迟疑的看着我：“你的意思是……”

    “我看他从一开始就是冲着你来的。”我说道。

    一开始这个人就是奔着林清风的才华和能力去的，不然的话也不会前脚和我威胁完了，后脚就告诉林清风了，无疑就是为了激怒我们两个人。

    他调查过我，自然知道我多么的泼辣，脾气暴躁，要是一时间在冲动之下，我做出什么事情来，对他有了伤害了。他就想办法来整治我，甚至把我扔进大牢吧。

    林清风一定会为了离我妥协，到时候就可以得到林清风这个人才了，而我呢，不过是可有可无的，要是我主动上门去了，估计他还是不会放过林清风的。

    我说道：“上次他追求洛浅，洛浅不答应，他也就放了，可见并不是因为一个女人就发疯的程度，他只有在自己的专横跋扈被挑衅的时候才会出手。这人是一个很自傲和自恋的人。我只要不主动招惹他，估计没事儿。但是因为我是你的女友，所以……呵呵，我就被调戏了。”这样的调戏真的让人太恶心了。

    听了我的分析，林清风怒极而笑：“这么说我还是挺有用的了。”

    “当然了，你何止是有用啊，你简直是超级人才。不然的话，他那么有能力的人，会进入这么破败的小公司，三五次的和你合作？分明就是看重你的才能。真的以你为骄傲。”我笑着拍拍他的肩膀。

    “我不会和任何人合作，因为我自己可以。”他淡淡的说。

    “这就是他打压你，挑衅我的原因了。”

    像是林清风这样的人，那么有才气和干劲儿，多少苦都愿意吃，手上还有不少资源，是多少公司想要的。将来也一定会在行业立足，对杜先生来说，估计是要么为己所用，要么就是彻底打压了。

    “所以你现在只有两条路，一个是投奔杜泽，一个就是被挤兑破产，没办法进入这一行业，你觉得我分析咋样？我觉得我很对。”

    杜父不会让这一只猛虎和自己成为竞赛对手的。林清风没说话走到窗口去了，他不喜欢抽烟，但是在闹心和头疼的时候也会抽一根。

    我从抽屉里面拿出来一根烟，放在他的手上：“想抽就抽吧。”

    林清风拒绝了：“不用，你不喜欢烟味，还是拿走吧，我现在唯一剩下的也就只有健康了，不会轻易地糟蹋的。你放心。”

    我笑道：“你想明白就好，这件事你会妥协吗？”

    “我当然不会答应，唯一的结果就是公司破产了，而且我不可能在从事这一行了。”林清风很不甘心，双手抓住了窗户，用力的晃了晃。陈旧的铁质窗户发出了咯吱咯吱的声响。

    这么一个艰苦的环境下，林清风还能做的这么好，我也是很佩服的，只是我们两个人太弱了，随时都会被人弄死的。金玉无罪，怀璧其罪，他的本事让人动心。背景却不够强大，就是一个灾难。

    我从他的身后走过去，靠在他的后背上面，从后面抱住了他。他拉住我的手，叹了口气。

    “玥儿，我要怎么办，我斗不过他的。”

    我说道：“嗯，我知道。”

    “那我们破产？”

    “当然不行。”

    “那要怎么办？”

    我想了想道：“有时候，最粗暴的办法就是最好的办法了。老娘打他一个生活不能自理！让他继续害人？”

    “这么粗暴……你到底想干什么？”林清风赶忙按住了我的肩膀，认真的看着我：“听我说，这样做是不行的，他不会放过你的，你的家人也会遭殃。”

    “我只是开玩笑。”

    “那也不行。”

    林清风紧张的拉住我，告诉我听到的传闻，据说这位杜先生有一次在弯弯的一个娱乐场所，有一个女孩子很不屑于陪他喝酒。

    因为那个女孩是一个蕾丝边，陪酒只是为了赚钱而已，可是杜先生看中了这个女人，就强行的拉过来了，女人推开他骂了几句脏话，给了他一巴掌，就扬长而去了。

    结果在第二天，就见到了那女孩脖子上面是一个染血的酒瓶子，死在了一条肮脏的街道的垃圾箱里面。

    我听了浑身一颤：“不是吧，你是在开玩笑？这么不把人命当回事？”

    林清风摇头：“对他这样的人来说，那些女人就像是一只小昆虫，死于非命也不会怎么样的，那边也没有人会认真查的，在这边他也只是会收敛一些。起码不会明着害人，但是手上绝对不会干净的。”

    我咬唇道：“既然都知道了这人是什么样，你为什么还要合作？”

    “我是慢慢的在合作过程当中才发现不对劲的。”

    一开始的时候，这位林先生相当的温和礼贤下士，但是渐渐地林清风就发现他的笑容有多假了，而且旁敲侧击的想要他入伙。林清风打听了一下，才知道自己是招来了一头恶狼。可是没办法，那个时候的互联网产业可是就几个人把持，资源都是被霸占的，不和他合作，也没什么生存的途径。

    林清风道：“不然我就离开这个行业吧，他不太可能会斩尽杀绝，难道我离开了，还要杀了我不成？”

    我笑道：“不见得，他讨厌被人挑战权威。我对他可不太恭敬。就算放过你了，也不会放了我的。何况你本来就是天生干这个的，不要放弃。”

    他一把拉住我：“不成！绝对不可以让任何人接近你，我宁可带你走，不留在京城了。”

    我看到他眼里面的焦急和愤怒，心里暖暖的。

    “别着急，我想想看，我一定会想出来一个很好的办法，教训这个畜生不如的东西。”

    这件事我们都没准备告诉杜凡，他是一个不错的人，但是性格有些优柔寡断的，而且他的话基本上在父亲那边也没什么力道就是了。杜凡八成不会相信的，还会说我们是胡搅蛮缠。

    我问林清风：“他有没有对手？”

    “有的。但是对手更坏，是一个弯弯那边的，专门和他作对，不过总是不在国内，我们也找不到。你可不要想着嫁祸了，我们会死得更惨。”

    “嗯，让我想想吧。不要紧张，我们先吃饭，回我家吧，我妈做的饭你一定爱吃。”

    林清风有些诧异的看着我：“你竟然一点也不着急上火？我这边都急死了，可是你竟然完全不在意的，我真的好佩服你。”

    “没有什么。总有解决的办法。”我心道，实在是不行，老娘把他从楼上扔下去，看你怎么办。当然这也就是说说罢了。

    我和林清风回到家里，妈是不知道这些事情的，笑着和林清风打招呼，给我们做好吃的。

    林清风也笑呵呵的坐在那边，他一直都是一个隐忍克制的人。并没有显露出来一丝一毫的不对劲来。王瑶笑嘻嘻的给林清风夹菜，和他说话。

    妈抱着孩子，我弟弟的手上拿着一个小奶瓶轻轻晃着，我笑着摸摸他的头，他别提多高兴了，嘎嘎的笑着。

