    第12章 小巧玲珑，蓝灵犬

    麒麟老祖和凤凰老祖温存一会，协商怎么对抗龙族后，各自返回。

    从此以后，洪荒世界变的暗流涌动。

    三族从对峙状态，变成暗中厮杀，彻底进入不死不休模式。

    而罪魁祸首火炼，早就躲起来，正在催动《炼宝录》炼化凤凰七公主和龙族三十六太子。

    凤凰七公主和龙族三十六太子受伤太重，如果因为不及时炼化嗝屁掉，那就得不偿失了。

    “炼！”

    《炼宝录》内充斥先天炼火，从凤凰七公主和龙族三十六太子身上提炼先天灵光。

    七七四十九天过去，提炼成功，手中出现两道先天灵光。

    此次收获颇丰，不仅赤焰犬晋级下品先天灵宝，还获得三道先天灵光。

    三道先天灵光代表可以炼制三件下品先天灵宝。

    “汪汪！”

    赤焰犬用期盼的眼神盯着，祈求：“主人！再炼几只三星堆青铜神兽呗！”

    “要母！嘻嘻！”

    自从进入紫金殿后，赤焰犬就好像长大了，懂得很多少儿不易的东西。

    火炼伸出手说：“只要拿出可以炼制三星堆青铜神兽的先天矿石，本主人就给内炼制母狗。”

    现在有三道先天灵光，不能炼制中品先天灵宝，却可以炼制三件下品先天灵宝。

    完全可以分出一道先天灵光，为赤焰犬炼制只母狗……当伴。

    向赤焰犬讨要矿石，也只是调侃而已。

    所有的矿石、灵药等资源，都在《炼宝录》第49张小千世界内。

    有很多先天矿石，就是没铜类先天矿石，根本不适合炼制三星堆青铜神兽。

    接下来发生的事情，让火炼目瞪口呆。

    “呕！”

    赤焰犬干呕半天，吐出块巨大的矿石。得意的说：“我有先天铜矿石，可以炼制三星堆青铜神兽。”

    火看着沾着涎液、散发酸臭气息的矿石，露出嫌弃的表情，准备拒绝三星堆青铜神兽。

    这时又发现问题：面前的矿石，看着很普通，但是内藏神韵。

    一把先天炼火过去，先把上面的涎液清除，再收入《炼宝录》中探查。

    探查的结果，再次让火炼震惊：

    名称：首山之铜

    等级：顶级先天矿石

    功效：镇压气运

    规格：3000kg

    火炼忍不住吐槽：“我去！居然是首山之铜。”

    49张炼宝图鉴中，有份就是需要首山之铜炼制，那就是第2张“司母戊大方鼎。”

    2、司母戊大方鼎

    类别：气运至宝

    等级：后天灵宝～先天至宝（根据炼制而定）

    功效：镇压气运、防御

    材料：首山之铜、先天灵光……等

    （博物馆：中国国家博物馆

    级别：国家一级文物）

    “哈哈！”

    火炼得意的笑了。

    只要炼制出司母戊大方鼎，就不用反应气运问题，更不用担心自身安全问题。

    “汪汪！”

    赤焰犬叫几声，小心翼翼的询问：“主人！可以炼制母的三星堆青铜神兽吗？”

    重点提醒“母的”，不能炼制公的三星堆青铜神兽。

    “嘿嘿！”

    火炼没有回答，而是笑嘻嘻的盯着赤焰犬质问：“在哪里弄的首山之铜？”

    “啊！”赤焰犬尴尬了，抓着脑袋结结巴巴的说：“那个……那个……”

    “哼！”火炼冷哼一声，呵斥：“快点说！”

    赤焰犬老老实实的解释：“我是从凤凰七公主和龙族三十六太子身上……搜的。”

    在紫金殿内，不只是拔毛吸血，还顺便抢劫一番，获得不少好东西。

    首山之铜就是送龙族三十六太子身上搜的，算是最整体的灵物。

    防止被发现，就全部吞进肚子中。

    火炼冷冷的下令：“把东西都交出来！”

    “呕！呕！”

    赤焰犬接着呕吐。

    面前出现一堆堆涎液，里面是各种各样的灵物，还有两件下品先天灵宝。

    下品先天灵宝已经被腐蚀的破破烂烂，里面的先天灵光已经缺损，不适合再提交。

    “轰！”

    火炼挥手，用先天炼火清理一番，再收入《炼宝录》中。

    接着把两件下品先天灵宝扔给赤焰犬，警告：“以后不准藏东西。”

    “是！是！”

    赤焰犬把下品先天灵宝吞下去，连忙保证：“不藏了！绝对不藏了！”

    接着期盼的问：“主人？还能不能炼制母的三星堆青铜神兽？”

    “可以！”火炼直接答应。

    却不是用首山之铜炼制，而是拿出块蓝色的铜矿石，用来炼制三星堆青铜神兽。

    赤焰犬疑惑的问：“为什么不用那块？”

    火炼指着蓝色铜矿石介绍：“这是瀚海蓝铜，水属性的先天铜矿石，最适合炼制母三星堆青铜神兽。”

    赤焰犬露出疑惑，不解的问：“为什么水属性的适合炼制母三星堆青铜神兽？”

    火炼严肃的解释：“因为……女人是水做的。”

    “水多的女人，更好……更……你个狗，懂什么！本主人说的是真理。”

    “汪汪！”

    赤焰犬流着口水，焦急的喊：“主人！主人！我要水做的母狗，快点给我炼制啊！”

    赤焰犬心动了，想立刻得到水做的三星堆青铜神兽。

    “《炼宝录》……炼！”

    火炼祭出《炼宝录》，开始用瀚海蓝铜炼制三星堆青铜神兽。

    又是七七四十九天过去，炼制结束，面前出现一条蓝色的三星堆青铜神兽，同时信息浮现：

    蓝灵犬

    类别：守护傀儡

    本体：三星堆青铜神兽

    等级：下品先天灵宝

    实力：大罗金仙中期

    属性：守护、蓝冰、

    神通：青铜守护、绝对

    规格：高36厘米米、长72厘米，重2.8kg

    材料：瀚海蓝铜、先天灵光

    蓝灵犬的形象很卡哇伊，像只通体蓝色的比熊犬。

    各个属性和赤焰犬不同，不仅没有进化特性，还没有变化大小的能力，天生小巧玲珑。

    最主要一点，就是灵智低弱，思维像刚出声的婴儿一样，对一切朦朦胧胧。

    “汪汪！”

    蓝灵犬摇着尾巴转圈，欢快的跳着。

    再加一条，蓝灵犬还不会说话。

    赤焰犬看着蓝灵犬愣住，半天过后，才带着哭腔喊：“主人啊！”

    “我是要只成年母狗，可以……那个的母狗。”

    “不是要个……女儿啊！呜呜！”

    说着说着，委屈的哭了！

    (本章完)

