    

    苏夏摊手：“不清楚不明白，没做过。”

    她摇头：“不知道你在说什么。”

    “对了，”她指了指自己脖子上的项链，“这个可是我本来就有的啊，景尧哥给我的，你可别当成是你的了！”

    顾予瞧着她。

    紧紧的盯着，让苏夏浑身不自在的皱眉：“干嘛啊你，小心我揍你。”

    “你怎么知道我的项链是什么样子的。”

    苏夏浑身一僵。

    顾予：“我只是说我的项链找不到了，又没说和你的一样，你怎么知道！”

    他气的结巴：“你你你就是你拿了！”

    苏夏一听这不行啊，这一下子就被顾予给抓到了啊。

    她先发制人的开口：“你还好意思说，之前我问你有没有找到什么东西，你告诉我没有，项链哪来的？反正你不是说你自己没找到嘛，那我就让你真的没找到好了。”

    顾予：“我这是心理战，我有什么东西当然不能告诉你了，这是我的战略！”

    “那我不管，规则又没说不可以拿别人的，再说了，你那是自己掉地上了，我就是捡起来而已，我是捡到的，可不是从你身上拿的，你不要血口喷人。”

    苏夏继续道：“你可不能冤枉我。”

    顾予：“？！”

    怎么一下子就变成他血口喷人冤枉她了？

    他脑子还没转过弯来呢，这苏夏怎么就占据上风了？

    顾予一下子陷入了深深的自我怀疑当中。

    苏夏拍了拍他的肩膀，语气带着安慰：“行了，看在你是我好闺蜜的份上，虽然你冤枉了我，但我大方的原谅你好了。”

    顾予：“？？？”

    啥玩意？

    他被噎的说不出话来，眼睁睁的看着苏夏绕过自己往后面走。

    行吧...

    顾予深吸了口气。

    来之前就做好被坑的准备了，没想到来的这么快。

    苏夏无缝切换的朝着陆景尧甜丝丝的一笑：“什么线索呀。”

    顾予：“...”

    你这表情可以转换的再快点。

    陆景尧手里拿着张卡片，上面血丝糊拉的写了几个字。

    不要相信你身边的人。

    苏夏的心一动。

    她自然是知道这几个字是在说她，良好的职业素养让即便是话都说到她跟前了，她还是面色如常的好奇的问：“什么意思啊。”

    “就是说身边的人有卧底呗，傻缺。”顾予说。

    苏夏忍了忍。

    一会看看到底谁是傻缺！

    她抬眸笑意吟吟的：“走吧，景尧哥。”

    陆景尧颔首，跟在苏夏的后面往外走，倏的像是意识到了什么似的，猛然的回头，在刚刚的那扇暗门的后面，一双漆黑的眼睛正在盯着他们三个，诡异无比。

    转瞬间又立刻消失了。

    他微微的皱着眉往窗户外面看去。

    天已经快要黑下来了。

    ——

    没多久，七个嘉宾齐齐的聚在了一楼的大厅内。

    韩月胆子大的很，一个人溜达了一下午一点也不害怕，还找到了晚上可以隐藏气味的项链，现在就只有胡百川、陈威和原本有现在没了的顾予三个人没有项链了。

    没有这个东西的话，是百分百不能在夜晚存活下去的。

