    所有人都没想到，这个小丫头会有这个魄力，居然在短暂思考后，就毅然决然选择接下了这个重担。

    但只有她自己最清楚，自己为什么要这么做，敢这么做。

    首先第一点，自己的男人不喜欢干这个。

    她尊重陈重生的选择，并支持自己的男人坚持属于自己的梦想。

    一直以来，王泽菲和陈重生的感情都好的不得了，两个人从两小无猜到现在有了属于自己爱的结晶，从没有红过脸。

    这主要得益于双方原生态家庭的父母感情也好，无形中影响了他们的感情。

    两个人对于彼此的感情，都坚信不会出现任何问题！

    而这个大家子，除了自己男人，其他的弟弟妹妹根本顶不上去！

    再则，她自身的血液里，就遗留着女强人的属性。

    在她的眼里，父母都是她的骄傲。父亲敢为人先的义气和豪气，母亲统领大局的睿智和管理能力，无时无刻不在影响着他，吸引着她。

    最重要的是，在王泽菲接到了这个通知后，还特别找了陈昂谈话，问问自己老公公的建议。

    而就是听取了老公公的一番话，才让她下定了这个决心。

    陈昂只是问她，想不想干？有没有兴趣干？信不信自己能干好了？

    让她多在自己的心里问一问，能否胜任，是否有这个雄心壮志，带领龙腾走上更强的道路上。

    如果想法都是一致的，那就OK，勇往直前吧。

    另外，陈昂还补充了一句，做什么都不要怕，咱们这个家，永远都是她最坚强的后盾。

    就是这样的一番话，让王泽菲彻底放开了胆子，亦无反顾的接下了这个差事……

    李满江和张良也没想过，王泽菲会这么顺利同意了，当时乐得合不拢嘴，有种即将要解放的感觉。

    但面上也不会变现出半分，也不会放松对她的培养！

    接下来，就是给王泽菲安排工作了。

    不可能上来，直接让她就接手这一大摊子，估计就算她上手了，底下人也不会服气。

    到时候，上下不协调，很容易出事儿。

    在李满江看来，想让王泽菲能够胜任这个工作，首先要学会第一件事，就是跟圈子里形形色色的人打交道。

    这个打交道可是很有讲究的，办什么事情，人未到，口先行！

    一张嘴能够办成一件事儿，也能够毁掉一件事儿！

    有句老话，叫做见人说人话，见鬼说鬼言！

    还有一句话，叫做口无遮拦，祸从口出。

    龙腾的掌门人可是身处在高处不胜寒的位置，什么人都会接触，所以交际，说话的艺术，必须掌握瓷实了！

    为了锻炼她，李满江让她先跟着两个人做事儿。

    一个是苗家兴！

    苗大少早期可是干外宣的，一张嘴能把黑的说成白的，滑的跟个泥鳅似的，值得学习！

    另外一个，龙腾的外交翻译戴安娜。

    这个从俄罗斯来的大妞，掌握了多国语言的人，加上双商在线，跟在她身边，更是受益匪浅！

    总之，王泽菲想要胜任龙腾掌门人，任重而道远！

    王泽菲的事儿陈昂在点了她一次后，就不愿意去理会了，让孩子自己发展。

    闲来无事儿的他在得知自己的两大干将都去了BJ干事儿后，也在好奇心的驱使下，带领着自己的老婆和那还穿着尿不湿的五姑娘，想要去BJ溜达溜达。

    去BJ，陈昂没想过坐飞机，而是坐着自己的房车。一路上溜溜达达，自自在在的。

    现如今，陈昂的战地翻车也跟着再次升级了！

    房车里，安装了特制路由器，有WiFi网络可以使用！

    提到WiFi，如果按照历史来看，07年，东方大国是没得WiFi可用的！

    WiFi是IEEE定义的无线网技术，在1999年IEEE官方定义802.11标准的时候，IEEE选择并认定了CSIRO发明的无线网技术是世界上最好的无线网技术。

    WiFi技术由澳洲政府的研究机构CSIRO在90年代发明并于1996年在美国成功申请了无线网技术专利。

    发明人是悉尼大学工程系毕业生Dr John O'Sullivan领导的一群由悉尼大学工程系毕业生组成的研究小组。

    IEEE曾请求澳洲政府放弃其WiFi专利让世界免费使用WiFi技术，但遭到拒绝。

    澳洲政府随后在美国通过官司胜诉或庭外和解，收取了世界上几乎所有电器电信公司。

    包括苹果，英特尔，联想，戴尔，AT&T，索尼，东芝，微软，宏碁，华硕，等等的专利使用费。

    按照历史，在2010年我们每购买一台含有WiFi技术的电子设备的时候，所付的价钱就包含了交给澳洲政府的WiFi专利使用费。

    2010年全球每天估计会有30亿台电子设备使用这个技术，而到2013年底CSIRO的无线网专利过期之后，这个数字预计会增加到50亿。

    WiFi被澳洲媒体誉为澳洲有史以来最重要的科技发明，其发明人John O'Sullivan被澳洲媒体称为‘WiFi之父’，并获得了澳洲的国家最高科学奖和全世界的众多赞誉。

    其中包括欧盟机构，欧洲专利局，即欧洲发明者大奖。

    惭愧的是，虽然这个技术发明的时期很早，但轮到我们东方大国，使用的时间却很晚。

    按照历史的走向，他们是03年出台的WAPI标准，2004年6月中国申请强制接入，但却遭因特尔公司拒绝！

    到了2009年6月，申请通过中国正式施行WAPI标准单人，仍然遭到以漂亮国为首国家的抵制！

    直到2010年，WIFI在国内开始大规模覆盖！

    这是一个不容易的过程，也是一段屈辱史。

    历史上，东方大国04年遭到拒绝后，是想过要自强不息，自己搞起来的。

    毕竟我们的传统就是从无到有，从有到强。

    但不是什么都可以说搞出来都搞出来，最后还是因为技术和环境不适应，最终失败了。

    历史毕竟是历史，站在现在这个维度，这个由陈昂主导的维度世界，一切都被改变了！

