    第181章礼物

    虎子晒的最黑，配上他额头上那个月牙状的伤疤，像个小包拯一样。

    闻言小脑袋用力摇了摇：“没怠慢，每日都有练习。”

    “属他勤快。”宝儿在一旁笑了，对着聂灵儿道：“这些日子豆腐、鲜笋什么的都是虎子一个人切的，我们碰都不碰得。不过他现在切的愈发的快了，而且特别工整，那笋丝切的全都一个模样。”

    虎子一听宝儿夸他，不禁摸了摸脑袋咧嘴笑了，露出一排整齐的牙齿。

    聂灵儿听了很是满意，这几个孩子说大不大、说小不小，这个年纪是既能干活又还有些贪玩的年纪，好在几人心里都有正事，不用她过多操心。

    “今儿上阳节，我给大家伙都准备了礼物。”

    说着，聂灵儿拿出一双银白色的刺绣锦靴，递给王启臣：“启臣哥，这双鞋是淮阳那边新兴的款式，特意买来送给你的，铺子开业不是给你订做一身白色的长衫，配上这一双锦靴正合适。”

    那长衫是给王启臣订做的工作服，虽是工作服，但却选了极好的料子，因为王启臣是账房，平日里就坐在账台里，也算是店铺的门面了。

    所以今天聂灵儿才想到送他一双锦靴，正配他的白色长衫。

    “这……”

    王启臣看着递到自己面前的锦靴，那布面华丽的都有些反光，一看便知道是不便宜的。

    他穿娘亲纳的粗布鞋已经习惯了，哪里穿过这样昂贵的锦靴，一时竟是有些打怵，不知该收还是不该收。

    “这是礼物，每个人都有，也是在我这做工的福利，我一开始就说了逢年过节都会发东西，上阳节这么重要的节日，自是不例外的。”聂灵儿道。

    如此，王启臣挣扎了一番，终是点了点头：“谢谢灵儿，我会好好爱惜的。”

    听他这么说，聂灵儿却笑了：“鞋是用来穿的，仔细着点倒也无妨，爱惜就谈不上了，再金贵也是消耗品，总有穿坏的一天。”

    况且开业之后王启臣一月的月银就有四两，到时候还会舍不得买上一双好鞋吗？许是现在对自己的月银还没有概念，所以心境还和以前一样。

    要知道一月四两银子，就算是在长陵镇，也少有能赚到这个数目的人。

    王启臣不好意思的点了点头，低声道：“我知道了。”

    聂灵儿无奈的笑了笑，而后又将两个首饰盒拿了出来，分别给了宝儿和倩儿：“这个首饰盒里各有一套首饰，发簪、戒指、项链和耳坠，都是淮阳那边新兴的款式，可好看了。”

    宝儿和倩儿自是不会跟聂灵儿客气，当下连忙伸手接过，齐声笑道：“谢谢姐。”

    聂灵儿继而又看向虎子、璃儿、蚂蚱和狗子四人，开口说道：“这次回来，我淮阳的朋友送了好些布匹给我，都是上好的料子，颜色也很正，一会儿你们四个去挑上一匹自己喜欢的，我让奶奶和二大娘这几天给你们每人做出两身换洗的新衣裳。”

    对于这四个孩子，礼物当然是实用最重要了，虽是给他们买了衣裳，但那是干活时穿的粗布衣裳，而几个孩子除了这一件之外，再没有其他体面的衣服了，所以聂灵儿才想着给几个孩子做两身衣服才是正事。

    而一听到自己有新衣裳能穿了，四个孩子也高兴的很，而且他们刚刚帮着搬东西时都看见了，那可都是缎子的面料，摸着滑溜溜的，舒服的紧。

    最后还剩下秦良和聂轩，聂灵儿看了两人一眼，两个小伙子也瞪着大眼睛看着她，眼底还隐隐的冒着兴奋之光，显然内心已经期待许久了。

    说起这两人的礼物，聂灵儿还着实头疼了一番，王启臣的礼物倒是没费什么心思，一下子就想到了什么东西合适。

    可聂轩和秦良两个人就不同了，也不缺什么衣服鞋子，而像两人这么大了卖玩具显然也不合适。

    后来她还是跑去问了余桑浅，后由余桑浅给她出了主意。

    只见聂灵儿在两个人希冀的目光下，缓缓的拿出了两把精致的配鞘匕首，外鞘华丽，刀柄泛着金属光泽，一看就是真家伙。

    两人只一眼，眼珠子瞬间亮了。

    聂灵儿道：“这是两把真的匕首，你们平日里把玩把玩可以，但可一定记得不能伤到人，更不能伤到自己。”

    两人连连点头，迫不及待的伸手接过，而后便是爱不释手的抚摸端详了起来。

    聂灵儿莫名的挑了挑眉，男孩子的快乐她果然不懂，桑浅姐姐一开始告诉她的时候，她还持怀疑态度，这世上真的会有人喜欢匕首作为礼物吗？

    眼下看来桑浅姐姐是对的，她说男子都喜欢刀枪之类的玩意儿，但那东西太大了，不如送个匕首来的小巧方便。

    而且自古送匕首作为信物也有迹可循，送给像聂轩秦良这么大的男孩子最是合适不过了。

    聂灵儿不忘对着秦良说道：“阿良，今儿过节，一会儿你去把秦大娘也叫来，咱们一起吃团圆饭。”

    “啊？”秦良拿着匕首一愣，闻言不禁说道：“我娘备了好些鱼肉呢，说今天要给我做好吃的。”

    “就两个人过节有什么意思？上阳节就是图个热闹，你跟秦大娘说今儿来我们家吃，下次我们都去你家。”聂灵儿说道。

    秦良自是高兴的，他巴不得顿顿在灵儿姐家吃，点了点头，忙不迭的往家跑去了。

    聂灵儿看着他的背影笑了，她答应过秦玦，他不在的这段日子里会替他好好照顾秦大娘，别的方面或许帮不上什么忙，但是过节叫到一起来热闹热闹，秦大娘便也不会觉得孤独，不会那么容易想儿子了。

    “姐，今天是你下厨吗？”宝儿把玩着手里的簪子，突然看着聂灵儿问到。

    聂灵儿下意识的点了点头：“不然呢？”

    “太好了！”宝儿一脸激动的扑上来抱住聂灵儿，语气幽怨的道：“你不在的这些天，我们都是吃二大娘做的饭，难吃死了！”

    (本章完)

