    莫非的眼中已经露出杀意。

    可我心头忽然一动。

    我的目光扫视着莫非身后学校团队的人。

    这或许是一个解决的机会呢？

    其实学校团队最大的威胁还是来自莫非，至于其他人，根本没什么主见，就从我刚刚一条鱼就能挑起他们的纷争这件事儿就能看出来。

    假如我跟莫非来了一个了断，毫无疑问，以后河岸两边，都是我说了算！

    不是我有那个称霸的野心，是我必须得为自己的营地考虑，必须要铲除营地周围的祸患！

    莫非就是最大的祸患！

    不过……

    要真的这样的话，那跟莫非一战就是生死之战！

    经历了这么多，现在的我，对人命已经有些麻木了。

    尤其是像莫非这样的人渣，杀了就杀了！

    “你对我不服气是么？行啊，我跟你决斗！”

    我表面装作十分轻松地对莫非说了一句，可实际上，我的心里是非常紧张的。

    莫非绝对是我来到这个岛上之后，遇到的最厉害的人，可是真的要进行生死搏斗，我也不是真怕了他。

    “行，那是你过来，还是我过来？”

    莫非对我招了招手，脸上露出一个阴狠的笑容。

    “你过来！”

    我站在岸边未动，谁敢保证我跳下去的时候莫非会不会偷袭我？

    小初有些急了，道：“李卓哥哥，你真要跟他打啊？”

    万冰和夏青也是有些惊讶我的决定。

    万冰劝道：“李卓，凡事以和为贵，还是不要冲动了……万一……万一……”

    她没有继续说下去，可谁都知道她要说什么。

    万一我真的有什么事儿，营地的三个女人的人身安全都没法保证了。

    可我有那个信心，哪怕我真的打不过莫非，我也不至于在跟他的决斗中丧命，不说全身而退，至少能自保。

    “呵呵，谁知道你会不会趁着莫先生下水的时候偷袭莫先生？我看你这人狡猾的很，为什么不是你过来呢？”

    莫非都还没回应，站在莫非身边的周斌背着手，语气有些阴阳怪气地对我说道。

    我一听这话就有些恼火，要是这一次我真的能把莫非给打败，我第一个要收拾的就是这个周斌！

    我没想到，莫非居然比较洒脱，周斌这话说完之后，莫非直接摆摆手：“我谅他也不敢！”

    莫非直接脱掉了自己的上衣和裤子，只穿着一条裤衩，我看到他这一身的肌肉，着实心惊，肌肉线条硬朗，成块成块的，古铜色的肌肤之上，还布满了刀痕弹孔，绝对是曾经征战沙场的特种兵！

    我顿时有些后悔刚刚的决定了……这个人绝对是个特种兵，至少也是个退役的！

    可是说出去的话泼出去的水，刚刚才爽快答应莫非的挑战，现在又立马认怂，只怕所有人都要看不起我。

    他纵身就朝着河里一跳。

    扑通一声，莫非一个水跟头就已经来到了岸边。

    小初下意识朝后面退了一步，我也是变得有些警惕起来。

    莫非上岸之后，朝着周围一扫，沉声道：“你想怎么打？咱们肉搏战？还是玩儿兵器的？”

    莫非扭动了几下脖子，开始活动筋骨，听他的口吻，那绝对是十八般武艺样样精通啊！

    我不是傻子，看到他一身的肌肉，我还想跟他玩儿肉搏战，这不是找死么？

    “我有斧子！”

    我直接把腰间的斧子取下来，握在手里。

    万冰急道：“李卓，你们玩儿真的？”

    我还没回答，莫非就笑道：“美女，看你这话说的……不是玩儿真的，难道是假的不成？我昨晚就看这个小子不爽，他偷袭我，打了我一个措手不及，我还没找他算账呢……算他有勇气，敢接下我的挑战，我也佩服他是条汉子！”

    我对着夏青和小初也招了招手，示意她们凑过来。

    当几女都凑到我身边的时候，我看到莫非的目光在岸边扫视着，最后找到了一根木棍握在手里，就站在一边等着我和几女交代。

    “李卓，这个人看起来不好惹啊，要是真的打起来，我看他真的会杀了你的！”万冰的脸上露出焦急之色。

    小初也道：“是啊李卓哥哥，咱们不跟他打了，我知道李卓哥哥很厉害，可是李卓哥哥你要保护我们啊……你要是有什么三长两短，咱们怎么办呢？”

    小初的语声楚楚可怜，惹人怜爱，又是激起了我内心深处的保护欲。

    我低声对几女道：“你们也看到了，他们的营地就在咱们对面，咱们的营地处于弱势，咱们就算布置了陷阱也很难防得住他们……再说了，我不可能全天二十四小时都在提防着，所以肯定要有个了断……”

    说着，我深吸了一口气：“你们放心，打不过我就求饶，我一定会有自保的能力的，最坏的打算就是……咱们离开这里，换一个地方重新建造营地！”

    几女听了我的话，脸上的紧张神情才稍微缓和一些。

    这时，莫非在一旁等得有些不耐烦了，催促道：“我说小子，你的遗言说完了没有？像个爷们儿，不要那么磨叽行不行？”

    “你这么迫不及待求死了么？”

    我有些没好气地给了莫非一个冷眼。

    拍了拍小初的肩膀，给了几女一个安心的眼神，我这才拎着斧子，朝着莫非走过去。

    “李卓哥哥小心！”

    “李卓，稳住！”

    “加油！”

    几女开始为我加油打气。

    我深吸了一口气，开始思考着一会儿怎么从莫非的动作中寻找突破点。

    可就在这时，莫非突然摆摆手，指了指不远处的丛林：“咱们去那里面！”

    小初道：“为什么？你想干嘛？”

    莫非冷笑：“一会儿场面血腥，我怕你们看不下去！”

    小初一听，吓了一跳。

    “好，老子跟你过去！”

    其实我还巴不得在地形复杂的地方跟莫非来一场，尤其是周围有障碍物，不然在空旷的地方，真的被莫非卡着脖子打，我连个翻盘的机会都没有。

    “爽快！”

    莫非提着木棍，大踏步朝着丛林之中走进去。

    我也跟着进去，目光不经意间朝着河对岸的营地扫了一眼，正好看到刘志周斌几人都对我投来有些阴狠的目光。

    呵呵，只怕这几个人都巴不得我被莫非给宰了吧？

    莫非固然强悍，可生死决斗，鹿死谁手，尚未可知！

