    穿山甲入魔，虽然只有金仙修为，可是这动静闹的有点大了。

    “有点意思。”

    太一正在汤谷和门下弟子联络感情，看到天地异象后露出一抹微笑。

    “老师，要不要我让弟子去把他除掉？”

    元凤特意从玄都赶回汤谷就是为了陪太一，看到穿山甲的魔气居然惊扰了太一就准备让座下弟子去把他擒过来。

    别说穿山甲现在只是刚刚进入金仙，就算是太乙金仙、大罗金仙，甚至成了准圣，也别想在汤谷翻起浪花。

    太一座下的六大弟子都已经到了准圣的边缘，只差临门一脚。

    虽然三大至宝没有，可是顶级的先天灵宝妖教可不缺。

    光是太一完成神级选择任务都得了很多，都已经分派下去了。

    如果不是元凤等人一向稳扎稳打，不肯轻易斩尸，现在汤谷一脉准圣应该都已经超过两位数了。

    “不用，一点小把戏，先让他闹腾一会。”

    太一看到穿山甲的瞬间，就知道这是鸿钧搞的鬼。

    穿山甲就是东王公的原型，现在又挖穿了大荒山，几乎就是赤裸裸的把我是东王公的标签贴在脸上了。

    太一感应到了危机，所以把鸿钧的手段想的高深莫测，没想到居然就放在了明面上。

    这就是所谓的灯下黑吧。

    擅长算计的人，总喜欢把对手的每一步都看的暗含深意。

    遇到鲁莽横冲直撞的人反而会不适应。

    看穿山甲满脸的张狂，太一实在搞不明白凭什么会让自己产生危机感。

    即便是穿山甲完全继承了爱情魔神的遗泽，甚至爱情魔神重生，以现在的太一也不至于会有丝毫的畏惧。

    就是因为想不明白，反倒引起了太一的好奇心。

    证道混元无极，不死不灭是所有修士的梦想，可真到了太一这一步，其实反而觉得少了很多的乐趣。

    前世一位圣人曾经说过，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。

    太一现在无敌于世，还真有点寂寞。

    鸿钧一直以来都算不上一个合格的对手，如果不是仗着圣人的身份早被太一玩死了。

    现在忽然出了一手明棋，太一也想看看他到底搞什么名堂。

    穿山甲一直以来只是一个小角色，欺负一下人族等后天种族还行，真遇到得道的修士就得夹着尾巴做人。

    现在忽然翻身农奴把歌唱，一下有了金仙修为，心态就有点崩了。

    每一位金仙，放到洪荒当中都是叫出名字的响当当的人物。

    别看在汤谷好像金仙很不值钱，可在整个洪荒来看，到了金仙，就可以开宗立派，称宗道祖的人物了。

    三清立教，几乎半个洪荒都争抢着拜师。

    细数下来仁教只有一位玄都大法师，阐教一个都没有，截教弟子多一些，也只有大师兄多宝道人和金灵圣母两人而已。

    西方教两位圣人坐镇，一位金仙弟子都没有。

    你说金仙值不值钱？

    不过金仙和金仙是不一样的。

    像多宝道人，跟随三清学道几万年，一步一个脚印走上来，根基扎实，道心稳固。

    这样的金仙不论是放到哪里都是栋梁之才，是整个洪荒的中坚力量。

    穿山甲就像是一夜之间中了彩票大奖的暴发户。

    虽然从绝对力量来说和多宝相差不多，可是如果两人相斗，多宝道人想杀穿山甲绝对不超过十招。

    战斗从来都是立体的，并不是力量大就一定赢的。

    技巧、法宝、战斗经验、甚至是环境都会影响战斗的走势。

    如果是一位道心稳固的人功力突飞猛进一下到了金仙境界，肯定是先找个地方闭关潜修，好好消化。

    甚至自封功力，从新摸索一遍从地仙到金仙每一个境界的诀窍。

    只有熟悉自己的力量，对每一份力量都能精细的把控，才能算是自己的力量。

    这就好像一个不会开车的人忽然中了大奖，得到了一辆超跑，百米加速2秒。

    换一个脑子正常的人，绝对是请人帮自己开回去，慢慢熟悉了再说。

    穿山甲不同，他想到的第一件事就是出去装逼。

    铁拐李放火烧过他，张果老偷吃了他的千年何首乌，这一切穿山甲可都记着呢。

    穿山甲带着漫天的魔气冲天而起，直接向着人族扑了过去。

    老君化身李耳周游列国，一共收下了七十二位学生。

    这一天李耳正在讲课宣扬道德，只见一道魔气从极东之地飞来，径直从老君的头上飞了过去。

    圣人出行，自然有圣人的气象。

    老君虽然用的化身，可是却没有刻意的隐藏自己。

    如果是普通人当然看不透幻象，可是得道的真仙都能看出老君头上的三万里紫气。

    这也是铁拐李、汉钟离等人一眼就认出老君的原因。

    穿山甲已经有了金仙的修为，没有道理看不出圣人在此。

    偏偏穿山甲刚刚吞了紫气之母，自己浑身的紫气都控制不住的乱喷。

    虽然看到了前面气象的不凡，穿山甲也没放在心上。

    敢从圣人的头顶飞过，可是对圣人大大的不敬。

    老君清静无为，幷不在意这些虚名，可穿山甲的行为相当于直接打脸，还是要给些教训的。

    穿山甲横行无忌，恨不得像一只螃蟹一样横着走，没想到刚来到人族领地还没来得及好好寻找一下故土忽然迎面吹来一股怪风。

    这股怪风来的蹊跷，不仅毫无征兆而且只针对穿山甲一个人。

    穿山甲好像漩涡中的一片羽毛一样被吹的昏天暗地，在天上转了百八十个圈才啪的一声狠狠的摔到地上。

    李耳轻轻的咳嗽了一声，继续讲道。

    刚刚只是略施薄惩，并没有要穿山甲的命，不过这一摔，没有十天半个月是别想下床了。

    穿山甲刚巧摔到一处池塘里，吧唧一声泥土四溅，周围的不少的荷花莲藕遭了无妄之灾。

    何仙姑提着花篮，驾着一叶轻舟正在采莲子，忽然天上掉了一个人下来，哼哼唧唧的起不了身，连忙过去查看。

    穿山甲看到何仙姑的美貌一身的戾气突然就消散了，呆呆傻傻好像一个痴汉。

