
　　到了神明境界的修炼，就不再是依靠大量图腾纹的堆叠，图腾之力的雄厚来论了，而是依靠一层层的道境，领悟出的道境越多，实力也就越强大。因此，在神明境界更加注重对于天地的感悟，对于乾坤的认知。

　　而司羿查看风气就是一种潜移默化的积累。

　　然后，他就看到熊垣不断的在他面前出现又消失，消失又出现。

　　“你不是才答应帝少昊和风后不惹事吗？这又是闹的哪一出？赶紧从我眼前消失，你提出什么要求我都不会答应你的！”司羿很是警惕，熊垣别的不说，这折腾事儿的能力倒是一等一的，稍不留神就给你整出个大新闻出来，让他不得不防着一手。

　　熊垣凑过来笑道：“我这不是修炼完了存象前六重了嘛，现在我就想着怎么去修炼第七重，我想这一重去修炼兑卦的图腾，你也知道我修炼的图腾比较特殊，所以麻烦您给推荐几个图腾神明来呗？”

　　“你真的只想找图腾修炼？不搞别的事？不折腾我？”司羿怀疑的问道。

　　“对天发誓，我真不想折腾，只想找个图腾修炼，你也知道要是没有神明级别的图腾，我根本就修炼不了。”熊垣无奈道：“要么你们想办法给我弄一个合适的图腾出来，要么我就只能自己找。

　　我和娥皇交流过，人族现在是没有这样的图腾，所以我只能来找你打听打听线索，毕竟你是八卦卦主，也是一尊神明了，能知道的肯定比我要多的多，你看？”

　　“你要真不惹事，我就告诉你一些消息。”司羿迟疑了一下，然后看着熊垣道：“你保证啊，要是这次再惹出事情来，看我怎么收拾你。”

　　“我保证，行了吧！我只想知道关于图腾的信息，别的在我们没到帝都之前，我什么都不管可以吧？”熊垣把胸脯拍的山响，急忙保证道：“这么说，您真的有关于兑卦图腾的消息。”

　　“当然，人族当中修炼兑卦的，可是有很多的，八卦卦主当中，你师父身为兑卦的卦主，他是知道的最多，可我身为巽卦卦主，知道的也比不少。要说在兑卦当中，最有名的图腾应该是兔子一类的，对了，地支城卯兔也是这一脉的。”

　　司羿笑道：“人族所知道的兑卦之地，大山大泽，最有名的当为云梦泽，地广十万里，烟雾迷人眼，一入云梦泽，生死难问天。云梦泽里躲藏着大部分的兑卦的生灵。其中最出名也和兔子有关系。”

　　“兔子？”

　　熊垣眼睛瞪得大大的，在他眼里最有名的兔子，当然是天上的玉兔了，可惜大荒之中全然没这玉兔的消息。难道司羿说的就是和玉兔有关的？

　　果然，司羿微微一笑，道：“兔子生性狡诈，有狡兔三窟之说，可以说是善于藏身到了极处，可在百万只，亿万只兔子中，却会诞生出一只奇葩的品种，它们会在兔子那狡诈的基础上变得更加的狡猾，吞吐云雾，常常设下幻境，既躲藏自己又引诱猎物，活的是轻松自如。

　　人族把它给叫为犼！

　　据说，犼三百岁为白色，和兔子无异，五百岁为青色，显得神俊异常，常常操纵幻术，八百岁为金色，一声吼如雷霆，威震兽族，整个云梦泽据说都在一只金毛犼的统治之下，为百兽之王。

　　我觉得它绝对可以作为你的第七重图腾，你觉得如何？”

　　熊垣摸了摸下巴，很是认真的想了想，说道：“云梦泽之主，金毛犼，这个听上去很有难度啊，以我现在的实力，想要打他的注意只怕……”

　　啪！

　　他的话还没说完，脑袋上就挨了一巴掌，把他剩下的话给打了回去，只听司羿训斥道：“你刚刚是怎么给我保证的，明明说好的不惹事的，你这想干什么，这还没走两步路呢，你就想要算计金毛犼了，咋地，你还真想带人去把它给灭了，修炼你的图腾啊？”

　　“这不是你说的嘛？金毛犼很适合我作为我的图腾嘛，我当然要想一想了，又不是现在要动手……”熊垣觉得自己很委屈，谁能想到司羿看上去这么一个老实的人竟然给他下套，让他一不小心就说出了心里话。

　　“你呀。真是不知道怎么说你好。”司羿绷着脸道：“我不是告诉你了吗？金毛犼是兔子之中的异种，可它终究还是一只兔子，贪生怕死依旧是它的本性，想要取得和它相关的力量，完全不用你这么去谋划，我甚至可以这么告诉你，不等你带人去云梦泽，云梦泽就空了，这就是一只兔子的求生欲望。

　　而且，你真要逼急了它，它甚至会反咬你一口狠的，让你别想安生，别以为你有了一尊神明守护就能安然无恙，它真要动起手来，我担心吃你亏的是你啊。”

　　熊垣吓了一大跳，不可思议的问道：“真有这么邪乎？难道你们也拦不住不成？”

　　“不然你以为掌握十万里疆域的家伙是那么容易对付的吗？就像是钟山烛龙，人家钟山一带绝对的霸主，哪怕是人族都要给他三分面子，十万里的云梦泽里藏着多少的兽族强者，藏着多少凶险，除了它没人知道。”天籁小说网

　　司羿面容严肃道：“我没成神之时，曾经想要去云梦泽游荡过，当时以我通天境界巅峰的实力，只在里面走了三万里，就被强大的神明逼退，你还觉得这是简单的吗？我甚至怀疑金毛犼一旦动起手来，起码也是玄冥，祝融等人的水准，甚至能和玄武二先生一战不落下风。这下子你知道了吧？”

　　“那岂不是说，我想要修炼这个顶级图腾，就必须要和它动手，但是我又不能动手，难道要我放弃这么绝顶的图腾？”熊垣苦恼的抓着头发，发愁道：“动手不能动手，要不找它商量一下？

　　难道要我这么给人家说，我看上你的这身力量了，要不你贡献一点力量让我来参悟一下？它不一爪子把我给拍成烂泥才怪！”

　　“小子，现在知道难了吧，知道难了就乖乖的先去修炼别的，我们来给你想办法，在我们没有行动之前，你绝对，绝对不能有任何的异常的举动，知道吗？不然的话这金毛犼图腾就要和你说再见了！”司羿拍了拍熊垣的肩膀，笑道：“只要你不惹事，我们就给你想办法，这可是帝少昊和风后一起给我的嘱托。”

　　“那好吧，我不惹事行了吧，从今天起，我就闭关行了吧，除了吃喝拉撒，我谁都不见，这总可以了吧？”熊垣极为郁闷的说道。

　　至于吗？

　　把我看的那么严实，搞的好像我一离开你们的视线，就会去惹事一样，我又不是那么好战的人，也不是那么好惹事的人，我也是个安静的美男子啊。

　　司羿见他这么说，顿时就笑了：“好，好，好，这可是你说的啊，说闭关就闭关，你好好参悟图腾之道，以及天地圣兵的问题，放心，我不会让你觉得无聊的，你的三个小媳妇儿我会好好的给你送过去，没事的时候让你解解闷的。”

　　“什么三个小媳妇儿，你在说什么啊？”

　　“行了，就这么定了！”司羿直接一只手镇压了熊垣那无所谓的解释，高声叫道：“无餍，无餍，你这死胖子又去哪里了，赶紧给我过来，没听到熊垣要去闭关嘛，赶紧的，把场地给我布置起来，好生给我看守，要是有一只苍蝇从他闭关的地方逃出来了，我就拿你试问。”

　　“得嘞，您就放心吧，我保证给他弄得妥妥的，要是出问题您拿我试问！”缙云无餍笑呵呵的跑过来，一把拎着熊垣的脖子后面衣服：“拿来吧你，这阵子最好给哥哥我老老实实的，要是有个坏心眼，哥哥我就让你知道知道什么叫做通天之威，懂了吗？”

　　熊垣双手耷拉着，任由缙云无餍拎着凤胤之衣的领子，生无可恋的跟着他去了屋子里，反正该知道的消息他都知道了，云梦泽，金毛犼，这绝对是最值得他安静一会的消息了。

　　云梦泽，他也听说过这个地方，十万里的雾海浮沉，十万里的大山原野，曾经被风后赞誉为兑卦的最佳修炼之地，山泽同气之所，里面有着无数的天材地宝，可他的言语之间也对云梦泽多有忌惮。

　　以前他还不明白，为什么风后会忌惮云梦泽，今天才算是明白了一些，里面的金毛犼绝对是一大因素。而且听司羿的话，金毛犼似乎是那种为了活命无所不用其极的兽族，狡兔三窟不足以形容其狡诈。

　　对付这样的兽族，一旦稍有不慎，让它逃了出去，必然会疯狂的报复人族，一个可以媲美玄冥，祝融等人的兽族，人族如何防范呢？

　　防不胜防！

　　这才是司羿等人忌惮的原因。

　　想明白这一点，熊垣也就平静了下来，对付这样的一尊兽族，只怕动用的阵仗丝毫不会比这次天地圣兵出世来的小多少，因为人族只有一次机会，或者说人族只有一次机会，绝对不能有丝毫的错失。

　　而他又被要求着不能动手，不能乱动，那就只能老老实实的揣摩天地圣兵的修炼来，这一琢磨，竟然渐渐的沉迷了下去，各种奇思妙想纷沓至来，一种种小神通纷纷被他开创出来，然后铭记在心，浑然不知度过了多久。

　　司羿见熊垣真的信守诺言，丝毫不管外面的事儿，这才大松了一口气，带着队伍快步赶往帝都，一路上倒也风平浪静，没有什么波折。

　　直到这一天，缙云无餍气呼呼的从外面走过来，啪的一声将一块玉石板拍在了司羿面前，怒道：“为什么？熊垣究竟做错了什么，为什么这么多消息都在诋毁他，还有你们为什么不去帮他？为什么？”

　　司羿瞪了他一眼，让缙云无餍乖乖坐好，这才说道：“你究竟想说什么，什么为什么，你又知道了什么？”

　　“我知道了什么？我全知道了。”

　　缙云无餍依旧气呼呼的说道：“你自己你看看，看看现在人族里到处传扬的消息，说什么熊垣妄尊自大，什么以存象之身就藐视神明，浑然不顾境界实力，竟然敢开坛讲道，简直是大逆不道。

　　还说什么熊垣在人族里挑拨离间，让各族群起了莫名的纷争，说什么要不是熊垣吗，这些纷争也未必能打得起来！

　　还有更阴险的传闻，说这次人族擅自攻击黄河河伯，就是因为熊垣惹出来的事情，让人族损失了名誉不说，还没捞取到任何好处！

　　还说什么等他进入帝都的时候，非要他好看不可！结果呢，在这个节骨眼上，你竟然又把熊垣给逼的闭关了，你是不是和他们的看法一样，认为熊垣就是罪魁祸首了？”

　　“放肆！”

　　司羿深吸一口气，强压着怒火，道：“你是在质疑我吗？缙云无餍！”

　　“对，我就是在质疑你。”缙云无餍的火气也上来了，梗着脖子，强硬的说道：“如果你不是这么认为的，那你为什么在这个时候把熊垣给关起来，为什么又看着别人诋毁熊垣而无动于衷？

　　我就不信身为卦主的你，会不知道这个消息？你们又做了什么？”

　　“看来你这是长久没挨训，皮又痒痒了是吧？”司羿一巴掌打翻缙云无餍，怒道：“有你这么跟我说话的吗？你才知道多少东西，就这么大呼小叫的，成何体统！给我起来，乖乖站好！”

　　“我不服！”

　　“不服？”司羿瞪着眼睛，不屑道：“你有什么不服的，你难道不知道我们卦主的职责吗？不知道我们不能参与到人族内部的事情之中吗？天干卫道，地支守土，卦主镇压四方，我们能乱来吗？

　　反倒是你，既然知道这件事，你干了什么？就知道冲我叽叽喳喳的，你的手下呢？你的人脉呢？你在人族这么多年的威风呢？为什么你不去用呢？”

　　“我？我什么我？让熊垣闭关就是我对他的保护，你干了啥？整天吃啥啥不剩，干事却一事无成，就知道咋咋呼呼的，还愣着干什么，等我请你啊！”司羿抬起脚，一脚踹在了缙云无餍那胖嘟嘟的屁股上，将他给踢飞了出去。

　　“整天就不知道干点好事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十八章 云梦大泽金毛犼免费阅读。https://xs.23sk.com 