    第57章家养丧尸总迷路14

    可即便如此，后续药剂的运送也并不顺畅，大概气运之子这种生物天生事故体质。

    他们离开A市没多久，便遭遇了一场小丧尸潮，里面又出现了一只没脑袋的怪物，只是那东西比之前那只丑的多，断了一只手，皮肤也像是块脱水严重的黑色树皮。

    但，要说速度和狡猾程度，却半点不比上次那只差。

    即便林一这边小心谨慎，还是有人被那怪物挠了一把，最后被同伴毫不犹豫击毙。

    而那怪物，被打了几枪，终于落荒而逃。

    ·

    一天时间，苏仙领着人抵达了隔壁的C市。

    可惜的是，C市实验室的人大概是有序撤离，什么材料都没留下，她在这地方待了半天，也只捡了些乱七八糟的小机器，最后还是决定找个更宜居的地方待着。

    于是，她领着几个小跟班去了一趟商场，摸了一堆东西回来，在某个无人小区正式定居。

    车上还留了不少药剂，倒是够她挥霍一段时间。

    说来也好笑，她闲暇时刻用其中几剂药随意调了调，从未前进过的进度条竟是有了反应。

    【任务完成度15%】初代抑制剂达成。

    “唔？”

    这东西是不是太随便了。

    苏仙举着透明的试管看，最后犹豫着看向了那一箱材料。

    101默默将她的念头打消，【宿主，初代抑制剂应该是其他人研究出来的。】要是真随手一调就成功了，其他科学家的面子往哪儿搁啊！

    苏仙表示大失所望，再度把东西投喂给了一旁的傻二哈，指尖慢悠悠贴着思绪敲响桌面。

    说来也怪，最近几天，林零似乎愈发蠢了。

    每天不是傻盯着她，就是拖着没脑袋出去晒太阳。

    晒完一面，还翻个身。

    101也认命的担当起了浇水的工作，每天提着个不知道从哪里捡来的水壶，浇了这只浇那只，日子过得格外充实。

    但，意外还是有的。

    比方说，某个身材巨大的怪东西就很机灵，竟是趁着林零出去晒太阳，跑进来扰人清梦。

    对待这种没礼貌的家伙，苏仙远不如对没脑袋和林零那么温柔，几乎是当场决定给这东西来一份开瓢套餐。

    但，各种因素限制下，计划实行的比想象中困难。

    那是只体型巨大的丧尸，肌肉壮硕到吓人，行动也出奇的迅速。不过比起没脑袋那种怪物，它的智商显然不太高，拆门后甚至在门口被卡了一下，才歪着脑袋硬挤进来。

    苏仙抽枪应对，她的枪法其实不错，接连两枪都打中了那丧尸的脑袋，却只在那小头上留下了两个浅浅的凹陷。

    “……”苏仙想着那个荒谬的任务等级，再度陷入沉思。

    那丧尸却已愤怒的拍着胸脯冲了上来。

    它拳头几乎有人一个脑袋那么大，关节处像是长满了青苔，散发着腐烂的气味，要是砸到人身上，估计那人都来不及异变，就会变成一滩烂泥。

    好在她们住的地方宽敞，苏仙闪躲的空间比较大，这才不至于开始就被打中。

    不过，按照这东西的体型和拆家式的打法，躲到最后没处可去，她估计还是得被拿捏。

    于是，苏仙将目光落向了窗外。

    趁着那怪物抬手的空隙，她迅速改变了方略，从窗户跳了出去。

    巨型丧尸见此，似乎不甘心眼前的猎物就此逃走，竟作势来追。

    谁知道，它刚跃起身，头部突然被什么东西大力砸中，连带着身体一同镶进了墙体。

    外头挂在阳台上的苏仙被那震动吓得晃了晃：？

    然而，她还没能爬上去看看，抓住围栏的手便被人一拽，紧接着她整个人都被拖了上去，被人紧紧抱住。

    是刚晒太阳回来的林零，它似乎吓坏了，手臂带着未散的温度，铁箍似的压着她的脊背，卫衣帽下的表情几乎要哭出来，连带着那被白膜覆盖的眼睛都多了几分泪色。

    可实际上，丧尸是没有眼泪的。

    她隔着帽子揉了揉他的脑袋，并未反抗这个怀抱，只是意味深长的看着室内的一片狼藉，五指悄悄在他手臂上捏了捏。——还是很瘦。

    “是你吗？101。”她的怀疑自然而然落到了莫名其妙拥有怪力的猫猫身上。

    刚牵着没脑袋进门的101表示迷茫，【我，我有干什么吗？】

    所以，果然还是她抱着的这只吗？

    “林零，你到底是什么东西啊？”怎么感觉跟这些东西不像一个物种？

    这时，101那头也发现了新东西，失声惊叫，【宿主，见鬼了！我们的任务等级又提升了！】

    原本写着C级的地方，此时已经变成了一个醒目的大A，右上角还有个精巧的加号。

    得，又是A+。

    “看起来这次任务结束后不用去要解释了。”这根本就是在报复她嘛。

    苏仙眼睛弯了弯，看起来像是在笑，表情却没有半点温度：还是直接要命吧。

    经历了第一次离谱的任务升级，到了第二次，101倒是先冷静起来，直截了当的向主系统发送了脱离申请。——结果石沉大海。

    101开始怀疑主系统程序出了问题。

    那边却是后知后觉，补贴了一份类似于世界设定的东西。

    ——当然，正在发展的小世界本身是没有这种东西的，这应该是电脑计算分析得来的数据。

    这个世界的天道想安排的似乎是个男女主相互救赎的世界。女主林一独立刚强，面冷心热，而男主乔筑，则是个面热心冷，享受末世的疯子。这两人撞到一起，擦出点什么火花来是合理的。

    至于林零，身为女主的弟弟，本质上却是个杀器。

    若是苏仙没来，他估计会被林一带回去，最后成为林一的依仗之一吧？

    “可，现在他在我手里啊。”对面一直想着早点完成任务回去找人算账的女子突然变了法子，反手勾住少年的脖子，笑意潋滟，“小怪物，接下来，不如我们玩点刺激的吧？”

    101：？？

    【宿主你想干什么？？】总觉得不太妙啊喂！

    苏仙歪歪脑袋，“也没什么，就是不想干了。”

    “药水这种东西太温柔了，我们用点更刺激的方法拯救世界吧？”她的目光落向墙壁里奄奄一息的巨物，红唇的颜色张扬肆意。

    (本章完)

