    就在莫无忌都无法控制房间中的禁阵之时，那爆棚的火焰忽然安静下来，再次化出了一朵拇指大小的焰心，落在莫无忌的手中。』』『

    莫无忌第一时间就感受到了青衿之心的温度增加了数倍都不止，但他还有另外一种感觉，青衿之心并没有成功涅槃成为仙焰。之所以停了下来，是因为一枚涅槃极火精不足以让青衿之心彻底的涅槃。

    莫无忌心里略微有些失望，不过他也有几分庆幸。青衿之心还没有完全完成涅槃，他就差点掌控不住。一旦青衿之心彻底的涅槃，那这个息栈必定会被铲为平地。

    没后继续纠结青衿之心的事情，莫无忌再次拿出了那青戟的戟刃。两尺多长的戟刃散出愈可怕的杀意，沧桑中带着一丝不甘和渴望。

    莫无忌知道这个半月戟刃不简单，否则的话不会有和他不朽界类似的气息。他的不朽界现在甚至连一个小世界都不算，但有一个别的世界无法比拟的高度，那就是不朽界不是人为炼制的世界，而是他的道念衍生出来的世界。

    换句话说，这对他来说就是有一种开天辟地的气息在其中。半月戟刃拥有这类似的气息，是何等的了不起？

    莫无忌很清楚想要炼化这个戟刃不是简单的事情，他直接喷出一道精血落在了戟刃之上。只有这样，他才能以最快的度，最契合的方式去炼化这片戟刃。

    两天时间一晃而过，莫无忌仅仅炼化了这道戟刃的一道禁制，就感受到了一种远古的浩荡气势。他的意念落在半月戟刃上，一道近丈的刃芒直接撕裂了他的困阵。

    “轰！”狂暴的元力在他的困阵之外炸开，随即莫无忌就看见了寒青茹被轰飞到自己这边来，一道鲜血在空中喷出。

    莫无忌上前抬手扶住了寒青茹，他感受到寒青茹体内的伤势很是严重。

    浑身是血的童野看见莫无忌出关，立即落在了莫无忌的身边。

    “莫兄，他们打来了，这个息栈已经被拆掉。”童野吐出一口血块，简单直接的说了一句。

    莫无忌这才现，此刻这个息栈被拆的只剩下了他所在的房间，若不是寒青茹和童野拼命挡住，他连青戟的第一层禁制都无法炼化。

    “哗啦！”童野刚刚说完这句话，莫无忌脚下的建筑就开始坍塌，莫无忌三人直接飞起，落在了空地处。

    在三人落在地上的同时，已经有十多名修士将三人围住，为的两名金仙修士莫无忌都认识。

    一个就是在拍卖会上对他恨之入骨的那个金仙，还有一个是合连商会的管事劳采。

    “这些人居然敢在坊市动手，这外面全部是困阵。”童野再次恨声说了一句。

    莫无忌取出几枚疗伤丹药分别递给寒青茹和童野，平静的说道，“能忍耐两天时间，这家伙的耐心也算是不错了。”

    他肯定对方应该是和劳采合作后，猜测到了他的来历，这才突然动手。

    那名金仙强者盯着莫无忌手中散淡淡青芒的半月戟刃，语气冷然说道，“还不是一无所知，知道躲在息栈能保住几个时辰的小命。知道我为什么到现在都没有杀你吗?”

    莫无忌根本就不理他，而是看着手中的半月戟刃。这个戟刃残片非常强大，对莫无忌来说，比天机棍更适合他。唯一可惜的是，这戟刃没有戟柄。再强的刃芒，没有柄，档次也会下降，而且用起来还不舒服。

    “虽然等会你会跪着将我的东西还给我，我还是会让你知道，什么才是后悔。记住了，我来自仙界七烟宗，叫贺钧壶。动手，将这胆子很肥的家伙小命留下来。”这金仙修士冷冷的说完，自己并没有动手，而是哼了一声。

    周围十多名围着莫无忌三人的天仙修士直接祭出法宝，全部扑向了莫无忌三人。

    童野和寒青茹也都祭出法宝，在三人外围构筑起来一圈又一圈的仙元防护层。只是这些仙元防护层就好像纸糊的一般，支持不到几息时间，就寸寸碎裂。

    莫无忌并没有立即动手，而是抬手抓出了天机棍，打出数十道禁制，将来手中的半月戟刃直接连在了天机棍上。

    暂时就用天机棍当成这戟刃的柄。

    “咔嚓！”童野和寒青茹的仙元护层直接碎裂，莫无忌抬手扬出了一阵阵的雷剑雨。

    漫天蓝色的光芒炸裂，雷剑轰然而下。

    “轰轰轰轰！”如此密集威力强大的雷剑雨落下，哪怕是凝聚了仙格的天仙修士也不得不全力抵挡。几名修为稍弱和仙格没有凝聚的天仙修士，更是直接被雷剑收割走了生命。

    远处旁观的仙人，看见莫无忌的威势，都是脸色有些变了。很明显莫无忌还没有凝聚仙格，没有领悟天仙领域。若是莫无忌领悟了领域，那莫无忌这一通雷剑雨落下，至少要死去一大半。

    就是寒青茹也被莫无忌的凶悍惊住，她知道莫无忌有粗大雷剑。却没有想到，莫无忌还能轰出如此密集的雷剑雨。这种法术简直不惧群攻，只要不在修为上碾压他，莫无忌就能够横扫。

    到了此时，寒青茹总算是有些明白为什么莫无忌肆无忌惮的来到拍卖会了。有这种手段，这里能对莫无忌真正形成威胁的，只有那两名金仙修士。说实在的，最初她愿意和莫无忌来拍卖会，实际上是抱着必死念头的。莫无忌现在的威势，可见他们并不一定必死，甚至生机还很大。

    能不死，谁愿意送死？

    想到这里，寒青茹和童野也都是疯狂的祭出法宝攻击。

    莫无忌掌控了战场，他们再加入进去，死伤的天仙修士数据再次增加。

    贺钧壶的脸色变了，在莫无忌祭出雷雨剑的时候，他就感觉到了不对。一个散修能将雷系法技修炼到如此地步？在仙界有一个雷宗，这个宗门全部是雷系天才。如果莫无忌是雷宗出身，那他不要说他，就算是他七烟宗也是浮云一片。

    雷宗在仙界也是顶级宗门，七烟宗和雷宗比较起来，那根本就不在一个档次上面。

    不过很快贺钧壶就反应过来，莫无忌不可能是雷宗的。雷宗如果有莫无忌这种天才，就算是要来到永璎角，他身边也至少有一个用了规则符的玄仙护着，而不是只有两个天仙修士。劳采也不可能在这上面骗他，看样子莫无忌就是一个来自半仙域的天才雷系修士。

    “各位道友，今天只要参加围攻这三人的，我贺钧壶代表七烟宗承诺，给出十个凝聚仙格的名单。已经凝聚仙格的，我愿意给出一万上品仙晶作为出手费。能斩杀此人的，此人身上的东西有三分之一就是你的，同时可以加入我七烟宗。而且我估计此人身上，至少还有一百万仙格石，原因我相信大家都明白……”

    哪怕贺钧壶不惧莫无忌，莫无忌这种疯狂的雷雨也让他感觉到心惊。他在高声宣布完这句话后，自己也冲进了战斗圈，并且直接扑向了莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的请求一下月票支持。）(未完待续。)