    看他怕惹得一身腥溜得比兔子还快，顿时气炸，“你个神经病。”转个弯，没了人影，穆沐觉得他应该再报个百米短跑，简直浪费人才。

    不管这边多愤慨，那边依旧有条不紊的进行。

    开幕式，致辞，按类进行，穆沐作为屯后的大后方驻守班级营地——看守派发各种杂碎事宜。

    “萧琳，你不去帮你的大业业加油吗？”她在这里偷懒倦怠情有可原，萧琳是怎么回事，她记得全鸿业报了好几项目，正在这个时间段进行。

    萧琳好看的眉眼一挑，搂过她，“再怎么谈恋爱也不能重色轻友不是？”

    穆沐就想“呵呵”，她重色轻友的时候还少吗？时长丢她一个人被凌珥尬聊揉圆戳扁，那时候她怎么没说不能重色轻友？

    前面有个清丽的女生挺着腰信步走过，手里捏着一瓶水和毛巾，那故作高傲不屑凡尘的姿态不用细看便知道是谁。

    萧琳朝前面的孟倩示意了下，“你不看紧点？”

    穆沐罔若未闻，萧琳撞了下她，“问你话呢！”

    她似乎这才反应过来萧琳在跟她说话，灿烂的阳光下撩了个眼皮，“你说什么？”

    “孟倩，”萧琳没好气道：“来撬墙角了，你不看紧点？”

    “不懂你说什么。”又开始发呆，虽然说这天气是不热了吧，但毕竟烈燥，人还是有些发懵。

    “你就给我装蒜吧，我这么决绝放手，不是给别人捡漏的。”说完萧琳拎着瓶水就走了，前方正在清理跑道，三千米首轮预备赛开始了。

    穆沐颤了下眉，眸眼无波，神情恬淡。心忖，能撬的墙角要来有何用，看紧点也是徒劳。再说她还没有打算占有这堵墙。

    小组赛结束，那个高挑的身影脚上踩了风火轮似的冲往终点，铜墙铁壁般重重包围的人，如浪潮般为他高歌欢祝。

    穆沐勾了勾唇角，他人气一如既往的高呢！

    水少她一瓶不少，再说，以她的豆芽身膀子，没挤进去，估计先被踏扁了。

    眼睛还看着久久不散的人群，眼神突然笼下一堵身影，熟悉的气息靠近，他喘着气，抵着嘴角，“你是不是忘记了什么？”

    穆沐抬眸，澄澈清明，乌亮有神，内里淬着千万光华。她递给他一瓶水，淡道：“恭喜你，小组冠军。”

    意思是说我答应的是总冠军，而不是小组冠军，现如今不给你递水你也不能责怪我，相反，我若主动递给你水，那是给你不跟你一般见识，给你面子。

    “啧”那惯有的无奈口气出来了，手上的一动，呼噜她的后脑，小辫马尾被他弄外了，昂头往嘴里面灌水，用肩膀抹了下漏出的水，眼角漫不经心地睖她，狂傲道：“等着。”

    穆沐透过他的身后看到孟倩捏着手里的水和毛巾，脸上的表情有些狰狞，眼里淬了冰渣子，迸射过来。

    虽然跟她算不上朋友，但也不至于这般仇敌关系吧？

    凌珥用水呼噜了下头和脸，水花溅到穆沐身上，她抬手躲了下，凌珥爽朗地笑了两声，大喇喇地做到穆沐旁边的椅子。再看不远处，孟倩早已恢复惯常的云淡风轻，似乎真的只是露路过。

    穆沐心忖，难怪萧琳瞧不上她，一个直性子，一朵白莲花，真撞不到一块去。

    秋日的太阳从东边火红的鸭蛋红划至西边的溏心蛋，历经两日的炙烤和奋跑，最后一项三千米决赛如期进行。

    正准备找人帮顶替下后勤总经理的位置的时候廖聪芮来了，手机握着手机笑眯眯地坐了下来，穆沐真想不清楚跟网友有这么好聊吗？

    “廖聪芮，”穆沐出声叫她。

    “嗯？”

    她注意力依旧在手机上。

    “能我暂时看下大本营吗？我去看下比赛。”

    “好！”她抬了下头，“不过下周你得陪我去见下我的男朋友。”

    穆沐怎么也没想到她会提这个，她记得她见过不少网友了，每次见了都得难过好几天，她这又是何必给自己找虐呢。

    “就这么定了。”

    穆沐未来得及开口她就一语定音了。

    没管她的惊讶错愕和情愿，跟所谓的“男朋友”聊得热火朝天。

    “走啦，我给你找了个好视位。”穆沐刚想说点什么就被萧琳拖走，只来得及拎自己的包包。

    “去哪？”

    “看男神比赛。”

    不一会儿，两人气喘吁吁来到最好方位的看台。

    萧琳：“你个小矮个，要是挤到下面去，肯定看不到人。”

    穆沐身上的伤口已经满目疮痍了，能别在戳了吗？

    身高，硬伤啊！

    不过这位置确实是好，一眼望去，整个运动场一目了然，清晰的跑道好似几根蜿蜒的宽面条，错落有致。

    几位少年弯腰备战，蓄意待发。

    三跑道上的少年身着鲜黄运动服，鲜艳得像高空上的烈火阳，灼目耀眼，他所到之处无目收割一片目睐。

    枪声起，他几乎与迸射出的雾烟同步崛地而起，跑道上他遥遥领先。

    仿佛看到了篮球场上的那个恣意活力四射的少年，青春洋溢，蓬勃潇洒，挥发的汗水热血奔腾，一簇一簇跃动的发丝怒放峥嵘。

    腿脚矫健，呼吸有律，幅摆有度，每一个动作乃至吐纳，都是激进的动力。

    那个奋力的少年，穆沐被他熏染得有些眼热。

    一个为自己努力到无能为力的人，总在举手投足不经意间感动别人。

    这个跟平时不一样的少年，这个散发着热能的少年，这个阳光蓬勃的少年，这个与平时截然不同的少年。

    场上为凌珥和全鸿业加油的全德剑惊叹道，“这家伙是疯了吗？不要命的跑……”

    然而回答他的是又一轮加速的无声奔跑。

    几圈下来，名次了然，没耐力的缩后，脱力的缩后，被打击的缩后，只有两道身影不知疲倦的奋跑。

    穆沐惊叹全鸿业的这么有恒心，且体力非常不错，从开始反应慢缩后少许，后面的跑程几乎于凌珥不相上下。

    最后一圈，看着两人不分伯仲，看台上场上的加油呐喊声震耳发聩，各自的班级尤为明显，除了——

    “大业业，加油！大业业，加油！！”

    萧琳举手挥呐，声音尖锐，声嘶力竭。

    “……”果然是重色轻友的家伙，身在曹营心在汉。

    穆沐掏了掏被聒噪吵得嗡鸣的耳朵，很淑女地在心里为某人助威，“凌珥，加油！期待你更嘚瑟的样子。”

