    “第六十九名，奥斯卡，四十级魂宗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限四千年。”

    “第六十名，朱竹清，四十级魂宗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限四千五百年。”

    奥斯卡搞怪的说道：“哇，七妹，你排名还在我之上哦！厉害了，我决定了，把我的第三魂环提升年限，提升大家的急速飞行时间。”

    奥斯卡把奖励加到第三魂环上，从他的身上浮现出黄、黄、紫、紫四个魂环，第三魂环爆发出一道璀璨的紫色光芒后，魂力等级也剧烈提升，直接升级到了四十三级魂宗。

    小舞羡慕的说道：“竹青，真羡慕你能上榜，也不知道我也能不能上榜。”她话是这么说，但她很清楚，自己是十万年魂兽化形，根本就不是人类，这个绝世天骄榜是为人类定制的。

    朱竹清安慰的拍了拍小舞的右手腕，说道：“小舞姐姐，你就不用灰心啦，你的天赋那么好，应该也会上榜的。”

    玉小刚淡定的问道：“朱竹清，你打算提升你自己的哪个魂环？”

    朱竹清偷偷看了一眼戴沐白，说道：“老师，我已经想好了，就提升第三个魂环。”

    马红俊笑着说道：“啊哈，你也提升第三个魂环。”

    朱竹清没好气的说道：“四哥，我的第三魂技威力大，我提升了第三魂环上去，杀伤力才更强。”

    弗兰德迫不及待的说道：“那你赶紧提升魂环年限，四千五百年的年限应该也能让你突破到四十四级以上。”

    “是，院长！”朱竹清点了一下头，说道，同时黄、黄、紫、紫四个魂环从她的体内浮现出来，第三魂环爆发出一股耀眼的紫色光芒，年限一下子就提升到了五千五百年，魂力激发之下，她的魂力等级也突破到了四十四级。

    弗兰德哈哈大笑起来，说道：“很好，又一个四十三级魂宗，你们几个还没到魂宗等级的小家伙回去以后也要努力修炼，争取早日赶上来。”

    “是，院长。”几人同时说道。

    玉小刚点点头，问道：“朱竹清，说说你魂技的变化。”

    朱竹清汇报说道：“是，老师，我的第三魂环升级到了五千五百年后，我的第三魂技幽冥斩也增强了四倍，同等级的防御手段无法阻挡我的劈砍，中者必伤。”

    唐三很是羡慕，如今连朱竹清也排到了六十名，他一向自诩天之骄子，也不知道自己究竟能排得上几名？五十名？还是三十名？又或者是二十名之内？

    玉小刚见到唐三的表情，就知道他在想些什么，拍了拍他的肩膀，安慰的看了他一眼，并没有说话，毕竟以他的见识，也不能轻易下判断，自己的这个弟子实力能排在多少名，斗罗大陆人杰地灵，绝世天骄决出不穷，即便是唐三是双生武魂的拥有者，他也不敢打包票，唐三的排名问题。

    诺丁城东的小院子里，黄天正在吃着葡萄，这时从屋子里走出来一个三十岁左右的少妇，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛最是明亮，在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    她正是昔日的黄金三角里的杀戮之角——柳二龙。

    蓝霸学院的创办者，一个曾经的八十三级的八环魂斗罗，如今跟黄天在一起三年不到的时间里，已经成为了九环96级封号斗罗。

    “夫君，榜上的天骄你有认识的吗？”

    柳二龙把黄天的头枕在她胸前的雄伟处，右手捻了捻桌子上的一粒葡萄，塞进黄天的嘴里，问道。

    黄天舒服的吞下了一粒葡萄，说道：“在我的情报里，排行第七十五名、第六十九名和第六十名的这三个叫戴沐白、奥斯卡、朱竹清的人，正是你那初恋情人——玉小刚的学生。”

    “啊。”柳二龙一听到玉小刚这个名字，大惊失色，问道：“他...他还活着？”

    黄天满不在乎的说道：“当然活着，现在在一所名叫史莱克学院当老师，教导学生。”

    柳二龙点了点头，说道：“也是，以他的渊博的知识，当老师是最不错的选择，只是他才是二十九级的大魂师，能庇佑得了这几个有天赋的学生吗？”

    黄天笑着说道：“武魂殿那帮人嚣张至极，对所有不效忠他们的天骄都会出手抹杀，三年前你因为你们蓝霸学院一个天骄学生被杀，而怒闯武魂城，要不是我把你解救出来，你早就香消玉损了。”说完，他话风一转，问道：“什么？你还挂念你那老情人？他们才刚暴露，武魂殿一时也查不到他们身上。”

    柳二龙急忙说道：“夫君，我要是还喜欢他，哪里还会委身于你！”

    黄天笑着说道：“可我什么还感觉到你有股气一直憋在心里？这三年里，我们日夜不断的双修，你就83级的魂斗罗一路升级到了现在的96级封号斗罗，但还是没有松懈修炼，什么？你是还想着去教训比比东？她可是99级极限斗罗，又是双生武魂，你再修炼个两三年也说不定追得上她。”

    柳二龙哼的一声，说道：“我就想知道她有什么好的，我和小刚是堂兄妹，我们曾经相爱却又不能结合，但那比比东是他的初恋，小刚的心里却一直还有她的影子。”

    黄天笑着说道：“你们女人啊，就是小心眼，你都是我的女人了，跟玉小刚早就没关系了，什么还对这比比东恨之入骨？只因她曾经是你男友的初恋，就这么不对付？再说了比比东那是武魂殿有史以来最强的教皇，武魂城那里还有数十位封号斗罗和几百名魂斗罗，你一个人小小的83级魂斗罗也敢去闯，勇气可嘉！”

    柳二龙说道：“我要不是去闯那里，又怎么会和夫君你遇上，最后还失身给你，真是便宜你了。”

    “呵呵，也不知道当时是谁喝醉了，死活拉着我不放手，最后愣是把我拉上床榻。”黄天头也不抬的说道，脸上那贱兮兮的表情实在是欠揍。

    “什么？你给老娘再说一次！老娘一个黄花大闺女便宜你了，你还不乐意？”柳二龙的火爆脾气上来了，恶狠狠的说道。

    黄天用右手食指掏了掏右边耳朵，淡定的说道：“好了，别生气了，我们继续看戏，也不知道这个榜单的出现，会不会提前使我们的计划暴露？”

    柳二龙叹了一口气，说道：“夫君，天道之下一切都无所遁形，我们藏不住的，估计会暴露出来，不过就算是我们暴露出来，武魂殿也会比我们更早的暴露，我看比比东这回怎么办！”

    黄天摇了摇头，说道：“她能怎么办？还不是照样进行他们的统一斗罗大陆的计划，我们看戏就是了。”

