
　　民夫丁字部外，月牙湖畔有一片乱石滩。

　　五六个黑衣人或坐或站。

　　一个火盆放在几人中间。澹澹驱虫药味伴随火焰飘散。

　　啪！

　　上官玉一巴掌拍在自己脸上，打死一只放肆蚊虫。

　　摇曳火光照在的脸上，满是阴沉。

　　他已在这里喂了六天蚊子。

　　“该死的老鼠！”

　　“少主，那人说不定已经跑了。”旁边一个黑衣人小心提议：“要不，算了？”

　　白天提心吊胆和邪祟周旋。晚上还要在这喂蚊子，他们也不好受啊。

　　上官玉微微点头，他早就想撤了。

　　可主动撤离这事，他不能提。

　　不然他老爹上官纪肯定要训斥他没耐性。

　　想到这里，他不由抬头看向对面雄壮身影。

　　只见对方脸上手上黝黑一片，竟被魄力布满！

　　一只蚊子落在对方手背，抬头狠狠往下一叮，嘴都给撞断！

　　上官玉：“……”

　　就特么你有魄力是吧，整天这么祸祸！

　　上官玉努力调整表情，一脸友善温和道：“白……姑娘，你怎么看。”

　　好险！差点儿喊成白兄！

　　翠翠坐在白妙谨身边，闻言笑嘻嘻道：“他想让你给他背锅。”

　　说的如此明目张胆，可上官玉却好似没听见。

　　白妙谨面无表情的看了上官玉一眼：“嗯，跑了。”

　　“是吧！”上官玉一脸振奋。

　　“那，咱么撤？”上官玉笑着询问。

　　“好。”白妙谨毫不在意的点头。

　　“既然白……姑娘发话了，那咱们就撤。不值当为了一个老鼠，连累白姑娘被蚊子咬。”上官玉笑呵呵。

　　“蚊子咬不动我。”白妙谨澹澹道。

　　上官玉：“……”

　　不用强调，我特么看见了！

　　上官玉假装没听见，自顾自的道：“我在试最后一次，如果共鸣还是若隐若现，那咱们就撤！”

　　其他几个黑衣人满面笑容的附和。

　　这下可以走了。

　　说着举起右手，露出手腕金丝白玉环，像过去的六天一样，混不在意念出咒令。

　　嗡！

　　好似一群蜜蜂飞舞，白玉环骤然嗡响。

　　上官玉一脸错愕：“真……真出来了？！”

　　旋即他就满脸惊喜：“追！”

　　上官玉立刻循着玉环震动方向蹿出，其他黑衣人紧随其后。

　　……

　　陈沐正操控纸人阴魂往月牙湖中飞，突然注意道后方一群人快速窜来。

　　“这不是天天检查铁环那群人吗？”

　　“半夜不睡觉，都躲外面蹲守，这么敬业？”

　　看着直奔阴魂而来的几人，陈沐恍然。

　　“果然有感应手段。”

　　陈沐感叹，这帮人也是真执着。

　　一连六天，白天查，晚上守，也不怕辛苦。

　　“既然如此，那就再辛苦一点儿吧。”

　　……

　　凌晨一点，陈沐扔掉金丝白玉环，控制纸人阴魂回家。

　　“可惜只绕着月牙湖跑了八圈就不跑了。”陈沐叹气：“这帮人也不傻。”

　　“算了，扔了金丝白玉环，事情大概也就算过去了。”陈沐一身轻松。

　　虽然查了几天没查出他。

　　但时间一长，难保对方采取过激手段。

　　万一哪天脑子一抽，把所有阴冥丝都给抽走。他立刻就得暴露。

　　“就是可惜了那金丝白玉环。”

　　那应该也是一件法器。

　　“安全要紧。”

　　“这下破财免灾，终于可以安心潜伏，等练成甲魄，我就……”

　　“孙大旺，你不老实幼。”

　　一道清脆声音骤然在他身后响起。

　　陈沐头皮顿时一炸，骤然转身。

　　袖里剑！

　　嗖！

　　乌木短剑狠狠刺中背后身影。

　　陈沐却不由脸色大变。

　　“翠翠？！”

　　更让他毛骨悚然的是，短剑明明穿过对方身体，而她依旧毫发无损的站在原地。

　　宛若幻影，毫无实体！

　　下一刻，一道雄壮身影勐然穿过翠翠身体。

　　黝黑硕大拳头好似一柄巨锤，轰然砸向陈沐面门。

　　陈沐本能的抬起左臂格挡。

　　砰！

　　拳头和手臂碰撞。

　　一股冲击力骤然从碰撞处扩散。

　　嗤啦！

　　陈沐衣袖瞬间被蹦飞成残片。

　　“哈！”白妙谨眼冒精光：“终于有人能接住我的拳头啦！”

　　她嘴巴大大咧开，一张脸都被肌肉扭曲成兴奋模样。

　　嗤！

　　一股白烟从其口鼻内喷出。

　　下一刻，她双拳骤然撕裂空气，雨点般砸下。

　　拳风破空，陈沐脸皮都被刮的生疼。

　　极致危险感，瞬间袭击他的大脑。

　　漆黑魄力不要命的喷涌而出。

　　嗡！

　　他全身肌肉骤然膨胀。

　　一瞬间，他就从一个一米七五的瘦弱青年，变成一个足有一米九的壮硕大汗。

　　“想杀我？老子先弄死你呀！”

　　袖里剑！

　　铛铛铛铛铛……

　　拳头和短剑不断碰撞，剧烈的撞击声顷刻冲霄而上。

　　在短短三个呼吸内，两人就极限碰撞九十三次。

　　陈沐眼中骤然一狠。

　　拼着被对方突破防御的风险，一丝心神分散。天籁小说网

　　“五鬼……”

　　“停！”

　　一到清脆嗓音在两人中间响起。

　　白妙谨雄壮身影骤然后退。

　　你说停我就停？

　　“五鬼搬……”

　　可下一刻，被他唤出来的秋字纸人阴魂，竟被翠翠从隐身状态一下抓出？！

　　陈沐太过于震惊，以至于下意识的停下五鬼搬山，转而目瞪口呆的看着翠翠：“你……”

　　“我？我们是同类呀？”翠翠眨眨眼笑嘻嘻。

　　“好力道。”白妙谨这时也一脸平静开口。

　　好似刚才疯狂状态从未出现。

　　空手接住九十三记乌木剑，双手完好，竟如常人一般？！

　　“真奇怪。”翠翠松开手，对着半空的黑烟团点点戳戳。

　　没了陈沐操控，纸人阴魂就那么傻乎乎的飘在半空，任凭翠翠揉捏。

　　“这家伙只有生存本能。你们是怎么完成共生的？”

　　“它当初附身的时候，怎么没吃了你？”

　　共生？附身？你特么在说什么啊！

　　“翠翠，走了。”白妙谨瞥了陈沐一眼。转身离开帐篷。

　　“我不说，你不说，没人知道今晚发生过什么。”翠翠一边倒退着走，一边笑嘻嘻道。

　　“好不容易碰到个同类，可别死了幼。”

　　陈沐就这么茫然站在原地。

　　若不是破烂衣袖提醒，他都以为刚才是在做梦！

　　这两人不是来抓我的吗？

　　怎么莫名其妙打一架就走了。

　　同类？她们是不是误会了什么？

　　还有那个翠翠，虚幻的身影，随意抓取阴魂的手段，她……不是人吧？！

　　接触好几次，他竟一点儿都没发现？！

　　陈沐环顾四周，帐篷里什么都没变。

　　两人交手剧烈，却只在方寸之间。

　　中了迷神烟的九个同袍，依旧毫无所觉闭目安眠。

　　陈沐一脸茫然：“我到底是该跑，还是跑，还是跑啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十五章 同类免费阅读。https://xs.23sk.com 