    在混沌众生的眼中，时一虽然来历不明。

    可对方昔日，挑战各路主宰，实在太轰动了。

    当时的时一，论实力，不说比肩太神、翼神、达摩主宰，但比起空神主宰恐怕还要强上一些的。

    现在。

    时一横跨大禁天，直接杀向万化大禁天，对命运群族而言，简直是一场天大的灾难。

    什么守护大阵，什么命运神灵，根本就挡不住。

    “为什么会这样？”

    坐镇三主群族，于各大禁天分支的真灵四帝、南宫星宇等人，内心充满了不解。

    当初。

    萧叶和时一联手，这才勉强将受到限制的命运主宰击退。

    这么多年来。

    命运主宰的沉寂，萧叶和时一都没有再趁势出手，足以证明两者没有任何信心，知道那么做没有任何用处，还不如专心提升实力，应对未来。

    现在。

    两者接连主动冲向万化，难道仅仅是因为无路可走，想要掌控主动权吗？

    嗖！

    这时，万化大禁天的边荒地带，一片时间长河奔腾而至，只见萧叶那挺拔的身影浮现。

    “这……”

    萧叶目光望向前方，顿时瞳孔一缩。

    当初三主群族，掌控万化的时候，因为轮番血战，有太多的先天神灵战死在这个大禁天。

    那庞大的本源反育，一步步改变了万化的恶劣环境，诞生出的混沌宝物数不胜数，堪称五大禁天之首。

    可如今。

    万化大禁天中，各种雷光爆闪，似不世大劫降临了，不知多少具尸骸横陈虚空，遭受岁月的侵袭，早已失去了神韵。

    这，显然是时一所为。

    同时。

    在万化大禁天的深处，天道轰鸣声不断，宛如两个混沌世界在碰撞，那种盖世波动让万道哀鸣，扩散出边荒，朝着其他大小禁天弥漫。

    “时一！”

    萧叶心头一紧，迈步走入万化，欲要冲过去。

    “我命运群族这几个叠纪，一直在休养生息，未冒犯你们三主分毫，你们为何要这般咄咄逼人！”

    就在此时，一道怒吼声响起。

    只见在尸山血海之中，一尊生有麒麟身，但遍体鳞伤的命运神灵，摇晃起身，朝着萧叶投来愤怒的目光，欲要舍身相拼。

    在这种波动的肆虐下，这尊命运神灵还活着，足见他的强大，已经堪比天道榜强者了。

    可惜的是。

    他受伤太严重了，才刚刚冲到萧叶面前，就脚下一个趔趄，倒了下去，命运神体嘭的一声，炸得四分五裂。

    萧叶见此摇了摇头，继续前行。

    时一杀来，给命运群族造成这么大的冲击。

    只能说。

    命运群族根本没有料到，时一会主动出击，没有任何防备，再加上时一的动作，实在太快了。

    消息还没有传开，时一就杀到了。

    越是接近万化大禁天深处，那种激战波动就越是恐怖，别说先天神灵了，一些低维主宰来了，恐怕都要色变。

    纵然以萧叶的境界，身躯都在铿锵作响，速度大受影响。

    这一路走来。

    他发现整个万化大禁天的虚空，已经寸寸崩碎，尽皆被打穿了。

    虽有一些命运神灵还活着，可也躲在某些重地中，惴惴不安，根本不敢冒头。

    不过片刻的功夫，萧叶就停了下来，眼中便精涌动。

    前方万物寂灭的破碎虚空中，出现一幅山水画，拥有超然的道韵，似从天道中蜕出，不朽不灭，拥有五种时间变化。

    白发飘飘，形容枯槁的时一，执掌这幅时间神图，催动出极致的时间秩序，像是贯穿了现在、过去、未来，在轰击一座道场。

    这道场。

    乃是整个万化中，所存不多之物了，遍布命运气息，至神无比，像是天道所化。

    道场中，一尊雄伟模糊的身影屹立，被万道奇景所簇拥，他早已立身在混沌至高点，似和天道齐平。

    那正是命运主宰。

    其身躯内，有无上道则在喷薄，在抵挡时间神图释放出的秩序之余，还在冲击一个紫色的圆环。

    这正是古神主宰，无上手段的禁锢。

    和当年比起来。

    这圆环已经处于彻底崩碎的边缘，光芒暗淡，根本锁不住命运的无上道则。

    “你们这是垂死挣扎！”

    命运主宰威严的声音传出，带有愤怒。

    他处于破除禁止的关键时刻，时一就陡然杀到了，几乎横扫了整个命运群族。

    命运主宰发怒，非同小可，仅仅那种音波，就让萧叶双耳嗡鸣，身躯摇动，口角溢血，体内的神血都是一阵翻滚。

    这么多叠纪下来。

    命运主宰果然早已恢复，将要摆脱禁锢，恢复到绝巅状态了，不然不可能有这种威势。

    “战！”

    眼见时一，根本奈何不了命运主宰，萧叶也没有任何废话。

    只见他吞源、天威、法空、破维四大逆天神源之血齐动，同时施展时间映照，在融合两大修为，就要参与进去。

    然而就在此刻。

    时一却是陡然一挥手，时间神图迸发出一缕缕秩序神链，竟然将萧叶给缠绕住了。

    唰！

    顿时，萧叶身躯一僵，和身周的时间一起停滞在那里。

    “时一，你做什么？”萧叶心头惊骇，口不能言，只能朝着对方投去询问的目光。

    这是时一施展的时间停滞，以他的修为都没有挡住。

    “此战，你不需要参与，即便加上你，也没有任何用处。”

    时一眸光看来，面庞上带着一丝无奈之色。

    他已经和命运主宰交过手，知晓了差距。

    他话语落下，那幅时间神图，就哗哗展动了起来，朝着他身躯冲去。

    嗡！

    顿时，时一的身躯光化了，原始级第五变的时间大道气息，在迅速弥漫。

    随着一阵隆隆声爆鸣，只见时一的身躯迅速拔高，似在重现奇点膨胀，被天道所推动演化混沌的奇景，正整个万化大禁天中进行铺展。

    “这是主宰级手段，身化混沌！”萧叶的心绪不宁。

    虽然说。

    时一早就堪比主宰了，但这还是他第一次见到对方身化混沌。

    最重要的是。

    时一将他定住，又言称此战他不需要参与，这到底有什么用意？

    萧叶的心中，产生不详的预感。

    （第二更到！）

