    “汪？”

    吃的正欢的斯派克忽然发现自己的碗被主人端起来了，不由抬起狗头，露出疑惑的表情。

    “这些就给我吧，小孩子早上不宜多吃。”

    祁风把斯派克的专用碗放到桌子上，对狗子说了一句。

    “汪汪。”

    狗子以为他要吃，叫了两声，表示自己很乐意分享早餐。

    “我不是要...算了，你就当我吃了吧。”

    祁风摇摇头，随后把目光看向狗碗里的狗粮。

    “换宝神光，给我刷走碗里的狗粮！”

    刷～！

    灵光一闪，碗里的狗粮消失不见踪影。

    同时，祁风眼前看到了交换场景...

    ——————————

    恢弘大气的殿宇中。

    一个仰躺在宝座上的老者满脸自得之色，他手中把玩着一枚小圆珠，自语说道：

    “此番攻伐山海玄界虽损兵折将，但到底是把这一方天地给攻下来了。屠尽生灵、吞尽精元、噬尽魂魄，连残破的玄界都被老夫炼成了一方洞天，到底还是不亏的...”

    正值此时，突兀之间！

    他手中的圆珠蓦然消失不见！

    取而代之的是一把狗粮。

    “......”

    老者一愣，看着自己手掌的目光变得呆滞起来。

    ？？？

    “老，老祖我的洞天珠呢？...这是什么？这是什么！不！！！”

    老者的面皮瞬间变得狰狞起来，他怒吼着攥紧手掌，狗粮瞬间化作灰烬消散。

    此时，整个大殿也被陡然升起的滚滚魔气充斥，幽绿色的魔光随着怒意而冲破殿宇，直震云霄！

    “啊啊啊...我太上真魔宗辛苦谋划所得！去哪了？到底去哪了啊！！”

    浪费了好多时间，好大的功夫，最后辛苦所得，竟然在眼皮底下消失的无影无踪，这令老者震怒无比，几乎快被气疯了。

    “...不对！一定是有人在算计老祖我，是谁？是谁敢！”

    咆哮声骤然停止，邪厉的目光穿透了殿穹，投向天外。

    旋即，老者立即手掐咒决，开始闭目推演起来。

    不多时，他再次睁开眼，眼里全然是不可置信的惊疑之色：“混混沌沌无所察，迷迷蒙蒙不见痕，这怎么可能？世上竟还有老夫推算不到的？”

    “到底是哪个混账敢来戏耍老祖我！有胆你就出来！出来啊啊啊啊...”

    愤怒的咆哮再次响彻起来，震动整片天地。

    ...

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到洞天宝珠一枚】

    “老祖，好可怕呦...”

    “我没胆量，就不出来，你找吧，能找到我算你牛，我也就认了。”

    吐槽两句之后，祁风把目光看向狗碗，碗里没了狗粮，却有一枚小圆珠。

    他直接把小圆珠给拾起来，放在自己眼前观察。

    这枚珠子通体晶莹剔透，里面隐隐有无数光影流转，各种景象。

    ————————

    【洞天宝珠】

    太上真魔宗老祖率太上真魔界众修攻破山海玄界，战后以残破的世界本源为核心，辅以诸多奇珍秘材炼制而成，是一座刚刚成型的大型洞天。

    此珠非功伐之宝，乃是立业之基，为太上真魔宗又一件镇压宗门气运的重宝。

    洞天内有日月乾坤交替流转，四时节气稳定不乱，地水风火无一不缺，可存死物，可置生灵，且灵机充沛远超中小型洞天，更胜一般福地。

    若加以善用，有机会成长演化为一方世界！

    因洞天初成，所以洞天内只有一汪本源灵泉，及自然演化生长出的草木植被。

    本源灵泉之水乃洞天本源，妙用无穷，远胜一般天材地宝。

    又因方被制成之故，宝珠内未含禁制，未诞宝灵，炼化十分容易。

    ————————

    “也就是说，我的随身空间终于来了是吧？我就说嘛，标配怎么会缺少呢？现在我也有了。”

    祁风美滋滋的说道，然后立即回到房间里，看的外面的狗子一愣一愣的。

    回到房间后，他立即开始运转玄功，金色光辉自他丹田玄海中荡漾而出，把他整个人笼罩。

    “【人皇炼宝术】，给我收！”

    轻喝一声，小圆珠当即被收到玄海之内，紧接着祁风闭上双眼，开始炼化这一枚洞天宝珠。

    【人皇炼宝术】，和【易容换骨功】一样，都属于《人皇武典》中不需要太高修为限制就能修炼的法门。

    他才玄功第一层，是可以施展的。

    上次炼化‘造化钟’的手法，也是如此。

    “竟然炼化了？”

    祁风稍有些惊愕的睁开双眼，发现这枚宝珠可要比造化钟好炼的多了，几乎是几息之间就给完全炼化了。

    至今那造化钟才被他炼化了2%左右。

    “唔，应该就像介绍说的，因为是刚刚成型的宝物，没有诞生宝灵，也没被设下任何禁制，所以炼的很快，再加上我的【人皇炼宝术】也非同凡响这一点。”

    他一边说着，一边感受着自己对洞天宝珠的如臂使指，那种完全掌控之感。

    ‘那就瞧瞧。’

    心念一动，祁风的心神意识立即陷入了宝珠当中。

    紧接着他就以一种独特的上帝视角观看到了洞天宝珠内的一切：

    这里有天圆地方的大好天地；有蜿蜒成岭的群山大川；有错落于大地各处的湖泊大泽；有奔腾不息的江河交汇：有植被覆盖，有草木成荫...就是没有其他活物。

    “这恐怕得有大夏帝国本土好几个省份加在一起那么大的面积吧？”

    望着洞天宝珠内的一切，他一时心潮起伏，有感自问。

    在仔细观察后他发现，洞天世界内的元灵之气无比充沛，比之外界要胜上十倍还要不止。

    那空气中飘荡着的雾不是普通的雾，而是由浓郁的灵机元气所形成的灵雾！

    同理，有些区域上空飘落的雨并非普通之雨，而是灵雨！

    洞天内的花草树木一片欣欣向荣，在泽被滋养之下尽情生长，有不少已经开花结果，散发出浓郁异香。

    ‘这应该就算是天材地宝了...’

    望着那无数草木中的某些果实，某些奇异的花草，祁风心中明悟。

    他的意识随后又来到了一座被群山环抱的山峰上。

    这里是洞天世界的最高峰，一眼清泉于峰头下的石潭中静静流淌。

    “本源灵泉！”

