    幽暗的杀生阵里。

    数之不尽的鬼物在飘动着。

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主、龙破天这些人，跟在红婴鬼君身后，旁边跟着牛头，一行人不断地深入着。

    没走多远，就看到一只浑身蠕动着粪便的鬼物，正推着一个个粪气，再一细看，每一个粪球里，竟然都包裹着一个人。

    “好恶心，那是什么？”夏竹鸢捂着鼻子。

    “是食粪鬼，他们常潜于堆粪黑暗之处，食其粪气为生，食的粪气越足，越是强大，这只鬼堆了几千个粪球了，其实力堪比你们的太乙金仙！”

    红婴给众人解释着。

    “什么！”

    众人吃惊。

    无法想象，那看起来极其丑恶的食粪鬼，竟然比肩太乙金仙。

    “不敢惹，不敢惹啊。”

    元明圣主等人绕道走。

    龙破天则是冲着那食粪鬼，吐了一口吐沫。

    但紧跟着，一道幽光猛然间冲来。

    附在了他的身上。

    “什么鬼东西？”龙破天感觉自己背上似乎多了个东西。

    “别动。”

    红婴一声轻喝，“是食唾鬼，这类鬼喜欢样近有吐痰行为的人，每闻咳嗽或吐痰之音，就非常高兴，以人类的唾痰为食，定是你刚才吐痰的行为，引来了它。”

    “那我现在怎么办？”龙破天吓的不敢动弹。

    “吐一口痰，能吐多远吐多远，用你的痰先把它从你身上引开。”红婴说道。

    “好。”

    龙破天提气凝神。

    He~tui.

    一口痰飞出，背后上的鬼物跟着飞出，而就在他离开龙破天的那一刹那，红婴猛然间出手，血光利爪一挥。

    那鬼物瞬间被撕成虚无。

    又往前走了一段。

    众人看到一堵墙，墙上是一双眼睛，散发着油绿之光。

    “那光，好温和啊。”

    “好舒服。”

    “我喜欢绿光。”

    “像是爱的光。”

    几名玄盟成员，向着那光走去。

    啪。

    红婴一巴掌打醒了他们：“别看，那是希望鬼，先用双眼里的绿光，引人进入幻镜，给人希望，再一点点的把你诱过去，吃掉。遇到这种鬼，千万别看他眼睛。”

    “啊，原来绿我，是为了害我！”

    玄盟众成员恨的牙痒。

    又往前走一段。

    突然。

    无数只小手，从地底下伸了出来。

    每一只小手，都极其灵巧，有的双指并拢，有的聚拢成圈。

    小手向着众人抓去。

    “啊，这又是什么？”

    “别摸我。”

    “啊~”

    不少玄盟成员，被小手套牢，也有玄盟女仙，被数只小手聚集在一起形成的大手给抓住。

    “没想到，这种鬼都出现了，这十殿之人，实在太邪恶了，连这种鬼都放出来了。”

    红婴面色俏红，动用判官笔，不断斩断那些手。

    “这是什么鬼？”

    夏竹鸢好奇。

    “加滕鹰之鬼，对付这种鬼，没有什么捷径和技巧，就见手斩手，来多少斩多少就是了。”

    红婴指挥着众人。

    而外界。

    “哦，连加滕鬼都败给了红婴，看来她还是有两把刷子的。”秦天子淡然一笑。

    包天子道：“他在此界得到了机缘，完全掌握了手中的冥界至宝，小批量的鬼物，根本伤不到他，诸位，请与我合力，集结鬼众，灭杀红婴！”

    “好。”

    在包天子的带领下，十殿阎罗齐出手。

    十殿冥珠散发乌光，鬼族杀生阵里，数以万让的鬼物们。

    镬身饿鬼、针口饿鬼、食吐鬼、食粪鬼、无食鬼、食气鬼、食法鬼、食水鬼、希望鬼、食睡鬼、食发鬼、食血鬼、食肉鬼、食香鬼、疾行鬼、伺便鬼、地下鬼、神通鬼、炽燃鬼、伺婴儿便鬼、欲色鬼、住海渚鬼、使执杖鬼、食小儿鬼、食人精气鬼、罗刹鬼、火炉烧食鬼、住不净巷陌鬼、食风鬼、食火炭鬼、食毒鬼、旷野鬼、住冢间食热灰土鬼、树中住鬼、住四交道鬼、杀身饿鬼......

    他们像是听到了召唤似的，快速地向着一处集结。

    “不好，鬼物们冲杀过来了。”

    “数量巨大！”

    玄盟众成员看到这一幕，都是震惊。

    “如何抵挡？”

    “红婴！”

    危机时刻，夏竹鸢喊了一声红婴。

    红婴立时拿出生死薄和判官笔，但却被夏竹鸢压了下来。

    “相信我，收服这些鬼，才是会长的真实用意。”夏竹鸢说道。

    “收服？”

    红婴突然想到，陈玄写给她的那幅字。

    当下明白，右手从怀里一掏，红婴大步向众鬼走去，同时念出了那段小诗。

    煮豆燃豆萁，豆在釜中泣；

    本是同根生，相煎何太极。

    读完，刚好走七步。

    而这七步，却似走出一方道法天地一般，前方数以万计的不同鬼种，全都是耳边听到真言。

    “本是同根生，相煎何太极？”

    “是啊，我们都是鬼。”

    “鬼族何苦为难鬼族？”

    他们看着红婴，原本狰狞的眸子，突然闪发了一道明光。

    下一刻，他们向着红婴跪了下来。

    “吾等同为鬼族，敬拜鬼君！”

    “吾等同为鬼族，敬拜鬼君！”

    轰隆隆。

    声震九天，震散了‘鬼族杀生阵’，一时间整个东胜神州都放晴起来。

    杀生大阵散去。

    在大阵里，被一重蛛网束缚的唐灏幽幽醒来。

    被万鬼爬床的云芮也是险象环生。

    易五行驱散身边的一众鬼。

    蒋百川暗松了口气。

    “没事了？”

    “看，是玄盟的夏副会长来了？”

    “等等，那些鬼族在跪拜的红衣女生是谁？”

    唐灏等人不知道发生了什么事。

    “夏副会长。”

    “这到底是？”

    “回头再说，是会长让我们来的。”

    夏竹鸢只简单说了这么一句。

    “我们就知道，陈前辈不会丢下我们不管的。”

    唐灏等人立时感动。

    旋即他们又说道：“空中那十位，冒似都是冥界的阎王，不好对付啊。”

    “会长大人知道这些阎王不好对付，所以跟红婴鬼君说了，让把这十位，领到他那去，他来教训这十位。”夏竹鸢说道。

    “陈前辈要亲自出手！”众人大吃一惊。

    不过很快，他们便说道：“也是啊，这些鬼物，惹生灵涂炭，十位小阎王是罪魁祸手，陈前辈乃地仙界之主，出手教训这些人，合情合理。”

    地仙界之主？

    夏竹鸢古怪地看了他们一眼。

    还是第一次听有人这么称呼陈会长的，不过冒似这称呼也挺合适，虽然会长为人谦虚，不喜外界凡俗之事，但若说地仙界之主，他妥妥的无冕之王，当之无愧。

    “这群垃圾鬼，居然跪拜红婴？”

    包天子愤怒，与众阎王再度启动十殿冥珠，要想操控百鬼，可是那至高无上之力，到了下面的时候，却被一层道则阻挡，最后消散于无形。

    十殿小阎王顿时惊呆。

    “我们手中十殿冥珠，连生死薄都不怕，是什么力量，阻挡了我们的十殿冥珠之力？”

