
　　至于人造人，小青和机003也是掌控阶。

　　但他们的脑力并没有达到驾驭咒灭级机体的标准，只能驾驶镇狱级。

　　小青使用的是破灭号，这架机甲前后已经被四个人使用过了。

　　机003驾驶的是阿敖淘汰下来的法尔骑士AG，跟阿敖一起给团队保驾护航。

　　机002和004都是强控阶机师，连驾驭镇狱级机体的脑力都没有，驾驶的是两架被可可修好的罗刹机机体，陈悍也不知道具体型号。

　　毕竟罗刹级机体的战斗力有限,目前阶段只能凑凑人数了。

　　“待会对接完成后，直接强攻他们的出击舱，清理视野内的全部机体跟舰员，除了那个光头，一个活口都不需要。”

　　“确定出击舱安全的情况下，掌控阶以上的机师跟我一起杀进去，控制枢纽室和主控室，占领整艘巡航舰。”

　　“之后强控阶机师留守出击舱，看好我们的退路，同时防止敌人进入流亡号。”

　　“记住，此次行动，不以破坏为目的，杀人即可，不需要做出无意义的攻击。”陈悍一口气说完命令。

　　不然等下战斗开始后牧千野会开启隐形屏蔽器，通讯受到影响，就不好沟通了。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　不同的男女声在队伍频道内响起。

　　“对接已经完成，五秒后舰舱打开，同时我会开启隐形屏蔽器，祝你们好运。”牧千野跟着说了一声。

　　陈悍不再回话，专心看着眼前的舱门。

　　几秒后，舱门缓缓开启,阿敖带头冲了出去,举盾的机003紧随其后，所有机体快速进入对接通道。

　　张岛正在旗舰的出击舱焦急等待着，周围停着三十多架战机，还有数十名没有持械的商队成员。

　　年轻副官带着五队机甲藏在靠后的仓库，只要情况不对劲他们就会冲出。

　　看着打开的舰门，张岛在心里重复着面对执法者的开场白，心里无比紧张。

　　可随着一阵厚重的脚步声响起，他看到的不是什么执法者，而是一架双持霰弹枪的黑色机体。

　　“该死！有诈！快关舰舱！断开对接！快！”张岛瞪着眼睛，大喊一声，反应很快。

　　周围的商队成员立刻散开，一部分去手动关闭舱门，一部分打算通知主控室断开对接。

　　可这时已经迟了，阿敖的反应更快，手中的短式霰弹枪连射，喷出一阵红一阵白的能量弹幕。

　　任何被能量弹击中的商队成员都哀嚎着瘫倒在地上，根本无法靠近关闭舱门的装置。

　　并且有着隐形屏蔽器存在，他们也没能成功联系主控室，无法第一时间断开对接。

　　“顶住！顶住！”见到情况不对的张岛赶紧把身边的两位商队成员推出去挡子弹,自己快步往后面跑去。

　　这时陈悍等人也全部进来了，利用手中的武器按照原定计划快速清理着出击舱。

　　除了张岛，基本上没人能跑掉。

　　由于并没有什么像样的反抗力量，众人很快就完成了攻占。

　　环视了周围一圈，没发现什么异常，陈悍做了一个前进的手势，机003举盾带头往前面探去。

　　这艘巡航舰虽然跟流亡号的形状不一样，只有两层，但内部空间还是挺大的。

　　出击舱后面是一个类似等待区的地方，有着近两千平方，一般用来放置和维修坏掉的机体，旁边就是仓库。

　　但此时这里没有机体，只有一个个摆放整齐的合金箱，估计都是些货物。

　　毕竟他們是商队，很久都没有经历过战斗了，哪有那么多机体坏掉。

　　就在陈悍等人打算继续前进时，旁边的仓库大门突然展开，一架架全副武装的机体从里面跑出，接近五队，大部分都是罗刹级，有少量镇狱级。

　　“打！”陈悍直接打开外放器喊了一声，两侧的飞弹槽打开，一枚枚穿刺飞弹接连飞出。

　　同时手中的光束步枪跟肩部的光束机炮连续开火，轰向离他最近的几架机体。

　　前方面向敌人的阿敖直接开启底盘能力，激活了电场芯片。

　　这种芯片的效果是干扰正前方一定范围内的机体，能够延长机体做出反应的时间。

　　其他人更是不需要沟通，纷纷展开武器模组开火。

　　尤其是柠白，浑身都装备着副炮，大部分还是范围输出，一个人就相当于全队的火力。

　　一轮爆炸过后，年轻副官那边直接倒下二十多架机体。

　　虽然他们也在尽力还击，但双方的输出不是一个量级的，都被机003跟阿敖投射的能量盾挡住了。

　　而且他们还没能从仓库里面完全出来，发挥不出数量优势，瞬间就有溃败的架势。

　　近身能力强的妙影跟初雪更是直接冲进机甲最多的地方，接连砍杀，加速了溃败的过程。

　　尽管年轻副官不断发出指令，打算挽回劣势。23sk.Com

　　可他们之间无论是机师还是机甲的差距都太大了，一直被压制在仓库门口，想出来都难。

　　就这样，爆炸声持续了五分钟后，等待区终于安静下来。

　　商队的机甲更是一架不剩，包括年轻副官在内全部倒在血泊中。

　　“继续前进。”陈悍把手中的光束步枪重新完成装填，喊了一声。

　　他也能看出星豪集团这边是有所准备的，不然没可能短时间内集结这么多机甲。

　　好在他们的准备更加充分，直接用咒灭级机甲碾压了。

　　而这批机甲一死，商队的旗舰内就再无反抗力量，陈悍等人一路清理，直达主控室。

　　此时的张岛并不知道他们的机甲小队和年轻副官已经没了。

　　刚回到主控室的他正在让舰师们断开跟流亡号的对接。

　　同时疯狂联系其它战舰，试图把流亡号集火干掉。

　　可隐形屏蔽器有着非常显著的效果，特别是近距离的情况下，频道内只有一阵“沙沙”声。

　　对接程序断开也需要时间，没断开之前无法发动攻击。

　　而且现在敌人就在他们的战舰内，断开对接也解决不了问题。

　　这种有力使不出的感觉让他浑身难受。

　　就在张岛思考着怎么通知己方战舰时，主控室的大门“轰”一声被硬生生炸开了，陈悍等人冲了进来。

　　没见过这阵仗的舰师们纷纷惊恐地站起，手足无措。

　　但迎接他们的只有能量弹，很快就集体倒在血泊中。

　　望着眼前的敌人，张岛心如死灰，浑身都在颤抖。

　　要知道他可是在外面布置了五队机甲啊，整整六十架。

　　这还没几分钟呢，外面就被突破了？

　　走私多年的经验让他下意识地朝主控台跑去，想呼出人工智能启用自毁程序。

　　这样后台会自动通知跟他们共用一套系统的战舰，从而获得支援。

　　“砰砰。”肩部机炮的声音响起，跑动中的张岛右脚膝盖以下直接炸裂开，还能看到空气中爆出来的血雾。

　　只感觉自己踩了个空的张岛狠狠地摔在地面上，滚了一圈，连嘴唇都磕破了。

　　还没来得及爬起，窒息的痛感传来，让张岛忍不住抽搐哀嚎着。

　　确认周围已经安全后，陈悍从机甲内退出，来到主控台前，发现了正在执行的断开对接程序。

　　“不能断开对接，你们谁知道怎么操作？”看着各种复杂的键位陈悍有些头疼。

　　“我来。”初雪也从机甲内钻出，快步走到主控台前操作着。

　　她虽然还不是舰师，但学习了很久，知道一些基础操作。

　　趁着这个时间，陈悍让小青去把牧千野叫过来。

　　想完全控制这艘巡航舰，没牧千野不行。

　　“你们到底是谁……”张岛缓了一分多钟后强忍着疼痛缓缓开口。

　　“匪帮，北凉。”陈悍看了地上的张岛一眼。

　　“不可能！执法者的身份和搜查令是不可能造假的！不可能……”张岛近乎癫狂地喊着，血迹顺着嘴唇留到下巴。

　　如果不是那两份东西，他根本不可能会跟这些人对接，也不会发生后面这些事。

　　“那不是假的，她是真的执法者。”陈悍指了指正在忙活的初雪。

　　这让张岛明显一愣，连身体的疼痛都忘了。

　　毕竟执法者帮助匪帮掠夺商队这种事他也是第一次听说。

　　“为什么……我没有得罪你们……”过了十几秒张岛又继续开口。

　　他印象中根本没见过陈悍等人，更不知道什么北凉。

　　“为了钱，就跟走私是你们的生活一样，掠夺也是我们的生活，没有对错。”陈悍看了一眼已经恢复正常的对接程序，面无表情。

　　“多少钱？可以谈，只要我有……”张岛突然意识到陈悍还没有杀他的意思。

　　而且既然是匪帮，想要钱，那这件事就还有回旋的余地。

　　“你觉得多少钱能买外面的战舰里面的货物？”陈悍反问了一句。

　　这时张岛也明白陈悍的意思了，扶着旁边的把手，拖着残肢，挣扎地坐起来，冷笑一声：“他们只听我的，没有我的命令，你得不到那些战舰。”

　　“另外，十分钟后，如果没有收到我的命令，他们也会发动攻击，到时候光凭你们一艘战舰，挡不住。”

　　“要是你们放我走，我可以给你们三艘运输舰里面的货物，这件事就当没有发生过。”

　　“三艘？”陈悍咧了咧嘴，“不如我说个条件吧，让你们所有人投降，我给你一条活路。”

　　“你以为我怕死吗？十分钟后你们会跟我一起死的。”张岛也笑了，吐出一口血沫。

　　如果不能带着战舰跟货物回去，那他活着没有任何意义。

　　看着张岛的表情，陈悍微微皱起眉头。

　　留着这个人就是觉得他还有点用，但不配合就麻烦了。

　　这时牧千野出现在主控室门口。

　　一起过来的还有舰001、002和极001，外加三架III型智械。

　　他们一到就在主副控台忙活起来，开始掌控舰内的一切。

　　“他不配合，可能还有十分钟，我们要想办法进入他们别的战舰内。”陈悍看了一眼雷达。

　　巡航舰已经拿下，只要再把那艘惩罚者级护卫舰也弄到手，那其它战舰就没威胁了。

　　牧千野没有说话，连着输入一串串代码，快速修改着战舰的后台权限。

　　“实在不行的话，我就再联系一下他们的护卫舰，看看能不能用检查的方式进去。”刚离开主控台的初雪提了一句。

　　“不行的，他们会先联系旗舰，要是联系不上，一定会怀疑。”陈悍摇了摇头。

　　“按照我的提议来还不迟，小子，你们已经赚到了，别太贪，一口气吃太多只会撑死自己。”张岛因为失血过多显得脸色苍白。

　　但他觉得自己有筹码，在谈判中占据上风，话语间透露着一丝得意。

　　陈悍没有在意张岛的挑衅，快速思考着破局方法。

　　十几秒后，牧千野停手，跨过脚下的尸体和血迹，来到张岛面前。

　　张岛用恶狠狠的眼神看着牧千野，不知道这个人要干什么。

　　“让你的人跟我们对接。”牧千野无视了张岛的眼神，抬起左手，上面有一个类似网状手套的奇怪装置。

　　“放我回去，三艘运输舰的货物，别的免谈。”张岛又咧了咧嘴，露出沾满血的牙齿。

　　他已经确定陈悍等人没有别的方法了。

　　什么投降就有活路那是骗小孩子的话，他不会信。

　　以这些人的嗜杀程度，只要敢投降，估计所有人都得死。

　　反而不配合，让陈悍等人有面对其它战舰的压力，才可能活下去。

　　“那就不用谈了。”牧千野收回左手，又走回主控台前，“杀了他吧。”

　　“额……”张岛愣了一下，往后面缩了缩，不知道牧千野是吓他还是要来真的。

　　他已经想好接下来要怎么谈了，可这些人好像不按套路出牌。

　　陈悍也有点懵，走到牧千野身边，压低声音：“没有他我们控制不了那些战舰。”

　　“我已经把他的脸部和声音数据拿到手了，可以植入虚拟AI上面，再利用虚拟AI复刻他的样子向别的战舰发送命令。”牧千野晃了晃戴在手上的装置。

　　边说着牧千野边示范起来，对着主荧幕说了几句话。

　　可主荧幕出现的并不是她的投影，而是张岛的，连体型和声音都一模一样，光头纹身之类的特征也有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十四章 匪帮，北凉免费阅读。https://xs.23sk.com 