    “很简单！”坐在董事长办公椅上的魏光启开口道：“我要你帮忙引荐那些洲际酒店的杀手！”

    “你说什么？”李兴昌一脸震惊，随后立刻拒绝道：“这不可能，倒不是我不愿意，而是，我也没有那些人的联系方式。我只有一个电话号码，现在已经打不通了！”

    是的。

    之前他打过的那个号码，之后再去打，已经提示是一个空号了。

    这就代表着，洲际酒店这个组织，神秘至极，连自己从那位大人物手中得到的号码，都是一次性的消耗品，打过一次以后，就无法再联系上他们了。

    所以说，他还真不是不愿意跟魏光启一起合作，而是他现在也没有办法联系到洲际酒店的杀手，只能够被动等待洲际酒店那边过来联系他。

    魏光启闻言，看了李兴昌一眼，似笑非笑道：“看来李董对洲际酒店，还是不够了解！”

    身为燕京地下圈子赫赫有名的人物，魏光启对于洲际酒店这一势力，当然是有足够的了解。

    从知道了暗网那边，下达了击杀令以后，他也没有闲着，立刻就通过自己的关系打听了一下，看看洲际酒店那边准备派什么等级的杀手团队，又是什么时候抵达金陵。

    最后，他得到了一个不算确切的消息，这次的杀手，是从华国境内雇佣的，并且还是在洲际酒店内，排行前十的高手，大约会在今晚就提前抵达金陵。

    也正是因为如此，魏光启才会这么急着过来找到李兴昌，跟他提出了合作。如果今晚洲际酒店的杀手就要抵达了，那么他们一定会主动联系到李兴昌。

    算算时间，也差不太多了。

    而李兴昌听到这话，又是一楞。

    他对洲际酒店，当然没有多少了解，哪怕接触了以后，也只是知道，这个组织似乎神通广大，更多的事情，也没那个渠道去了解啊！

    不过他很快就反应过来，试探性地问道：“你的意思是，他们很快就会主动联系我？”

    魏光启点了点头，说道：“洲际酒店的杀手，一般都会提前布局，所以李董不用担心，他们应该很快就会联系到你了。然后，你就需要带着我们一起去见面，至于之后的事情，就跟你无关了！”

    他是想要借这些洲际酒店杀手的势，等金陵乱起来的时候，就顺手将陈苍生给抓了交差，同时也能够更安全的离开金陵。

    这件事情，说起来简单，真正要做起来，还是得有这些洲际酒店的杀手配合。

    比如他们的刺杀方式，就得选择一些更大动静的，最好闹得人尽皆知，直接将齐云那边的注意力都给吸引走。

    不过，这事毕竟有很大的风险，魏光启也不确定那些杀手会同意。如果不是听说这次来到金陵的，可能是洲际酒店排行前十的高手，魏光启也不敢赌这一把。

    洲际酒店的排名杀手，那都是在国际战场上，都令人闻风丧胆的存在。有这样一位高手前来金陵刺杀宋神川，宋神川肯定是必死无疑了，同时再让那位闹出点动静来，估计也不是什么大事！

    大不了，到时候多给一笔好处也就是了。

    他魏光启背靠着萧少，就等于是拥有了燕京萧家的支持，钱这种东西，还真是不太缺！

    他真正缺的，只是跟那些洲际酒店杀手联系的渠道。而现在找到了李兴昌，就等于是把渠道的问题也给顺便解决了，只要能够接触到对方，魏光启还是有很大的把握，可以说服那些人。

    李兴昌听完了魏光启的话，表情也是一阵犹豫，说道：“你们既然是燕京萧家，派来金陵调查韩家倒台一事的，难道不更应该需要宋神川活着才对？”

    “宋神川将韩家的全部资产照单接收，这背后要说没有问题，那就是骗傻子了！”

    李兴昌看着魏光启说道：“如果宋神川就这么死了，不就代表，你们现在的线索，也跟着一起断了？”

    “这就不是你需要担心的问题了！”

    魏光启懒得跟李兴昌解释太多！

    而且，也没有那个必要！

    其实宋神川是死是活，对他来说，还真不重要。因为，萧少在意的，从来就不是韩家那点资产！

    所谓四大豪门也好，百年宋氏也罢，在萧家跟萧少眼里，根本就不值一提。但，韩家是萧少手里的一条狗，现在这条狗被人给打死了，堪称是尸骨无存，萧少真正想要的，就只是一个说法。

    至于韩家的资产被宋氏所侵吞，萧少如果心情好，很可能就放过了他们一马，甚至将宋氏都发展成手里的一条狗，以后受用无穷，都是说不定的。

    但，若是萧少心情不好，所谓的宋氏，便也没有存在的必要了。

    宋神川是死是活，重要么？

    当然不！

    重要的只有这件事背后到底是谁在主导一切，是谁敢不顾萧少的面子，打死了他的一条狗！

    所以，魏光启真正要做的，仅仅只是将这件事调查出来，仅此而已。

    目前他调查到的所有线索，都非常的少，根本没有什么决定性的证据，唯有老二提起的陈苍生，似乎跟这件事有些关系，抓他回去交差，就是现在最好的办法。

    这件事，魏光启当然不可能跟李兴昌说，毕竟李兴昌对他而言，就只是个工具人，利用完了就没有价值了！

    而李兴昌的脸色一变再变，最终也是咬了咬牙道：“既然如此，那行，如果洲际酒店那边的杀手真的联系到了我，我就通知你，让你们双方见上一面！”

    魏光启闻言，也是露出了笑容，来到李兴昌面前，伸出了手，说道：“那就提前祝我们合作愉快了，李董？”

    李兴昌见状，正准备跟他握手的时候，口袋里那部手机，却是突然响了起来！

    那部手机，不光只存着洲际酒店的号码，同时，李兴昌也是从未使用过，根本没有人知道这部手机的号码。

    现在它响了起来，那就只能说明一件事！

    洲际酒店的杀手，抵达金陵了！

