    剑宫主殿之中，极为简单。

    也就供奉着一柄伴随着太祖征战一生的佩剑而已。

    在林凛引导下，林知白跟在父皇身后给这柄剑器敬了一炷香，表达对太祖的敬意。

    “那太子便拜托给阿凛你了。”这个时候，龙兴帝提出告辞。

    当年他便是和林凛一起在这剑宫之中习武，两人关系亲如兄弟，也因此将林知白直接托付给林凛，龙兴帝很放心。

    “必不负陛下所托。”

    一行人自然不会阻拦，行礼之后目送龙兴帝离开。

    这个时候，林凛在前方带路，打开了一座通往地下的密室通道，带着林知白和林倾往地下行去。

    宽敞的地下空间之中，被夜明珠照亮，这里空气还算清新，并不显得憋闷，入目所及尽是线装书籍。

    有些书籍观其色泽，已经有了不短的岁月了。

    林凛看了一眼目露震撼的林知白，开口介绍道：

    “太祖立国大华之后，凭借着天下无敌的武艺携带无双军势压服天下各派，尽收神州绝学于此，近年来宏卫也是一直在各地收集天下新出现的武学。

    “殿下既要习武，那么此地便有着最为丰富的秘籍，您可以随意挑选任意武学习练，臣尽可教之。”

    林凛知道这位太子殿下聪慧，东宫先生都对他赞不绝口，蒙学数月便已经识得数千字，有忧国忧民之心。

    所以，林凛也没把林知白当普通小孩看。

    闻言，林知白讶然道：“皇叔竟然会如此之多的武学？”

    而后，又疑问道：“皇家藏书阁之中，也有不少武学秘籍，据说也有天下各派武学存放在那里，那这里跟外界藏书阁之中的武学有什么区别吗？”

    林凛笑着道：“臣久居剑宫之中，平日无事可做，便只能钻研武学。

    “这些武学臣虽然没有尽数习练，但是却也了如指掌，教导殿下入门自然是绰绰有余，但想练到登峰造极的境界就需要殿下自行揣摩了。”

    作为一个名家宗师，林凛自然是有着自己擅长的武学。

    但为了让自己没有短板，对于江湖其他各派的武学自然也要有所了解。

    见林知白点头，林凛才继续解释道：“皇家藏书阁之中的秘籍数量和这里倒是不相上下，但是上乘武学却大多删减掉了那些比较关键的内容。

    “若是从藏书阁中寻找秘籍学习，入门倒是没啥问题，但却无法练到大成的，而且因为内容有缺，武者会留下极大的破绽，虽然平时不影响，但是对敌之时却很容易被我等剑宫之人针对。”

    闻言，林知白心中了然，这是皇帝钳制下属的手段。

    若是下属立下大功，可以用完整武学作为奖励。

    同时，这也是剑宫制约宏卫和大内侍卫，拱卫皇权的一个保障。

    我的武学比你高一个版本，自然可以轻松针对你，你就算从藏书阁学有所成跳反也无伤大雅。

    正因为有这些措施，皇室才会大大方方的选择把那些武学秘籍和其他的典籍一起给摆放在藏书阁之中。

    你可以练，但是想大成的话，那就得供给皇室驱使，做出足够贡献才行了。

    “这一个书架，都是内功，共计两千余部。

    “只记载了温养贯通十二正经方法的是普通内功，有奇经八脉贯通方法的，则是上乘内功，江湖之中的名门大派武学圣地给一般的内门弟子练的就是这个级别的内功。

    “这之上，记载了贯通浑身窍穴，炼假成真，晋升名家宗师的内功，都可以算是镇派绝学了，至于可以修行到传说级的内功，则是绝世神功。

    “当今天下，只有太祖所创之《宏图经》，可以称得上是绝世神功，可以让人稳打稳扎的修行到大宗师的境界，若是天资足够更可进阶传说级。”

    走到一个书架前，林凛给林知白介绍道。

    虽然这里的内功绝大多数都不会被皇室中人选中修行，但却也都存放在这里，讲究的就是一个齐全。

    有时候也可以拿一些普通内功和上乘内功拿去送人，倒也不是完全没用。

    “大宗师？”

    林知白疑问出声。

    林凛知道林知白这个时候就是一张白纸，什么都不懂，倒也不嫌烦的详细解释道：“殿下应当知晓武者有好手，高手，名家，传说这样的说法。

    怕林知白不懂，他还详细解释了一下各个武学阶段划分的依据，这些倒是和小太监张海所说没有两样。

    这之后，林凛才继续道：“自太祖之后，便未曾有人达到传说级，但是名家高手之间的差距也很大，有时候强的名家高手能够轻易秒杀复数的名家高手。

    “于是江湖之中便约定俗成的，将名家高手细化为了数个层次。

    “其中刚刚炼假成真修成真气的高手被称作名家，能够单人独剑覆灭三千人精锐铁骑的高手则是被称作宗师，而能够单人独剑覆灭六千人以上精锐铁骑的，则是被称作大宗师。”

    四流好手，三流高手，二流名家，一流宗师，超一流大宗师。

    名家，宗师，大宗师除了功力深厚程度以外，在修行境界上并无本质区别。

    传说级高手则是独一档，为武学顶点和至高。

    林知白从林凛这里了解到了更加详细的信息，脑海里对武者的战力重新分级定义。

    一直跟在一旁当小透明一言不发的林倾，这个时候也是听的津津有味，以前她可没听过这些，就只是被父亲督促着专心依葫芦画瓢去练武了。

    看了一眼听的很认真的女儿和自己主要的讲课对象林知白，他带着两人继续走到了另外一个巨大的书架旁。

    “这里的武学都是属于外功招式类型的，刀枪剑戟棍棒锤这些十八般武器的御使方法，还有拳掌腿指轻功身法步法这些徒手武学这里都有，也因此这里的武学数量最多，共有两万三千种。

    “有着完整招式打法的，可以被称之为普通武学，在这之上还能和自身的内力形成完整配合的可以被称之为绝技，江湖之中的名门大派武学圣地内门弟子大多学的这个等级的武学。

    “在这之上，可以做到各种气劲外放，完美运用体魄和内力，能够刚柔并济，发挥出极强威力的武学，则是被称之为镇派绝学，这里对应的是名家高手的武学招式。

    “当然，除此之外还有绝世武学，这个等级的武学练成以后，可以引动天地之势加持己身，一招一式都发挥出惊天地泣鬼神的威力，而这就只有传说级高手能够御使了。”

    说罢，林凛指了指书架，笑着道：“这里的武学，大多数都是普通武学，绝技都只有一成不到，至于镇派绝学那更是少之又少了。”

    最后，林凛将林知白带到了一个不大的小书架上。

    这个小书架上，只摆放着百来本书籍。

    林凛介绍道：

    “最后这些武学，都是一些有特殊作用的秘法，修行有着极为严苛的前置条件，有些使用也有极严重的后遗症，太子殿下你了解一下就好，不要学习。

    “当然，这些秘法原本我都收起来了，殿下你只能看看简介，想学也学不了。”

    林知白好奇的拿了一本翻看，就见简介上写着。

    “血燃劲，可临时催发身体潜力，燃烧气血转换内力，提高爆发能力，使用后气血两亏，将会严重影响寿数和武学修行。”

    又拿了一本，就见上面写着“《同归诀》，逆行经脉，强提内力，冲入五脏六腑，迸发出十倍气劲，与敌同归于尽。”

    嘴角抽了抽，林知白没有再看。

    活得好好的，为啥要找死呢。

    这个时候，见林知白满足了好奇心，他才笑着继续道：“那么接下来，我们便开始进行正式的学习吧。”

