    两座海岛。

    休整时间同时结束。

    灵魂尖啸者它们站在破损的“渡鱼”前，开始想办法。

    同一时刻，顾青山等人也在想办法。

    “我记得你好像可以变成其他生物？”张英豪道。

    他一回头，顾青山已经不见了。

    只见一只飞鸟冲天而起，沿着海岛盘旋了一周，重新落回地上，化作顾青山。

    “不行，四周虚空有无形的力量禁锢，一旦飞出去，立刻就会遭受重击，如果还不放弃，大概会被抹杀掉。”顾青山道。

    他又用了灵魂出窍的方法，由张英豪把他的尸体放在木船上，试图让三人一起搭乘这条木船。

    他得到了与灵魂尖啸者那边一样的结果。

    叶飞离不禁摇头道：“难道跟提示上说的一样，只能用这艘‘渡鱼’离开？”

    顾青山叹口气，问道：“你们有别的想法吗？”

    张英豪抽出一张卡牌，道：“我来试试。”

    他将卡牌抛出去。

    卡牌化作烟雾，一只半人长的蓝色龙虾出现在三人面前。

    “快！快！快！小英豪，给我一瓶啤酒，没有酒喝我快要死了。”

    蓝色龙虾大叫道。

    张英豪取了一瓶啤酒，递给对方。

    蓝色龙虾熟练的用钳子开了盖，咕嘟咕嘟一口气灌完。

    “嗝——”

    它打了个酒嗝，惬意的道：“果然还是啤酒最好喝——行了，你找我什么事儿？”

    张英豪指了指大海，说道：“你看看这海，能不能驮着我游过去？”

    蓝色龙虾注视着大海，神情渐渐凝重起来。

    “这海看上去似乎有些不简单呐，我来看看它所蕴含的力量。”

    龙虾轻巧的爬到海边，用大钳子往水里一探。

    咔嚓！

    一声清脆的响声传来。

    “疼疼疼疼疼！”

    蓝色龙虾惨叫道。

    它捂着自己的大钳子，一瘸一拐的跑回来。

    “怎么回事！”张英豪沉声道。

    蓝色龙虾举起自己的大钳子道：“海里面充满了怪异的力量，连我的钳子都承受不住，裂开了几道缝，所以——”

    它突然顿住。

    只见对面三个人，全都盯着它钳子里露出来的雪白嫩肉，正默默咽口水。

    ——这龙虾，刚刚还喝了啤酒的。

    这要是处理起来，别具一番风味啊。

    三人默默想着。

    “哼！你们听着，反正生物不能下海！”

    蓝色龙虾感觉到某种危险，凶狠的说完这句，顿时化作一阵烟雾，从三人面前消失。

    “它……走了。”叶飞离惋惜的说。

    顾青山望向虚空，问道：“这海里面真的很危险？”

    潮音发出一声清鸣。

    “算了，看来下海是不行的……”顾青山露出沉思之色。

    张英豪忽而想起一事，朝顾青山道：“对了，你不是可以彻底消失么？就像你之前悄悄出现在高塔世界之时那样。”

    顾青山叹口气道：“那个能力只能在晚上用，而且我不确定到底有没有用。”

    ——橘皇的“夜魅鬼影”只能在夜幕降临之后。

    三人一筹莫展。

    时间慢慢流逝。

    一转眼，只剩下十分钟了。

    末日即将来临。

    叶飞离忽然走上前，来到那艘船前。

    他蹲下去，一动不动，脸上露出聆听之色。

    顾青山和张英豪闭上嘴，不再发出任何声音。

    ——叶飞离拥有一项能力，可以聆听万物。

    只见他蹬在那里听了一会儿，走回来道：“这艘船在生气。”

    “它生气？为什么？”张英豪忍不住问道。

    “它觉得我们都不管它，也不修好它。”叶飞离道。

    “修好它……”

    顾青山微微一怔，想起那提示上确实有一句话：

    “你可以利用岛上的树木去修补‘渡鱼’，并且凭借着它，快速逃离孤岛。”

    顾青山心中忽然闪过一个念头。

    “英豪，飞离，我虽然有些其他办法，但这可是登神之战，混乱正在考验我们，所以那些办法大概不太适合。”

    “那怎么办？你有新的想法了？”叶飞离道。

    “时间来不及了，混乱说让我们修船，我们就按它的规矩来，这样最保险。”

    “那就……”

    “修它。”

    顾青山心意一动，一道道剑气丝飞出去，把岛上几颗大树全都砍了。

    他又使了个摄物的法诀，将大树全都运到船边。

    “英豪，你是玩枪的，对各种构造比较熟，你去把船上那几块破损的木板拆下来，尺寸报给我。”顾青山道。

    “没问题。”

    张英豪跃上那艘小木船，开始拆卸破损的木板。

    顾青山又道：“飞离，等会儿你按英豪报的尺寸，用木材做一个相同规格的部件，给英豪，让他来组装——我们三人合作，应该速度很快。”

    “啊，好。”叶飞离道。

    张英豪将一块破损木板抛下来，道：“舷侧板第一块，长四米，宽一米二。”

    叶飞离立刻挥手放出一道道血色细线，把地上的木材切出一个一模一样的舷侧板。

    他把全新的舷侧板抛给张英豪，后者便将之安装好。

    顾青山则接了那破损的舷侧板，站在一边。

    他默默等着，直到所有的破损部件都已更换完毕。

    “好了，修理完毕，接下来我们干什么？”

    张英豪问道。

    “继续拆。”顾青山道。

    “继续拆？”张英豪重复了一句。

    “对，全拆了。”

    “好吧。”

    张英豪虽然一时没明白，但还是继续拆了起来。

    木船，渐渐被他拆卸成各个构件。

    叶飞离则按照张英豪报的尺寸，不断做出新的部件，抛给他，以便于他把旧的部件替换下来，换上新的部件。

    至于那些零件，也被全部替换。

    ——张英豪本就精通零件的构造，顾青山更是机甲设计师，两人随便从张英豪那里取了些金属零件，用火法融炼锻造成新的零件，力求做到和木船上的零件一模一样。

    所有零件都被做了一个新的，张英豪便立刻开始给木船上新零件。

    顾青山这时便接过木船的旧部件、旧零件。

    ——他开始重新拼接旧船。

    三人配合娴熟，动作迅速，不一会儿就把整艘木船上的每一个构件全部替换了一遍。

    一艘全新的“渡鱼”出现在三人面前。

    与此同时，顾青山也已经把旧船重新拼接了出来。

    两艘船。

    一旧一新。

    都是“渡鱼”。

    “你知道，要是从哲学角度讨论，我们可以多聊一会儿。”张英豪看着两艘船，耸耸肩道。

    顾青山道：“但从实用角度来说，它们具备一样的功能。”

    他从叶飞离手中接过几块全新的木板，把破损的替换掉。

    这时候，时间只剩下一分钟。

    顾青山伸手在两艘船上分别一摸。

    战神界面上显示出一行萤火小字：

    “全新的‘渡鱼’。”

    “这是一种特别的船，可以在沉秘之海上航行。”

    “陈旧的‘渡鱼’。”

    “这是一种特别的船，可以在沉秘之海上航行。”

    顾青山微微点头。

    “出发！”

    两艘船一前一后，驶入了茫茫大海之中。

    木船像是有着某种力量的牵引，顺着洋流朝一个固定的方向行驶而去。

    这时候，三人眼前的混乱界面忽然同时刷出来一行行灰色小字：

    “走在登神之路上的凡人们，你们必须明白，混乱的使命极其艰巨，绝不是有一定实力就能达成。”

    “因为在混乱的深处，你们的实力根本不够看。”

    “现在开始对你们做出评价：”

    “在登神之战的开端，你们并没有通过简单的实力比拼，也没有逾越混乱定下的规则，反而按照隐晦的提示，成功让三人都脱离了末日之岛。”

    “记住，思考是实力的一个重要组成部分，唯有懂得变通的神灵，才够格接受混乱的使命，去探寻混乱纪元的真正秘密，否则即便成为混乱真神，也只能消亡在无穷的岁月之中。”

    “评价：优秀。”

    “从现在开始，你们的‘渡鱼’速度提高三成。”

    “你们将比对手更早抵达目的地。”

    三人看完提示，一时陷入思索。

    这段话里的信息量太大了。

    忽然，叶飞离道：“快看！”

    三人站在船上一起望向海岛。

    时间到。

    末日就要降临在那座岛上了。