
是的！

徐东临有私心！是他执意致信秦王殿下告知一切的，这是作为一个下属，应尽的职责。

可是，他自小受到楚老大的照顾和提拔，着实狠不下心看楚老大在秦王殿下的盛怒之下，被赐死。楚老大背负着祖辈的仇恨，犯了这错，也是情有可原。

秦王殿下要知道王妃娘娘不仅被劫持，还被欺负了，估计楚老大不仅仅会死，而且会死得非常难看。所以，等到了楚老大被送走了，他才颤颤巍巍把紫纱衣拿了出来。

“殿下，  这是……”

话还未说完，龙非夜把一把夺走紫色衣，韩芸汐的衣服不少，但经常穿的就那么几件，他都认得出来，尤其是他最喜欢的紫色衣服，几乎是一眼就可以认出。

只见这紫纱外衣，被撕扯得支离破碎，早已不成衣。无法想象这衣服是怎么被人撕扯的，是脱下来才撕扯碎的，还是穿在身上就被撕扯了。

更令人无法想象，这衣服的主人，经历了什么。

龙非夜倦色难掩的脸，瞬间就苍白得一丝丝血色也没有，他的手分明再颤抖，唇亦在颤抖，“怎么……怎么回事？”

徐东临怔着，迟迟没有回答。

他追随秦王殿下这么久，就从来没有见过秦王殿下这幅模样。

他以为秦王殿下会怒火滔天，会像踹楚老大那样踹自己，甚至会降罪所有影卫，可是，他万万没有想到秦王殿下竟会……害怕！

哪怕云空大陆乱了，哪怕天崩了，地陷了，再天大的事，秦王殿下都不会害怕的呀！

可此时此刻，他竟然浑身都在颤抖。他似乎连呼吸都困难了，呼吸声分明越来越重。

“到底怎么回事！？”龙非夜冷不丁怒吼，徐东临吓得险些跳起来，“殿下……殿下……王妃娘娘她……她……”

徐东临吓坏了，语无伦次。

“到底怎么回事？说！”

龙非夜愤怒的吼声响彻整个院落，若非这个大院已经被禁入，估计早会引来众人围观。

为了东秦阵营的团结，为了她的安全，他可以强压着怒火，可以逼着自己保持冷静来面对楚西风。

将楚西风一事做得非常漂亮，一来混淆视听，让唐门和百里军府质疑传言，不敢擅自行动对韩芸汐下手；

二借借调查散布传言之人，让天下人开始质疑传言的真实性，也让韩芸汐知道，他并不如楚西风说的那样早就知晓她的身世，虽然是欺骗，至少能让韩芸汐在这个节骨眼上不要恨他，误会  她；

三来他懂楚西风的恨，楚西风对西秦的恨，正如他对西秦的恨，所以他只是废了楚西风的武功，将他遣返天山，并没有杀他。这不仅仅警告了东秦阵营里那些蠢蠢欲动的人，也不至于在下属中落下不讲情面的骂名。

这已经是他尽最大努力，保持下来的冷静。

可是，此时此刻，这最后冷静和理智全都随着这一抹残碎的紫而残碎掉殆尽。

是的，如果刚刚他看到这件紫纱衣，楚西风必会死在他的盛怒之下！

天没有崩，地亦没有陷，云空世界都好端端的，可是，他独自一人的世界崩塌了。

韩芸汐，你到底怎么了？你到底经历了什么？你在哪里？

韩芸汐，你会不会害怕？

韩芸汐，你可知道本王会害怕！

徐东临终于意识到秦王殿下的失控，他后悔了，后悔不该将这件紫纱衣拿出来，秦王殿下要失控了，当前的大局谁来掌控呀？

“殿下，王妃娘娘好端端的呢！”徐东临闭上眼睛大喊，“殿下，你冷静冷静，王妃娘娘好端端着你！”

这勉强算是一颗定心丸吧。

迟迟都听不到秦王殿下的声音，徐东临才小心翼翼地睁开眼睛，可是，当他看到秦王殿下那双不满血丝，满是执着的眼，他的心忽然咯了好大一下，好疼好疼。

这还是秦王殿下吗？

他在执着地等待一个希望，渺茫的希望。

徐东临亦是自小追随秦王殿下，在他眼中，秦王殿下永远的高高在上，运筹帷幄，临危不乱，他从来都没有想过，这个神祗一样的男人，也会有这么脆弱的一面。

徐东临恨不得自己能给出一个拯救殿下的理由，可他张了嘴却忽然发现自己都不知道怎么解释，怎么劝服。

他自己都不相信王妃娘娘会好端端的呀，他哪什么说服秦王殿下？

一个女人被劫持，外衣被撕扯成那样，别的不说，就说劫持她之人，必定不是什么好东西。衣服都撕扯下来了，还能到此为止不继续下去吗？就算没继续下去，把人劫持走了，那还不得……

其实，这些秦王殿下也该想到的，殿下不应该被他的安慰所骗呀。

看着这样的秦王殿下，徐东临更加害怕，他六神无主，不知所措，差一点真就哭出来了。

就在这个时候，忽然一道身影飞落，冲到了龙非夜面前来。

“哥，你总算过来了！”来者，唐离也。

他都过来好几回了，也知道这里发生的所有事情，但是，无法拿主意，也没资格帮龙非夜拿主意。这件事不是小事，而是天大的大事，龙非夜要是没处理好，搞不定东秦阵营里就会自乱阵脚了。

别人不说，就他家那几个长老，非披星戴月，日夜兼程过来质问龙非夜不可。

“哥，我都快急疯了，这件事到底怎么回事呢？”

唐离很激动，龙非夜却看都没看他一眼，固执地盯着徐东临，等着徐东临，他深邃的眼眸藏着冰冷，藏着凶意，也藏着所有人都看得到的期待。

徐东临终于崩溃了，“殿下，属下……属下也不知道发生什么了，王妃娘娘吉人自有天相，一定会好好的！”

龙非夜的眼瞬间冰冷下来，唐离这才见他手里紧紧握着韩芸汐那件紫纱衣，唐离立马明白什么情况了。

他想，难不成韩芸汐不是西秦皇族之后，这几日沸腾云空大陆的消息只是谣传？所以，龙非夜会急成这样子！如果韩芸汐是西秦之后，龙非夜对她怎么可能会没有恨呢？

可是，想起被关押的哑婆婆，想起顾北月，唐离又动摇了。龙非夜可能早就知道韩芸汐的身世了，一直以来隐了所有人，连他这个弟弟都瞒。

唐离这几天也没怎么理睬宁静，就因为这件事自己都快把自己纠结死了。

徐东临跌坐在地上，不敢动弹。

龙非夜也没有再为难他，他看着手里最最熟悉的紫，忽然转身往院外走。

“哥！”

唐离大急，追上去，谁知龙非夜忽然跃上屋，疯了一样急速窜出。

“哥，你等等我，你去哪呀！”

唐离急急追上，卖力地在龙非夜背后又跑又飞的，生怕把他跟丢了。

自小到大，除了婉妃死的那件事之外，龙非夜从来都不会失控，即便是婉妃自杀了，龙非夜也不过是选择沉默，并没有做出什么出格的事情来。

可是，此时此刻的龙非夜明显是失控了，唐离都担心他会冲动之下，干出什么惊天动地的事情，毁了之前为复仇复国付出的所有努力。

龙非夜到底想做什么？

找人呀！

除了找人，他还能做什么？

把人找到了，才是他唯一的救赎！

就这样，已经好几日不眠不休的他，在医城了疯狂地找了一天一夜，他把能找的几乎都找遍了，直到翌日清晨，他拖着疲惫不堪的身躯来到毒宗禁地，顾北月跌落的那个悬崖。

唐离跟在他后头，见龙非夜止步在悬崖边，他总算能松一口气了。

唐离气喘吁吁的，正要盘腿坐下，却忽然想到了什么，惊出了一身冷汗，他冲到了龙非夜身旁，一把拉住了他的手，“哥，你别想不开呀！嫂子要知道你跳下去，一定会哭死的。”

龙非夜怎么会寻短见？

他也不知道自己为什么到这里来，或许，就为了找顾北月吧。问一问顾北月，他该怎么办？

他完全冷静不了，想不了事情。

“唐离，找她，帮我找她，到城外去找。”龙非夜总算看向唐离了。

“哥，怎么找呀！这些天影卫和医城的侍卫都被医城翻了好几遍，到城外去，能怎么着？漫山遍野去找吗？”唐离认真问。

“满世界去找也得找！”龙非夜冷冷说。

“哥，你能不能冷静下来！”唐离怒了。

“不能！”龙非夜说的是实话。

“哥，我只是什么人劫走她的，我可以告诉你，但是你得先回答我一个问题！”唐离看入龙非夜的眼睛，特别认真。

龙非夜亦看着他，不许唐离问，他便先答了，他说，“没错，韩芸汐是西秦之后！你帮不帮我？”

唐离先是一愣，随即狠狠甩开龙非夜的手，“你利用我！你一直在利用我！你不是我帮你，你是要唐门帮你！”

他一直以为龙非夜帮他当上唐门门主，纯粹是嫌他父亲和茹姨对韩芸汐有偏见，想他来掌权，把他们二老的权力架空掉。

但是，他万万没想到，龙非夜担心的是有朝一日韩芸汐的身份被揭穿，唐门会不受他掌控！

他这是留了一手，是铁了心要和西秦公主在一起！

唐离不可思议地直摇头，“哥，你疯了！她是西秦公主，西秦公主呀！你若不给百里军府，唐门，影卫团一个交待，没人会继续效忠于你的！”

龙非夜对唐离的愤怒无动于衷，早就在劫持哑婆婆之时，他就铁了心。

无论如何，他就是要那个女人！

从小到大，都没有哪样东西是他自己真正想要的，只有她！

“唐离，我只问你一次，你帮不帮？”龙非夜决绝地问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585151"  chaptername="第817章  他的世界崩塌了">加入书签</a>
</div>
