    第十三中学：

    楼雯雯在进入班级后,班级里瞬间就安静了下来，所有学生都沉默的看着她，同学们虽然不知道发生了什么,却知道周五那天下午她没来上课,而在下午第二节课的时候,班级里平时欺负她最凶的几个女生就被带走了。

    楼雯雯像是没有注意到同学们的目光一样,沉默的坐到自己的座位上，一样一样的掏出自己的课本，低头看了起来。

    隐隐落在楼雯雯身上的视线一个一个的收了回去,可是右后方却有一个特别灼热的视线,恶狠狠的看向她，让她想忽视都难。

    楼雯雯不需要回头都知道，这个视线是属于带头对她实施校园暴力的王晴,楼雯雯没有回头，而是强迫自己将书上的内容看进去。

    不知不觉中,第二节课的下课铃声响了起来,注意到班级窗口外出现的一个面孔后，一直强忍着没去好王晴瞬间欣喜的瞪大了眼睛，得意的对一直忐忑的两个同伴比划了一个OK的手势，大摇大摆的走到正在收拾课桌上书本的楼雯雯面前。

    班级里，原本准备去操场的一些同学默默的慢下了脚步，视线迟疑的看向被王晴为首的三人小队围起来的楼雯雯。

    “楼雯雯,你不会真的以为今天会有什么解释吧？别天真了，真要让你解释清楚了,你岂不是会再次利用这些做出一副可怜巴巴的样子，好让其他男同学同情你么！不就是假装自杀一次么，竟然骗的警察和学校都相信你了。别做梦了,我是不会让你得逞的，我今天就告诉你了，就算我揍了你又怎么样？我不仅会没事，你的事情也永不会有机会解释清楚，就让你继续心安理得的花着你爷爷求来的那点可怜的卖命钱吧。”王晴压低声音说完后，得意的领着两个同学扬长而去。

    楼雯雯深吸一口气，将被她捏出褶皱的书本慢慢抚平，就像是在抚平她心底的情绪一样，弄好这些后，这才往教室外走去。

    就在楼雯雯走到门口的时候，突然听到王晴不可置信的声音：“爸你说什么？不可能！我不相信！”

    楼雯雯皱了皱眉，连头都没抬，直接转身打算从远一些的楼梯下楼。

    突然，一个熟悉的声音响了起来：

    “雯雯！”

    楼雯雯猛地抬头看过去，就看到程柒正站在她对面对她微笑着挥着手。

    “姐……”刚想喊姐姐的楼雯雯突然想到程柒的身份，话到嘴边连忙吞了回去，局促的抿了抿嘴，“程柒姐。”

    “想什么呢，才一晚上不见怎么还生分了，喊姐姐！”程柒走过来用了的揉了揉楼雯雯的头发，小声的说道。

    “恩！姐姐！”熟悉的动作瞬间让楼雯雯放下心底的别扭，大声的喊了一声。

    角落里一位一直盯着程柒看了半天的女生再也没忍住了，看了看程柒又看了看楼雯雯，小心翼翼的问道，“楼雯雯，柒、程柒姐是你姐？”

    没等楼雯雯开口，程柒就对那个女生笑了一下，“对啊，我是雯雯的姐姐，你也是八班的学生么？”

    边问，程柒边搂着楼雯雯的肩膀下楼。

    “对对，我是高一八班的！”赵乐乐兴奋的跟了上来，“程柒姐我超喜欢你的，我特别喜欢你演的萧然，还有贼行天下我也喜欢，实在是太飒了。”

    “谢谢你的喜欢，原来你是雯雯的同学啊，那就拜托你平时帮忙多照顾一下雯雯了，她不太喜欢说话，性子比较慢热。”说到这，程柒突然笑了一下，“性格和曲少望完全不一样，不过妹妹就是拿来宠的嘛。”

    说完后，程柒还顺手揉了一下楼雯雯的头发。

    完全不知道曲少望是谁的楼雯雯茫然的看向程柒，下一秒程柒就揉了她的头发，从赵乐乐的角度来看，那就是两人十分默契的表现。

    “嗯嗯！”完全被程柒唇角的温柔给暖到的赵乐乐连连点头，然后飞快的走到楼雯雯的另一边，“雯雯，中午你去食堂吃饭么？咱俩一起去吧，今天一食堂做了糖醋排骨，超级好吃的。”

    “对……”从来不会点糖醋排骨这种十分贵的硬菜的楼雯雯刚要拒绝，就被程柒给打断了。

    “好啊，中午我请客，顺便尝尝十三中的食堂。”程柒突然开口邀请道。

    “真的么？”赵乐乐兴奋的瞪大眼睛，她竟然要和程柒一起吃饭？说出来谁敢信？

    “当然，如果你班里有玩的好的、比较好相处的同学也可以叫来哦。”程柒说道。

    “恩！”赵乐乐用力点头，想了想后小声的问了一句，“我可不可以邀请一下我最好的朋友？她也是一名柒月，在十七班，是个体育生，性格超好的，而且她还是武协的成员呢，超厉害！”

    “这么巧，我也是武协的，那就拜托同学你帮我介绍一下了。”程柒眼睛亮了一下，笑着说道。

    “恩，一定！”认为自己完成一件大事的赵乐乐高兴的蹦跶了起来，走到操场上后指向不远处，“雯雯，咱们班在那边，咱们一起去吧。”

    楼雯雯犹豫的看向程柒，到现在她还不知道程柒为什么会突然来学校，可她却直觉猜测应该和自己有关，或者和王晴之前说的那些话有关。

    “雯雯一会有点事，同学你先去吧。”程柒笑着解释道。

    “好的，那我就先过去了，程柒姐姐再见、雯雯再见！”也不知道想到了什么的赵乐乐露出恍然的表情，理解的点头，然后飞快的向班级跑去，她要和季夏、闻悦、李梦分享程柒竟然来她们学校的消息，最重要的是，程柒竟然邀请她们一起吃饭。

    “姐姐？”楼雯雯诧异的看向程柒，有什么事？

    “走吧。”比楼雯雯高了两头的程柒搂着她肩膀的时候特别顺手，从远处看去将好像夹着一个小朋友一样。

    程柒直接领着楼雯雯来到了操场的主席台后面，看着不远处站着的好几个身影，楼雯雯不可置信的看向程柒，“姐姐？”会是她想的那样么？

    “接你那个案子的派出所今早收到了一份监控视频，是一个月前你被这几个女生拖进教学楼后面的画面，上面清晰的录下了她们对你实施校园暴力的一幕。”程柒开口说道。

    “可是，之前不是说学校监控的录像最多存储半个月么？”所以在听完她的口供后，几位警察遗憾的发现能有监控画面的位置监控视频早被覆盖了，而近半个月以来也不知道是巧合还是怎么回事，王晴等人选择的位置都是校园中监控的死角。

    “估计恰好就恢复了吧。”程柒又补充了一句，“而且就算没有那个监控，那天出警的几位警察也特意整理了学校的所有监控，在周五那天的校园暴力事件中，虽然找不到直接的监控录像，但从其他的录像中可惜清晰的看到你刚走过去没多久，王晴三人就尾随的跟了上去，十几分钟后，你身上带着伤痕的冲了出来。”

    所以，就算她今天不过来，那天出警的警察也会来学校的，王晴父亲自以为的手段最后也不会成功。

    “真的么？”想到之前教室中王晴说的话，楼雯雯不确定的问了一句。

    “放心吧，每个人都必须为自己的行为负责，无论她成年与否。”程柒望着不远处站在她父亲面前，脸色难看的说着什么的王晴，语气严肃的说道。

    之前她等在教室外等楼雯雯的时候，将王晴对楼雯雯说的话听的清清楚楚，这也是程柒第一次见到一个还没成年的女孩子可以将恶意表现的这么毫无理由的明显，甚至可以恶毒到用楼爷爷的死来说事、并用来刺激楼雯雯。

    这一幕，比她第一次将那段监控视频恢复后还要心疼楼雯雯这个女孩子，因为她知道，有时候**的伤害最多也只是疼而已，可是这种直戳心脏的恶语才更伤人。

    也许，这才是那天楼雯雯突然崩溃的真正原因吧。

    看到楼雯雯走过来时，王晴的爸爸本来还想说些什么，可是在注意到程柒亲昵的搂住楼雯雯的动作后，他又迟疑了。

    “爸！”王晴拉了拉王爸爸的手，小声的喊道。

    “算了，检讨就检讨吧，晴晴你放心，学校记大过的事情爸爸会想办法给你取消的。”王晴爸爸小声的说道。

    听到爸爸的话，王晴简直要气炸了，谁在乎大过的事情啊，她在乎的是她要去上台当着学生的面作检讨还要当众给楼雯雯道歉，她不要面子的么？

    而且，如果让任子毅看到这个画面，岂不是更不愿意理她了？

    八班的另外两个学生站在王晴身后，脸上带着一丝茫然的惶恐，完全不知道为什么说没事的事情又被翻出来了，而且警察那里竟然还找到了视频证据，一想到自己有可能被记大过她们就有点慌。

    更何况她们知道，王晴的大过有可能会被她爸给处理了，她俩可没人给消过，最重要的是，她们现在应该是有案底了吧？学校会不会劝退？

    两人对视一眼，都有些后悔当时的举动。

    派出所方面来的是两个民警，都是那天亲自去天台上救人的民警，在看到楼雯雯走过来后，其中年轻一些的那位民警连忙上前，“楼雯雯你放心吧，这回有证据了。”

    另外一位年长一些的民警对程柒伸出手，“多谢。”

    他不仅是谢程柒将女孩子救了下来，更谢谢今天的那个视频，他可不会认为那位带着律师的王晴家长会因为一段没有直接证据的监控视频妥协。

    原本视频是谁特意发到他邮箱的他还不确定，可是当看到程柒出现在十三中后，他就猜到了。

    毕竟楼雯雯一个普通的女孩子，又有谁有能力专门为她出头呢。

    “应该的。”程柒回握了一下手，看了一眼轻声回答那位年轻民警问题的楼雯雯，说道，“雯雯很幸运，遇到了你们这些好警察。”所以在结案后还特意一帧一帧的去翻找视频证据。

    “是很幸运。”年长的民警看着程柒回了一句。

    最幸运的就是能恰好在程柒体验接警员工作的时候打进去报警电话。

    他也是在录口供的时候知道了那天接警员都说了什么，他之前就知道程柒，甚至因为和B站派出所的刘所是亲兄弟的原因，他知道的更多一些，所以才会更佩服程柒，身为一名演员也可以做到这种地步，甚至在录完节目后还用私人时间来处理后续的事情。

    显然，程柒做的所有事都只是源于内心，而不是节目效果或者某些明星的人设。

    很快，升旗仪式结束了，原本还以为会直接回班级的学生们被各自班级的老师叫住了，而这个时候，第十三中学的校长拿着麦克风面色严肃的走到了主席台上。

    “下面我来讲一件事情，在上周五午休的时候，高一八班的楼雯雯同学被同班的三个女同学殴打了，而且还不是第一次了！听到这个消息后，我第一个反应就是震惊，我从来没想过在我们十三中学竟然会发生校园暴力事件！对此，我深表痛恨，也为包括我在内的所有校领导、教职工的失职对楼雯雯同学表示歉意，是我们这些领导老师没有做到位，才会让你受到这么大的委屈……”

    就在校长开始讲话的时候，台下所有的学生都是一片哗然，楼雯雯他们当然知道，毕竟前段时间楼爸爸在校门口连着闹了好几天的事情学校内部都传遍了，而且说什么的都有，所以就算有其他年级的学生不认识楼雯雯，但也知道这个名字。

    可他们却从来不知道，楼雯雯竟然被同班同学多次殴打了，对于还生活在象牙塔的部分学生来说，他们完全不敢相信新闻上耸人听闻的校园暴力竟然真的发生在他们身边！

    当然，下面的学生中有些人是真的震惊，有些人则是眼神躲闪有些惶恐，尤其是亲耳听到校长对楼雯雯道歉，甚至还说了警方已经介入后，一些曾对其他同学进行过辱骂和殴打的学生顿时心虚了。

    曾经因为楼爸爸的事情说楼雯雯坏话的一些高一三班的学生也有些慌了，更多的还是惶恐，在他们这个年龄的孩子看来，校长都出来道歉了、警察也介入了，那楼雯雯说不定就真的和班主任说是一样是无辜的，反而楼爸爸是坏人，不然那天被警察带走后怎么就再也没出现呢！

    高一三班有几个跟风说过楼雯雯坏话的女孩子差点都哭了，不是害怕的，而是有些羞愧。

    因为提前询问过楼雯雯，所以校长简单的将楼爷爷的事情也解释了，于是，台下更多的了低下了头。

    最后，校长总结道，“你们都是经历了九年义务教育的孩子，我不想说的特别难听，但是你们应该有基本的判断力了，不要人云亦云，要学会独立思考，如果你想要评判一件事情就需要完全了解后再下结论，而不是别人说一句你就跟着附和一下，如果警察判案都像你们这样，那这世界还会有公平可言么？如果老师、家长这么对你们，你们又是什么感觉？行了，我也不多说了，我现在宣布一下学校的处理结果，高一三班的王晴、刘玲、张霜三人记大过处分一次，并留校观察一学期，当着全校师生的面作检讨、并对楼雯雯同学道歉，在留校观察期间，如果再犯错误直接开除学籍。”

    校长的话音刚落，王晴的爸爸就猛地看向十三中的副校长，那位副校长面色有些难看，注意到王晴的爸爸的视线后，轻轻对其摇了摇头又点了点头，王晴的爸爸这才收回视线。

    注意到这一幕的不仅是程柒，还有那位年长的警察。

