    “太公。”小庭旭乖巧的走到慕老爷子面前，来医院之前，刘能已经和小庭旭都说过这边的情况了。

    “诶！”老爷子脸上满是笑容，要不是慕辰在旁边拦着，老爷子可能就要将小庭旭抱起来了。

    “听说小庭旭已经上学了，在学校怎么样？有没有乖乖听话？”老爷子看着小庭旭满心满眼都是欢喜的。

    “小庭旭一直都很乖，老师还表扬过我呢。”小庭旭颇有些得意地说道，学校和老师都挺不错的，唯一不好的是班上的那些同学都有点太幼稚了，只不过小庭旭可不敢这么说。

    “那就好，那就好，咱们小庭旭将来一定要比你爸爸优秀。”老爷子期盼道。

    像他们这样的大家族，最需要的是优秀的后辈，不然怎么接手家族的企业？

    “等太公身体好了，小庭旭陪太公出去玩好不好？”小庭旭坐在床边上，小大人似的说着，惹得老爷子脸上笑容不断。

    “好好，那我可就等着小庭旭带太公出去玩。”老爷子高兴地说道，看来小庭旭也是个有孝心的孩子。

    一直以来，慕家人丁就不是很兴旺，他这辈子就两个儿子，大儿子就留下慕辰这一条血脉，好在慕辰这边生下了小庭旭，小庭旭是慕家第一个曾孙辈，老爷子越看越喜欢。

    和小庭旭说了一会儿话之后，老爷子明显就有点精神不济了，慕辰没有让小庭旭再打扰老爷子，等老爷子睡着了之后，慕辰和白雪他们这才带着小庭旭离开病房。

    “委屈你了。”出了病房之后，慕辰拉着白雪的手紧了紧。

    刚才在病房的时候，老爷子和他，小庭旭还有刘能都说了话，唯独没有提到白雪，慕辰就知道老爷子心里还是没有接受白雪的，只是老爷子才刚清醒过来，慕辰也不好和老爷子说什么。

    “不委屈，我相信一切都会好起来的。”白雪在旁边笑着说道。

    老爷子对自己有偏见白雪是知道的，谁让她之前的名声很不好呢，但是她相信老爷子不是那种不讲理的人。

    对于白雪的善解人意，让慕辰心里觉得很是熨帖，又有点愧对白雪。

    老爷子清醒过来的消息，在慕辰告诉慕夜他们之后，两兄妹就丢下公司的事情，连夜坐飞机来了海市。

    在看到小庭旭的时候，慕夜和慕安也是惊讶了一把，尤其是慕安在看到小庭旭的时候，直接就抱着不撒手了，这孩子是她见过的所有孩子中最好看的了！不愧是大哥和大嫂的孩子，完全继承了他们夫妇的美貌。

    等小庭旭长大之后，说不定会比现在的大哥还要帅气！

    虽然是第一次见到小庭旭，但是对于小庭旭的存在，他们一早就知道了，所以见面礼是不能少的。

    “祖父。”慕安在看到老爷子的时候，眼泪一下子就出来了。

    知道自己最敬爱的祖父是被自己的父亲下了药才昏迷的，慕夜和慕安心里都很是痛苦，若是祖父再也醒不过来了，那他们这辈子都会良心不安的，好在祖父醒过来了。

    同时，在慕夜和慕安的口中，老爷子也终于知道害得自己昏迷的人竟然是自己的唯一剩下的儿子！老爷子气得差点儿没有背过气去！

    缓过神来的老爷子，老泪纵横，拍着大腿大喊孽子！

    不仅是下药的事情，还有后来慕子敬和宋静和的事情，以及慕夫人的死，老爷子全都知道了，在知道这些事情之后，老爷子的样子都像是苍老了好几岁似的。

    “现在那个孽子呢？”过去了很长时间，慕老爷子这才一把抹掉了脸上的泪水，问旁边的慕辰。

    “他做了那么多的坏事，我没有办法，只能将他送进监狱了。”慕辰如实回答道。

    若是慕子敬不是他的叔叔，不是和他有血缘关系的话，说不定慕辰早就已经将慕子敬暗中弄死了，哪里需要后来那么多麻烦的事情？

    “我想见他，我想亲自问他为什么那么做！”慕老爷子咬牙切齿说道。

    “那要等祖父身体好了之后，回渝城才能去问了，祖父现在最重要的事情就是要养好身体，慕辰宽慰道。

    和众人说了一会儿话之后，老爷子单独留下了慕辰，又详细询问了慕辰之前发生的事情，慕辰也都没有隐瞒老爷子。

    “什么？你和白雪领证了？”得知慕辰和白雪已经领了结婚证，老爷子脸色都变了。

    “是的，小庭旭都已经这么大了，我和白雪早就该结婚了。”慕辰直接说道。

    “我不同意你娶她，阿辰，你值得更好地女人！”对于慕辰和白雪领了结婚证的事情，老爷子很是不悦。

    在老爷子心目中，他所有的后辈中最优秀的就是慕辰了，而白雪却是一个声名狼藉的女人，这样的女人怎么配得上他最优秀的孙子？老人家心里难以接受。

    “我知道祖父对白雪一直有点偏见，但是我能告诉祖父的是，白雪从来都没有背叛过我，反倒是我，将她伤得很深。”慕辰不顾老爷子的脸色。

    将四年前的事情，以及白雪和简陌桑之间的事情全都和老爷子说了，就连老爷子听了也忍不住动容。

    “祖父，我从来没有爱过一个女人，从来没有觉得自己可以为了别人牺牲掉自己的一切，直到遇到白雪，我才知道爱一个人的感觉，我不能再失去她了，如果祖父不同意我们在一起的话，那我们的婚礼也就不邀请祖父了。”

    慕辰说这话的时候，神色明显是冷漠的，如果非要在祖父和白雪之间做出选择的话，那他宁愿选择白雪。

    老爷子听到慕辰的话直皱眉，看来自己这个孙子真的已经是完全陷进去了。

    “看来你是一门心思想要和那个白雪在一起了。”老爷子突然有点后悔，对于慕辰这边的情况，他要是能够多关注一点的话，说不定就不会出现这样的事情了。

    “是的，谁都不能将我和白雪再分开了。”慕辰斩钉截铁的回答道，他和白雪分开三年的时间已经够久的了，余下的人生，他希望能够好好陪着白雪。

    老爷子心里虽然不满，但是在听到慕辰的话之后，老爷子也没有再说什么了，再说下去，慕辰肯定要不高兴了，现在他们爷孙之间不能因为一个女人就产生隔阂。

