    “我认识他，他的命运会有所改变？”黄问愣了一下，有些迟疑的看着古一说道，“既然古一大师想要改变他的命运，他身上那属于黑暗维度的力量，你为何不管？而且为何我认识他，他的命运就有机会改变？”

    “因为你的身边，绝大部分人的命运都被你改变了，包括你自己的命运！”古一看着黄问，认真的说道，“无论是贝儿还是复仇者，都是这样……”

    “你那些徒弟之中，有好几个，在原本自己的命运之中，都会成为与卡西利亚斯一样的人，这样的人，统称为反派，但是在遇到你之后，他们的命运，便发生了改变。”

    “复仇者联盟也是这样，无论是罗根、托尼史塔克、史蒂夫罗杰斯、布鲁斯班纳夫妇还是巴基巴恩斯，他们的命运，都发生了不同程度上的改变……”

    “原来是这样……”黄问若有所思的点了点头，这些人命运出现变化，有些是黄问故意为之，有些，则是黄问都不知道发生了什么，就变成了现在这个样子。

    这两种不同的情况，最好的例子，就是巴基巴恩斯可能会引发的内战，还有麦克斯这个电光人。

    “可惜了，本来想为以后的至尊法师，多留几个帮手来着，但是现在看来，下一任至尊法师，还是需要靠你多多扶持了！”古一轻叹了一口气，认真的看着黄问说道。

    “啊？”黄问下意识的眨了眨眼睛，随即看着古一笑着说道，“古一大师，你可别这么快卸任啊，我还指望你能够在前面多顶几年，让我多一点修炼的时间呢……”

    “那一天到来的时候，我会提前与你说的，毕竟我说了，还需要你来帮一下忙，有你的能力，我的计划，才能够更好的进行下去……”古一笑着摇了摇头，淡然的说道。

    “对了，古一大师，我这次过来，是想要问一问，关于昆仑与那阵法的事情……”黄问突然想到了什么，面色认真的看着古一问道，“古一大师你能够进去，对吗？”

    “我自然能够进去，但是我也不会轻易的进去，这是我对于他们的尊重……”古一的面色也严肃了起来，看着黄问开口说道。

    “我知道你现在的实力很强，但是，对于他们来说，你毕竟是外人，如果你真的强行插手他们之间的事情，恐怕会遭受到他们双方的打击！”

    “双方？一方是昆仑，另一方是什么人？还有，那些昆仑，到底是什么来历？”黄问皱了皱眉头，低声问道。

    “华夏官方的人，那些阵法，也是他们设下的，因为他们担心，有人会来插手他们之间的战斗……”古一的目光微动，轻声讲述了起来。

    “至于昆仑，他们其实是一群修炼者，是坐飞船来到地球的，另一颗星球的外星人，他们得到了神秘的神龙之力，并且让每一代的铁拳继承这种神龙之力，成为昆仑的守护者……”

    “他们与华夏的神话体系，有没有关系？”黄问听到外星人的时候，下意识的微眯着眼睛，看着古一再次问道。

    “自然是有一点关系的，昆仑的首领，乃是一个叫做玉帝的家伙……”古一深深的看了一眼黄问后说道，“而他，并不是最麻烦的，他只是玉皇大帝的分身，最麻烦的是他背后所在的组织，那是一个类似于阿斯加德的次元维度空间……”

    “阿斯加德，就是红坦克那一次，出手的奥丁所在的地方，玉帝背后的玉皇大帝，也是一个类似的次元维度空间，叫做大罗天，他们的种族，叫做仙族……”

    “也就是说，这些仙族，与昆仑的外星人是一脉相承的么？”黄问突然想到了什么，下意识的问道。

    “算是弱化一些的传承吧，至少昆仑的气与大罗天的仙气相比，还是有很大差距的……”古一抬起头，看了一眼昆仑的方向，继续讲述道。

    “那，神话之中的华夏神族，是那些所谓的仙族么？”黄问开口问出了自己最后一个问题。

    “是与不是，就要看你怎么看了，华夏现在官方的人并不承认仙族与昆仑为真正的神话人物，因为他们说，自己民族神话诞生的时候，这些所谓的仙族与昆仑，都还没有出现呢！”古一深吸了一口气，轻声说道。

    “而且，华夏的人说，神话之中的神族，可不是这样丑陋的模样，更不像他们这么弱，这便是昆仑与华夏官方的主要矛盾……”

    “仙族与昆仑一脉，想要成为华夏的正统神灵，统治华夏大地，但是华夏官方拒绝了他们，并且找到上古九鼎，凝聚民心，共同对抗这些他们不信任的……伪神……”

    “当然了，双方还没有正式开战，只是有一些小范围的交手与摩擦罢了。”

    “上古九鼎的存在，不就象征着，华夏的历史与神话，比起他们仙族与昆仑一脉，要更早么？”黄问的眼睛一亮，突然笑着站起身来，似乎心中已经有了决断。

    或者说，当知道这方世界有近乎于盗版的华夏神话之时，黄问心中的天平，就已经彻底失去了平衡。

    “看来，你有了自己的决定，不过我还是那句话，不要贸然插手，不然，你会被当做双方共同的敌人的！”古一轻叹了一口气，同样站起身来，看着黄问认真的说道。

    “你现在的实力，我还是很放心的，昆仑玉帝，不一定是你的对手，但是无论是上古九鼎还是大罗天的仙族，都拥有着比你更加强大的力量！”

    “我知道了，多谢古一大师指点！我们先告辞了！”黄问笑着点了点头，冲着古一以作揖礼拱手拜道。

    古一看着黄问的动作，无奈的摇了摇头，她知道，黄问的这个动作，就已经表明了，黄问是要站在哪一边了。

    “对了，墨菲斯托的那个儿子，黑心魔，给他放逐到地球上了，我听到他提及了你的名字，也就没有管他，他就交给你了，你可别让他在地球上作恶了……”古一回过神来，看着慢慢化作光斑消失黄问与贝儿开口说道

