    陆向红说不感动那是不可能的。

    她面对甘学林诚挚的目光，也回握了甘学林的手，“甘学林，只要你不变，我就不变。”

    甘学林揉了揉她乌黑的辫子，笑了笑。

    他将心里想要结婚的那点迫切压了下去。

    这丫头还是太小了啊，是他着急了点。

    至于乔山那边，甘学林也不想让陆向红和对方接触过多。

    “一会回去你就好好休息吧。乔山那边我去找他聊聊。”甘学林笑着说道。

    陆向红愣了一下，“你去和他谈？可是咱们谈的是工作上的事情，不如我们一起过去？”

    中午吃饭的时候，她就是在说工作上的事情，然后乔山就生气了。

    途中还提到了尤小龙，陆向红觉得乔山可能把她的意思给误会了。

    因为马上就要恢复高考了，她是在提前为自己安排接手工作的人。

    而在这之前，宋姨已经表示过乔山要去上大学。因此，陆向红就没考虑让乔山接手她的工作。

    “男人嘛，还是我去比较合适，男人之间谈话会自在一些。”甘学林说道。

    陆向红想了想也是这么个道理，反正甘学林和乔山也熟悉。

    再说了，中午乔山都气得不上班了，指不定这会也不乐意见到她。

    甘学林去找他谈话指不定会更好。

    因此，陆向红也没再拒绝，“好，那你们先谈谈，明早到了厂里，我再和他解释解释。”

    甘学林点了点头，两人很快就回到了大院子里。

    陆向红是直接回了家，而甘学林则是拐个弯直接往乔家过去了。

    乔家本来离这边大院子就不是很远，没几分钟就到了。

    甘学林按了门铃后，等了一会，宋丹才走了出来。

    宋丹看见甘学林的时候还有些意外，“甘同志？有事吗？”

    她刚好准备出门，这还是乔山第一次这么晚没回家，她刚打电话到厂里，厂里竟然说乔山中午就请假离开了。

    宋丹正想去大院子那边看看向红那孩子回来没有，问问乔山有没有说过要去哪里？

    他们刚到内地这边也没有多久，乔山在这边的朋友不多。

    刚才稍微熟悉一点的人，她都已经打电话询问过了，竟然都不在。

    眼看时间越来越晚了，宋丹难免有些担心。

    刚一出门口，就看见了甘学林。

    宋丹对甘学林也算是熟悉，平时没少从左老师的口中对这孩子的夸奖。

    甘学林浅笑地问道，“宋姨，乔山在吗？我找他聊聊。”

    宋丹摇了摇头，“乔山还没回来，我正打算去问一下向红那孩子知不知道乔山去哪了？”

    “乔山还没回来？”甘学林微微皱起眉头，“宋姨，您先别着急，我去找人问问。”

    宋丹刚才问完厂里知道乔山是中午就离开厂里后，现在着急得不行，自然也不会拒绝干学历的好意。

    “那就麻烦你了，甘同志。”宋丹说道。

    甘学林点了点头，“那劳烦您帮我和向红说一声，我这就去找人问问。一会再联系您。”说完，甘学林也不耽搁，立马骑着自行车出去了。

    他不是担心乔山。

    但是中午乔山才和陆向红发生了一点冲突，若是这个时候乔山出什么事情。

    甘学林只是担心这事情让向红为难。

    所以，哪怕是为了这点原因，他也会全力帮忙找人。

    宋丹看着甘学林离开后，也立马往大院那边赶了过去。

    这会，陆向红正在厨房里和奶奶一起准备晚饭，想等着一会甘学林过来一起吃饭。

    “宋姨，您过来啦？甘学林没过去找您吗？”陆向红刚端菜出来就看见了宋丹，好奇地问道。

    宋丹勉强笑了笑，“甘同志帮我去找乔山了，乔山到现在还没回来。向红啊，我想问问你知不知道他去哪了？”

    从小到大乔山还从来没有像今天这样不说一声就跑到外面去不回家的。

    如果这是在香江那边的话，宋丹还熟悉一点，在香江那边他们乔家有人脉找个人要容易一些。

    但是现在，他们才搬过来内地没多久，在这边熟悉的人也不多，也就几个亲戚和为数不多的朋友。

    陆向红脸色微微一变，“乔山还没回来吗？他中午就离开厂里了。”

    她以为乔山早就回家了，对于乔山她毕竟也认识了不少时间，知道乔山在这边没什么朋友，平日里就是肉联厂和家里两点一线的规律生活。

    宋丹这会也是着急，脸上的神色也掩藏不住，“没回，他有没有跟你提起过要去哪里？”

    陆向红有些懊恼地皱了皱眉头，“都怪我，宋姨，中午我和乔山谈工作的事情，想问问他什么时候去读大学，好安排一下工作的事情。”

    “乔山可能误会了，当时他生气就走了，也没说去哪？”陆向红说道。

    宋丹听到这里，立马仔细问了一下谈话的内容。

    陆向红也不瞒着，一五一十地将她和乔山的对话重复了一遍。

    宋丹听完后眼里划过了一抹古怪的神色，有些尴尬地看了一眼陆向红。

    作为母亲，她自然是清楚乔山的那点心思的。

    和工作没什么关系，这段时间乔山的变化她也是看在眼里。

    本来以为只要时间长了，乔山这孩子自然能够自己想明白。

    现在看来，他是完全掩藏不住了。

    也幸好向红这孩子没多想，还以为是工作的缘故，要不然乔山这傻孩子得多尴尬啊。

    不过，宋丹想起刚才上门的甘学林，一阵头疼，恐怕以甘学林的聪明早就看出来了，这是上门找乔山谈话去了。

    宋丹眉头微微皱起，也许她应该早点下决定将乔山带回香江那边去。

    单恋这回事，越是靠近，越是难以把控。

    也许回到香江后，有时间和距离的相隔，乔山自然而然就好了。

    不过，现在宋丹也没时间纠结这些，她担心乔山会钻牛角尖一下子没想通。

    陆向红看宋丹的神色不好，“宋姨，对不起，我说话没注意，我这就去厂里问问。”

    宋丹回过神来，“傻孩子，说什么对不起，这跟你没关系。”

    说完之后，宋丹也没来得及和左彩英两位老人打招呼，就匆匆告辞了。

    陆向红也没心情吃饭了，和爷爷奶奶交代了一下后，骑着自行车往肉联厂的方向跑去。

