    “怎么？不能说？”

    林宇见巨灵神一副欲言又止地样子，心中暗道这事情恐怕不简单，一定要弄弄清楚。

    巨灵神没有解释，依然是犹豫着没有说下去。

    见状林宇转头看向一旁的影神，说道：“他不说你来说。”

    “我……”

    影神也吞吞吐吐地说不出话来。

    “不说的代价，应该不需要我提醒。”林宇来回扫视着两人。

    巨灵神和影神相视一眼，随后像是决定豁出去一般，一脸决绝地说道：“乱法之地的由来，和神主之争有关。”

    “神主之争？继续说。”林宇催促道。

    巨灵神叹了一口气，无奈开口道：“现在的神主其实是新晋的神主，在此之前还有一名神主。”

    “可惜世上只能存在一名神主，因此新晋的神主现世后，便立即同曾经的神主发生了大战……”

    听完巨灵神的解释，林宇算是彻底弄明白了乱法之地的由来。

    两位神主的大战，将那地方打得法则凌乱，最终成了谁也不敢接近的死亡地带，由此才称其为乱法之地。

    弄明白这些后，林宇顺着这个话题继续问道：“那名战败的神主，也来到了这神葬之所？”

    “应该是的。”

    巨灵神和影神异口同声道。

    林宇微微点头。

    这时，他想起自己还没弄清楚自己是怎么来到这里的，自己明明想去的是粒子世界，然而不知怎么回事却来到了这里，有关这一点，有必要找两人问问。

    “是不是所有神灵都只有陨落之后才会来到这里？”

    林宇看着两人道。

    “不是。”巨灵神摇头道。

    得到这个回答，林宇眼前一亮，忙追问道：“还有什么办法能来这里？”

    “想来这里其实很简单。”巨灵神详细说明道：“任何神灵只要一段时间内修为提不上去，无法在同辈中脱颖而出，都会被迫来到此地。或者更确切地说，只要跟不上其他神灵的进步速度，就会被淘汰，来到这里。”

    “嗯？”

    林宇没想到答案竟会是这样。

    照这样来看，这些神灵的命运似乎有点凄惨。

    不过弄清这点后，他倒是有点明白为何这些神灵会这么拼了。

    其实之前的时候他一直有个困惑，明明只要这些神灵联手，就可以轻易搞定一个大世界，获取其中的世界核心。

    然而这些神灵却没有选择那么做。

    之前的时候他想不明白，但现在知道了，是因为神与神之间互为竞争对手，大家都在拼谁进步更快，进步慢的那个会被淘汰。

    在这种情况下，这些神灵怎么可能联起手来？

    也只有出现共同的敌人，比如能毁灭一切的元祖，他们才会被迫团结一致。

    得知这些，林宇越发地对这神葬之所感到好奇。

    为何会有神葬之所这样的存在，或者说，这地方存在的意义到底是什么。

    没有耽搁，他再次开口问道：“神灵陨落来到这里后，接下来都会做些什么？”

    说完，他就目不转睛地看着两人。

    “这个……”

    巨灵神和影神再次对视一眼，老老实实说道：“我们也是第一次来到这里，所以不是很清楚。”

    “真的不清楚？”林宇觉得他们多少应该知道一些。

    要不然，他们不会一来到这里就断定这里是神葬之所。

    会这么说只能说明他们之前肯定对这里做过了解。

    “确实不是很清楚。”巨灵神解释了一下，随后说道：“不过我猜测陨落的神灵来到这里后应该会努力修炼，等到重新凝聚神格后离开这里。”

    “努力修炼？”

    听到这个说法，林宇微微愣了一下。

    努力修炼的意思，应该是说实力会不断获得提升。

    现在巨灵神和影神是刚刚来到这里，所以实力远不如自己，但是那些早就来到此地，已经修炼了一段时间的神呢？

    想到这，他心中有种不妙的预感，说不定自己在这里会受到不少阻挠。

    因为他接下来肯定要寻找离开这里的方法，如果这里强者如云的话，恐怕很容易和他们起冲突。

    而正当林宇准备再详细询问一下巨灵神和影神之时，远处突然传来数道破空声。

    唰唰唰！

    三道人影在离他们不远处落下，目光注视着他们快步走来。

    “你们是刚来的？”

    其中一人边走边问道。

    躺在地上的巨灵神和影神听到这话立即闪过一丝窃喜，这下自己有救了！

    “快抓住他！”

    还没等林宇开口，影神就扯着嗓子对三名不速之客大声喊道。

    巨灵神也大声开口说道：“他是侥幸修炼成神的凡人，和我们不是同类。”

    他们的一通大喊，立即就引起了三名来者的警觉。

    三道人影的步伐立即慢了下来，虎视眈眈地看着林宇道：“站在那别动，否则别怪我们不客气。”

    轰！

    林宇猛地加速，整个人如一枚出膛的炮弹一般朝眼前的三道人影冲去。

    他在这里形单影只，说什么话都没意义。

    反正如果能成功利用武力将对方压制住，那么他就可以从他们口中问出更多的消息来，而如果不是他们的对手，那么接下来的命运就已经注定了。

    所以必须先分出胜负再说其他的。

    远处，三名来者见林宇二话不说就动手，顿时都有些措不及防。

    好在他们阅历丰富，因此迅速反应过来，互相分散，联手对付林宇。

    另一边，林宇见三人四散分开，心中也不急，直奔着最中间的那人而去。

    他准备先试探一下那人的实力再说。

    嘭！

    林宇接近对方后，如闪电般挥出一拳，当场就打得对方如断了线的风筝一般朝后飞去。

    “实力不怎么样！”

    心中暗暗点头，林宇转身冲向另外两人。

    此时这两人也都看清了林宇一拳获胜的全过程，心中都起了一些惧意。

    不过他们并没有因此而退缩，反而主动朝林宇迎了上去。

    另一边，重获自由的巨灵神和影神此时已先后从地上爬了起来，站直身体看向传来打斗声的方位。

    啪！啪！

    巨灵神和影神刚看清战斗的情况，就发现另外两名来者也被林宇打飞出去。

