时间差不多了，听洞里面也没了声响，萧寒和张强起身，走入山洞。

在里面，火把正斜插在一旁的石头缝里，高高的木架前，眼神迷离的李世民正在往他的军大衣里塞一只玻璃天鹅。

所幸军大衣的口袋实在是不小，天鹅的身子都能装进去，只是长长的脖子却露在外面，随着衣服一颤一动，有些滑稽。

另一边，薛盼在抓着一只七彩斑斓的玻璃壶不松手，薛收则对着一尊玻璃做的孔子教书像喃喃自语，刚刚还好好的三个人，这时候就像是犯是了魔怔一般，沉迷在这片玻璃的世界。

“萧寒，萧寒！你怎么做到的！你打劫了东海龙宫？！”正在跟不安分的天鹅脖子奋斗的李世民一见萧寒走了进来，顿时也顾不上啥天鹅了，几步窜了过来，抓起萧寒就问！

萧寒啧啧的看着跑起来都滴里当啷的小李子，这家伙真不贪，只是把全身的口袋都装满了而已……

“镇定，镇定，一切都是浮云！”萧寒好笑的借用了一个非常现代的词语。

“浮云？”李世民瞪大了眼睛，他敢打赌，从生下来开始他的眼睛睁的从没这么大过！

哆嗦着手指着这一山洞的奇珍异宝，李世民的声音都有些颤抖：“那你把这些浮云都给我！你知不知道！哟们的国库都要饿死老鼠了！父皇为了开春给突厥族的岁供都愁的睡不着觉！原本晋阳老家还有些财物，现在却全部落到了别人的手里！混账！”

李世民不知为何，竟越说越激动，看萧寒的眼神就像是看一个罪魁祸首一般，凶恶无比！

萧寒被小李子的眼神都吓退了一步，下意识答道：：“给你？行！没问题，你喜欢，就拿去！这些都是你的了！”

“哼！还都给我！”李世民眼睛都有些发红！说出这一句话之后，突然感觉有些不对。

“等等，我有些晕，你说什么？”

“我说这些东西都是你的了！”

“咯喽……”

李世民嗓子里发出了一声奇怪的声音，废了好大的力气，才勉强没晕过去，只是声音都有些嘶哑起来：“你知道你在说什么？你不是在开玩笑？”

“没有啊，大丈夫一言九鼎，这些，你喜欢，就都拿走！”

“……”

幸福来得太突然，却让李世民起了怀疑，人都这样，对一种东西垂涎三尺，做梦都想得到！可要是来的太容易，往往心里就打起了鼓，不敢去相信这是真的！

不光李世民不敢相信，那边的薛盼薛收两兄妹，更是像看外星人一般看着萧寒，大写的怀疑都快挂在脸上了。

“为何？”心里翻江倒海半天，薛收最后却只勉强憋出这么两个字来。

萧寒指着这一屋子在火光映射下，灿灿发光的玻璃，洒脱的说道：“什么为什么？没有那么多为什么！这些东西都是我烧的，用料不过一把沙子而已，我想要多少没有？再说，用不了多久，总会有聪明人看透它们的本质，到那时候，它们将一文不值，甚至还比不上咱们吃饭用的碗碟！”

薛收对于萧寒后面的预言直接略过，手臂直直的指着这些玻璃，费力的咽下一口吐沫：“你说……它们都是你做出来的？用沙子做出来的？”

“没错！之前是想拿它们去换点钱，毕竟我这么大的摊子铺开了，需要不少的钱财！可是你们看现在，这里要比我原本预想的好上不少。

大半的作坊不光能自给自足，甚至还有盈利，我的野心也不大，也不想玩什么富可敌国，那样的话走在路上都得担心会不会有人把我揪出来当肥猪杀了，所以现在这个琉璃厂也就并没那么重要了，只是废了这么大劲，丢之，可惜，用之，却又有后患。

你们现在也该知道了吧，那前几日襄城侯家的一出，不为别的，就是为了它而来！而这几日，我也想清楚了，这样一个东西，在这里就像是一个惹祸的根苗，还不如尽早撤出去，让那些闻着味的贱骨头离我远点，我只求给庄子一点平静而已！”

萧寒的话说的很感慨，这也正是他内心所想，从长安回来，他就曾静下心来把这些事情全部梳理了一遍，只是心里却依然迷茫。

萧寒心里迷茫的时间总会想起一个人，这个人不是张强，也不是愣子叔他们，而是他的师傅，华老头！

把几乎要埋在医术的华老头拖出来，萧寒一五一十的把所有事都跟他交代了一遍。

原本按照萧寒所想，那崔仁轩赔了钱，又道了歉，这事就应该彻底揭过去，但是一脸不耐烦的华老头却给了萧寒一记当头爆喝。

“永远不要自以为是！小子！在这个世道上，最险恶的莫过于人心！豪门大户尤为甚之！为了家族的昌盛，他们什么都能做得出来！”

老头的眼光很毒辣，他没有萧寒那些杂七杂八的知识，看东西却能透过表面，直指本心！

老头又说了很多，但是总结起来，无非是五个字：财帛动人心！

而萧寒深切知道，这五个字绝对是放之*皆准的一句真理，就连一千多年后的马克思都曾深切的认识到它的威力，并且写下了流传世界的名句：

如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险；如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至被绞死的危险！

沙子做的玻璃，其获利岂止是千倍万倍？单看看身为皇子的李世民在面对一片玻璃时，那失态的样子，就知道这些东西对这个时代的人有多么大的吸引力！

所以萧寒现在真的怕了，他的庄子太重要，也太孱弱，真的经不起折腾！而想要避免折腾，一个强有力的队友却是必不可少的！

被萧寒选定为队友的李世民脸上阴晴不定，最后更是徒劳的垂下双手。

知道了这一屋子的玻璃只是一堆沙子的变形体，哪怕它们现在再美丽，也失去了一开始的那种感觉。

“谁能想到，这些东西的本质仅仅是一堆随处可见的沙子！腐朽与神奇，果然只有一念之隔！”

李世民怅然，薛收却突然走上前来，望着这些形态各异的玻璃器，开口道：“咳咳，你们想的也太深了吧！我们现在不应该是想办法把这堆吃不上，用不着的东西换成粮食器械？你们悟什么禅机？”

一席话惊醒梦中人，李世民恍然大悟，薛收说的才是对的！他们现在有了一个聚宝盆！一个可以空手套无尽好处的作坊，这不是一件大喜事？

刚刚还有些失落的心情顿时一扫而空，李世民似乎在一瞬间又变成那个神采飞扬的无敌统帅，哈哈一笑：“还是伯褒看的透彻，借用萧寒以前说的话，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！对了，萧寒你刚刚说会有聪明人也看破玻璃的秘密，那么依你之见，需要多少时间？”

萧寒也被李世民肆无忌惮散发的豪气所感染，直起腰板，看着这个守卫严密的地方道：“只要这里不被外人看到，最少能保住十年秘密不失！”