    

    听九彩神女像问自己是否现在就要接受后面的考核，宁荣荣回过头看看奥斯卡，又看看唐三。唐三和奥斯卡都坚决地点头。现在的传承考核难得惊人。在此之前。大家已经思考过无数方案。模拟过无数种考验，奥斯卡早已为她准备了数量充足的香肠和神力肠，她更是做好了排除万难的心理准备。无论如何，千辛万苦的目的就在于此。宁荣荣坚定地回答：“是的。我现在就要接受第七考！”

    九彩神女像问：“你准备好了？”

    “准备好了！”

    “九彩神女传承考核第七、第八考合为一考，登云梯。取神器。”九彩神女像宣布了接下来的考核内容。

    第七第八考合为一考？那岂不是要难很多？众人都愣了一下。

    只有马红俊忍不住爆了句粗口：“靠！又是登梯子取神器！拜托，能不能换换样啊！不会大香肠他们两口子都是登高的命吧？”他被白沉香悄悄掐了一下，可他却毫不理会。因为他突然想起什么。他一拍脑袋，“死泥鳅，你怎么没动静了，没气了？快！快出来！”

    火神龙真的好久没有露面了。自从奥斯卡成就食神之后。它像是沉睡了一样，待在马红俊体内一直没再出现。治滔天洪水。虐黑暗魂兽，这样的热闹场面它也不肯现身。

    火神龙其实已经感应到马红俊的召唤。可它懒散地调息养神，不想动弹。

    奥斯卡成就食神后。它也曾一度兴奋，对于主人幸运地成为凤凰之王开始也是美滋滋的。可是后来它越琢磨越不是滋味。人家奥斯卡已经成神，可自己的主人成就火神却是需要自己的完美配合的。作为火神的专属坐骑。曾经是多么荣耀，可因为那一次变故，自己险些灰飞烟灭，所幸在即将消亡的瞬间，万幸地化为七股残魂分散残存于天地之间。虽然自己是主魂，被武魂殿战队用七位一体武魂融合技召唤而出，并且残留下来的神力也是最多的一个，勉强可以发出神级强者才有的气息，但若想要恢复全盛时期的实力，除非集齐其余六股残魂才能做到。可是，其它六股残魂分散在哪里又如何知晓啊！这段日子它一直在修炼恢复，努力汇聚神力。“时隔千万年，应运而生，浴火神龙，跟着新一代火神凌威向天，执剑天下。”它脑海里一直回响着火神通过神念传导给它的善良之神的提示，那才是它火神龙的向往，那才是自己的真正价值啊！

    “死泥鳅，你再不出来我就不要你了！”马红俊见火神龙仍然没有动静，感觉自己特别没有面子，恼羞成怒了。

    “来了来了。”火神龙懒洋洋钻出来，明显精神状态不佳。

    “又是登梯子取神器，都烦死了！你待会儿帮忙看看这次又是什么花样。”马红俊见火神龙终于出来了，急切地说。

    “梯子各有不同，对传承者的要求也各不相同，我上次就说了……哎哎，主人您别急嘛！”火神龙眼睛一翻，爱搭不搭理地嘟囔道，“我想这次的梯子不会和大……哦，现在是食神了，不会和食神那次一样了，神位都不一样，梯子怎么会一样呢？”

    毕竟是神兽，心里不痛快、脾气上来的时候，主人也不能随便吆五喝六的，也得礼让三分。其实，火神龙的火气主要是冲它自己发的。

    马红俊破天荒没有发火，“火神龙，是不是哥这段时间没和你聊天你寂寞了？哥这段时间不是忙嘛！你没见收拾那帮黑咕隆咚的家伙哥那威风劲儿呀！你也脸上有光不是。再说，生什么气呀，这也不是你的风格呀！是吧！”

    马红俊那表情，实话说有点悲催。

    “靠！这还是胖子吗？！”戴沐白好悬没骂出声来，马胖子啥时候认过怂啊！就是被虐得没人样了，嘴巴也还硬着呢，今天怎么这样了？

    其实马红俊心里精明着呢！马红俊典型的属张飞的，粗中绝对有细。奥斯卡传承考核时，许多因素火神龙分析得头头是道，到最后都得到验证。奥斯卡能成就食神，都说马红俊功劳最大，其实火神龙功劳也不小。再说，火神龙已经在马红俊体内这么长时间，互相之间的亲和力、感知力都不断增强，他怎么会不清楚火龙神在想什么呢？他也偷偷向唐三咨询、商量过，怎样才能把火龙神的其它六道残魂找回来，唐三思之再三，完全没辙，告诉马红俊只能等机缘，还说以他马红俊的逆天运气，应该有这个机缘的。

    因为奥斯卡传承考核的严酷程度，每个人都为宁荣荣捏了一把汗。火神龙对于他们来说简直就是一个活化石，以前的林林总总也充分说明，很少有火神龙不知道的东西。现在宁荣荣传承在即，急需它的分析指导，所以马红俊如此“礼贤下士”也就可以理解了。

    唐三倒是气定神闲。越是关键时刻越要沉着，这是他跨越无数关口，历经无数恶战后得出的结论。他冷静地嘱咐奥斯卡多为荣荣准备各种香肠，并嘱咐宁荣荣：“任何时候都要相信自己，胜利往往就在最后那一点点坚持。”

    小舞默默地拉拉荣荣的手，另一只手攥紧拳头晃了晃。宁荣荣明白，大家都在给她打气。绚丽的传承广场突然增加一张粉紫色的光幔，祭拜的百姓们瞬间被送出百里之外。光幔中央是两扇金光闪闪的大门，大门缓缓打开，在正襟危坐的九彩神女像身上，一条盘旋其身而上的虚幻云梯出现了。云梯时隐时现闪着梦幻一样的光，众人一眼看到，云梯九层，每一层一个颜色，分别闪动着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银和金色的光芒。

    “第七、第八考合为一考果然不简单啊！依本神龙看，云梯每一层的颜色可能都有不同的含义，也可能是代表不同的力量，只有通过了下一层才能登高到上一层，充满玄机啊！一定要万分小心！”火神龙眼光暴涨，冷静地边观察边说。耍脾气归耍脾气，关键时候是绝对不能给主人跌份儿的。

    没有一句废话，给力！马红俊对火神龙的表现很是满意，笑眯眯地拍拍它的脑袋。火神龙得到夸奖，摇尾撅嘴本想卖萌来着，一想现在也不合时宜啊，赶紧又憋回去了。

    “传承者站在每一级云梯上，感受自己听到、看到、想到和经历的一切景色和事情，准确表述其所代表的意境和含义。回答正确，过关，回答错误，传承失败！”九彩神女像极具穿透力的声音又一次响起，“传承考试第七考，开始！”        

