    第82章送礼

    “秦慕瑶，你真的快抠死了！”孙崇文无语道。

    “蹭饭钱。”

    楼文煊干净利落地丢给秦慕瑶一块碎银。

    这是他先前跟着秦慕瑶下注赚到的钱。

    秦慕瑶接到钱后，胖乎乎地脸上顿时扬起抹笑容：“谢谢老板，老板放心，今天的午饭我一定会拿出百分之百的厨艺来款待两位的。”

    “你呀，真财迷。”

    孙崇文摇着头看向身后的随从。

    随从了然地转过身将他们先前准备好的菜提了下来。

    “秦姑娘，这是我们东家给您准备菜和米粮。”

    “孙公子大气！”

    秦慕瑶笑呵呵地将背篓接了过去。

    孙崇文被秦慕瑶的变脸都气笑了,“这下不担心我们在你家白吃白喝了？”

    “是我小肚鸡肠了，感谢两位公子的体谅和贴心，你们对我的好我都记心里了，只是……这是一顿的菜还是……”

    秦慕瑶是真喜欢孙崇文的性格。

    换做其他人，她恐怕还真不想像现在这样对他。

    “只要你能让我们吃饱吃好，其他的随你，但我们要**粮，你别抠抠搜搜的给我们搀那些杂粮,我们吃不习惯也不想吃。”孙崇文也没跟秦慕瑶客气。

    秦慕瑶打了个响指：“孙公子都提出要求了，我必须得无条件满足呀，姜宴安，招待客人，我先背着这些吃食进去，看看孙公子都给我们买了哪些好吃的！”

    说完，秦慕瑶背着竹篓，提着两大篓菜就进了院子。

    马春芳看到她手里的提着的东西怔了下道：“瑶瑶，这些都是你买的？”

    “不是，大义的孙公子买来送我的，大嫂这些东西我就不放厨房了呀，有好吃的我做了大家一起吃，但东西我就不交公了，毕竟，这份情日后是由我来换。”

    说完，秦慕瑶提着东西就进了她和姜宴安的房间，留下马春芳一脸呆滞。

    秦文永,孙崇文等人晚她两步进来因此也有听见她说的这番话。

    秦文永当即沉下脸瞪向自个媳妇。

    马春芳忙解释道：“我没有想贪小妹的东西,原本我是想过来帮小妹提那些东西，哪知道竟被小妹给误会了……”

    孙崇文和楼文煊没搭话。

    他们原本就是冲着秦慕瑶来的，

    那些东西也都是给秦慕瑶的，因此，也不觉得秦慕瑶这么做有什么不对。

    “大嫂，瑶瑶这么说并不是说您贪图她的东西，她只是不想让大家为了这么点东西闹不愉快，”姜宴安怕马春芳尴尬笑着把话接了过去，“她这人看着挺好的，其实她行事有她的原则，而且，她这个人原则性极强，所以她总会提前把话说清楚，以免大家日后再为这些事情闹不愉快和别扭，所以你别她一般见识。”

    马春芳忙道：“没事，没事……我也是怕大家为了这么点东西闹不愉快。”

    “你没别的事做了吗？”秦文永忽然问。

    “我想起来我还有衣服要洗，那什么我先失陪下哈！”马春芳找了个借口便开溜。

    直到这时她才知道自个男人有多了解他这个妹妹。

    等她走后，秦文永赔笑地对孙崇文和楼文煊道：“抱歉，让两位看笑话了。”

    “是我们打扰了才对,秦大哥,你要有事就去忙你的,不用留在这里陪我们的，不然，一会秦慕瑶出来该哄我们走了，一天天地净耽误你们的事。”孙崇文笑着对秦文永道。

    秦文永看了眼姜宴安了然地点头道：“那我先忙去了！”

    “好的。”

    孙崇文微笑地目送秦文永离开。

    秦慕瑶将所有东西都放进了她的空间里面，毕竟，她空间保鲜，这样能最大程度上保存孙崇文送过来的这些菜，但她还是跳了一些留着中午做饭用。

    等她再次出来的时候，院子里就只剩下姜宴安，孙崇文和楼文煊三人了。

    此刻三人正面面相觑的没话可说。

    见秦慕瑶出来，姜宴安道：“瑶瑶，我学堂那边还有事可能得走，他们……”

    “你去忙你的正事，他们又不是什么客人，那还真需要你陪，再说这不是还有我的吗？”秦慕瑶非常大气的挥手道。

    “你自己能行吗？”姜宴安不放心道。

    秦慕瑶一脸奇怪道：“先前不都是我在陪他们吗？”

    姜宴安被她堵得一噎，但到底还是走了。

    他趁课间休息回来的，没办法在家待太久。

    等他走后，孙崇文道：“你们村里还办了学堂？”

    秦慕瑶点头道：“今天刚成立，目前姜宴安是学堂里唯一的夫子，所以他比我们都要忙。”

    “你的主意？”孙崇文问。

    “你男人看着不像是会弄这些事情的人。”

    不然，他们也不会被平岭村赶出来，何况，姜宴安还是一个外姓人。

    “要交束脩吗？”孙崇文继续问。

    “你果然很了解我，这事确实我的主意也是我让家里人出面和村里谈的这些事，如今村子里就我们的生意做得有声有色，我们自然不能收束脩，再说，我让姜宴安去当这个学堂的夫子原本也不是冲着赚钱去的，我主要是想锻炼锻炼他。”

    秦慕瑶说的简单。

    但孙崇文和楼文煊不是那等没见识之人。

    他们知道秦慕瑶这是在挖空心思的给姜宴安铺路。

    “虽然我不知道他的学识到底怎么样，但身边人一直在惋惜他的前途尽毁，所以我想尽可能的把他的学识利用起来，做些对大家有意义的事情，这样即便日后他的脸治不好，他也不会觉得自己是一个没用的废物，省的他一天到晚胡思乱想多愁善感。”

    “我们能过去旁观吗？”孙崇文问。

    “等我备好了菜，现在你先过来给我烧火。”

    “我？给你烧火？”孙崇文不可置信地指着自己重复道。

    “不然呢？”秦慕瑶反问道。

    “他看着也不像是会烧火的人啊！”

    孙崇文瞥了眼楼文煊，语气幽怨道：“难道我看着很像是会烧火的人吗？”

    “你一个开酒楼的，不会烧火？”秦慕瑶语气里满是不可置信，那表情就好像在说你确实你一个连火都烧不好的能开好酒楼？

    (本章完)

