    沈千伊只觉得耳膜都快被这叫声穿透，脚下不停，瞬间来到两人面前，伸手就掐上那个叫小红的丫头，“为什么要害死我……”

    “啊——鬼啊——”

    “闭嘴，再叫我吃了你！”

    那丫头眼一翻，直接晕了过去，倒是那打人的丫头咽着口水看着沈千伊，不住的退着。

    “王王王妃——”那丫头声音不大，却结结巴巴。

    “是你，是你打晕了我，又是你将我扔到了林中被野兽咬死……”

    那丫头直摇头，“王王王妃，您大人有大量，不要找奴婢，是是是那个姓何的女人，是她给了奴婢姐妹银子，让奴婢将你扔到寒王帐中……呜呜……王王王妃，有仇，你找她报，我们也只是拿人钱财，与人消灾……”

    听着这后面的几句话，沈千伊忽然乐了，将头发一缕，挽了个髻便蹲下了身子，“你说的可是真的？”

    那丫头不住的点头，看着沈千伊咽着口水，“王妃，您您没事？”

    “怎么，你们当真希望本妃出点事？不要忘了，我是固王的妃，我出了事，你们俩觉得还能有活吗？逃，孙猴子什么时候能逃出如来佛的手掌心？”

    那丫头不住的点头，“王王王妃，我们只是被鬼迷了心窍……”

    “那知道怎么做？”

    “知道……”

    那丫头爬到晕到的小红身边，翻了翻将五百两银票拿出来，“王妃，这是姓何那女人给我们的银子……”

    沈千伊看了看上面印着的钱庄名字，并没收有接这银票，只道，“你们留着吧，不过，我头上那一棒子也不是白挨的，若是你们还敢有别的心思，我便将你们扔到湖里喂鱼！”

    “是是是，奴婢再也不敢了！”

    沈千伊却是转身入了夜色之中，那丫头半晌没有听到声音，偷偷抬头，才发现，除了那晕倒的小红，哪里还有沈千伊的身影？

    伸手狠狠的掐上小红的大腿，那丫头一高跳了起来，“要死了，你掐我……啊，有鬼……”

    “你疼吗？”

    “固固固王妃呢？”小红惊魂未定，看像四周，除了树林还是树林，风吹沙沙之声，让她更加害怕。

    “小红，我们逃不了了，固王妃刚刚留下我们的命……我们回去吧……”这丫头说话慢悠悠，倒是牵上那快吓破胆的小红，折返了回去。

    再说，沈千伊被宫女带走之后，慕凌天看着她先前所写的实战策划，目中尽是兴奋之色，忽然极为好奇，他媳妇这些都是从哪里学来的，便听到脚步声走了进来。

    慕凌天随即眉头轻蹙，将那写好的东西，卷起便放进袖袋之中，扶着轮椅转过身，刚好看到何婉伊一袭白衣飘飘地走进内室来。

    因为慕凌天与沈千伊都不是喜欢被很多奴才围着的，所以，这营帐之中除了他们夫妻，还真没有什么下人！

    就是翠竹与绝尘石拓三人，也并非总是随身相侍，有事，他们也会去忙！

    就如此时，沈千伊跑出去后，这帐内，也就只剩下一个慕凌天了。

    何婉伊站在门口，看着慕凌天，目中情意毫不掩饰。

    慕凌天将身子斜在椅子中，支着头，看着她，轻言，“有事？”

    何婉伊的眼中便蓄了泪水。

    看着她目中的晶莹，慕凌天闭了闭眼睛，再次睁开双眼，眼中便闪过丝丝凌厉之芒。

    “千千刚刚出去，你便这般旁若无人的走了进来，是打定主意，千千不会回来！何婉伊，本王当真是小看了你！”

    话落，慕凌天滑着轮椅便走了过来。

    何婉伊脸色发青，看着他从身边经过，哽咽地道，“你就这么不相信我吗？”

    慕凌天没有理会她的话，向帐外滑去。

    只是轮椅却被何婉伊抓住。

    “凌天，难道你忘了我们之间的情意？”

    何婉伊泪如雨下，“你当真以为我想要嫁到那偏僻的地方吗？”

    “放手！”慕凌天双眉皱的死死的，看着那白皙的手背，脑中浮现的却是沈千伊那莹白的小爪子！

    这女人，跑出去也不知道上哪了，这么久还不回来！

    何婉伊摇头，看着他不耐的脸，满是伤心的说道，“十年前，你说过你回来便会娶我，可是现在呢……你娶了京中最废的女人，慕凌天，你怎么可以对我这般残忍？”

    慕凌天不语，也未动，只是看着她，突然发现，曾经觉得那般美好的她是他这辈子的唯一，可在经历这多番事故之后，忽然发现，她也不过如此！

    十年前，她饱读诗书，一身文雅之气，十年后，她的气质犹在，却不在是他眼中的唯一，想想与她相处的感觉，慕凌天摇了摇头，竟是记不起了！

    “凌天，我们一起长大，我们比谁都了解方，我们私定终身，难道还比不上一个你才认识没多久的女人吗？”何婉伊软了语气，站到他的面前，“你曾说过，我是你的仙子，如今我回来了，凌天我回来了……”

    何婉伊一边说一边伸手想向慕凌天的脸，眼中一片柔柔之光。

    就在她的手快要摸到慕凌天那道狰狞的疤痕上，慕凌天却扭头避开，淡淡地道，“你走吧！”

    何婉伊顿时怔在原地，突然凄然一笑，“你不要我了，呵呵……那我活着还有什么意思……”

    不想，何婉伊竟是从怀中摸出一把匕首，毫不迟疑的刺向自己的肚子！

    慕凌天扬手一抓一拨，便将她的匕首挥掉。

    何婉伊就着这个惯性便扑在了他的怀中，双手紧紧的抱住了他，呜呜哭了起来。

    “你还是舍不得我对不对？凌天……我想你，六年来我没有一天不在想你……”

    慕凌天抿紧了唇，伸手抓住她的两个肩膀，本是想推开她，不想竟将她的衣裙给拉了下去，双肩上大片白皙的肌肤顿时应入眼帘！

    “凌天……”何婉伊悄脸通红一片。

    “哟，看来我回来的不是时候，你们继续……”

    一道含着戏谑的声音从帐门处传来，就见沈千伊双臂环胸，靠在帐门的门框上，脸上是满满的笑，只是没人有知道，她的此时有多想将何婉伊扔出去。

