
　　“怎么，我没死你好像很惊讶，还是说你知道一些什么？”

　　神山看着眼前的沃姆根本提不起反抗的心态，他的太多族人都被沃姆给弄死了，他只是一个三阶基里艾洛德人，欺负欺负人类没问题，但是面对沃姆，他根本不是个。

　　“跑！”

　　“护腕切割！”

　　神山转身就要跑，沃姆左手腕发出一道光镖砸向了他的背后，却被一个紫色的护盾挡了下来。

　　“基里艾洛德之神的东西吗，看来他还是很照顾你们这些弱基啊。”

　　神山变回了基里艾洛德人的模样，一头撞碎了指挥室玻璃逃了出去。

　　“沃姆教官！”

　　一条寺解开了小光与翔的束缚，沃姆看着他们俩人。

　　“真丢脸。”

　　翔有些挂不住脸。

　　“只是被暗算了，真刀实枪他们才不是我们的对手！”

　　沃姆抬头看着天空，他感知到了一股庞大的威压从宇宙那边散发了过来。

　　“路基艾尔吗，看来切布尔解除了我的封印。”

　　小光说到。

　　“对了教官！切布尔找到了一个芝顿星人，他解除了你的封印！”

　　沃姆把之前从基里艾洛德人身上顺手拿回来的两个变身器交给了俩人。

　　“我已经知道，路基艾尔在来地球的路上了。”

　　“什么！”

　　“你们去解决那个基里艾洛德人跟海帕杰顿，我去会一会路基艾尔。”

　　小光看着身后的陈野等人，没有说话，跟翔相互击掌后举起了变身器。

　　“超级融合，银河！”

　　“超级融合，维克特利！”

　　两道光芒冲出了基地，豪气跟陈野看傻了。

　　“队长，刚刚小光好像变成银河了。”

　　陈野看着沃姆。

　　“我好像听见他们叫你沃姆，是我想的那个吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“应该是。”

　　“呵，没想到奥特曼竟然就在我们身边。”

　　感受着宇宙里面路基艾尔越来越近的气息，沃姆说到。

　　“你们快去避难吧，最终BOSS要来了。”

　　陈野站直了身体。

　　“我们是UPG，保护地球是我们的责任，避难这个词，不在我们的字典上，豪气！一条寺！亚里沙！UPG出动！”

　　“gotit！”

　　看着跑出基地的UPG四人，沃姆从怀里拿出来那绘制着火焰图案的通讯器，时间太过久远了，这个通讯器已经无法开启，里面的零件早已老化。

　　“团队吗。”

　　沃姆脑海里出现那端着咖啡杯的迫水，隐隐约约听到了那熟悉的声音。

　　“GUYSSALLYGO！”

　　沃姆带着笑容，轻声呢喃。

　　“GIG。”

　　随后，一道光芒冲上了云霄，地面上正在跟海帕杰顿应战的巴莱鲁感应到了什么，抬头看着天空。

　　“这家伙，也不跟我打个招呼，银河，维克特利，这里就交给你们了。”

　　“是！巴莱鲁教官！”

　　随即，巴莱鲁也化作一股黑色风暴追着沃姆而去。

　　太空里面，巴莱鲁与沃姆并肩而立。

　　“赛罗那边怎么样了。”

　　“挺好的。”

　　“战斗很激烈？”

　　“一般般吧。”

　　“一般到你圣火戒指的力量耗光了？”

　　沃姆抬手看着自己手上的戒指笑到。

　　“你眼睛还是这么毒辣。”

　　“帕拉吉之剑呢？”

　　“赛罗那里。”

　　“那这一架难打了。”

　　“以前没有这些不也一样打吗？”天籁小说网

　　“也对。”

　　接着，巴莱鲁拔出了一点碎星刀，沃姆双手出现了两把丛光刃，一把是他的，一把是贝利亚的。

　　“来了。”

　　“给我一分钟时间。”

　　“我尽量，升华形态！白帝沃姆！”

　　久违的白帝再次出现，这是沃姆目前能使用的最强形态了，他的能量还处于枯竭状态。

　　一个黑色的身影渐渐出现在了沃姆面前，他血红的十字眼睛带着无与伦比的狂暴。

　　“路基艾尔。”

　　路基艾尔没有说话，只是静静的停在了沃姆面前。

　　沃姆眉头皱了一下。

　　“没有意识？”

　　“哈哈哈哈哈，沃姆，没想到你居然回来送死了，这还真是意外之喜呢。”

　　路基艾尔上方，隐身的切布尔飞船浮现了出来，路基艾尔就像一个傀儡一样，被飞船底部的牵引绳操控着。

　　沃姆转头看了一眼巴莱鲁。

　　“这家伙是傻子吗？”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“好像是的。”

　　切布尔暴躁道。

　　“你这个混蛋！不许你侮辱我的智商！我是高智慧生命切布尔星人！”

　　“二刀流，丛光双刃！”

　　“一刀流，裂空斩！”

　　巴莱鲁与沃姆瞬间到达了切布尔飞船后面，庞大的飞船上面出现了三条笔直的米字型切痕，随后碎裂成八份爆炸成了粉末。

　　“真当拍电影呢，露头了不弄你弄谁，傻哔。”

　　巴莱鲁转身看着静置在宇宙的路基艾尔。

　　“没有意识的话倒还好办了，沃姆，用融合技吧，他胸口的红色圆球应该就是他的核心了。”

　　“好。”

　　沃姆交叉着两把丛光刃，举过头顶，巴莱鲁用碎星的剑尖抵住了丛光刃的交叉点，三把剑刃交汇的哪一点发出了惊人的亮光。

　　“巴莱鲁流！究极断头刀！”

　　一道巨大的X形状断头刀冲向路基艾尔的核心，巨大的爆炸掀起了一阵狂暴的能量乱流。

　　。。。。。。

　　地面上。

　　“银河十字光线！”

　　“维克特利姆光线！”

　　在银河与维克特利还有UPG的合力之下，海帕杰顿与基里艾洛德人被光线洞穿，爆炸成了粉末。

　　消灭敌人后，银河与维克特利瘫坐在地上大口喘息着。

　　“这家伙，真难打。”

　　“主要是那个杰顿，瞬移太烦了，也就沃姆教官可能会很轻松的对付他。”

　　“哈哈哈，也对，毕竟沃姆教官精通空间力量，也可以瞬移。”

　　“哎对了，沃姆教官与巴莱鲁教官去哪儿了？我刚刚好像感觉宇宙那边发生了剧烈的爆炸。”

　　“不清楚，去看看吧，也许可以帮帮忙。”

　　“走。”

　　俩人刚刚站起来，两个身影突然从宇宙砸在了地上。

　　“沃姆教官！巴莱鲁教官！”

　　银河傻了，沃姆与巴莱鲁身上冒着青烟，趴在了地上。

　　“嗡！”

　　晴朗的天空突然变暗，路基艾尔带着无与伦比的气势降落在了银河面前。

　　“银河，我的老朋友，终于，我们再一次见面了。”

　　“路基艾尔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第712章，路基艾尔降临免费阅读。https://xs.23sk.com 