    一声轻笑，继而是一种让人很讨厌的声音响起：“一个不知道从哪里冒出来的野修士，竟然也敢在这里大言不惭，你知道什么是身份，什么是地位吗？你什么都不知道，竟然敢在这里大言不惭，也就是青烟妹子好骗。像你这样的男人, 老子见过的实在是太多了。”

    杨辰眉头微皱，这个家伙从一开始说话就阴阳怪气的，自己该不会是刨了他家的祖坟吧。

    杨辰直接看了一眼这个家伙的人生剧本，平平无奇的人生，两天后，直接身死。只不过，这个家伙姓风。

    一看到这个姓, 杨辰便想起了风无情。

    “在下有一个至交好友风无情, 和你的面向倒是有点相似, 你们该不会是同族兄弟吧。自从上一次分别之后，在下寝食难安，日夜思念，不知我那风无情兄弟现在可好，不知道他有没有把你们风家的那个镇族的至尊器，仙器什么的都带在身上。”杨辰一脸欣喜的说道。

    那模样，像是看到了许久未见的好友似的，两眼放光。

    顾青烟轻笑了一下，随即将头扭到一边，用手将小嘴捂住。

    若不是她见过杨辰将风无情那个家伙扒光，她还真的就相信了杨辰和风无情是真正的好友了呢。

    风冷面色铁青，恨不得将眼前这个混蛋直接干掉。

    在族中，他和风无情的关系最好，故而这一次两人一起前来，却是没有想到几天前，那风无情竟然被人抬着回去。最关键的是，他身上的衣物连同储物袋都没有了，只有几件贴身衣服遮挡。

    而这件事情, 却是瞬间传开了，他们风家一下子成为了所有人的笑柄，就连风家子弟外出都要受到其他人的嘲笑。

    如今，这个恶贼，竟然还有脸说自己和风无情是好友，简直就是不要脸至极。

    “杨辰，听闻你喜好灵石，正好在下身上倒是有一些灵石，再加上兵器什么的，倒也算是有上百万的灵石，有本事，你就来取好了。不过，刀枪无眼，若是被在下所杀的话，那就...嗯...”

    风冷的话还没有说完，就感觉眼前的杨辰身影一晃，之后自己便陷入到了无尽的黑暗之中。

    杨辰摇头苦笑, 一脸悲怆的说道：“诸位也都知道的, 在下和风无情风兄弟乃是至交好友，过命交情, 却是没有想到他的这个兄弟竟然向自己提出来了这种要求，在下原本不想答应，却是想到了我和风无情兄弟的交情，这才勉为其难的答应下来。哎，做好人真难啊。”

    话音刚落，杨辰已经将那风冷身上的储物袋，兵器，腰间的配饰，甚至于连那双法器鞋子都脱下来了。

    毫不顾忌的查看了一下风冷的储物袋，里面东西不少，却没有几样值钱的。

    直接一脚踢在了风冷的身上，一脸鄙夷的说道：“又是一个穷鬼。”

    其他人的脸色终于变了，一个个看向杨辰的身影却是敢怒不敢言，刚才杨辰露出来的拿一手，却是直接将所有人都镇住了。他们可不想步这风冷的后尘。

    “这是什么东西？”

    杨辰装作毫不知情的将一些女性的贴身衣服从那储物袋之中拿了出来，直接仍在了地上。

    “真没想到这位风兄弟的衣物竟然是这样的，真是奇特。”杨辰笑着说道。

    “无耻，真是没想到堂堂风家的少爷竟然也是这种色中饿鬼，还自称名门之后，真是丢人。”顾青烟冷声说道，随即一转身，很干脆的朝着城门口走去。

    原本，他们一行人都是一起的，自然是不能不管那风冷。

    可现在，那风冷的储物袋之中竟然有那么多的东西，这下子便有了借口，自然是赶快离开。

    其他人见状，面色虽然有些犹豫，可还是赶快离开了。

    “杨师兄，你好，在下慕容康，大周皇朝十三皇子。说实话，刚才杨师兄的行为真是解气，在下早就看不惯那风冷的行为了，整日里钻到了女人堆里面，害的那些女人都不看我了。这下好了，那风冷和那风无情一样，名声臭了，在下倒是要看看，以后这个混蛋还怎么和在下抢女人。”慕容康一脸猥琐的说道。

    杨辰眉头微皱，一脸的嫌弃，死到临头了，还有心说什么男女之情。

    “我和你很熟吗？”杨辰冷声说道。

    随即，快走两步，便走到了那顾青烟的身边。

    此时的顾青烟冷着脸，就算是杨辰到来，脸色也没有太大的变化。

    几个人还没有来到城门口，就看到那城门口已经堵着许多的修士，各种争吵声不断。

    而那城墙之上，不但开启了阵法，还架设了破魔弓。

    破魔弓是专门研制出来对付修士的兵器，是床弩的一种，威力强大，专门破除修士的护身罡气以及硬功。

    如今，那些破魔弓竟然对着城中的修士，并且已经完全拉开，这可就严重了。

    “不让出去？不就是不让出去吗，怎么会搞成这个样子。”慕容康有点迟疑的说道。

    根本就不用几个人打听，单单是从其他人的交谈之中就能够了解到前因后果。

    无非就是不少人听信了昨天的传言，今日想要先离开这龙城，却是没想到这龙城已经完全封闭了起来，不让出也不让进。

    这下子，不少人便急了，认为那传言是真的。

    顾青烟看了一眼杨辰，她可是记得杨辰说过，他们今日是出不去了。

    “我听说，这一次大周皇朝的事情是有人在作怪，据说还有大周皇朝的人参与其中，如今看来，或许传言是真的。真的有人要利用这万千生灵来炼制血肉丸，简直就是丧心病狂。有些人为了续命，为了提升修为，已经不顾一切了。这大周皇朝恐怕也要断送在某些人的手中了。”杨辰冷声说道。

    “你胡...杨师兄，你开玩笑呢吧。”慕容康一脸迟疑的说道。

    杨辰冷笑连连，并没有多说，反而是对着顾青烟说道：“顾姑娘，看来我们是出不去了，两日后，小心了。”

    说完，转身就走，很是潇洒。

