    李斯文走到自己的位置旁，从容地打量着众人，眼神对着身旁的孙组长道：“孙组长，罗市和许副市就不用介绍了，想必你们应该碰过头了，至于这位呢，则是我们消防……”

    李斯文把刚刚张建邦说过的话重复了一遍，甚至还夹杂着对方口吻中的傲气，介绍一通后，最后才看向王毅恒的方位。

    “至于这位则是我们工商的王毅恒王局，还有工商的办公室主任张建邦张主任，听说王局是张主任的姐夫吧？”

    李斯文轻笑一声。

    “李斯文你什么意思啊？”张建邦察觉出事情不太对劲，忙规避问题，大声呵斥。

    “张主任，别这么激动嘛，我还没介绍孙组长呢。”李斯文说完便介绍道：“我身边的这位，是由京师领导班子亲自组建的证券调查组组长孙建军孙组长，他此次进驻鹏城，就是为了调查810股灾事件。”

    张建邦听见这话，心脏差点从喉咙里跳出来，脸色瞬间变了，但罗市等人还不清楚缘由，起身问道：“孙组长，你和李总认识？”

    罗市投去试探性的目光。

    “这个问题我来回答。”李斯文淡淡一笑：“我和孙组长没有任何关系，而且和调查组的任何人都没关系。”

    罗市听见这话，心放在了肚子里，皱起眉头道：“那你把调查组找来的目的是什么？难不成是想调查我们？”

    “调不调查你们是孙组长的事，我无权干涉，但在座的却有人要接受调查。”

    李斯文说完，微笑着看向张建邦道：“张主任，你是跟着调查组走呢？还是在各大领导面前把所涉问题汇报一通？”

    一听这话，所有人的目光都放在了张建邦身上，一种不祥的预感蔓延开来。

    “李……李斯文，你什么意思啊？”

    张建邦起身愤怒的道：“我告诉你，我能进入工商工作，是凭借自己的本事一步步干上去的，系统里有确切工作日志，你少在这危言耸听，让我交代问题，我能有什么问题？”

    张建邦气冲冲地说完，王毅恒也跟着道：“我确实张主任的姐夫，但在工作上我们却把关系撇的很清，李斯文，我希望你不要造谣生事，否则会被追究法律责任的。”

    “没错，玩笑可不能在这种场合乱开，即便调查组在这里，也要根据事实说话。”

    罗市也站出来为张建邦撑腰，这让其他的领导也跟着点头。

    李斯文不以为然，早就想到了这种情形，轻声道：“罗市，您觉得我像是在开玩笑吗？况且证券调查组来这里可不是调查你们人际关系的，而是调查股票认购证的。”

    “股票认购证和我有什么关系？”张建邦紧张的回道。

    “既然张主任否认，我就当着大家的面把实情说出来。”李斯文轻轻一咳：“8月12号，双会董事长万龙协同张建邦以及华通证券的经理汪涛和董事会成员赵斌请我吃了顿饭，在饭桌上，几人对如何私下违规交易认购证的事大方承认，在他们眼里，股票认购证就是机关赚钱的工具，肆无忌惮的明码标价，甚至还想让我同流合污。

    因为我不同意，所以以张主任为首的几人又开始刁难我，如果我记得没错，当时还要逼着我下跪吧？还说什么我要不跪下，就别想在鹏城混下去。

    今天这么多领导在这里，张主任倒是收敛不少，让我只敬酒就可以了。”

    听见李斯文说得有板有眼，众人互相对望，眼神都有些变了，就连王毅恒的眉头也拧成了麻花。

    然而张建邦怎么可能承认，他愤怒的抬起胳膊，指着李斯文怒斥道：“李斯文，你特么少在这胡扯。”

    “胡扯？张主任，当初你在我面前耀武扬威的时候一定没有想过今天吧？一定觉得京师不会彻查股票的事吧？但你错了，股票的暴跌彻底反映了体制内的腐败问题，摧毁股市的不是市场，就是你这种臭不可闻的蛀虫。”李斯文回指张建邦，狠狠地骂道，说完，还不屑的一笑，看向罗市道：“罗市，张建邦把我的营业执照注销，看似合理合法，但当领导的您还看不出来吗？如果没有私人恩怨，他怎么可能做的如此过火？问题就是出在8月12号的饭局上，老子不仅没跪，还拿酒狠狠地泼了他一脸。他这种以权谋私，公报私仇的做法，您还支持吗？”

    罗市感觉脸上火辣辣的，像是被人抽了一巴掌，而这个人就是面前的李斯文。

    这一刻他搞不清楚张建邦是不是真的出了问题，但看着李斯文言辞凿凿的态度，他恍然大悟，这里面确实存在猫腻。

    毕竟工商那面看在许高明的面子上，也不至于直接把新浦电器的营业执照吊销啊，而且9月9号剪彩那天，张建邦也确实摆出了公报私仇的架势。这说明什么？说明，对方真的与李斯文有私人恩怨。

    想到这，罗市不禁有些懊悔，但这个节骨眼上，他还能说什么？

    眼见罗市不敢应声，李斯文气势更盛，看向王毅恒，咄咄逼人的道：“王局，我的话你都听见了，你的态度呢？还想为你这个小舅子撑腰吗？或者说倒卖股票认购证的事你也参与了？”

    “你……你可别乱说，我们工商这次并不负责股票认购证的发售，至于他的问题，我一点也不清楚。”

    王毅恒连忙撇清关系。

    见此一幕，张建邦已经急了，对着李斯文吼道：“你……你这是诽谤，你这是污蔑，编个故事在这坑我，你有证据吗？”

    “证据？”李斯文呵呵一笑：“张主任，华通证券的汪经理已经自首了，董事成员赵斌也已经羁押，你这个中间人抽了多少油水心里没数吗？你还想要什么证据？”

    “张主任，我们调查组没有证据是绝对不会抓人的，和我们走一趟吧！”孙组长严肃的说道。

    “我……我……”

    张建邦已经哆嗦的说不出话，这是恐惧到了一定地步才会出现的情况，他牙齿打颤，双腿发抖，面无血色，嘴唇白的像涂了蜡一样。

    正当孙组长的下属走到他面前时，他吓的直接跪到了地上，哭着喊道：“姐夫，你救我，你一定要救我啊！我就是从中拿了点好处费而已，这事真的和我没关系。”

    “你还有脸说，滚。”

    王毅恒气的牙齿都快咬碎了。

    “姐夫……姐夫……”

