    第89章来吧，谁怕谁！

    大妈儿子跟媳妇觉得脸皮都要被大妈丢尽了。

    大妈儿子咬了咬牙，大义灭亲，“警察，我妈故意弄伤了别人，是她的不对，你快点把她带走吧！”

    大妈难以置信的看向自己儿子，“儿子,你，你居然……”

    大妈儿子转身，不再看大妈，“警察，快点把她带走吧，我媳妇今天刚生产，身体不舒服，需要好好休息！”

    警察闻言，也不再客气，一左一右，把大妈押着离开。

    大妈还不甘心的痛骂，“天杀啊，我生的什么白眼狼儿子啊？对我这个妈这么无情无义，我当年生下你的时候，还不如把你掐死了算了！”

    “都说有了媳妇忘了娘，我儿子准是被他那个贱蹄子媳妇带坏的，我滴亲娘呦，早知道当初就不同意她嫁进高家了……”

    大妈骂骂咧咧的声音还在继续，但是已经渐行渐远。

    大妈儿子迫不及待的关上病房门，阻隔外面的世界。

    病房里，终于清净了……

    …………

    大妈很快就被带到了附近的警察局，跟大妈一起的，还有刚刚在电梯里辱骂姜琴的几个男男女女。

    都凑在一起了。

    被警察罚站的时候，都一阵面面相觑。

    他们不明白，只不过怼了别人几句，怎么就要进警察局了。

    他们没做错什么啊？

    只是说了应该说的。

    大妈没什么耐心,“警察,我都跟你来警察局了，什么时候放我回去？我儿子那边还需要我这个母亲喂养呢！”

    中年警察看了一眼大妈，“谈女士，因为你涉嫌辱骂辱他人，还有故意伤人罪，所以警方要对你进行拘留，如果对方执意追究责任的话，可能要判决三年以下的有期徒刑。”

    “什么？三年以下的有期徒刑？”

    大妈狠狠的皱眉，“我不就是绊倒她一下吗？她又没有死翘翘，凭什么要判我罪？反正我不管，我顶多给她出点医药费，一千块钱，不能再多了！”

    中年警察:“刚刚我们打电话询问了一下医院，姜女士额头的伤需要缝针，伤口愈合拆线后，还有做除疤手术，术后护理等,这些费用加起来,起码二十万上下，一千块,属实不够。”

    大妈眼睛瞪大如铜铃，“二十万？她抢劫啊？警察，我告诉你，她肯定是看我家有钱，所以就故意伪造一份假的医院证明，甚至糊弄你们警察，就为了诓我家的钱，一看就是职业诈骗，你们警察别让这种诈骗犯逍遥法外，快点去抓她！”

    中年警察不耐烦了，“大妈，你在怀疑我们警察的智商？！”

    大妈:“谁知道呢，人都有犯蠢的时候！”

    中年警察重重的深吸一口气，压抑许久，才把想捶死大妈的冲动压下去。

    这时，另外一名比较年轻的警察走出来，对中年警察道，“陆队，受害者那边来电话了，他们说，不接受调和，直接拘留判刑！”

    大妈怒了，“什么？不接受调和？她算个什么东西？我能给她赔偿医药费已经算是仁至义尽，别给脸不要脸，你们快放我回去！”

    “那臭女人自己做了那么多恶心的事，还不让人说了是吧？我就是说了，就是说了怎么了？谁让她贱，谁让她不要脸！”

    话音刚落，一阵犀利的风划过大妈那张粗鄙丑陋的脸，迅速划开了一道鲜红的血口。

    刷的一声！

    大妈身后的墙壁，正插着一支刚刚戳进去的笔……

    大妈吓傻了，也忘记了狡辩。

    所有人此刻都安静如鸡，呆呆着看着从门口走进来的几道身影。

    为首的少女单手插着兜，手还作出投掷的动作，一脸的冷漠。

    瞳孔深不见底的漆黑，眼尾下垂，满是乖张狠厉，锋芒毕露。

    被她直勾勾盯着的大妈，连动都不敢动。

    君琰跟江妄都没想到司繁会直接出手，不由得都愣住。

    司繁收回手，染着戾气的双眸落在大妈身上，语气又低又狠，周身气场强大得骇人。

    “再多说一句，嘴给你废掉！”

    大妈害怕的吞咽口水，双腿止不住的颤抖。

    她是个欺软怕硬的货，别人越弱，她就越狠！

    别人一强，她就萎了。

    尤其是这小姑娘，刚刚差点就杀了她了，想想就恐怖。

    江妄摸了摸有些颤抖的心脏，问，“警察，就是她吧？把司繁母亲的额头弄破相了？”

    中年警察回神，下意识挺直腰杆，严肃的点点头。

    君琰面无表情，漆黑凉薄的眼神扫过中年警察，低沉的声线带了几分凉意，“按照最严苛的流程走，有些人就是要狠狠的警告一次，才会长记性。”

    男人身上的压迫感，如影随形，令人毛骨悚然。

    中年警察狠狠吞咽一口水，又挺了挺腰杆，连忙应了一声，直接让年轻警察把大妈带去拘留所了。

    剩下那几个人情况虽然没有大妈这么严重，但是根据法律规定，无故辱骂他人已经构成侮辱诽谤他人罪，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。

    那几个男女此刻也后悔了。

    “对不起警察叔叔，我们错了，我们不该多管闲事，随意辱骂一个人，我们错了，给我们一次机会吧！”

    他们哪里想到，脱口而出的脏话，会给他们带来这么严重的后果，真是悔不当初啊！

    但是他们后悔也没有办法，毕竟错误已经造成了，不是说弥补就可以弥补过来，总要付出点代价。

    警察看了一眼对几个男女的求饶无动于衷的大佬，叹口气，最后还是按照流程，把他们拘留几天，好好教育。

    司繁从警察局里走出来的时候，抬眸看了一眼天空。

    黑漆漆的夜晚，连一颗星星都没有。

    本以为，这个世界是和谐的，却没想到……一切不过是浮在表像的和谐而已。

    黑暗，无处不在。

    她掏出手机，低头扫了一眼司明远那段采访视频，扯了扯唇。

    很好！

    玩舆论战是么，来吧，谁怕谁！

    上车后，司繁手肘撑在车窗上，朝君琰勾勾手指头，漫不经心说道，“借个电脑。”

    君琰定睛看了她一眼，没说什么，打开置物柜，把电脑拿出来，递给她。

    司繁拿到电脑后，低头一顿操作，几分钟后，消除痕迹，然后就登上了一款游戏……

    而就在司繁放下电脑的那一瞬间，各大平台的服务器，突然间就恢复正常了。

    那些正在加班加点，累得跟狗似的修复服务器的技术人员一脸懵逼。

    他们是谁？他们在哪？他们又去哪里？

    服务器被攻击了，怎么突然就好了？

    他们回过神来，纷纷想要查找些蛛丝马迹，但是却发现，他们实力不够，根本查不到！

    巨崩溃！

    …………

    姜琴在医院电梯门口摔倒的那一幕，被有心人拍下来，已经上传到网上，并且有无数网友转发。

    【V博服务器终于通了，立即赶到吃瓜第一线！】

    【手机废了，特地换了一台新手机吃瓜！】

    【不得不说，这个姜琴女士后台挺硬的，竟然有办法弄得各大平台的服务器崩溃，连手机都被种了病毒，永久不能使用！】

    【卧槽，你的意思是说，姜琴找到了一个比司家还要硬的后台了？】

    【极有可能，不然怎么可能放着司明远这么好的丈夫，婚内出轨呢？】

    水军又登场了。

    【姜琴这个死婊/子，恶心，不要脸，跟她女儿一个样下贱！】

    【活该摔倒，干脆摔死算了！】

    【摔死摔死，全家都死！】

    而就在这时，一条视频横空出世，并且以可怕的速度横扫各大网站平台，挡都不住的趋势。

    吃瓜第一线的群众看到视频的时候，都傻眼了……

    (本章完)

