 林辰却笑了笑：“没想到我区区林辰能引起如此大的反响啊！”

黑瞎神色一滞，林辰居然在高兴？

居然在自豪？

混账，他就不怕死吗？

“林辰，你少得意，国外大把人想你死，你别以为会有奇迹出现，永远没有！”

黑瞎歇斯底里怒吼，不知为何，便是他城府再深，再如何的有勇有谋，但遇到林辰就如弟弟般。

“箭头，你先走！”

林辰依旧没有理会黑瞎。

“林先生，我不走！”

箭头摇头。

“这是命令！”

林辰话语简短。

箭头深吸一口气，固执道：“林先生，我是你救回来的，在你手下忠心耿耿做事，我也是看着你在韶州一步步成长起来的，在你的领导下，我们从小小的一只队伍，成长成海内外让人谈虎色变的御龙殿，我佩服你，也服从你任何的命令！”

“但这一次，我抗命！”

林辰听到这话，摇头一笑：“箭头，我知道你准备了自爆炸弹，不过你想多了，在我心里，你不是我的手下，而是我的兄弟姐妹，我林辰不会拿自己的命换你们的命！”

“走吧，这是命令！”

“你留下来只会分心！”

闻言，箭头心中感动，对林辰微微行礼，最终离去。

“想走，问过我没有！”

雷瞎这时冷喝，对身旁一人微微扬下巴，那人化作一道黑影冲向箭头。

“林辰，如果你不说兄弟姐妹，我也懒得理会她，但你越说我越是要杀，你忘记我曾经说过的，我要你的亲人朋友全部去死！”

雷瞎狰狞大笑。

“我说她能走，她便能走！”

林辰点燃一根烟吸着，而后朝着天空吐出一口烟雾！猛然间，他左手甩出，一道黑影如黑色闪电般射出！是林辰体内的断剑！虽然，纳米机器人在吸纳玄气力量，但显然不能靠近断剑，而断剑一直隐藏在林辰体内，还有着一股玄气，如今被林辰最后调动！咻！那名追杀箭头的基因改造人，拥有超强的恢复能力，感应着后方黑物射来，他冷笑一声：“雕虫小技！”

噗嗤！断剑从他身上贯穿。

而雷瞎他们见状，纷纷也是冷笑。

他们连火箭筒的流弹都不怕，何惧林辰的什么暗器！“啊，啊啊！”

突然，那被断剑贯穿的基因改造人，他发出痛苦的声音，抚着胸膛的部位。

而后整个人如化作石雕般不动了！等风一吹过，身体破碎开来，化作灰烬！静！死一般的静寂！雷瞎他们没人敢动，瞳孔在睁大。

海伦那边传来的消息，林辰已经中了高科技剧毒，并且还有唐家的毒，命不久矣，根本发挥不出往常的实力！但是眼前的一幕，怎么解释？

呼！林辰依旧在吐着香烟，身影萧条，却处处透露着神秘。

一抹看不透的诡异，弥漫在雷瞎他们心中。

这个男人是华夏战神！这个男人是武林盟主！即便他中毒了，即便他只剩孤军作战了，但依旧不可小觑啊！时间分秒过去，直到箭头彻底消失，雷瞎他们依旧不敢去追。

再看林辰，他走向后方，将断剑捡了回来，奇怪的是，断剑落在他手掌后，居然顺着手掌消失了。

但是林辰想要召唤，断剑却如石沉大海，毫无音讯。

他知道是断剑残留的那点玄气消失了。

而现在的他除去神识外，再无其他手段了。

收起断剑，林辰又看向雷瞎，笑道：“现在，我已经没有任何手段了，你信吗？”

这句话，直接让雷瞎他们神色一顿。

信吗？

如果一开始，他们真的相信，但现在却难说了。

“继续浪费时间的话，我的帮手来了，你们将再无机会！”

林辰吐出一口烟雾道。

雷瞎他们顿时感觉难以置信。

为什么林辰在提醒他们啊！怎么感觉，好像自己被林辰追杀般！雷瞎一阵心烦气躁，不知为何，他很不喜欢被别人掌控的感觉！“林辰，你是在故弄玄虚，以退为进，你看似在提醒我们，其实是拖延时间！”

雷瞎大吼道：“我不相信你此刻还有反抗的手段，我赌了！”

林辰握着香烟的手，突然定格下来。

雷瞎擅长观察细节，这不经意的吸烟动作已说明什么了，毕竟，他也是爱好吸烟的人，知道吸烟之人心里失神，就会短暂的忘记了吸烟。

“你表面冷静，其实心里很慌张，甚至比普通人更慌张，因为你飞的很高，早已享尽荣华富贵，也享尽万人膜拜的感觉了！”

“所以，你比任何人都怕死！”

“你中的毒是全球科技的毒，否则你何需逃跑，之前的那暗器肯定是你最后的手段！”

“我看穿你了！”

雷瞎越说越激动，指着林辰吼道：“你说你已没有任何的手段了，我相信，杀！”

他这一喊，身边三人同时冲向林辰，基因力量皆是用了出来。

林辰目睹他们冲来，握烟的手，依旧没有放入嘴中。

雷瞎一直盯着林辰，见林辰这动作，他更坚定自己的想法了。

还想装，装你妹！我看你怎么挡！咻！突然，寒光闪烁而来，而后冲的最快的一名基因改造人，他速度停了下来，心脏剧痛。

雷瞎他们被吓住，感觉来人比他们速度更快，抬头一看，一名白发，穿着黑色网袜与长裙的女子站在那里，手掌伸出，落在最前方那基因改造人的胸膛上，猛然一拉！唰啦啦！鲜血喷涌，一个血淋淋的心脏被掏了出来。

“啊！”

那名基因改造人惨叫一声，彻底死去。

雷瞎他们全身一寒，这女的是谁啊，为什么感觉比他们更强啊！“你们真单纯，我说你们也信！”

与此同时，林辰继续抽烟，一脸的无奈：“我刚刚演的戏怎么样呢？

能不能拿奖呀！”

“林辰，你敢骗我们！”

雷瞎他们气的要吐血，原来林辰刚刚那惊慌的动作是装出来的。

“我没有骗你们，我说没有任何的手段，但没有说没人！”

林辰继续叹气：“只能说，你们太单纯了！”

“以若姐，杀了他们！”

留下一句话，林辰握着烟继续前行。

“臭弟弟，你要去哪里！”

见林辰要走，安以若眉头一皱，这种时候，林辰留在她身边无疑将更安全。

 