    夜晚十一点。

    大地图上，北霜行省已经一片蓝色，大大小小的城池战火燃烧，从行省首府北霜城，到各大郡城与郡县下的小城池，尽数泛着蓝色光辉，驻守城池的稀少兵力迅速被国服兵力横扫而过，而国服这次参战的玩家更是赚得盆满钵满，许多人打着打着军衔就升级了，甚至在一场战争之内，许多人的军衔升了两小阶以上，可谓是收获颇丰。

    晚风吹拂，林夕腰间悬挂佩剑，就这么陪着我站在北霜城上瞭望远方，我的任务早就在攻占北霜城之后就结束了，其余的战果就让别的玩家瓜分一下吧，省得最后有人埋怨我们把肉全吃了，连一点汤都没有留给人家。

    我排名积分榜第一，林夕排名第三，位置都相当牢固，排名第二的炼狱曙光不可能超过我，排名第4的风沧海也不可能超过林夕，所以也就没有必要再去攻打小城池了，难得有一刻闲暇时光，慢慢等着系统发奖励就是了。

    “累吗？”

    林夕转身看我，抬手挽着被风吹乱的秀发，笑道：“你已经好多次持续在线时间过长了，会不会影响身体啊？”

    “不会……”

    我摸摸肚子：“除了稍微有点饿之外，就真的没有别的感觉了，你别忘了，我可是一个高手啊！”

    “好啦高手。”

    她轻笑：“明天我给你煲点营养丰富的老鸡汤。”

    “你还会这个？”

    “哼！”

    她气呼呼的转过身：“我可以学！”

    我哈哈一笑，上前牵了牵她的小手，一旁，张灵越、秦战咳了咳，就一起转过身去，对着一群站在城门楼上的近卫骂骂咧咧，让他们有点眼力见去别处驻守了。

    ……

    再过了一小会，界面右上角的倒计时结束，一道铃声回荡在城池上空，令人激动——

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，【南疆之战】版本活动圆满结束，我轩辕帝国的勇者们奋勇作战，不但夺回失地，甚至杀入大襄王朝夺取了一整座北霜行省，作为奖励，所有勇者的奖励额度提升20%！其中，玩家【七月流火】斩获积分榜第一位，获得奖励：等级+3、魅力值+25、龙域功绩+50W、功勋值+20亿、金币+20W，并获得额外奖励：【蓬莱之铠】（归墟级），玩家【炼狱曙光】斩获积分榜第二位，获得奖励：等级+2、魅力值+18、声望值+4W、功勋值+15亿、金币+15W，并获得额外奖励：【精卫护腕】（山海级），玩家林夕斩获积分榜第三位，获得奖励：等级+2、魅力值+15、声望值+3W、功勋值+12亿、金币+12W，并获得额外奖励：【冰凰铠】（山海级），其余排名前十位的玩家依次为：风沧海、随心、此鱼非鱼、明月、纸上画魅、火星河、偃师无谋，所有获得排名的玩家都将获得各自丰厚的奖励，希望大家再接再厉，继续为家园而战！

    ……

    奖励发放了！

    我深吸了一口气，只听到“啪嗒”一声，一件充满了古老气运的铠甲就这么落在了包裹之中，蓬莱之铠，显而易见跟归墟级的蓬莱之铠同是“五岳套装”套装部件的宝物，而一旁的林夕则看着我，惊喜笑道：“蓬莱之铠？这么说，五岳套装集齐两件套了？”

    “嗯！”

    我重重点头，心头一片美滋滋，笑道：“我原本以为会很难，没有想到这么快就来第二件了，运气真好！”

    林夕抿着红唇，笑道：“恐怕不仅仅是运气的关系，你想啊，五岳套装是归墟级的顶尖套装，或许是整个游戏的终极装备，有那么容易连续奖励给你一个人两次吗？说实在的，你觉得自己真的帅到这种程度了，脸这么白了？”

    我一脸无语：“那是什么？”

    林夕笑道：“应该是套装部件之间的某种冥冥中的触发关系，比如，系统一开始是要抽奖给你一件别的归墟级装备的，但由于你身上有一件方壶之盔了，所以系统默认二者之间有因果关系，就把抽奖的装备换成蓬莱之铠给你了。”

    “好像是这么一个道理。”

    我神色凝重，抬头看了看林夕的一双星眸，笑道：“林夕，你刚才说的……我没有那么帅？是不是你觉得我没有风沧海那么帅的？”

    “你说呢？”她笑问。

    一时间，我心头直打鼓，因为风沧海这个人，是真正的拥有一副好皮囊，人长得不必说了，典型的小鲜肉，帅气得很，再加上游戏操作好，名气也大，所以在《幻月》这款游戏里，一开始风沧海是被公认的未来天王级人物，至于我……虽然也长得不算丑，但跟风沧海比起来，还是感觉有些心虚，觉得自己的相貌稍微有些平庸了，别人怎么想我无所谓，但是林夕的想法我却不能不重视。

    一旁，林夕似乎看透我的心思，浅浅一笑，垫着脚凑到我耳边，轻声道：“你比风沧海帅多了，真的！我一直都那么觉得的。”

    我得到答案，心底无比开心，但旋即忧心忡忡，说：“这话如果让沈明轩听见，会不会觉得你说得太违心啊？”

    林夕挑了挑黛眉，笑道：“我们两个的爱情，她说了算吗？”

    “也是！”

    我嘿嘿一笑：“我家林小夕，就是贤惠。”

    她吃吃笑：“好啦，把你的蓬莱之铠发给我掌掌眼呗？”

    “直接给你看看！”

    我顺手就把这件价值连城的宝甲交给了林夕，林夕一愣，看着手里的蓬莱之铠，然后又看看我，一双美目睁圆，旋即狡黠一笑，曼妙身姿缓缓变得虚淡，转眼消失了，这就……下线了！？

    我看着面前的空空如也，这算什么，拐了装备下线逃之夭夭？

    就在我一脸懵逼的时候，林夕的身影再次缓缓在面前浮现，手里依旧捧着蓬莱之铠，噗嗤一笑：“怎么样，感受到社会险恶了没有？”

    我悻悻然：“感受到了，感受到了未来老婆大人的一波威慑。”

    她吃吃笑，上前将蓬莱之铠交还给我，旋即在我脸颊上轻轻的亲了一口，笑道：“好啦，装备属性还是你给我看吧，快快快。”

    “嗯！”

    我伸手一拂，顿时蓬莱之铠的属性共享在我们两个人眼前，确实是强得令人发指啊——

    【蓬莱之铠】（归墟级）

    种类：全属

    防御：4750

    敏捷：+750

    体力：+748

    力量：+746

    灵力：+740

    特效：伤害吸收+30%

    特效：物理躲避+45%

    特效：坚韧，提升使用者150000点气血上限

    特技：【半步雷池】，召唤蓬莱胜境中的雷池，在身周100码范围内造成一道雷池效果，提升自身与友方单位的250%的防御力、攻击力、法术抗性、控制抗性等，并且形成雷池效果，对雷池内的敌对目标每秒钟造成大幅度超强雷击伤害效果，攻击伤害与自身攻击力有关，消耗100点特技值，效果持续120秒，技能冷却2小时

    附加：提升使用者305%的攻击力

    附加：提升使用者302%的防御力

    特性：五岳套装（2/5）

    介绍：上古时代，归墟出现于渤海之东，飘渺于深海之中，归墟之内蕴藏着无尽的灵力与天道气运，更有五座神山屹立，五座神山名为：岱舆、方壶、元峤、瀛洲、蓬莱，经年的岁月积累，五座神山获得天地敕封，最终孕育出五件旷世宝器，后人称之为“五岳神器”，传闻中，获得五岳套装的人将是天地气运集于一身的人，最终必成一方神圣

    需要等级：200

    ……

    来了，五岳套装终于两件套了！

    林夕看着我属性，心头有些无语，笑道：“半步雷池，这个技能跟天狼甲的天狼领域相比，你觉得取舍怎样？”

    “各有千秋。”

    我淡淡一笑，说：“天狼领域有一部分的防御效果是在线永久存在的，在叠加生存能力这方面确实远比半步雷池这个特技要性价比高一点，但半步雷池强在群体加攻防抗性，这一点就是天狼领域比不了的了，而且半步雷池是有攻杀效果的，看起来应该不低，总体而言，半步雷池与天狼领域，二者的特技属性是半斤八两的。”

    林夕点点头，笑道：“但是具体属性呢，蓬莱之铠是归墟级装备，完爆洪荒级的天狼甲，而且还有套装属性，所以取舍就已经显而易见了，舍天狼甲，取蓬莱之铠，不过天狼甲也别浪费了，要么给凡尘要么给流萤，实在不行给我们沈明轩也是可以的。”

    “可惜天狼甲是洪荒级，不是山海级，没有成长性，不然就给沈明轩了。”我郑重其事道：“所以还是给凡尘吧。”

    “嗯。”

    林夕笑着点头：“套装属性呢？我想看看五岳套装的二件套属性。”

    “知道了。”

    我伸手一拂，顿时蓬莱之铠的套装属性飘然于眼前——

    【五岳套装】

    套装2/5：全攻击力+50%、全防御力+50%（已激活）

    套装3/5：未激活

    套装4/5：未激活

    套装5/5：未激活

    ……

    “已经很强了，50%的全攻防加成，效果会相当的显而易见。”林夕颔首笑着，似乎对二件套的属性相当满意。

    我也笑着点头，忽地又想起了什么，于是说道：“对了林夕，还有一件事，我一直有点抉择不下，还是希望你能帮我一决。”

