    祖神源界中，属于萧叶的至高意志，还在如野草般疯狂拔高，压得昆仑趔趄后退，彻底被压制住了。

    萧叶的恐怖大劫还在继续。

    他被轰得四散的血光在聚拢，不断融入刚刚塑成的祖神身躯中。

    萧叶仅仅屹立在那里，便被霞光所缭绕，有万千气象，像是世上所有先天神灵的结合体。

    他新生祖神之体上，有种种蜕变到原始级的大道烙印缠绕，纵然茫茫雷光、道光加身，也只是将其撼动，无法造成实质性的伤害了。

    从神子境跃入至高层次，是各方面的蜕变，萧叶的实力也提升得太多了。

    此刻，萧叶重新施展自己开创出的混沌秘术，改变命格，遮蔽两大尊品大道。

    同时，他在才舒展塑成的身躯，每一个简单的动作，都能引得大道和鸣，像是蕴含了万千法，富有大道至理，引来了天道威能，且在迅速提升。

    十份！

    二十份！

    ……

    不过眨眼之间，萧叶所引动的天道威能，便已经突破了百份！

    “这……”

    退到远处的昆仑，惊骇欲绝。

    引动天道威能，乃是名列天道榜的先天神灵，才有的本事。

    祖神作为先天神灵中的另类。

    因为有契合天道的根基，完美生灵才化为祖神的时候，的确可以引动天道威能。

    但也不可能太夸张。

    如他，成功化为祖神，也就可以引动，十份左右的天道威能。

    但萧叶。

    一瞬间就引动了超过百份的天道威能，这是怎样的概念啊？足以让修行无数叠纪的天道榜强者汗颜。

    最让昆仑惊惧的是。

    萧叶身上的先天本源在汹涌，可乱万道，可压诸天神灵，就这样逆卷向上苍，居然将盖世大劫，硬生生给震散了开去。

    嗡！

    祖神源界，露出了朗朗乾坤，大道天穹重新出现。

    霎时间。

    天穹之上，一些极为特殊的原始级大道动荡了起来，在和萧叶身形产生了猛烈的共鸣。

    当初。

    程闻和程意，化为祖神后，就对世间，所有主品、宗品大道，有了亲和力。

    至于萧叶，在化为祖神前，就已经在走这条路了，大道亲和力很可怕。

    现在，更是无比逆天。

    萧叶借助祖神源界的特殊环境，在真切感知那些，没有以先天神灵血统所传承的大道。

    如真皓大道，又如生命大道。

    以萧叶当今的境界，以及大道亲和力，领悟这些特殊的大道，简直有种信手拈来之感。

    随着时间的流逝。

    萧叶身上的大道烙印，在逐渐产生了变化。

    似有新的大道种子，被埋进土壤之中，在迅速生根和发芽，在逐渐破土而出。

    也不知过去了多久，萧叶这才停了下来。

    大道领悟，并非是朝夕之功。

    他想将这些特殊的大道，一口气领悟到原始级根本不现实，祖神天庭也不会给他这个时间。

    能够入门，就已经足够了，接下来他自我感悟，也不是难事。

    “我虽是祖神，但却磨炼出其他祖神，无法触及的修行法！”萧叶睁开眸子，无喜无悲。

    领悟混沌中所走的大道，且还囊括尊品。

    就算是主宰，都不敢这样做。

    因为这根本就行不通。

    即便是丘渊。

    也是靠着魍魅的天赋，将意志不断分裂，转而去吞噬其他主宰的无上道则，而不是自我领悟。

    结果。

    他多年前，培养完美生灵的无意之举，给后世的自己，带来了机会。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，这才发现昆仑，正用一副恐惧的眼神看着他，面色更是阴晴不定。

    “我对你，并无敌意。”

    “只要你出去以后，不要乱言，那你这一生，注定辉煌。”

    萧叶凝视昆仑，淡然道。

    他引来的大劫太过恐怖，阻隔了一切。

    昆仑并没有发现，他还领悟了时间和命运。

    但他突破为祖神。

    以及借助此地环境，去领悟特殊大道的景象，昆仑都见到了，若是传出去，依旧会引起轰动。

    “我……我明白！”

    昆仑闻言打了个寒颤，连忙道。

    同为完美生灵，萧叶却强大到这个地步，傻子都知道对方身上有秘密。

    听萧叶的话，一旦探究这种秘密，他将要付出生命的代价。

    “很好！”

    萧叶微笑点了点头，不再多言，而是在原地盘坐，默默调息着。

    他才刚刚突破，还很虚弱，不过依旧没有去吸收，这里残存的混沌精气。

    “恭喜镇荒祖神！”

    “恭喜昆仑祖神！”

    “从此我们祖神天庭，再添两员虎将！”

    某一刻，祖神源界的寂静被打破，一条虹桥从外界延伸而来，同时有温和的声音传入，“天元大人，知晓你们已经成功突破，特命我来接引两位离开源界，前往祖神殿！”

    “天元？”

    萧叶闻言起身，心潮涌动。

    这个陌生名字的主人，便是祖神天庭，当今掌控者吗？

    唰！唰！

    萧叶和昆仑一前一后，踏上了虹桥，身形消失而去。

    祖神天庭，再添两尊祖神！

    这个消息，已犹如一颗重磅炸弹，引爆了混沌，引动各域议论纷纷。

    不需要祖神天庭昭告天下，各大门庭就派出了先天神灵，怀着复杂的心情前来恭贺了。

    谁都知道。

    祖神天庭在混沌中的地位，将更高了，执天下牛耳，也只是时间问题。

    此次的祖神大典，自然更加隆重了。

    萧叶和昆仑都受到了瞩目的关注，前来和两者攀谈者，不计其数。

    听闻各种恭维的话语，昆仑苦笑不已。

    若是这些恭贺者。

    知道祖神源界中发生了什么，他哪里会得到，和萧叶同等的待遇。

    当然，他自是不敢多言。

    而萧叶也无比低调，沉默寡言，在默默观望。

    从大典上，各方先天神灵的反应，他至少可以确定，祖神源界的确可以遮蔽万般因果，连祖神们都不知，他们突破的景象。

    在如此盛宴上，萧叶依旧没有见到熟悉的面孔。

    见此，萧叶随意应付了一番，便退了出去。

    他能感受到，化为祖神后，自己已经有资格，接触到祖神天庭的核心了。

    这一千多个叠纪，混沌中发生了什么，也许他很快就能知晓了。

    （第一更到！）

