    “轰！”

    伴随着一声爆炸，鬼斯的影子球命中了远处的那只阿柏蛇，庞大的威力直接把阿柏蛇炸飞出一段距离。

    阿柏蛇从浓烟窜出，以极快的速度在地上蛇形游爬，很快就来到了叶双的身边。

    “来。”叶双迅速闪开身子，闪开身体，身旁的鬼斯早已通体粉光，下一刻，光芒闪耀！

    “嘶呀！”

    阿柏蛇收到魔法闪耀的攻击，摔掉在了地上，它扭动着，因为受到强光的照射，阿柏蛇的双眼暂时失去了作用，但是它也没有失去叶双的位置，它靠着自己的热源感应，迅速锁定了叶双的位置！

    “果然有热源感应。”见到阿柏蛇失明后依旧朝着自己爬了过来，叶双没有露出意外的表情，他伸出手，鬼斯扑了过去，直接用舌头缠住了阿柏蛇，然后身体包裹住阿柏蛇的脑袋。

    “你虽然能感应我的位置，但是却感应不了没有温度的鬼斯。”

    叶双跑开一大段的距离，身后的阿柏蛇在地上甩着脑袋，像是要把鬼斯甩出去一样，但是没有用，鬼斯是没有形状的气体精灵，没有属性的物理攻击根本就对它无效。

    而且叶双跑开的距离相当远，阿柏蛇虽然想跟过来，但是氧气被阻断，它也相当的难受，很难判断热源。

    “蛇类缺氧可是能活好长一段时间的，我可没打算闷死你……”叶双下令道：“连续魔法闪耀！”

    鬼斯开始聚集能量，魔法闪耀一次又一次的爆发出来，光芒直接穿透了阿柏蛇身上的鳞片，令它的身体发出呲呲的声音，伴随的，还有白烟升起。

    遍体鳞伤的阿柏蛇终于支撑不住，倒在地上化为蓝光没入鬼斯的身体，成为了它变强的经验。

    “做的不错。”叶双走了过去，对原地打转的鬼斯笑着说道。

    鬼斯高兴的对叶双一顿舔。

    “舌舔居然达到中级了。”感受到身体逐渐消除的麻痹感，叶双看了一下鬼斯的属性，这个家伙居然舔自己舔到技能升级了。

    叶双无语的收起游戏机。

    看了看周围，他看着鬼斯说道：“那今天就训练影子球吧，看看什么时候可以升到高级，到时候我做技能光盘的成本能省不少。”

    鬼斯的眼中红光大冒，点了点脑袋，它知道主人赚钱都是为了培养自己，所以它在训练上都是竭尽全力的。

    “走吧，找找那群走路草的麻烦。”

    “嘤嘤……”

    ……

    翌日。

    叶双从对战空间退出来，他活动了一下身体，这个空间的确是个好东西，只有不死，怎么进进出出都没有问题，不过就算在里面死了，也不过冷却24小时而已。

    走出房间，叶双发现叶小可已经起床了，而且桌上还有满满的丰盛早餐，不过人却不在，叶双的视线扫了扫，最后发现妹妹给自己留了张纸条说值日所以先走了。

    叶双洗漱好后顺便把鬼斯一起放了出来，一人一宠开始吃起了早餐。

    “快递好像到了。”手机忽然震了一下，叶双拿出手机看了一眼，三两口吃完手中的速冻包子，直接下楼把快递取了上来。

    价值三千的能量方块，包装是长条形的木制盒子，两指粗，有好几盒，里面是一块块淡蓝色的方形块体。

    “一颗就一百多……”

    叶双倒出来一颗放在掌心里，色泽倒是还可以，晶莹剔透的，还散发出淡淡的果香味。

    “鬼斯，张嘴。”叶双一抛，鬼斯顿时张开大嘴咬住。

    “味道如何？”叶双好奇的问道。

    鬼斯咀嚼着，过后摇晃了一下身体，似乎表达的意思是一般般。

    “可能是你幽灵系精灵的口味问题。”叶双看着鬼斯吃进去后的反应，没过多久，鬼斯的身上发出淡淡的蓝光，它那血红的双眸也镀上了同样的蓝光，似乎是能量方块起效果了。

    “来，再来一颗。”

    叶双又拿出一颗塞到了鬼斯的嘴里，鬼斯很快的就吃完了，还吐出舌头。

    “不想吃了？”叶双问道。

    鬼斯摇了摇头，又点了点头。

    “太饱？”

    鬼斯迅速点了点头。

    “能量过溢么。”叶双看着手中的盒子，看来鬼斯要好好消化一下能量方块里面的营养，既然如此，晚点再看看好了。

    收拾了一下餐桌，叶双背起书包回学校。

    一上午过去，叶双发现白语幽并没有来，似乎是因为实战课过了的缘故。

    此时班里面不少人在午休的时间也在教室里看书，估计都是在准备期初的测验，毕竟事关高考加分，想考个好学校的同学都在努力着。

    叶双也不例外，吃完饭后就抱着一本《属性的化学反应》看了起来。

    “叶双，有目标的大学吗？”王楠从教室外回来，见到叶双在看书，走过来笑着问道。

    “还没想好……”叶双从书中抬起头说道，毕竟才高二。

    “我也没有想好，还有就是这个……”王楠说完，从口袋里拿出一张信封放在了叶双的面前。

    “这是……”叶双看着信封，疑惑的问道。

    “情书哦，一个女生让我转交给你的。”王楠扶着叶双的肩膀说道：“是个很可爱的女生哦。”

    “什么年代了，还送情书……”叶双看了一眼信封，似是没有兴趣般的重新看起了书：“帮我还给她吧，我高中不想谈恋爱。”

    “你高中真的不打算谈？”王楠还以为叶双之前是开玩笑的，看到叶双现在这幅认真模样，他有点微微吃惊说道。

    “当然了，我哪有那个时间……”叶双说完，伸出大拇指朝着旁边的窗户点了点：“我就算从那跳下去都不可能去谈恋爱。”

    “那好吧，我帮你还给她……”王楠收起信封：“不过这种东西还是当面拒绝比较有诚意吧。”

    “情书这东西当面给比较有诚意。”叶双说完，合上书，他现在也静不下心来了。

    “也是……本来我还以为你会露出一副不敢想象自己会收到情书的模样，没想到这么干脆的拒绝了，你以前被告白多了？”

    “唔……”叶双扶着额头，听到告白这种东西，他想起了很多糟糕的回忆。

    “你脸色好难看，没事吧。”

    “没事……”