
临近春节，秦阳和秦华夫妻一起飞回了中海，准备在中海过年。

韩青青征询了母亲左昊静的意见，秦阳也专程给左昊静打了一个电话，盛情相邀，邀请她来中海过年。

左昊静听闻秦阳父母这次也会去中海过年，希望两家人能够碰一碰面，当即爽快的答应了下来，至于秦阳提议可以让那位叔叔一起，左昊静则略微尴尬的拒绝了。

秦阳回到重庆，并没有闲下来，他终究还是好几家公司的老板，年终嘛，总要和公司高层碰碰头，了解下公司的情况，确定明年的发展方向。

诗雅集团倒是用不着秦阳，因为有罗诗雅这个厉害的商业女强人帮秦阳看着，如今诗雅集团发展规模巨大，罗诗雅已经全身心的扑在了集团的发展上，毕竟她也有25%的股份。

哪怕只是25%的股份，如今也已经是一笔超级强大的资产，而且公司资产还在不断的扩大。

秦阳来到华龙影视时，谢冬已经带着所有高层等候多时。

按照惯例，所有部门主管向秦阳汇报了今年的工作成果，成绩喜人，公司投资拍摄的多部电影都取得了丰厚的回报，其中最出色的自然是超凡2，七十多亿的票房，全额投资的华龙影视自然是赚得盆满钵满。

华龙影视如今完成了第一轮的扩展，不仅在影视投资方面取得巨大成就，而且还成立了电视剧制作中心，3D后期处理中心，收购了多条院线，成为一家集影视投资与制作、影视发行、艺人管理、3D后期处理等功能于一体的大型影视公司。

经过两年多的疯狂发展，华龙影视如今已经跨入华夏一流影视公司的行列，在影视圈公司行列里可谓是一个奇迹，因为它的发展太迅猛了。

秦阳给了谢冬完全的信任，让他放手施为，而谢冬也完全对得起这份信任，给予了秦阳极大的回报。

会议完毕后，秦阳签署了几份文件后，便进到了谢东的办公室喝茶。

“老谢，这一年发展不错啊，我之前寄望三年完成的目标，看样子要提前完成了。”

谢冬笑道：“这得归功于超凡系列的成功以及老板你的大力投入，有院线在手里，我们便拥有了更多的自主权。”

秦阳笑道：“之前我们有聊过的英雄宇宙，搞得怎样了？”

说起英雄宇宙，谢冬精神顿时一振，眼中多了几分兴奋的光芒：“我觉得很有搞头！上次我从鹰国回来后，便组建了一个单独的部门，专职英雄宇宙的一系列前期工作，目前已经卓有成效。”

秦阳也来了兴趣：“这么快就有效果了吗？”

谢冬笑道：“我们派人找寻符合我们英雄宇宙的著作，购买了三本书的版权，还请了几名作者和相关方面的专家，给我们构建英雄宇宙，同时我们也开始创作第一个英雄任务的剧本，如果顺利的话，明年年中或许就可以开始拍摄第一部英雄电影。”

秦阳好奇的问道：“第一个英雄是谁？”

谢冬呵呵笑道：“孙悟空。”

秦阳诧异的问道：“孙悟空，那不是神话人物吗？”

谢冬点头：“是的，孙悟空确实是神话人物，但是我们要讲的是现代，所以我们要讲的也不是完完全全的孙悟空，而是孙悟空转世，一个生活在现代都市里的普通人觉醒之后的故事。”

“孙悟空转世吗？”

秦阳想了想：“好像有点意思，那是否还有其他神话人物转世呢？”

谢冬笑道：“神话人物转世代表的是一个类型，有一个就够了，如果全部都用神话人物转世，那就会显得重复了，英雄的种类应该是包括各种方面，这样才更具有代表性。”

秦阳觉得谢冬说得也有道理，手指敲了敲膝盖，忽然说道：“可以加一个得到外星人科技从而让自己变得更加强大的英雄……”

谢冬点头：“这个自然是没问题的，只是这个强大，是哪方面的呢？”

秦阳提出这个，是因为他忽然想到了诺萨人，还有蓝德人，他们拥有不同的科技体系，如果一个普通的地球人得到他们的某种核心技术并且能够理解，那他是否可以因此而变强呢？

“或许是一种生物药剂，或者是一种试验体附身，造成的自身的变异强大，又或者是一种科技，让他能造出一些特殊的武器，我只是提出一种想法，具体的还得你们去论证，当然，如果觉得不行，那也没什么关系的。”

谢冬笑道：“这个应该问题不大，我们的英雄宇宙，总会有很受欢迎的英雄，相对的也总有一些欢迎程度不那么高的英雄，毕竟这是有对比的，我们也得一边摸索一边前进。”

秦阳笑道：“搞几名西方英雄，到时候找派迪一起合作，英雄人物那么多，不可能全部都由我们公司自己投资自己拍，那要弄到何年何月去了，我们构建宇宙，抓住最核心的几个就好，其他的可以丢出去，让别人参与进来，这样才能尽快的将这个英雄宇宙给搭建起来。”

谢冬干劲满满的表态道：“放心吧，老板，五年之内，我一定会把英雄宇宙给搭建出来，能够取得多大的成就不敢说，但是相信成绩不会太差。”

秦阳笑道：“一步一步来，也不用太着急。”

自从知道诺萨人的存在，知道地球一直都处于危机之后，秦阳的心态又发生了变化。

原本他对这些公司赚多少钱，发展到什么规模，便不是特别上心，如今更是不在乎了。

“对了，《修行者》大年初一就要上映了，之前你可是答应我帮着跑几天宣传的，你可不能反悔啊。”

秦阳苦笑道：“不反悔，公司这边尽快安排吧，说不得我很快又有其他的事情了！”

谢冬忍不住好奇的问道：“我一直都很好奇，老板你都在忙些什么啊？”

忙着什么？

忙着拯救世界啊。

秦阳心中无奈的吐槽了一句，表面上却唯有露出一个略显苦恼的笑容：“修行者之间的事情，谁让我师门都是一脉单传，就我一个弟子呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50598429"  chaptername="第二千一百七十二章  忙着拯救世界">加入书签</a>
</div>
