    “老苏，这把你上单玩什么？”

    一个声音将苏晨从懵逼的状态中拉了出来，他应了一声，看向屏幕上的LOL游戏界面。

    一楼ID：“江州科技大学”。

    二楼ID：秦州金融大学

    三楼ID：汉洲农业大学。

    四楼……

    清一色的985、211高校。

    这是他们宿舍的五黑车队，大家都取了XXX大学的ID格式，苏晨记得这个提议是他提出来的，但实际上，大家都是江州科技大学的学生。

    “重振母校LOL荣光，我辈义不容辞！”这是当时苏晨信誓旦旦的说辞。

    没想到自己居然重生回到了2017年。

    望着舍友们熟悉的模样，苏晨心中颇有些感慨。

    “老苏纠结啥呢，上单质检员诺手都帮你ban了，眉头一皱，熔岩巨兽呗……”

    “哈哈哈，或者嘴角一笑，雷霆咆哮！”

    宿舍里响起了欢快的笑声。

    苏晨也忍不住笑了。

    他记得大学时期，他的LOL段位一直在黄金守门员左右徘徊，能不掉下去，全靠一手混子上单苟住。

    正所谓，帮我我不C，不帮我必崩。

    也正因为苏晨是个上单混子，所以舍友们都没有对他抱什么期待，在塔下苟住不炸就行。

    “卧槽！兄弟们快看余小C的直播间！他排在我们对面！”

    有人发出惊呼。

    只见手机屏幕中的余小C，正在跟水友们聊着天。

    “兄弟们，咱们今天已经十连胜了，把把MVP，一天小号从青铜打到黄金还行吧，都不准叫我C皇了听到没。”

    余小C的直播间标题是【从零开始开始上钻石：目前十连胜】

    “666，韩服我唯唯诺诺，国服黄金我重拳出击！”

    “不愧是黄金战神余小C！”

    密密麻麻的弹幕中，大部分都是来调侃的。

    余小C身为一名明星上单主播，本身的实力还是不俗的，前段时间刚在韩服冲上了王者，只是因为在高端局常年稳健，故被人调侃为C皇，混子上单。

    如今峡谷之巅开放，余小C也是从韩服回来开始冲峡谷。

    连胜了一晚上后，余小C开了一把水友局，带着四个水友打灵活组排。

    没想到正好撞上了苏晨宿舍的黄金车队。

    “C皇，诺手都被ban了，还不退游戏重开？”

    一条弹幕引起了余小C的注意。

    “兄弟们，不要说什么诺手一Ban队解散了好吧，黄金局我就算玩奶妈也照样乱杀。”

    说完，余小C锁了一手暗裔剑魔。

    弹幕上划过一片“666”。

    “别吵别吵，这把能翻车，我还就在直播间送他个10万元大红包。”余小C信誓旦旦的说道。

    江科大的宿舍内。

    “卧槽，我们居然撞上了余小C在黄金局炸鱼，哈哈，老苏你要上电视了！”有人笑道。

    “老苏你行不行啊，重振母校荣光，拿出熔岩巨兽单杀余小C证明一波自己！”

    没想到黄金局居然能撞上主播炸鱼，而且跟余小C对线的还不是自己，舍友们都是幸灾乐祸的心情，等着看苏晨待会儿被余小C血虐。

    毕竟苏晨的实力大家都知道，黄金守门员对上王者主播，这把不超鬼就算成功。

    苏晨思索了片刻，鼠标刚一挪到熔岩巨兽的图标上时，脑海内突然响起了一个机械的声音。

    “叮！宿主触发成就任务，在游戏中选择青钢影，奖励青钢影世界顶级熟练度！”

    卧槽，开系统了？

    苏晨心中一惊，下意识的就锁定了青钢影这个英雄。

    “卧槽，苏晨你玩青钢影？”

    “不是吧阿Sir，这英雄没见你玩过啊，开始整活了？”

    “其实也行吧，青钢影的钩锁溜得快，比熔岩巨兽的大招冷却时间要短，这波苏晨在第五层。”

    面对苏晨的选择，舍友们无一例外都很惊讶。

    青钢影和瑞文、刀妹、剑姬并称上单四姐妹，一般是喜欢操作打架的人才会选的英雄。

    在目前S7这个上单普遍发育的版本，比较少见。

    而且这英雄选出来，完全不符合苏晨的混子人设啊！

    “没事兄弟们，这把看我操作。”苏晨平静的声音中带着一丝兴奋。

    在刚才锁定青钢影的时候，苏晨的脑海内就传来系统的奖励提示声。

    此刻，他的脑袋中已经多出了关于青钢影的各种细节操作知识。

    见到苏晨这么自信，舍友们也没有再多说什么。

    毕竟只是一把黄金局排位，输了就15投就好了。

    而余小C的主播间内。

    见到对面的一楼上单锁了青钢影，余小C也有些意外。

    “哦？黄金局还有人玩这英雄，很少见啊兄弟们，难道是个绝活哥？”

    弹幕中也夹杂着一些质疑和调侃的声音。

    进到游戏后，余小C看到了对面一排的XXX大学ID，又忍不住调侃了起来。

    “卧槽兄弟们，对面的ID全是985、211，这是学霸车队啊！”

    “我来查一波这个江州科技大学的战绩好吧。”

    说完，余小C娴熟的打开了战绩查询界面，输入了“江洲科技大学”。

    只见界面上，显示着苏晨过去几局游戏使用的英雄。

    清一色熔岩巨兽，荒漠死神、雷霆咆哮。

    战绩基本都是1/4，2/5，3/6这样的混子水平……

    “看这清一色的ID，估计是随便选出来玩玩的吧。”余小C放心了。

    进度条读满，游戏开始。

    苏晨这边的阵容：上单青钢影，中单辛德拉，下路女警加光辉，打野盲僧。

    余小C方的阵容：上单暗裔剑魔，中路鱼人，下路EZ加琴女，打野猪妹。

    刚进游戏，中路辛德拉就发出了指示。

    “兄弟们这把上电视了，都稳一点，我们不打一级团，等下青钢影记得TP支援。”

    “我带的引燃。”苏晨说道。

    辛德拉：……

    这时，聊天框的【所有人】信息弹出了一条。

    “对面的学霸青钢影，下手轻一点。”发言人是余小C的ID。

    毕竟是在直播，余小C也是游戏开始前友好互动了一波，也算是搞搞节目效果。

    “嗯。”苏晨只是简单的回复了一个字。

    “卧槽，老苏你这个比装的可以啊，有王者内味了。”舍友们被苏晨的淡定惊到了。

    余小C见到对面这样回复，也忍不住笑了。

    “这个青钢影很自信啊兄弟们。”

    直播间的水友们也叫了起来。

    “哈哈，这就是来自学霸的藐视！”

    “这波啊，这波是学历压制！”

    苏晨并不知道其它人的想法。

    他之所以回复的那么简练，完全是想快点买装备出门。

    虽然系统把他的青钢影的熟练度提成到了王者级别，但是苏晨其他方面的水平还是黄金，逛商店的速度还有待提升。

    买好装备，苏晨操控着青钢影走出泉水，迈着优雅的步伐走向了上路。

