    吕宁浩把吕修远做过的事一五一十的都说了，也说了诏书已毁，吕府被皇上厌弃的结果。

    等吕静忆出嫁后，全府人员回徽州老宅的事也说了。

    荣沁柠听得一愣一愣的，心底泛起的是无限的后悔，还有恨意，恨吕书儒，这事是吕书儒害的自己，进了贼窝，难道之前……

    荣沁柠眼底的怀疑，吕宁浩看到了，也不屑，“吕府再如何也不会做那事，算计你进门，那日的事具体是因为什么，你该更清楚的。”

    荣沁柠哑口无言，心里很乱，所以她要去徽州了，要帮吕府大房支撑门户了，凭什么是她。

    荣沁柠双手死死捏着，指甲戳破了手掌都没放开，毕竟刚刚还是想的好的，有可能她也会没命，吕宁浩跟自己说这个，可不就是为了捏住自己的命吗，让她没有可能离开吕府，只能一辈子给吕府当牛做马，她可是堂堂国公府的嫡小姐，没想到会沦落到这样被动的地步。

    “想想花清荷，比起她，你可还算是好的，至少能有自己的孩子，能有后代，能享天伦之乐。”吕宁浩笑眯眯道，当然花清荷知道诏书内容的事，吕宁浩没说，这事是要带进棺材里去的。

    吕宁浩说完，荣沁柠就冷静了，手也放松了，她没想到睿王爷让皇上这般忌惮，这是脑袋随时可能搬家的人，还好她没有嫁入睿王府。

    “现在太后娘娘还在，皇上能忍，等太后娘娘去了后，睿王爷也该陪着一块儿走喽，花清荷呢，死了还是解脱呢，不然一辈子收着空空荡荡的睿王府，那是生生受煎熬。”吕宁浩补充道。

    “真没可能生孩子了？”荣沁柠不确定的问道。

    “你觉得皇上会允许吗？”吕宁浩嗤笑道，“如果一直没有后代，还可能多活些年，有了，必死无疑。”

    荣沁柠笑了，嘴角的笑容十分愉悦，“太好了，哈哈，真是太好了，花清荷也有今天。”

    荣沁柠突然觉得吕书儒也不是不可原谅，不过她不可能会爱他了，不值得自己爱，那就搭伙过日子呗，她可以爱孩子，可以掌管大房，这个就够了，“祖父、祖母，相公这个年纪正是好奇的时候，哪户大家子弟没有通房丫鬟的，相公也需要的，选几个放后院，喝避子汤就是了。”

    吕宁浩眼底的笑意加深了，贺娟淑则是有些伤怀，不过也好，一个愿打，一个愿挨，有失去也有回报啊。

    “你们后院的事，你尽管处理，本就是该你负责的。”吕宁浩放权道，“老大媳妇那里，我让你祖母跟她说明白了。”

    “那多谢祖父和祖母。”荣沁柠起身，朝着吕宁浩和贺娟淑行福礼，“那孙媳就先告辞了，不打扰祖父、祖母歇息了。”

    “来人，送六少奶奶回院子。”

    绿袖一直在院门口等着荣沁柠，等看到荣沁柠的身影后，忙迎上去搀扶，绿袖敏锐的感觉到荣沁柠变了，神情、气势都有些不同了。

    “少奶奶？”绿袖有些害怕。

    “绿袖啊，你放心跟着我，以后我会好好待你的。”荣沁柠知道自己得改改行事作风了，不该小家子气了，打骂奴婢这样的事，她也不该亲自动手了。

    “是。”绿袖神情惶恐的应道。

    宁淑院的一场精彩对话，除了屋里的三人，惊宏也听到了。

    睿王府。

    “爷，跟爷想得一样。”惊宏把听到的话都跟封云墨说了。

    “哼，吕宁浩会让吕书儒娶荣沁柠，也是想她撑起吕府大房的，也好，荣沁柠有了事做，不会再找阿荷麻烦了，明年还要回徽州，离得远更好。”封云墨说道，他就是这般想，才会给吕宁浩送信的，“如果她再多事，就别留了，遭心。”

    “是。”

    宁淑院，贺娟淑服侍吕宁浩躺下了。

    “你觉得今日是谁送来的信？”贺娟淑低问道。

    “不是英国公府就是睿王府。”吕宁浩说道，“其实我更希望是英国公府，花开勋是个厉害的。”

    “那如果是睿王府呢？”贺娟淑叹了口气道。

    “那就说明睿王爷是个会隐藏的。”吕宁浩眼底发亮，“如果真是他，那京城就有意思了。”

    “胆子大，能忍耐，且身边有高手。”吕宁浩说道，“我们都没有察觉，这信就出现在屋里了，府里的人再无能，一般人进来总能发觉的，毕竟现在吕府也不是谁都能进的。”

    “没准诏书的事，睿王爷也是知道的，有意思，真有意思。”

    吕宁浩说着说着就笑了，“可再有意思又如何，跟我们没关系了，定然也是知道我们府里的情况，才敢这般送信，哈哈，真没想到啊，真是没想到。”

    “爷不怕吕宁浩跟皇上说这事？”惊宏有些担忧道。

    “吕宁浩不是傻子，吕府已经自身难保了，他不可能再节外生枝。”封云墨肯定道，“对了，红秀回来了吗？”

    “毕竟是吕静忆的一等丫鬟，还要些时间。”惊宏回道。

    “嗯，红秀回来后，送她进宫，仁寿宫得有我们的人。”封云墨说道。

    “是。”惊宏恭声应道，“爷打算把诏书的事告诉太后娘娘吗？”

    “不。”封云墨一口拒绝，“两个都是她的儿子，知道真相后她不知道能不能承受，就算她要知道，也不该是从我这儿，我们的底牌不能露出来。”

    “是。”

    正月十六，温府。

    温善水一早就去给刘于情请安了，还带了礼物，昨儿在街上挑选的一盒胭脂，还有送温善舒的一对珠花。

    刘于情昨儿晚上就见了跟着温善水出去的粗使婆子，得到的答案就是温善水只跟吴颜娇两人。

    粗使婆子本就府里的，知道温善水的性子，且两人真就看到了吴颜娇，真没说谎，并且不仅得了温善水的打赏，吴颜娇也给了，还让人带着她们喝甜汤，做人还是得知恩的。

    “善水，昨儿玩得可还开心呢？”刘于情笑着问道。

    “嗯。”温善水娇羞着点了点头，“母亲，这是女儿昨儿看到买的，送给母亲。”