    摄人心魄般的狂暴气场在瞬息之间席卷整座水先星岛。

    被骇得面若白纸的海贼们，皆是看向岛中央水幕中的画面。

    被他们寄予厚望的四皇夏洛特玲玲，此刻已然变成一个血人躺在地上一动也不动。

    而造成这一幕的始作俑者却是一点伤也没有，甚至连喘气都没有。

    这样的怪物……

    若始终屹立于此，又有谁能在他的眼皮底下抢走永久指针？

    从各个角度盯着战场的摄像电话虫，将夏洛特玲玲倒下的画面传输到了世界各处。

    在全世界的见证之下，继凯多之后，又一个四皇倒在了莫德的刀下。

    这般壮举，仿佛在向世界宣告一个事实。

    那就是——

    这个时代名为百加.D.莫德！

    而随着夏洛特玲玲的倒下，正在奋力抵抗莫德海贼团战力的夏洛特家族一众成员们，就像是被突然抽走了灵魂一样茫然失措。

    他们无法接受这个残酷的现实。

    “怎么会这样、怎么会这样……！！！”

    佩罗斯佩罗的脸色苍白如纸，浑身抖若筛糠。

    夏洛特玲玲的死，让他在战斗中暴露出了致命的破绽。

    只不过和他对阵的拉斐特却没有趁势进攻。

    “嚯嚯，败给世界最强不是理所当然的结果吗？”

    拉斐特抬起杖剑，指着看似已经丧失战意的佩罗斯佩罗。

    双方团队的综合战力差距一目了然。

    而主心骨的倒下，也喻示着夏洛特家族即将迎来覆顶之灾。

    听到拉斐特的话，佩罗斯佩罗眼中顿时布满血丝。

    他迎着扑面而来的气场压迫感，满脸不甘看向场内的莫德。

    正是这个男人，摧毁了他们所拥有的一切。

    佩罗斯佩罗的眼睛渐渐变得赤红。

    被逼到悬崖边上的他，兴许是丧失了理智，竟是无视拉斐特的存在，将杀意宣泄向莫德。

    “糖果攻城弩！”

    他挥动双手，用粘稠糖液飞快凝聚出一架巨型攻城弩，对准了远处的莫德。

    嗤嗤——

    离体释放出来的武装色，沿着手掌覆盖在糖果攻城弩上。

    看到佩罗斯佩罗丧失理智般的举动，拉斐特眼眸中掠过一抹寒意。

    “我给你‘抵抗’的机会，可不是为了让你用在这种地方。”

    佩罗斯佩罗越过他去攻击莫德的举动，让他很不高兴。

    要是让佩罗斯佩罗将这攻城弩射出去，也将是他的严重失职。

    携着不悦的情绪，拉斐特挥剑前攻。

    凌冽剑光顷刻间掠过佩罗斯佩罗和糖果攻城弩。

    待剑光消逝。

    佩罗斯佩罗的身上飙射出一道冲天血箭。

    被他架在身前的糖果攻城弩上则是浮现出一道道裂痕，随后碎裂成满地残块。

    “可、可恶……”

    怀惴着强烈不甘的佩罗斯佩罗颓然倒地。

    在失去意识之前，他那布满血丝的眼睛，仍然还在盯着莫德。

    拉斐特瞥了眼倒地的佩罗斯佩罗，旋即看向浑身散发着夺目光芒的莫德。

    回想最初。

    在还没有领略世间诸多豪杰之前，他就义无反顾的将自己的未来压在莫德身上。

    如今。

    莫德不负他所望。

    “嚯嚯……”

    拉斐特兴奋而笑，有些陶醉于莫德那君临顶点的身姿。

    夏洛特玲玲和佩罗斯佩罗相继倒下。

    这般现况，令夏洛特家族士气骤减。

    败局已定的他们，能做的也就是最后的垂死挣扎。

    远处。

    基拉拖着重伤之躯，强行将同样重伤的基德扛出了战圈。

    若非如此，场内皇级相争，单凭余波就能将重伤的他们送走。

    也得亏这些怪物根本没将他们放在眼里。

    否则随手一下攻击，就能将毫无抵抗之力的他们秒掉。

    “Big.Mom完了……”

    基拉看向穷途末路的夏洛特家族，喃喃自语。

    倚靠在他身上的基德一言不发。

    在这场群雄逐鹿的新时代浪潮中，接连斩落凯多和夏洛特玲玲的莫德，毫无疑问是唯一的赢家，也将是唯一的王者。

    相比之下……

    犹如败家之犬的自己，连仰望的资格都没有，又何谈争夺。

    基德垂下头，神情灰败。

    “基德……”

    基拉察觉到了什么，沉声道：“只要我们还活着，就有无限的可能！”

    基德闻言，脸庞抖了一下。

    无限的可能……？

    他无声惨然一笑，随即吃力抬起眼皮，看向远处的那一道王者身影。

    在亲眼见识到那种令人绝望的力量之后。

    他就彻底明白了。

    在那个男人面前，并不存在任何一种可能性。

    无论何种，绝无半点机会。

    基德沉寂不语。

    新世界拥有霸王色这种王者资质的人不在少数。

    但霸王色也有强弱之分。

    最终能从中脱颖出来的人，仅一只手就能数出来。

    凯多败了，夏洛特玲玲败了。

    花费两年时间崭露头角的基德，也彻底的败了。

    然而这些失败者的下场，并没有影响到巴雷特。

    哪怕在一旁亲眼目睹了莫德以绝强力量斩杀了夏洛特玲玲的情景，巴雷特的挑战者身份以及立场，也仍然没有半点动摇。

    他迅速调整着呼吸，旋即目光炯炯看向莫德。

    接下来，轮到他了！

    没有任何迟疑，他朝着莫德迈步走去。

    才迈出两三步，从身后而来的一股强大气息，让他不由自主停下脚步。

    青雉、拉斐特，乃至于距离最远的莫德，也感觉到了这股强大气息的到来。

    莫德缓缓收敛气场，举目望向气息所在的方向。

    远处。

    一道头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身披黑色风衣，背负黑刀的身影在渐起的水雾中缓缓显露出来。

    来人正是世界第一大剑豪，乔拉可尔.米霍克！

    “鹰眼。”

    莫德眉头微挑，颇为意外。

    在他看来，独行者鹰眼可不是那种会对大秘宝感兴趣的人。

    但转念一想，莫德便是猜到了鹰眼前来参加庆典的动机，大概就是为了能在这场庆典内找到一个够格的对手。

    “啊啦啦，意料之外的来人啊。”

    青雉看着鹰眼，抬指挠着脸颊。

    已经做好战斗准备的巴雷特，也是面无表情看着逐步朝这里走来的鹰眼。

    他之所以突然止步，并不是因为鹰眼的实力和名声。

    而是因为鹰眼那肆意展露的如最强黑刀一般锋利的气场，在众目睽睽之下指向了莫德。

    显然就是冲着莫德来的。

    但这种行为，落在巴雷特眼中，跟抢战没有任何区别。

    “嘿。”

    巴雷特嘴角一咧，猛地释放出气场，挡住了鹰眼那指向莫德的气场。

    鹰眼不由侧目看向浑身散发着惊人气势的巴雷特。

    从登岛释放信息的那一刻起，他就没有掩饰过来意，也不管什么先来后到。

    他到此，只为了和莫德一战。

    “……”

    侧目注视巴雷特之余，鹰眼默不作声的将世界最强黑刀提在手中。

    他对专精于体术的巴雷特一点兴趣也没有。

    但如果巴雷特要阻拦他，那他并不介意向巴雷特挥刀。

    双方的视线和气场在半空中交织碰撞。

    两人都没有开口说话，但通过气场的碰撞，皆是明了对方的意思。

    看着争锋相对的巴雷特和鹰眼，莫德面露异样之色。

    “没想到我还挺受欢迎的。”

    他颇为感慨的自语一句。

    青雉朝他看了过来，很想吐槽一下，但最终还是忍住了。

    与此同时。

    恐怖三桅船上。

    正在观看直播的草帽一伙，还在震惊夏洛特玲玲的败亡。

    不等他们平复心绪，世界第一剑豪的登场，再度挑起他们的心绪。

    尤其是以鹰眼为目标的索隆，瞬间瞪大眼睛，死死盯着画面中的鹰眼。

    他忽然有些后悔不跟着莫德去参加庆典。

    但这种掺杂后悔之意的想法，来得快，消失得也快。

    航程这种东西，是由自家船长来决定的。

    既然路飞从一开始就不想去庆典，那现在的他该坦露接受这个结果。

    “鹰眼……”

    虽然没能在现场，可索隆的战意止不住的往外溢散，引来了同伴们的注视。

    索隆并未在意，他的眼中只有鹰眼。

    他真的很想知道……

    现在的自己和鹰眼之间还存在着多少差距。

    水先星岛。

    鹰眼的到来出乎很多人的意料。

    事实上。

    从战斗打响的那一刻起，停泊在海岸线或者近海的舰船数量就一直都在增加。

    这些都是从世界各地陆续赶来的参与者。

    鹰眼也是其中一员，只不过他的存在就跟鹤立鸡群一样，十分显眼。

    所以不管是直播镜头，还是在场所有人，都只会去注意鹰眼的到来。

    不过更让人没想到的是——

    鹰眼竟然是冲着莫德来的。

    场内。

    鹰眼和巴雷特争锋相对，互不退让。

    “凡事总有个先来后到。”

    说出这句道理的人并不是巴雷特，而是叼着一根雪茄的希留。

    他手握尚未出鞘的雷雨，旁若无人般的来到鹰眼和巴雷特的气场交集处。

    “巴雷特还得跟我的船长过招，在那之前，就让我来会会你吧，鹰眼米霍克。”

    置身于两方强者的气场之中，希留却是面不改色，望向鹰眼的眸光中，含着些许如血般的红光。

    希留突然间的言行举止，引来了众人的注意。

    巴雷特很满意的笑了，旋即干脆收起气场，转身面向莫德。

    但鹰眼并未收敛，他的目标是莫德，而不是希留。

    看着鹰眼的反应，希留也不在意。

    他自顾自的拔出雷雨，嘴角上一如既往挂着残忍的笑意。

    “鹰眼，我刚才所说的话，可不是在和你商量……”

    希留举起雷雨，眸中泛着血光。

    这个手沾无数条生命的男人，在自认为恰当的时机里，想要领教一下世界最强剑豪的实力。

    鹰眼眉头微蹙。

    “这种时候，应该由本少爷出场才对！”

    就在这时，刚解决掉一个夏洛特家族干部的卡文迪许以镰鼬般的速度冲了过来，眨眼之间就横在了希留面前。

    对阵世界第一大剑豪！

    这种事肯定能登上头条！

    满脑子都是此般念头的卡文迪许，自是当仁不让的准备接过对阵鹰眼的重担。

    希留看着挡在身前的卡文迪许，脸颊上的肉抽搐了几下，差点没忍住用刀背往卡文迪许后脑勺招呼一下的冲动。

    “一想到马上就要和世界第一大剑豪交手，我的心就跳得好快，虽然我没有心，哟嚯嚯！！！”

    布鲁克手握散发着寒烟的魂之丧剑，悄无声息来到了鹰眼面前。

    “喂，布鲁克！”

    卡文迪许瞪着布鲁克的后背，大声提醒道：“本少爷先来的！”

    布鲁克闻言愣了一下，回头看向卡文迪许，挠着爆炸头苦恼道：“这种事也要排队吗？”

    “当然，凡事总有个先来后到！”

    卡文迪许义正言辞道。

    希留额角上顿时浮现出数条青筋，咬牙切齿道：“要排队也是我先吧？！”

    卡文迪许充耳不闻。

    他举刀指向鹰眼，斗志满满道：“来吧鹰眼，就让本少爷会会你！”

    希留见状，额角上青筋数量变多了，艰难抑制着给卡文迪许来一下的冲动。

    “嚯嚯，你还是退下吧，卡文迪许。”

    拉斐特舞着拐杖走过来，微笑道：“对方可不是什么藉藉无名之辈，而我是莫德海贼团的二把手，理应肩负起责任，”

    “？？？”x3。

    卡文迪许、布鲁克、希留满头问号看着拉斐特。

    拉斐特的神情不为所动，始终维持着微笑。

    “就算你们这样看我，也改变不了我是二把手的事实。”

    “……”

    布鲁克和希留沉默了一下，然后颇有默契的看向卡文迪许。

    原以为团里只有卡文迪许这么一个自恋狂，没想到还有一个。

    “你们两个？？？”

    虽然布鲁克和希留沉默不语，但卡文迪许感觉自己被骂了。

    鹰眼也是沉默看着出来搅局的四人。

    就现况而言，是没办法和莫德直接交手了。

    不远处。

    同样是以刀剑为武器的罗和霍金斯，却不像卡文迪许他们那么想和鹰眼交手。

    “这场面有点眼熟，好像在哪里发生过……”

    罗看着在抢夺交手机会的卡文迪许他们，眉头微微蹙起，总觉得这一幕似曾相似。

    “就是挺傻的。”

    随后，罗对卡文迪许几人的行为进行了评价。

    离他不远的霍金斯，在听到罗的话之后，忽的停下往夏洛特家族的残兵败将们抛去铁钉的举动。

    他看向罗，欲言又止。

    “你之所以觉得眼熟，是因为你自己做过这样的事……”

    最终，霍金斯还是将这句吐槽放在了心里。

