    第563章准备营救法特   

    仓库内，法特正被五花大绑扔在一旁，他的妻儿被绑在沙发上，痛哭着看向晕倒的法特。

    

    

    而巳蛇，则是站在他们中间，手中拿着一杯酒，神色淡然，仿佛没有将任何人放在心上一般。

    

    

    “巳蛇先生。”

    

    

    恶虎走到巳蛇面前，恭敬地对巳蛇说道。

    

    

    “来了，这些人就是法特和他的家人，我在机场拦住了他们。”

    

    

    说到这里，巳蛇指了指身后五花大绑昏倒的法特，继续说道。

    

    

    “人我交给你了，这可是个立功的机会，你可要好好珍惜啊。”

    

    

    “明白。”

    

    

    自从暗地里跟巳蛇合作以来，恶虎的心中渐渐有了一个想法。

    

    

    他想要取代寅虎的位置，做第二代寅虎。

    

    

    当然，恶虎的这个想法也是受到了巳蛇的蛊惑，由巳蛇在暗地里操纵着一切。

    

    

    “对了巳蛇先生，安排在501，502，503房间的三个人前后离开了酒店，到现在都没有回来。

    我怀疑他们三个已经逃跑了，这是他们三个的照片。”

    

    

    说完，恶虎从怀中取出张余、何晨光、王艳兵的照片，交给巳蛇。

    

    

    “我说这三个人怎么这么眼熟，原来是他们三个啊。”

    

    

    看到张余三人的照片，巳蛇想起来他们是谁了。

    

    

    这三个人不就是前段时间参加猎人匕首授勋仪式的三个华夏军人嘛。

    

    

    果然，华夏军人还是来到了这里。

    

    

    那他们的目标，不就是自己和寅虎吗？

    

    

    倒不如，我可以利用这一点来做点我一直办不到的事情。

    

    

    “怎么，巳蛇先生您认识他们？”

    

    

    听到巳蛇的话，饿货好奇地问道。

    

    

    “老朋友。

    他们对我们的威胁不是很大，放心好了。”

    

    

    张余三人的身份，巳蛇也没有告诉恶虎，随便编了个理由把恶虎搪塞过去。

    

    

    “那要不要，我们全城搜捕找他们？”

    

    

    “没必要。”

    

    

    巳蛇一口回绝了恶虎的建议，阴沉着脸冷笑着说道。

    

    

    “你忘了？

    我们手里可有他们三个人呢，用不着这么麻烦。

    他们会自己上钩的。”

    

    

    “明白了。”

    

    

    听完巳蛇的话，恶虎明白了他的意思，恍然大悟地点了点头。

    

    

    “把人带走吧，他的妻儿也一起带走。”

    

    

    说完，巳蛇一挥手，示意自己的手下帮着恶虎把法特等人带出去。

    

    

    这个时候，在外面守了很长一段时间的张余终于看到，恶虎从仓库中出来。

    

    

    他身后的那些人，不就是上一次袭击送信人的武装人员？

    

    

    看到恶虎身后跟出来的白衣枪手们，张余认出了他们。

    

    

    不只是他们，张余还看到了法特和他的妻儿被人从仓库中押出。

    

    

    原来法特和他的妻儿就是被关在这里。

    

    

    这时候，一辆白色吉普车缓缓从后面的停车场驶出来。

    

    

    白衣枪手把法特和他妻儿押上吉普车后，恶虎坐回自己的车上，车队离开了仓库。

    

    

    看到车队离开，张余连忙启动车子跟了上去，同时带上耳机，听着窃听器回传的消息。

    

    

    车队就只有两辆车，一共有七个人。

    

    

    不行就在路上解决掉这七个人，救出法特。

    

    

    但张余并没有注意到，在他驶出后不久，仓库后停车场中驶出了四五辆厢货车，向车队离开的方向行驶。

    

    

    放在恶虎车上的窃听器并没有传过任何声音，只有吸烟时的呼吸声。

    

    

    再往前走三百米就是一片野地，那里人迹稀少，是个动手的好地点。

    

    

    想到这里，张余从一旁拿起手枪，子弹上膛放在腿上，随时准备撞上前面的白色吉普营救法特。

    

    

    就在张余准备动手的时候，他眼角余光无意间扫了一眼后视镜。

    

    

    后视镜中，张余车后跟着一辆黑色货车，开车的司机是一名白衣枪手！   

    

    卧槽！没想到你们留了这一招？

    

    

    如果刚才张余动手的话，那么一直跟在张余身后的枪手们就会跟恶虎对张余进行前后夹击。

    

    

    张余只有一个人，被两面夹击的话很有可能出现生命危险，虽然说他现在的各种能力很强，但是，毕竟还是血肉之躯，即便是张余到了真正的战场上，都不敢乱来。

    

    

    好险，要不是张余无意间撇了一下后视镜，不然的话，麻烦可就大了。

    

    

    “他们应该是没有看出我的意图。”

    

    

    定了定心之后，张余把手枪放在副驾驶上，淡定地说道。

    

    

    要是他们发现自己的话，估计后面的车早就撞上来了。

    

    

    必须要尽快脱离这里。

    

    

    打定念头后，张余摘下耳机，一把踩下油门。

    

    

    正好前面有一个拐弯，张余的车绕开了恶虎的车队，从拐弯处离开。

    

    

    目送着恶虎的车队离开，张余拿出平板，查看着发信器的位置。

    

    

    平板地图上，恶虎的车队正在向东前进。

    

    

    向东前进的话，他们要去的地方就只有一个，T城警备司令部。

    

    

    只能去T城警备司令部救人了。

    

    

    又是一场恶仗要打。

    

    

    回到小院后，张余把自己的发现告诉了何晨光和王艳兵他们，并且也把自己的作战计划告诉了他们。

    

    

    “张余，营救法特的计划我很赞同，但我们强行去警备司令部救人的话，我们三个人是不是有点兵力不足？”

    

    

    作为B军在T城中的指挥部，警备司令部肯定有着大量的兵力进行守卫。

    

    

    何晨光的意思是，仅靠张余他们三个人的力量，恐怕很难救出法特和他的家人。

    

    

    他们需要更多的兵力来完成这次行动。

    

    

    “谁说只有我们三个人，我们可不只三个人。”

    

    

    对何晨光说完后，张余笑着看了一眼法特的手下们。

    

    

    “我这个脑子哦。”

    

    

    王艳兵明白了张余的意思，忍不住开口道。

    

    

    “大家一起去，胜算可就大了。”

    

    

    “但就算加上法特的手下，我们也就二十几个人，怎么去救啊。”

    

    

    听到张余的话，何晨光又提出了一个比较现实的问题，发问道。

    

    

    “不只是我们，还有纸鸢协助我们呢。”

    

    

    “纸鸢？

    你已经联系上他了吗？”

    

    

    听到张余提到纸鸢，何晨光和王艳兵惊呼一声，连忙问道。

    

    

    法特只是纸鸢派来跟张余他们联系的，并不是真正的纸鸢。

    

    

    如果现在能够跟纸鸢取得联系，那营救法特的行动胜算就会大很多。

    

    

    “没有。”

    

    

    张余一句话如同一盆凉水泼过去一样，一时间这令何晨光以及王艳兵的脸色一僵。

    

    

    但张余后面的话，又是让何晨光以及王艳兵神色一喜。

    

    

    

