    躺在树上的男子，懒洋洋的转头，面带浅笑与无辜的神情看了看付龙生道：“这个你问我也没用，因为这结界本就不是我设下的，我都困在这里好几十天了……”

    众人惊讶不止：“什么？！”

    ……

    岩洞之外

    紫灵儿等人，被留在了岸边，他们一行人一边百无聊赖的等待，一边开始切切私语起来。

    “他们怎么这么久还没出来？”

    “不会出了什么事情吧？”

    “不应该，如果出了事情，他们肯定要往外逃，如今一点动静都没有，实在是奇也怪哉！”

    “或许是那岩洞之中，藏着一个吃人不吐骨头的强大灵兽，他们还没等反应过来就被吞进了肚子！”

    “……”

    紫灵儿看着大家越说越离谱，于是准备自己御剑飞上去看看这岩洞之中的情况到底如何。

    就在紫灵儿刚御剑飞起来的时候，沈绯绫赶紧叫住紫灵儿，“紫姐姐，带上我，带上我！”

    “不行，万一遇到危险怎么办？”

    沈绯绫将手立在自己的嘴边，“紫姐姐你之前不是用灵力勘察过了吗？如果没有发现什么奇怪的地方，就说明这岩洞之中肯定没有问题。说不准这个岩洞很深，他们正在往岩洞深处走呢……”

    这倒是紫灵儿没有想到的，于是她便降落，将沈绯绫带上，朝着那个岩洞飞去，就在她与沈绯绫两人停在空中的时候，紫灵儿能够从那个岩洞口看到江川银，付龙生和程天三人，他们三人面对岩洞，背朝岩洞口与瀑布，好像是在交谈什么。

    “我看到他们了！他们在岩洞之中，十分安全！”紫灵儿欣喜若狂，赶紧将他们现在安全的事实告知于一直为他门担心，甚至胡思乱想的众人。

    “太好了！太好了！”

    “那我们就等他们出来接我们不就好了……”

    众人揪着的心，一时之间就放松了下来。

    可是时间一分一秒的过去了，江川银他们三个拥有风属性的风灵师，还是没有出来接他们，也没有传来任何消息。

    紫灵儿也看到他们朝着岩洞之内走去，再也没来到岩洞洞口。

    “紫姐姐，这是怎么回事？”沈绯绫疑惑不解的看着紫灵儿。

    “不知道，可是我并没有感觉到这其中有什么古怪的地方啊……”紫灵儿皱了皱眉，深深叹了一口气。

    “江川银！付龙生！程天！听得到我说话吗？”

    紫灵儿尝试与江川银他们说话，她努力的呼唤着他们三人，但是在这寂静的夜里，除了些许的回音在回应紫灵儿，她根本听不到其余的回答。

    事情从这里开始变得诡异起来了，明明紫灵儿可以看到他们，但是他们就仿佛看不到紫灵儿一样，仿佛彼此中间，隔着一道通明的厚墙。

    “紫姑娘！到底发生什么了？”

    听到紫灵儿焦急的呐喊与呼唤，站在岸边的人们，都开始踹踹不安起来，他们用来回踱步的徘徊来掩盖自己内心的慌乱。

    紫灵儿没办法，之后原路返回，来到大家这边，摇头道：“他们在那岩洞之中平安无事，但是不论我怎么喊他们的名字，他们都好像听不到一样，所以我怀疑他们可能是被困在了那个岩洞之中！”

    “被困在岩洞之中了？！”众人都纷纷惊叹。

    “兴许如此……”紫灵儿皱眉道。

    “那我们该如何是好？”一人走到紫灵儿身边，无奈问道。

    “让我再查看一番！”

    紫灵儿还是放心不下，御剑飞到上空，闭眼深呼吸，释放自身灵气，感受来自这岩洞周围的灵气波动，在紫灵儿释放灵气开始感应的时候，却并无感应到任何不对劲的地方，或许是她现在的实力不够，察觉不到。

    “紫菱，你帮我看看这岩洞有什么问题吗？”

    紫灵儿终是觉得这件事情太过蹊跷，如果自己不能察觉到其中的不对劲之处，那就只能麻烦紫菱了，毕竟现在这里只有紫菱的实力最强。

    “岩洞没有问题，不过岩洞里面有一道结界，隔绝了岩洞与外面的一切！”紫菱帮紫灵儿勘察过后，将自己所感应到的怪异之处，告知了紫灵儿。

    “那你可以破解这结界吗？”紫灵儿问。

    “这不是普通的结界，施展这道结界的人，似乎是一个异属性的灵师，所以其中不单纯只是结界。异属性的灵师可以将自己的意志强加入结界之中，若想破解这种结界，就要进入到这结界之内，找到这结界的实施者，才可以将结界彻底破解！”紫菱似乎对这个结界很感兴趣，于是这次说的十分详细。

    “找到实施者？”紫灵儿将自己的疑惑提了出来，“实施者恐怕早就不在这结界中了吧，而且一旦我们进入那个结界，就不能再出来了！”

    “这岩洞外面是嶙峋的高山磐石，你在外面是找不到任何破解结界的办法的，你只管进入那岩洞之中寻找突破口，必要的时候，我会帮你！”听完紫菱这么说，紫灵儿也只好照做，不然如何？现在靠她自己肯定无法将那结界破解！而且紫菱肯定不会坑她。

    紫灵儿往回返，御剑飘荡在众人面前，看着大家道：“我找到了将他们解救出来的方法，不过现在需要大家随我一同先进入到岩洞之中！”

    “所以我们还是要靠自己，走过陡峭的悬崖峭壁吗？”其中一人忽然高声说道，语气之中带着不满。

    龅牙男子也忽然皱眉，“我们现在这群人中，唯一的光属性灵师也跟着进去了，我们实在是不敢轻举妄动……”

    憨厚的年青男子也道：“对啊，那岩石峭壁太昏暗，我们实在是怕一不小心，跌落悬崖，肯定尸骨无存啊……”

    “说实话，那里也不算很高，跌下去顶多就是摔残罢了。而且你们每个都是敢于闯进这南与森林的灵师，不会连这点小事都解决不了吧……”

    紫灵儿实在是看不下去了，她可不相信这群看上去如此年轻的人，胆量如此之小，如果真是这样，那他们当初就不应该来，即使来了也不会活着从这南与森林之中离开！

    果然大家在听到紫灵儿说出这句话后，忽然有些不太服气，毕竟紫灵儿可是一个小姑娘，跟他们一比都显得如此雷厉风行。而他们反倒一直拖来拖去的，挑三拣四，要是他们再否定自己，实在还不如她一个小姑娘！

    “怎么可能解决不了？”

    “我们从头到位可没说自己解决不了！”

    “我们自己爬，不求别人！”

    众人你一言，我一语，很快便顺着岩石峭壁，走在那条湿滑仅可以站稳一双脚的地方，一边摸索，一边艰难的往前走。

    紫灵儿带着沈绯绫飞在半空，借着月光，看着他们走在陡峭的岩石峭壁边缘，岩石缝隙之中，不乏有水从中溢出。

    忽然一人脚下一滑，身体往后一倾，直接跌落峭壁，不过幸亏他爬的不高，只是摔到地上摔疼了破了皮，鲜血染红了半块石头。

    紫灵儿见状，赶紧飞到那人身边，“你没事吧……”

    那人惊恐的睁大双眼，一把扯住紫灵儿的袖口，乞求道：“紫姑娘，你就帮我一把，将我带上去好了……我刚刚摔的这一下，腿都软了，实在是不敢再爬了……”

    “……”紫灵儿忽然迟疑了，但是没有回答这个人的话。

    此时大家都已经爬倒了一半，此时每人脚下距离地面都足有百米之高，他们如果此时不小心大意，就会直接跌落下去，一摔毙命。

    “紫姑娘……”

    “好，你先上来吧……”紫灵儿让那个人坐在紫菱剑上，然后御剑来到半空，看着大家步步艰难的往上挪动，打头阵的人每走一步，都小心翼翼，伸出脚尖，先做试探，如果脚尖用力踩上去依旧无事，他才会将整只脚踩上去，即使他这样做，行动起来有些缓慢。

    他一双手，十根手指头，也会在那些顽石之上，开会试探，如果发现那个石头十分牢固，才肯用十指死死的抠着峭壁光滑的石头。即使十指被他用力与岩石摩擦，十根手指头的手指肚都泛红了，也不愿意放弃现在的这个笨拙的方式。

    毕竟现在他们已经来到了悬崖，对她来说，哪一步失误，都是致命的存在，毕竟留得青山在，不怕没柴烧，伤到了哪里都好，只要不丢命，就可以。

    毕竟伤口是会复合，身体会再次修复受伤的地方。但是命没了，就什么都没了！

    大家在担惊受怕和小心谨慎之中，逐渐靠近那岩洞，第一个人成功抵达，当他站在那平坦的岩洞洞口的时候，他的双腿忽然一软，他朝着地面跪了下去，他满头大汗，看了看布满血丝的双手，贪婪的呼吸着属于自由安全的空气。

    紧接着，第二个，第三个，第四个……

    大家都纷纷到达了终点，紫灵儿见还剩随后一人，于是赶忙御剑飞了过去，她对她身后的那个灵师道：“你把他拉过来，我们很快就要进入岩洞，只要进入岩洞就安全了！”

