    第27章 “真假灵狐”

    多谢李施主替我们找到了真凶，众僧人说道。

    各位师傅不用如此，只可惜只是找出了凶手被没有问到有用的信息，李仇说道。

    阿弥陀佛，看来事情没有那么简单了，灵境一日不找到寺内就会一日不宁，也许我们找了灵境答案自然就会揭晓了，忘心说道。

    既然下毒者得毒来自西域，我想我们去西域走一遭也许会找到什么线索，灵狐在一旁说道。

    好啊，反正近日我们也憋的要死，王裔兴奋的说道。

    那既如此我等马上起程，也好早日弄清真相，还寒冰寺一个真相，忘心说道。

    于是众人简单收拾后，就起程前往西域。

    哇！这西域就是比中原好啊，你看那美女，哇！王裔一脸没见过世面的样子。

    阿弥陀佛，罪过罪过，一切有为法当作如视观，如梦幻泡影，王施主这一切不过只是虚幻而已，忘心说道。

    切！你是和尚你当然不懂这其中的乐趣咯，王裔白眼道。

    就你懂啊，柴云看不惯的跺了王裔一脚，做了一个鬼脸就走到了司空真如身旁。

    好了别闹了，现在天色已晚，我们还是找个客栈住下明日再做打算吧，李仇说道。

    众人就来到一间客栈住下。

    啊。。。。

    众人听到叫声后纷纷来到客栈走廊。

    是灵狐房里传出的，司空真如说道。

    大家来到灵狐房间时，眼前景象看呆众人，居然出现了两个灵狐在打斗着。

    怎么会有两个灵狐？王裔傻问道。

    她是假的，这是打斗中的两个灵狐停下手来，指着对方说道。

    阿弥陀佛，我佛慈悲赐我法眼，说完只见忘心双眼放光看向两个灵狐。

    不一会，忘心摇头道：看来是小僧功力不够，请赎小僧分辨不出。

    切！我还以为你有多了不起呢，原来是装的，王裔嘲笑道，随后又说还是让我来吧。

    只见王裔战在两个灵狐面前面前问道：请问灵狐你家住何方？当时我们找到你时为了救谁？是用什么救的？

    百草谷，柴云，还魂草，两个灵狐同时答到。

    都答对了，众人惊讶道。

    好吧！我失败了，你们谁来继续？王裔锤头丧气的退了几步。

    请问灵狐姑娘生下有一块胎记是长在什么地方？李仇向前问道。

    什么连人家灵狐姑娘有胎记你都知道？王裔不可置信，司空真如也露出了生气和吃醋的表情。

    只见其中一个灵狐眼神闪动，李仇见了挥动手中宝刀向前砍去，假灵狐身形闪动躲过了李仇这突如其来的一刀。

    你怎么知道我是假的？假灵狐问道。

    很简单啊，因为这是我随意说的，我根本就不知道灵狐有什么胎记，李仇得意的笑道。

    小子你居然敢算计我，假灵狐说完，摇身一转就恢复了自己的面目，只见她一身黑色紧身衣，脸上黑色面纱笼罩让人看不起脸。

    小子你听聪明啊，咱们后悔有期，假灵狐见李仇等人人数众多，说完就冲出屋外准备逃走。

    还想跑？往哪里跑，李仇随后追了出去。

    (本章完)

