    千里之外的一声爆炸地崩山摧。

    而盛世繁华中的木叶却没有任何的感觉，微风轻抚，落叶飘舞。

    鸣人和宁次住进了同一间病房，黄色头发的少年头上也被缠满了绷带，此刻两个人面面相觑，各自有一些无言。

    而比赛场地之中。

    第一轮比赛也落下了帷幕。

    风影之女手鞠的实力很强，又有三星扇在手，而对面的小子虽然在预选赛时表现不错，但因为对手日向大小姐的实力不够的原因，所以也看不出来深浅。

    本来都对于手鞠可以获胜的期望很高，但是却没有想到这个平平无奇的木叶小子爆发出来了惊人的实力。

    开启了八门遁甲的禁术。

    从‘开门’‘休门’‘生门’直接抵达了‘伤门’。

    连开了四门，最后一拳把手鞠轰飞了出去，取得了比赛的胜利。

    干净利落，丝毫没有拖泥带水。

    “李！”

    洛克奇夫妇坐在看台上有一些热泪盈眶。

    儿子的天赋很差，甚至不足以成为一名忍者，但李洛克却有一颗成为忍者的心。

    一路走来磕磕绊绊，经常训练到精疲力尽，甚至晕厥过去，他们夫妇二人把儿子的努力全都看在了眼里，有的时候夜里还会偷偷抹眼泪。

    只希望上天不要辜负李洛克的努力，给他一个好的结果。

    “太好了！”

    而坐在看台上的凯特戴也在给小李加油，没有跟他的儿子迈特凯坐在一起。

    ...

    “八门遁甲果然名不虚传。”

    宇智波辰坐在看台上微微赞叹，贵宾台上不少的火之国高官政要都对于这个木叶小子表达了赞赏。

    这种战斗行云流水，全程爆发力看的确实热血沸腾。

    如果说上一场佐纪和星野的战斗是激烈，这一场的比赛就是流畅。

    李洛克取得了比赛的胜利。

    那么接下来就是四进二，然后就是决赛。

    四进二但是只有三个人，因为佐纪和星野的比赛没有胜者全都被淘汰了，所以还会轮空一人。

    谁会轮空？

    “油女志乃吧。”

    宇智波辰对着身后的并足雷同说道，油女志乃的实力虽然还不错，但是宇智波辰觉得不好对付我爱罗。

    虽然李洛克刚刚比试了一场，但是这一场他却没有消耗什么体力，充其量就像是热了热身，接下来反而会更好的发挥自身。

    “是。”

    并足雷同答应道，然后对着下方说着什么，这样抽签结果就出来了，油女志乃轮空。

    第一场四进二就是李洛克对阵沙暴我爱罗。

    大屏幕开始滚动，然后呈现出来了抽签结果，接着就是短暂的休息时间。

    不只是因为李洛克刚刚打完一场，还有第一轮打完之后本来就有一个中场休息的时间。

    让观众们可以吃点东西，上个厕所什么的。

    而坐在座位上的马基在这个时候突然站了起来。

    “马基大人，干什么去啊？”

    坐在他身旁的一名砂隐忍者好奇的问道。

    “去一趟洗手间。”

    马基声音平静道，知道计划的人还在少数，现在还不是暴露的时候。

    马基离开了座位，有暗中监视的暗部忍者马上就发现了，然后掏出了无线电开始向上级汇报。

    中忍考试会场人多眼杂，在这里监视一个人甚至可以光明正大的去看，都不会引起注意。

    作为先知先觉，木叶对于砂隐的重点人员早就做好了监控和布置。

    所以这一场‘木叶崩溃计划’注定会成为一个名留青史的…惨案。

    未来史学家们去剖析这件事的时候就会发现，从头到尾这件事就是一个陷阱。

    针对着所有人。

    从一些有记载的资料中穿针引线的可以看到他们布局的影子。

    …

    而在这时。

    一名穿着长袍佩戴着面具的根部忍者来到了看台之上，核验了身份之后把并足雷同叫到了一旁，二人低声耳语了几句。

    并足雷同微微惊了一下，旋即点头。

    然后这名根部忍者后退，离开了贵宾台。

    而并足雷同来到了宇智波辰的身旁，附在了他的耳边耳语了几句。

    “开始了么？”

    刚刚递上来的消息是前线已经开始和云隐忍者接战了，并且启动计划，引爆了一亿张起爆符。

    现如今前线是什么样，在这简短的消息内没有说明，但是宇智波辰还是忍不住侧了侧头看了一眼遥远的东北方向。

    中忍考试会场算是木叶的一个制高点了。

    除了火影岩以外，少有建筑比这里还要高，而贵宾台又是最高的位置。

    宇智波辰望向了木叶的东北方，然而天空一片晴朗，万里无云，在他的视野里什么都看不到。

    但是宇智波辰可以想象得到如今前线会是什么样一种人间炼狱的场景。

    “可惜了。”

    宇智波辰惋惜的叹了一口气。

    曾经的他是战争的受害者，然而时过境迁，他又从战争的受害者转变为了战争的推动者，其中关乎的只有利益的变化。

    足足一亿张起爆符引爆，这种当量的爆炸力足以摧毁一切生命。

    就算是宇智波辰待在爆炸的中心如果不依靠左眼能力规避，他恐怕也要死。

    不要小看起爆符这种基础忍者道具，二代目火影的互乘起爆符是可以用不到一百张起爆符威胁到‘影’这个层级的忍者的。

    而在这时，一名风影的护卫似乎也收到了什么消息，附在了罗砂的耳边轻轻耳语了几句。

    罗砂的脸上露出了一丝笑容。

    然后看到了宇智波辰的目光，罗砂赶忙收敛起来的笑容，对着宇智波辰微微点了点头。

    宇智波辰也笑了一下，点了点头。

    两人各怀鬼胎。

    如今在比赛的休息期间，水面之下的魑魅魍魉开始忍不住做一些事情。

    马基去往了后台，找他的四个弟子，做出最后的交代。

    他收到的消息比风影还早，因为风影坐在宇智波辰身旁颇为不便，反而成为了得到消息最晚的人。

    刚刚。

    通过隐秘的通信渠道，传递来了两个小时前的消息。

    云隐方面通报，云隐已经开始行动。部队已经集结完成，派遣先遣队深入到了汤之国境内，马上就要抵达木叶的范围内了。

    计划正在如期展开。