    谢尔铎和莱岱这两个角色，左乐早在编写剧本时就有了人选腹案，选角工作不难，让他头疼的是其他三个主演。

    拉杰这个天竺角色还好，虽然难找，但总算有个具体范围标准。

    有了这个标准，剧组就有工作开展的具体思路，虽然短时间内还没有看到成果，但起码是忙活开了。

    而裴妮和霍德华这两个主演，左乐暂时还没有什么头绪。

    这次《生活大爆炸》和一般的山河剧选角不一样。

    以往大部分的山河剧，剧本角色左乐都看过原版，可以去和现实演员比对，形象演技大差不离，就可以定下了。

    左乐也不是完全没有失误，但大部分都是得到了好的结果，这也给左乐赢了一个“慧眼识英”的名头。

    即使现如今左乐已经对高、薛、孔等人下放了选角权利，不再具体过问。

    但有之前的辉煌战绩，这几位有什么拿不准的角色，还是时不时来请教一下左乐。

    还是那句话，左乐“慧眼识英”是有金手指的，普通山河剧还好，但是和原版改动太大的，他的金手指废掉大半，就需要自己慢慢斟酌考虑。

    上一次左乐选角这么为难，是《水饺刑警》，再上一次是动画片魔改《七剑》。

    特别是《七剑》，左乐当初差点没愁死，耗了不少时间才凑齐阵容。

    不过也正是《七剑》，才让左乐“慧眼识英”的名头那么响。

    不算严妮等之前和左乐有过合作的演员，当时《七剑》选角，他一手挖掘出当时还是新人的水淼淼、顾笑歌以及袁业。

    现而今，袁业是新生代实力演员扛鼎之人，正儿八经的国字号；顾笑歌是娱乐圈顶流、四大古装男神之首。

    水淼淼更不用说了，当红第一花旦，《甄嬛传》一出，力压各路群星，将来华娱女星历史，她必定占据重要篇幅。

    可以说，只这三个人，就可以让《七剑》热度昌盛到现在，更不用说其他演员也不是吃干饭的。

    严妮、张佳佳、沙毅、毛小、樊民，第二部的殷梨、郭金飞、江超、林勇建，现在不是一线大腕，就是黄金配角，那叫一个星光璀璨。

    国产剧经典阵容，华娱网文必出场剧组，武侠剧巅峰组合，一代人的青春记忆………

    左乐在《七剑》选角之准，至今被无数观众津津乐道。

    这样的赞誉，给予了左乐很多信心，也同时赋予了一定的压力。

    没道理，《七剑》成为传奇剧组，同样由他一手打造的《生活大爆炸》剧组拉了胯。

    更不用说，《生活大爆炸》是既定的长篇系列剧，一旦出现选角失误，那就不是单单角色表现的问题，搞不好整个项目都得发生重大变故。

    左乐对《生活大爆炸》非常重视，希望其成为《家有儿女》系列以外，山河情景版图的另一个支柱。

    这个期望，以前是《大学生的故事》系列担着的。

    当初左乐希望这个系列可以和《家有儿女》比肩并列，说实话，《大学生的故事》完成的不错。

    第一部虽然不算出色，在随后的第二部、第三部，成绩就非常优秀了。

    特别是第三部，收视率高达2.67，是山河情景喜剧中收视成绩仅次于《武林外传》的存在。

    无奈《大学生的故事》收视口碑都不错，但就是篇幅太少，只有短短三部曲。

    成绩虽好，但总体影响力远比不上快要播出第八部的《家有儿女》。

    所以左乐才拿出长达十多季的《生活大爆炸》，再度打造一个长久稳定的情景喜剧系列。

    没有人比左乐还懂情景喜剧的好处了，

    投资少、拍摄难度低，还容易聚集铁粉，人气回报率高，只要系列成绩稳定，平台当宝贝护着，简直就是一个源源不断的财源。

    《家有儿女》就是铁证。

    时至今日，《家有儿女》单部剧集可能赚的不是山河系列剧最多的，但回报率绝对力压群雄。

    而且因为长期制作，剧组各方面都熟悉，事情最少，也让公司最省心。

    如果有可能，左乐真想让山河开十个八个情景喜剧系列，然后直接躺在公司数钱就行了。

    可惜情景喜剧市场就那么大，两三个系列是最佳占比，多了不但互相影响成绩，观众看了也腻……

    ………

    回归正题，毕竟是个成本不高的情景喜剧，左乐也没大张旗鼓的弄什么选角会，甚至都没怎么对外透消息。

    只是发动山河的渠道，网罗了一批看起来符合要求的人选，然后再具体排除淘汰，剩下最合适的。

    如果一个合适的都没有，那就再扩宽放大范围再找。

    说起来，影视选角，是个很玄乎并且考验运气的工作。

    有时候，你辛辛苦苦踅摸了一年，走遍了大江南北，都不一定能定下一个符合心意的配角。

    但有时候，也许就是只是一个照面，就能立刻定下一个核心主角。

    这样“玄幻”故事，在娱乐圈并不算稀奇，你会发现很多明星或者经典的角色都有类似的经历。

    当然，这里面不排除有一些夸张的修辞，但确实是有这种现象确实存在。

    娱乐圈很多明星都迷信，动不动来个改名换运，脸上动刀子换骨相改风水等等，都是希望能有个好运势。

    然后被大导演看重，或者演的作品大红大紫………

    三个主演，左乐最先确定的是拉杰这个角色。

    就像前面说的，只要有具体要求，某种意义上反倒比那些大致范围的人选还好找。

    精通中文、有表演经验（最好是喜剧），对黑天竺剧情可以接受。

    左乐本以为是个不小难题，结果负责选角的副导演一下就给左乐弄来三个符合全部要求的人选。

    21世纪还是人才多呀………

    三个人选，左乐亲自面试后，很快把第一个剔除了，原因是其综合实力是三人里最差的。

    虽然中文还算标准，但不是特别流利，普通台词还好，来一些复杂的台词就不行了，而且表演功力生涩，达不到左乐的要求。

    而剩下的两位，左乐其实都挺满意。

    第一位是天竺的留学生，名叫罗罕克，学历不低，是江浙大学的研究生，如果最后被选中，又是一个学霸演学霸的佳话。

    罗罕克在华国已经呆了六年，不但精通汉语，还颇为了解华国文化。

    更重要的是，他现在是一位兼职脱口秀演员，在国内经常参加一些综艺节目，以言语幽默，表情搞怪著称，本身喜剧表演功底不弱。

    并且，罗罕克虽然是个天竺人，但平时自己就喜欢自嘲，常常在节目里吐槽自己国家的一些不良现象，尺度还不小，被国内观众戏称他不想回老家了。

    左乐简单挑了几段和天竺相关剧情台词给他看，罗罕克也接受良好，没啥抵触情绪。

    而剩下的另一位，并非是天竺人，而是左乐当初玩笑提的一句巴铁，没想到副导演还真弄来了。

    这位巴铁，汉语比罗罕克更好，甚至连津门方言都不在话下。

    据他自己说，其十几岁就跟父母来到华国，在津门居住的时间比自己的祖国还要长，几乎可以算是半个华国人。

    表演方面，这位号称从小热爱艺术，大学期间常常跑到京影和国戏听课，毕业后还到唐山做过两年群演。

    目前，巴铁从事的职业也和表演有关，在短视频平台上拍搞笑段子，算个不大不小的网红。

    左乐专门考察了一下这位巴铁的演技，怎么说呢，确确实实有一点底子，但也仅是如此了。

    流于表面，而且可能是短视频段子拍多了，表演时不时就喜欢夸张化，上窜下跳，只会放不会收。

    至少和罗罕克比起来，左乐本人更欣赏罗罕克那种从脱口秀舞台锻炼出来的表演节奏。

    最后再说黑天竺剧情接受度，毕竟是巴铁，血脉力量让他对这些剧情非常喜欢，甚至觉得还不够激烈，希望左乐再往深挖掘一下。

    不愧是折腾了半个世纪的死敌！

    两个人选各有利弊，虽然左乐很想恶趣味一把，让巴铁演天竺人。

    但是实话实说，罗罕克综合素质更符合他的心理预期。

    那位巴铁，可能是在网红圈子里呆久了，整体相对比较浮躁，从面试开始，暗戳戳使了不少小心机，让左乐很不喜欢。

    《生活大爆炸》是长篇系列剧，左乐是希望主创原班人马可以长长久久地保持下去的。

    所以众多主演，除了演技和形象上的要求，人品也是左乐很看重的一点。

    除了人品，其表演功力也让左乐不满意，情景喜剧看似平淡，但实际上，这种场景简单，剧情日常的表演，想把它演出彩，非常考验演员的本事。

    于无声处是惊雷。

    凡是有名有号的情景喜剧演员，随便挑出来一个，演技都很扛打。

    觉得演情景喜剧简单的，不是外行，就是不知天高地厚的傻大胆………

    几经考虑，左乐还是选择罗罕克，不过那位巴铁也没白来。

    《生活大爆炸》系列未来需要不少天竺角色，左乐专门向巴铁要了一个联系方式，以后有需要，可以让他来演个配角。

    ………

    拉杰（√）

    但是霍德华让左乐有点犯难。

    这个角色要是按原版那样来，纯粹找那种气质猥琐的演员，反倒挺简单。

    但是汉化魔改后，左乐需要的霍德华，是那种既要表现的很饥渴，但又要让这种饥渴变得令人厌恶，反而觉得好笑。

    这之间的尺度把握，可不是随便什么人可以办到的。

    沈藤倒是可以，但他现在电影事业如火如荼，之前刚接一个赛车电影，听说最近贾灵想当导演，也准备找他当男主。

    档期繁忙不说，咖位也不符合，先不说沈藤现在混电影圈，就是来拍电视剧，也不能让他演个男三。

    如果是大制作也就罢了，山河也不是没有大腕作配的前例。

    但是《生活大爆炸》一个小成本情景喜剧，就没必要塞这么多人进来，片酬也不好控制。

    剩下的山河艺人，扒拉一下，也能找出两个演技可以的，但是年龄和形象方面就不太符合了。

    左乐琢磨来，琢磨去，还是制片人提醒了他。

    主演《缝纫机乐队》的齐彬挺不错的。

    一语惊醒梦中人。

    齐彬，外号大宝剑之父，小品演员出身，喜剧实力在青中生代喜剧演员中能排在前列。

    左乐一早就想和他合作，之前客串《缝纫机乐队》，还琢磨让齐彬演《大秦帝国》的憨憨楚怀王。

    之前左乐因为原版《生活大爆炸》的缘故，思维一直陷入了误区，不由自主把霍德华的形象往瘦小那方面靠。

    现在听到齐彬的名字，左乐猛然惊醒。

    谁规定霍德华一定得是又矮又瘦的形象，一个笑起来贱贱的眯眯眼胖子不行吗。

    原版里，谢尔顿和霍华德一高一矮两瘦子，莱纳德正常略矮，拉杰小胖，形象各有突出。

    现在，于恩泰和雷家音正常身材，但是雷脑袋大，罗罕克偏瘦且长得黑，齐彬白胖，也同样各有特点。

    只不过需要略微修改一些梗罢了。

    而且，齐彬之前演大宝剑之父，有很旺的观众缘，这就打下了一个很好的底子。

    别人表现饥渴，观众觉得猥琐低俗，心生抵触，但是大宝剑之父饥渴，观众只会觉得好玩和搞笑。

    就像某青春小鲜肉抽烟被骂，而于兼于老师抽烟，大家恨不得帮着点个火，再跟着敬杯酒。

    这就是人设的重要性……

    左乐和齐彬那边的联系的结果很愉快。

    齐彬虽然在网上人气不错，但毕竟没有太拿得出手的影视作品，本身的影响力大多只是在喜剧和小品界转悠，咖位说实话连二线都勉强。

    《缝纫机乐队》这部电影还没上映，齐彬还远没达到走红的地步，

    这时候左乐抛来橄榄枝，于情于理，齐彬都没有拒绝的理由，甚至他还有些受宠若惊。

    别说《缝纫机乐队》没火，就是火了，他也难抵挡主演左乐亲自执导情景喜剧的诱惑。

    不只是他，除了已经成名立万的一线艺人，九成以上的喜剧演员都拒绝不了左乐的这个邀请，如果是主角，恐怕那些一线喜剧演员也会屁颠屁颠跑过来。

    多部大爆情景喜剧、四部票房加起来80亿+喜剧电影，左乐在喜剧演员心目中的号召力，怕是连他自己都不知道有多恐怖。

    霍德华（√）

