    白凰领皇宫。

    小会议厅的烛火轻轻摇曳，明暗不定。

    蜂后、坎蒂丝等人都已经离开，其他人也各自去忙各自的事情。会议厅中，只留下了夏锋和白晓文两人。

    “我向大家稍微透露了一点消息，就是为了让他们提防夏锦时。虽说大衍领跟我们签订了血誓，但蜂后、坎蒂丝两位，并不在血誓保护的范围之内。”白晓文解释道。

    蜂后也算是有大师级专精的强者，在高阶领主中实力不弱，有可能成为大衍领的目标之一，所以白晓文才会当众揭破夏锦时的底细。

    夏锋关注的点并不在这里，他慢慢说道：“夏锦时，难道就是那个人？”

    白晓文微微点头。

    “你是怎么确认的？”

    白晓文摇头：“抱歉，我的确认途径，暂且不能告诉你……但是我可以保证，那个人就是夏锦时，毫无疑问。”

    白晓文之所以确认，是通过老爹白源堂的那道灵念。

    但是，目前白晓文还不能把白源堂的存在，以及白源堂与他的联络说出来。即便是夏锋也不行。

    夏锋也只是下意识问一句而已，他对白晓文相当信任，并不深究过程，只是缓缓捏紧了拳头。

    白晓文能看到，夏锋的拳头骨节有些发白。

    白晓文轻轻说道：“这次起源之地的探索，夏锦时身为选民，肯定也会前往。我们，有报仇的机会。”

    夏锋点头，刚想说话，忽然身形一顿。

    白晓文陡然有了一种异样的感觉，明明只有两人的小会议厅，像是多出了第三个人的存在！但白晓文灵识横扫过去，寸寸聚焦，却毫无发现，仿佛第三人是融合在空气之中，毫无行迹。

    白晓文当即喝问道：“什么人？”他心中的震惊，难以言表。

    这里可是白凰领，白晓文身为领主，居然不知道小厅内多了一个人，而且还找不到这个人的行迹，简直就是打破常理。

    见到无人应答，白晓文猛然起身取出了白银王座，同时张开五指，要调动三阶五行大阵的力量，强行封闭这个小厅。

    “等一等。”

    夏锋阻止了他，缓缓说道：“是神……真理之神的意志降临了！”

    随着夏锋的话音，一束星光垂落，在冷色的光芒中，能够看到一颗颗彼此连接的星辰幻象。

    星辰由星光连接，构成了一个生物的轮廓。

    白晓文看不清楚这个生物的全貌，不过仅从星辰的连接角度、罗列位置上，就能体会到一种无与伦比的美感，仿佛每一颗星辰都恰到好处，增一颗嫌多，减一颗嫌少，就连稍稍移动一颗星辰的位置，都会破坏这种美感。

    而且从灵识层面，白晓文能感到一种晦涩的压力，仿佛面对的是浩瀚的星空，愈发感觉到自身的渺小。

    “你好。”

    一束思维波动传来。

    前面已经说过，和语言相比，思维波动是更为直观的交流方式，算是每个进化者都有的被动能力。

    每个进化者，在表达自己的想法时，都会附带一定的思维波动。

    当进化者在灵界探索，即便遇到语言不通的种族时，同样能在说话时让对方领会自己的意思，这就是无意间用了思维波动的能力。

    白晓文还能进一步感觉出来，这句“你好”不是对夏锋说的，而是对白晓文自己说的。

    “你……您好。”白晓文有些意外，没想到真理之神还挺有礼貌，不过他还是有所戒备。

    “不用紧张。”

    真理之神的思维波动很平缓，“我和你们处于不同的维度，只能通过强大的神识跨维度进行交流。一般情况下，我无法用自己的力量影响你们的世界。”

    白晓文无从判断真理之神的话语真伪，小心地询问：“您说一般情况下做不到，那么什么情况下可以做到？”

    真理之神：“通过一些祈神仪式，可以短暂构建通道，让我将少许力量，传输到你们的世界来。一般是用来晋升一些有潜力的人选，使其成为我的代行者。”

    “比如说夏锋大哥，就是你的代行者？”

    真理之神：“不，他还处于考察期。”

    白晓文跟夏锋对视了一眼。夏锋这样潜力无穷的天才强者，都无法入真理之神的眼成为选民，这位神明的眼界未免也太高了。相比起来，隐秘会七人背后的神祇，简直就是搞选民批发的。

    真理之神仿佛明白两人的心思：“不要误会。我寻找选民，和暗影之神不同；我不是为了寻找炮灰，也不会用拔苗助长的方式，赐予代行者力量——那样只会扼杀对方的潜力。”

    【隐秘会背后的神祇，叫做暗影之神？】白晓文眯缝了一下眼睛，记下了这个信息。

    同时，白晓文问道：“您有几个选民？方便透露吗？”

    真理之神：“目前只有一个……没什么不方便的。他叫做乔立群，不久之后他就会主动联络你们的。”

    白晓文猛然看向夏锋。当初夏锋第一次庇护白凰领，就说过是承了一个人情，那个人叫做乔立群。

    夏锋也是惊诧莫名：“乔叔竟然早就是真理之神的选民了……他不是已经死了吗？”

    “只是假死。是他向我推荐了你。”真理之神吐露的消息越来越惊人了。

    夏锋神色有些复杂。

    白晓文咳嗽了一声，转移了话题：“伟大的真理之神，您这次出现，有何指示。”

    真理之神：“不必加这么繁琐的前缀，直呼我的神名就可以了。我和大多数神祇不太一样，没有那么多排场……”

    白晓文暗暗纳罕，这样想来，真理之神在神祇之中，估计是个异类。

    当然这样的异类，对人类来说更容易接触一些。

    “我这次出现，是为了起源之地开启的事情。原本我是不打算露面的，不过你们已经卷入了暗影之神、诅咒之神的选民漩涡之中，我就只有提前现身，给你们提供一些指引。”

    白晓文又得了一个讯息，夏锦时背后的那个神祇，叫做诅咒之神。看起来，还挺贴切。

    白晓文还暗暗留心了另一个细节，那就是真理之神对即将开启的秘境的称呼，和老爹白源堂是一致的，都是“起源之地”。

    起源之地这个名字，可不是什么公共称谓。那个秘境有诸多称呼，什么神陨之地、宇宙迷宫之类的都有，起源之地四个字，是白源堂自己定的名。

    白晓文暗暗猜疑，真理之神多半是知道白源堂的存在，说不定还有过什么交流。

    不过，白晓文不能把白源堂的事情拿出来验证，甚至他控制自己不去想白源堂的事情，免得真理之神是敌非友，又懂得什么读心术之类的东西，从他的脑中窃取机密。

    夏锋起身说道：“您有什么需要我们做的？”

    “你们拿到了三张门票。多出的那一张给我。”真理之神道。

    夏锋没有说话，而是用征询的眼神看向白晓文。

    白晓文心中一跳，他太了解夏锋这个直人了，要是白晓文摇头，他肯定会直接拒绝真理之神的要求，都不带拐弯的。

    “当然可以，这是我们的荣幸。”白晓文连交换条件都不问，直接答应。

    真理之神道：“乔立群来找你们的时候，你们把门票给他就行了。”

    “好。”白晓文痛快地答应，随后问道，“真理之神，这些门票，不是应该由神祇批发……呃，就是直接给选民的吗？您难道没有？”

    “没有。”真理之神很平和地回答。

    白晓文心里暗想，这位真理之神，莫非混得很差？相比起来，暗影之神的七个选民人手一张门票，也太大大气了一点。

    “好好准备吧，还有至多一个月，蓝星进化者就可以进入起源之地了。作为交易的报酬，我会给你们一次指点。”真理之神道。

    白晓文头皮有点发麻，真理之神这句话本身不是关键，但背后隐含的细节消息太惊人了。

    不过，白晓文更关注真理之神的指点：“恕我多言，这指点是……”

    “单纯的指点，不管是职业典籍，还是战斗技能，又或者是战斗专精。只要你问，我都可以指点，给你们相应的启迪。”真理之神道。

    这就是完美版的感悟光球吧？

    白晓文心里想着，暗想这次门票给的真不亏。

    “夏大哥，你选什么？”白晓文问。

    夏锋道：“我当然还是选择刀术。”

    真理之神：“你的刀术造诣已经接近神了。我的指点，不可能让你的刀术取得明显进步。”

    “就算有一丝突破也足矣。”夏锋倒是想得开。

    真理之神“看”向白晓文：“你呢？”

    白晓文苦笑，相较于夏锋的专一，他所学就太杂了。职业典籍有两本，战斗技能更是数不胜数，战斗专精也是各行兼有……其中还包括灵力掌握这门特殊专精。

    就连战斗风格都没有固定下来，要选一个太难了。

    白晓文慎重思考过后，说道：“我得到了一本残缺的黑书……”

    死神之容吸收掉死神遗骨后，得到的那本黑书，是白晓文目前除了白源堂和进化之眼外，最大的秘密了。

    白晓文觉得，以真理之神的洞察力，肯定知道他吸收死神之骨的事情，包括诸多通过死神之力获得模板提升的召唤生物，都瞒不过真理之神的洞察。所以，黑书对于真理之神，恐怕不是什么秘密，也没有保密的必要。

    向真理之神描述了黑书第一页的内容之后，白晓文询问道：“黑书究竟是怎么来的？我该如何最大程度地利用这本书？”

    真理之神的思维波动，没有任何波澜：“你的运气不错，有神秘的存在影响了你的命运线，让你从一开始就拿到了死神的神格碎片，不过那时的碎片只是一个空壳而已。后来你消灭了第七任死神的残魂，死神的神格碎片成为‘主神格’，才可以发挥作用。”

    【原来黑灵魂石，就是死神的神格碎片。影响我的命运线的神秘存在是谁？难道是老爹？在那时候老爹就已经关注我了吗？好像没有那么早才对。】白晓文默默想着。

    由于信息量太过惊人，白晓文已经无暇控制自己不去想白源堂的事情。

    真理之神继续说道：“死神的神格碎片，广泛地存在于祂的残躯之中。所以，你使用主神格吸收的每一段残躯，都是完善这一神格的过程……至于那本黑书，其实就是神格在你识海中的具现，能够打开第一页，说明你拥有的死神神格已经趋近完整了。”

    “神格完整……意味着什么？”

    真理之神：“当凑齐所有死神遗骸的时候，神格就会彻底完善。恭喜你，到了那个时候，你就可以成为第八任死神了。”

    停顿了一下，真理之神道：“成神，也是我为乔立群制定的目标。夏锋，你必须拥有成神的潜质，我才会允许你成为我的选民。”

    白晓文吃惊地说道：“这要求是不是太高了……”他觉得，真理之神在诸神之间，恐怕也是地位极高，居然会发展新的神作为自己的小弟。

    不过，问题又来了，如果真理之神在诸神之中，真有这么高的地位，祂会拿不出一张门票？

    选民的数量也太寒碜了点。

    白晓文觉得无法索解。

    真理之神似乎看穿了白晓文，道：“你不用猜测诸神之间的关系……和夏锋相比，你的成神之路已经有了，死神在诸神之中，也算是相当强力的神职。”

    白晓文笑道：“多谢您的夸奖……”

    真理之神：“当起源之地的门户对蓝星开启时，你们的门票会自动出现提示的。另外，当你们需要我的指点时，就让夏锋默念我的神名就可以了。”

    “请等一下，容我问最后一个问题，”白晓文深吸了一口气，缓缓开口了，“门票上面写的恶魔语是，‘只有最聪明、最勇敢和最强壮的人，能获得宝藏’，这句话有歧义。能够获得宝藏的，到底有几个名额？”

