    第400章知府大人的作秀

    叶大夫也让他那边排队的病人过来了。

    城门洞沿着两边地上坐满了人，还有人沿着城门洞往前面瓮城去了。

    正在这时，便听见鸣锣开道，衙役们伸长脖子一看，“知府大人来了。”

    顾云娇刚凉快了一会儿，又只得起身，与那些大夫们一起迎接知府大人。

    这些来看病的百姓,全都跪下了。

    知府大人分外和煦，先让百姓们起身，然后与大夫们寒暄。

    “大夫们都辛苦了，这天气又热，还不辞辛苦过来义诊，本府也十分感动,便自掏腰包，让宝丰楼备了酒菜,请诸位大夫享用。”

    众人都谢过知府大人。

    各个大夫的药僮随从都去马车那边领提盒。

    许知府特意踱步到顾云娇这边,先与林烁见了礼，这才笑道：“前两日，我派人去张家看了一趟，那张老太爷如今已能起身走动。”

    “说是每日饮食也正常了，估计这个坎是能过去了。”

    “顾大夫果真是神医啊！”

    顾云娇笑着点头，“哪里，都是府尊大人关心子民，推崇孝道，治下才有此等高寿老人。”

    许知府哈哈大笑，又闲扯了几句，这才走了。

    阿铁和沈青一人提了一个大提盒过来，又将桌椅搬到城门洞里，大伙吃饭。

    城门虽不算太宽，但是有十几米长，而且穿过城门，前面还有瓮城,瓮城前面还有一道城门，好些人都在那边休息。

    顾云娇急急忙忙用了饭,起身走了一圈，找到余家杰，“我看瓮城那边凉快，而且墙高，等一会儿太阳稍稍一偏，就没有日头了，不如将桌椅都转到那边去。”

    余家杰想了想点点头，“这次是我考虑不周，我先进去看看方位，一会儿就叫人将桌椅转过去。”

    顾云娇又忍不住嘀咕道：“怎么义诊选在这么热的时节？”

    余家杰不好意思的道：“义诊一年两次，一次在春夏，一次在冬日。”

    “本来往年都是四五月间义诊，那时节天气倒是不热，今年却因为一些事情耽搁了，这才拖到了六月。”

    顾云娇松了口气，这么热天气在太阳底下义诊，她是真的不想再来一次了。

    下午桌椅都搬到了瓮城里，顾云娇的桌椅正好摆在城门边，凉快了许多。

    桌椅刚刚摆好，便听到一阵喧哗声由远及近。

    顾云娇看过去，就见一个身着绸衫的中年男子，衣衫半敞着，光着两只脚，他身边两个奴仆一人扯着他一只胳膊，连拖带拽往这边过来。

    这男人眼睛发直，神情癫狂，一边挣扎，一边嘴里高喊，“放开我，我要打死你们，你们这些贱种敢动我！”

    几人后头还跟着穿着一个绸缎衣裳的女子，女子旁边还有丫鬟。

    这女子四处一看，急急忙忙朝顾云娇这边奔过来，“顾大夫，我们要看病。”

    顾云娇眉头微微一皱，这义诊，本来就是为了给这些穷苦百姓一点点帮助，这穿着绸衫的人来凑什么热闹。

    林烁上前一步，冷声道：“后面排队去。”

    (本章完)

