    温庆在侦探社，又待了几个小时。

    期间他用镜子，以及一台隐蔽的摄像机，通过一些简单的诱导，确认了的确有人在监视自己，那是一个四只眼睛的男人。

    仅凭借眼睛的数量，温庆就认怂了, 和这怪物硬碰硬肯定是不行的，所以他要另寻他法，找其他人帮助。

    找狄局长之类的，估计也于事无补，只有拥有超自然力量，又愿意帮助他的人才可能解决他的危机。

    所以思来想去, 温庆觉得，只有黎秩有可能拯救他了，于是他装作出门调查案件, 想要借机去福祉病院。

    路上温庆表情一直很淡定，没有露出任何马脚，他给自己找的理由也很完美。

    但当他走下公交车，路过一条无人小巷的时候，温庆知道自己暴露了，一个四只眼睛的男人，站在他面前，四只和人类迥异的眼睛，毫无感情地看着他。

    然后，温庆失去了意识。

    “希望我的话，传达到了。”

    这是温庆的最后一个念头。

    ……

    福祉病院，已经挂上了暂时歇业的牌子。

    黎秩正在家中，收拾行装，他要出去旅行，不知道要出去多久, 也不知道要走多远，总之他想要出去旅行。

    旅行的目标，是寻找失落的战争秘匣。

    在剎浮林的地下基地中，黎秩知晓了，妖魔和人类之间的大战即将到来，为了这场战斗，他必须要找回自己的力量。

    也就是流落在外的十个战争秘匣，时至今日，他已经不再排斥那股力量，反而迫切地需要力量的回归。

    只有那样的力量，才可能挽救他所在乎的一切。

    忽然白毛女仆，端着电脑走了过来，给黎秩展示了一封邮件，邮件是通过福祉病院网发过来的。

    看过邮件之后，黎秩眉毛一挑。

    “这可真是个惊喜。”

    邮件是温庆发过来的，在知道自己被监视的情况下，温庆想办法发送了这封邮件，就连他自己来福祉病院，其实也只是一个诱饵而已。

    “你出去旅游，一定要给我带特产回来，好吃得越多越好，而且你走这几天我吃什么？”

    梁二妮对黎秩纠缠不休, 伙食长即将离开，让她对未来十分惶恐。

    黎秩再看了一眼信件，然后笑了一下：“看来我还要在病院待几天，你暂时不用担心吃喝的问题。”

    温庆的信件中，说了一些很让黎秩惊讶的东西，所以黎秩要把这件事办妥，把温庆救出来之后，再离开望京市，寻找那些遗失的东西。

    ……

    温庆迷迷糊糊地睁开眼睛，他发现自己在一个巨大的地下室内，手脚都被捆住，眼前是一台巨大的电视。

    “嗯……你终于醒了。”

    电视上是一个戴着面具的男人，那男人的腔调和语气，让温庆十分不爽，但那声音却十分熟悉。

    “何必在电视后面假惺惺地呢，摘掉面具如何？”

    电视中的人影，摘掉了面具：“我猜你想要我摘下面具，所以我摘下来了，不过我真的有些惊讶，你竟然能发现我的存在，看来每天给你的催眠还是不够彻底。”

    电视中的画面，是提前录制好的，对象现在并不是真的在电视后面。

    而对方的那张脸，和温庆一模一样，他就是在望京市搅动风雨的妖魔导师。

    虽然容貌和温庆一致，但他眉眼之中的邪气，是温庆无论如何都模仿不来的。

    温庆叹息一声：“我也是最近才想明白，你留给我的信息实在是太少了，如果不是想办法，把信息传递下来，无论多久我都不会发现异常的。”

    “不愧是我，你应该很好奇，这一次为什么不在家中醒来吧，因为我玩腻了，而且我们两个，很快就不在一起了，最后的一段时间，我可不想待在你那肮脏的家中。”

    温庆自嘲一笑，他在昏迷之前，就已经想通了一切。

    作为一个顶尖的侦探，温庆一直在期待有一个对手，在这种强烈的期待之下，他的另一个人格诞生了，也就是妖魔导师。

    妖魔导师和温庆出自同一具身体，他们两人的智慧，也相差仿佛。

    最开始妖魔导师，只是在温庆睡着的夜间出来行动，布置一些特殊案件，来让主人格得到满足，就如同一个工具人一样。

    但后来，因缘巧合之下，妖魔导师接触到了超自然的领域，并且靠着自己的智慧，折服了一群妖魔。

    这样两人的差距就拉开了，妖魔导师反客为主，而温庆则表现得嗜睡。

    每当温庆即将发现事情真相的时候，妖魔导师都会安排死眼妖魔，来清除温庆的记忆，从而保证自己的安全。

    在两人的关系中，妖魔导师把握着绝对的主导权，他甚至有机会抹消掉温庆的人格，彻底地占据温庆的身体。

    但这样也不能让妖魔导师满足，在见识到妖魔的力量之后，最令他不爽的自己自己身体的羸弱。

    所以他一直在谋划，通过某种手段，来让自己脱离温庆的身体，获得妖魔的身躯。

    那样他才真正有资格，统领手下的这些妖魔，有朝一日他还想要取代那所谓的妖魔帝国，自己立在顶端。

    他之前筹划案件也好，设计夺取驱魔装甲也好，都是为了这个目标而服务，现在一切都已经准备好，只等最后的行动。

    所以温庆，已经不需要自由了。

    妖魔导师对着温庆说了很多，而温庆没办法提问，只能被动地倾听。

    “我深深地知道，反派死于话多的规律，但我实在忍不住，想和你多说一些，因为在这个世界上，你可能是唯一一个懂我的。”

    说完了最后一句话，电视关闭，温庆独自一人坐在牢房中，闭上了眼睛。

    现在他的一线希望，就在黎秩那里。

    如果黎秩没办法救他，他就再没有任何活路可言。

    ……

    温庆留下了许多线索，但为了不被四眼妖魔发现，这些线索布置得都很隐秘。

    黎秩寻找了好久，才最终得到了一个地址，他开着迅猛龙防弹车，驶出望京市来到了一个有些偏僻的小镇。

    温庆应该就在这里。

