一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第431章长流找来！

    “好了，不瞎说了行不行？现在你已彻彻底底属于本少了，怎么还动不动就害羞啊。”

    “哼！谁跟你一样脸皮厚呀！”清灵抬起头娇声道，眼神幽怨。

    “是是是！我家清灵脸皮薄，看来本少还需进一步开发改造啊。”东方白坏坏一笑，不知再打什么主意。

    “呀！你老实一点。”

    “来吧，小宝贝！”

    ……

    两人折腾到将近中午才双双从屋内走出来，一抹鲜红的床单被清灵收藏起来，小女儿心思可谓心细如丝。

    推开门，清灵‘哇’了一声，俏脸上满是欣喜，欢快的想要跑了出去玩耍。此时天空中还飘零着细小雪花，相比之下小了很多。

    一跑动之下，清灵光洁的额头皱起，一股疼痛感袭来。

    “让你多休息不听话，现在好了吧！怎么跟个小孩子似的？”东方白走过去想要把她抱回屋内，不过却被清灵挣扎开来。

    “不碍事的！我从小就很喜欢雪，想在雪地里玩会。”

    “好吧，都随你！”

    “呀！你敢拿雪砸我，看招！”

    “哈哈哈！中招了吧？再来！”

    清灵公主的宫苑中充满了欢声笑语，嬉笑不已。时隔多时的误会终究化解，清灵也不再郁郁寡欢，闷闷不乐。

    嬉闹一会，东方白在宫中吃完午饭回家了。走时特意嘱咐清灵这两天要多加休息，注意饮食之类，有时间一定再来宫中看她。

    若是这几天元帅府不发生什么大事，也可以去家中逛逛玩会。

    ……

    下午回到家，又被依依缠着问这问那，比如：你怎么现在才回来？昨晚在哪睡的啊，本小姐自己一个人睡不着。

    总之好奇的不得了！

    东方白含糊推脱，说昨夜喝多了，一觉睡到中午。

    元帅府连续两天没什么事情发生，东方白除了陪美女嬉笑一会，便是练功。

    在第二天时蔡默笙回来了，免不了又是一顿喝酒。

    直到第三天元帅府门前来了一批人，二话不说朝着元帅府展开攻击，结果不出意外，全部被阻挡在门外。

    整个元帅府被一层五彩光环笼罩，刀枪不入，无论怎么攻击都于事无补，丝毫没有动静。

    太古怪，太离奇！此等现象是他们所没见过，也从未遇到过。

    邪术？上天庇佑？至于阵法好像万宝公会才有，但也没有如此厉害啊。

    一时间被挡在元帅府外面的人想不明白，奇怪不已，没多久便停止了攻击。

    这些人不出意外，应该是郑家找的帮手，也是长流派之人。

    既然郑家三妹的相公乃长流派的三长老，自然位高权重，指使一些弟子前来相助小事一桩。

    不仅如此，长流派的三长老也来了，只不过没入京城，而是带着夫人在郑家做客。

    此次之所以答应前来相助，一来让小妾探探亲，毕竟跟了自己这么多年，很懂得怎么取悦男人。

    女人嘛，该宠的时候要宠一点。

    二是对付一个普通世家轻而易举手到擒来，又不是什么了不起的大事，能帮一把就帮一把。怎么说也是亲戚关系，不要因为一点小事而搞的生分隔阂。

    至于什么东方家族，一些普通弟子完全可以轻松应付，一个普通世家而已，还反了天不成？

    ……

    残阳城中，元帅府门前！

    长流弟子累的气喘吁吁，抓耳挠腮想办法怎么破开防御之时，两道人影突然出现在围墙上，一男一女十分般配。

    出来之人不用猜也知是东方白和依依。

    “各位累了吧？用不用到府上喝杯茶？”东方白话虽客气，但不难听出讽刺之意，嘲笑至极。

    “东方白，你终于敢出来了！”长流弟子瞬间精神，一人拿着长刀指着他。

    “不要拿刀指着本少，不然你会死的很惨。”

    “哦？是么？哈哈哈！一个世俗家族的小兔崽子居然让老子死的很惨，可笑！”

    “哈哈哈，不知天高地厚。”

    “就是就是！毛都没长齐，没见识的小东西。”一群人哄笑，前仰后合。

    东方白淡淡撇了一眼，一根飞针豁然而出，朝着最前方嘲笑之人射去。

    “额！”那人身躯停顿一下，额头正中出现一个肉眼难以察觉的小孔，随之身体缓缓倒了下去，再无声息。

    人一死，众人大惊！因为他们没看到师兄怎么死的，根本毫无发觉。

    未知才是最可怕的！

    “本少提醒他了，可偏偏不听，只能送他上路。”东方白风轻云淡道，不曾正眼看过。

    “你到底用了手段杀了师兄，暗箭伤人算什么本事。”

    “暗箭伤人么？只怪你们不识数。”东方白扭过头看了依依一眼，“你上吧！”

    “是！少爷！”依依霎时变得杀气腾腾，俏脸微寒，模样凶巴巴。

    早在他们嘲笑东方白时，依依便已经怒气不已。此时听到自家少爷的吩咐，自然不在停顿。

    一出手，长流弟子便感到女子的不简单。经过十几招打斗，判断出对方女子的修为。

    红衣飘飘，在场中来回穿梭，火辣身姿惹人眼目。所过之处均有人倒下，惨叫一片。

    相比之前的两次打斗，依依的掌控程度又提升了许多，成长简直恐怖。

    此次看来倒像是一个身经百战的老油条，经验老辣至极。该慢之时稳得一批，该果断的毫不犹豫，完全分得清先对谁出手，又该如何出招应付。

    刚刚东方白还在担心依依群斗会有差池，不知该如何出手，现在看来一切多虑了。

    ……

    一炷香后，长流派只剩三人稳稳站立，其余全部死了，无一活口。而且剩下的这三人均达到了神玄境，与依依旗鼓相当。

    三位神玄外加一些低级玄者围杀一位女子，居然让人家杀了那么多人，对方看似丝毫无损。

    这一点就比较牛逼了！厉害！

    东方白暗自点头，十分满意。九尾妖狐的天赋好高，简直逆天，他自愧不如。

    依依刚刚化形不假，但真的毫无经验么？真的仅仅只因为天赋？不！很多东西都是她潜意识所为！包括运用的招式！

    所为的潜意识也就是下意识，何为下意识的动作？

    刚刚化形什么也不懂的妖兽，会有下意识招数？

    东方白没有多想，仅仅只是认为九尾妖狐本族的天赋。

    ……