    “阿巴……巴，巴尼玛！”

    范素素突然气呼呼的指着封林。

    骂过之后，范素素顿时瞪大眼睛。

    “一二三，四五六……”

    说话虽然不清晰，但人还是可以分辨的。

    接着，范素素又背了几首古诗，发音越来越清晰标准。

    封林暗自点头，已经差不多了。

    她这样算好的，因为在变成哑巴之前，她早就学会了说话。

    如果那时候她还不会说话，即便声带恢复，还要重新学习发音。

    “看来已经没事了。”

    封林站起来，平淡的看了眼范素素，“你欠我一个人情，五十年的天材地宝，原本我打算当传家宝的。”

    “谢谢你！”

    范素素对着封林深深鞠躬，眼中满是感激。

    “我喜欢实质的感谢。”

    封林伸个懒腰，“走吧，既然你恢复了，我们就重回银月宗。”

    “实质的感谢？你是不是喜欢我？馋我的身子？”

    范素素脑袋顿时支棱起来，笑着问道。

    封林皱着眉头，并没有回答。

    “你不说就是默认了，我虽然长得确实可爱漂亮，但我还在哑巴的时候，你不嫌弃我，值得夸奖。”

    范素素跟在封林旁边，叽叽喳喳道，“话说你还真下本啊，用五十年的天材地宝……”

    “你能闭嘴吗？有点吵。”封林打断范素素的话。

    “你什么意思啊？你明明喜欢我，还敢这么和我说话？我憋了这么多年，我就不能……”

    刷！

    封林从皮带上拔出一枚图钉，刺在范素素的脖子处。

    范素素顿时感觉嗓子发麻无力，“阿巴阿巴……”

    发现自己又不能说话，她急得眼泪都流出来。

    “还吵不吵了？”

    封林淡淡的看了眼范素素。

    “呜呜！”

    范素素的脑袋，如同拨浪鼓一般摇晃。

    封林这才将她脖子上的图钉拔出来。

    范素素发现又能说话了，惊奇的问道：“你怎么这么厉害？”

    “我本来就是医生。”

    封林淡淡的说道。

    “医生？那你在银月宗的时候，说话怎么那么狂？知道吗？我就是发现他们都忌惮你，才毫不犹豫的站在你这边。”

    范素素在他们聊天之际，就躲在远处。

    发现封林根本不怕大长老，所以，她才决定赌一把。

    “你的嗓子，是大长老做的？”

    封林带着范素素前往一个早餐店。

    “恩！我母亲死后，程菊就无法无天，抢我母亲留给我的阵法阵眼。”

    范素素恶狠狠的说道，“我不给她，她就用一种灵毒，烧坏了我的嗓子。”

    “最毒妇人心啊。”封林摇摇头。

    “她还禁止我学习文字，就是怕我通知其他人，她不知道，这些年我偷偷学习了很多字。”

    范素素指着一个人的手机道，“昨天晚上，我就是想用手机，和你交谈。”

    “现在不需要了。”

    封林随便点了两份早餐。

    两人在这里吃过早餐，封林便和范素素乘坐公交车，前往银月宗。

    “我们就这么回去吗？程菊非常厉害！你打不过她。”

    范素素坐在封林旁边，神色有些不安。

    程菊抢走了母亲留给她的所有天材地宝。

    成功进入大成五阶。

    “放心。”

    封林准备用当初杀欧阳昏的方法，对付程菊。

    当然，这次他不会和上次一样死拼。

    而是按部就班的利用她，提升自己。

    “封林，你结婚了吗？”范素素突然问道。

    “结了，你问这个干什么？”

    封林看向范素素。

    “哼！渣男，原来想偷摘野花。”

    范素素抱着双臂，将脸转过头，不看封林，“哼！我不会轻易答应你的。”

    “我真的不想打击你，你有几两肉啊，真以为自己很漂亮？”

    封林撇撇嘴，不由看了眼范素素的身前。

    “你看不起谁呢？”

    范素素挺了下身子。

    封林望着这平缓的弧度，感叹这个活在自己世界的傻女孩。

    根本不知道外界的女人，有多凶。

    ……

    银月宗。

    封林和范素素两人，又重新回到这里。

    “大胆！你还敢闯入我们银月宗！”

    这次，远处足足有十几个人在守卫。

    “你们才大胆！封林是我找来的帮手！”

    范素素往前走了几步，厉声说道。

    “你是……宗主！”

    “宗主不是哑巴吗？怎么能说话了？”

    ……

    这里的侍卫全都不敢相信。

    “是封林救得我！”

    范素素指着身后的封林。

    封林已经用寒冰，将离开的出口堵住。

    与此同时，远处的诸多长老，全都出现。

    程菊拄着拐杖，站在最前面，“封林，你还敢来？”

    “诸位听令！给我动手杀了程菊！我不能说话，就是她害的。”

    范素素指着程菊喊道，“她还抢走母亲留给我的阵法和天材地宝。”

    “宗主！你能说话了？”张山诧异的问道。

    “不错！封林是我通知的，目的就是让他带我走，治疗我的伤势。”

    范素素面露凶相，“然后，揭穿程菊这个叛徒！”

    “呵呵！封林，你以为找个假人来冒充宗主，我们就会上当吗？”

    程菊指鹿为马，露出冷笑，“张山！启动阵法！”

    “张山！当年我母亲对你怎么样？你难道也要背叛我吗？”

    范素素高声问道。

    张山纠结的愣在原地。

    “别说了，他们都是现实的，谁强，他们就往哪边靠。”

    封林一步步的走向程菊，身体逐渐被黑色包围。

    化成恶魔的姿态。

    在他的脑后，浮现出红蓝光芒。

    “程菊，就让我来杀！”

    封林化成一道黑影，向程菊袭去。

    “大成境界都不到的蝼蚁，到底是谁给你的自信！”

    程菊鄙夷的翘起嘴角，“今天，我要你死！”

    轰隆！

    两人骤然间冲撞在一起。

    恐怖的力量瞬间扩散到四周，一圈圈涟漪，席卷脚下的大地。

    封林用尽全力抵抗。

    突然，他抓住程菊的手腕。

    “来吧！进入我所建立的战场！”

    封林身上的寒气铺天盖地，将他们身体四周包围。

    最终，两人被一个巨大鸟笼形状的冰层包围。

    轰轰轰！

    厚厚的冰层，无法看清里面的人影。

    只能感受到，里面惊天动地的震动。

    靠近冰笼的大地，开始四分五裂，土地塌陷。

    冰笼跟着往土地里深陷。

    “封林！”

    范素素紧张的盯着冰块。

    至于银月宗的其他高手，全都无法相信。

    封林区区淬炼，能和大成五阶交锋，这还是人吗？

    “我擦！”

    就在这时，一个影子从冰块中飞出去。

