    “人气？什么人气？”贺云龙有些听糊涂了，难不成丧尸攻击人类还是根据这个人是否是个大咖？

    各自坐在客厅里的大伙们也是听得一脸懵逼，不知道这小冥夜到底在说些什么。

    “哎呀，我所说的人气，不是你们口中的人气，而是人类的气息！”小冥夜挠了挠肥硕的脖颈子，看着贺云龙，问，“你是人类，我是丧尸，那你说，我们两个种族之间，到底差别在哪里？”

    “当然我们是活着的，而你们是死了的啊……诶？等等！”贺云龙忽然眼前就一亮，忽然就脱口反问道，“你的意思是说，正因为我们活着，我们是要呼吸的，所以你们就是通过这种方式来捕杀人类、兽族和虫族的？”

    小冥夜点了点头，“嗯，这也占答案的三分之一，还有一个方法那就是热能，你们是活着的吧？那你们的体表温度肯定高过我们丧尸种族的吧？”

    小冥夜这么一说，贺云龙顿时就恍然大悟，“也就是说，构成衡量同类与否和行为动作没太多关系，真正有关系的是呼吸和热能！不过，我现在是明白了你们种族辨别同类的原理，可……那要怎么才能进行伪装呢？这根本是没办法办到的啊！如果说呼吸是能够憋住一时半会，但总也会有个喘气儿的时候，可这也就算了，关键是，身体的温度该如何去除掉？作为人，如果没有温度，那跟死人又有什么区别？”

    “那这个就让你自己想办法了啊，我已经告诉你辣么多了！我累了……先躺会儿的。”说着，小冥夜就摇头晃脑地往地上一个美人侧卧。

    随唐看到这小屠夫这副德性，顿时就握紧了拳头，“我特么的……有种想揍它的冲动……”

    “英雄所见略同！”霍达说。

    而贺云龙则咬着嘴，长‘嘶’了一声，“这呼吸倒还可以憋得住，毕竟咱们这里等级再低的都有五星级的实力，少说憋气也能憋个十几分钟，到时候找个丧尸的地儿喘上一口就行了，可体温的问题该怎么解决呢……”

    “这个我有办法。”

    一听到这个，贺云龙立马就朝沙发座位上看了去，只见周东旭正微笑地举着手，“我除了【零度空间】这个能力之外，还有一个叫【冰霜铠甲】的能力，这个能力能够给你们身上加持一个无色的冰体防御护盾十五分钟，至于护盾的形状只有你们自己才能看到，别人是看不到的。而且虽然这个冰甲的温度在零度以下，但这冰甲不会对加持者造成任何急冻伤害，这点你们可以放心。”

    “哈哈哈！太好了！那俺们还等什么呢！赶紧滴，麻溜滴，搞起子！”霍达兴奋地站了起来。

    贺云龙笑了笑，随即便对周东旭说道，“你先给我套一个冰甲试试。”

    周东旭点了点头，随即双眼一睁一闭过后，顿时，一股清凉柔和的感觉笼罩了贺云龙的全身，然后他走到了侧躺在地上的小冥夜跟前，踢了它两脚，“来，现在你来判断一下，我像不像你同类了？”

    小冥夜从地上不情不愿地爬了起来，随即凑到了贺云龙跟前，左看右看，顿时就用粗壮的右手挠了挠头，一脸疑惑，片刻后它说，“是不是丧尸我不清楚，但绝对不是人，至少，如果我在野外我碰到了你，是不会攻击你的。”

    “很好！”贺云龙笑着点了点头，随即便对周东旭吩咐道，“你给每个人都加持一个吧。”

    “好！”

    随即，周东旭就给除了小屠夫之外在场的所有人都套上了一个冰甲。

    “哈哈哈！这么热的天，套着这么一个冰甲就像是带着个移动空调似的，小旭子，你选能力有一套哇！”霍达笑得得像个三十来岁的孩子，随即他对贺云龙道，“老大，俺们走吧！”

    “诶！等等等等！”小冥夜连忙摆了摆肥得流油的双手。

    “咋了你？”霍达一脸凶相毕露，一想到刚刚这丫给自个儿趾高气昂的样子，他就气不打一处来。

    小冥夜也没理会他，而是看着贺云龙，问道，“你不会觉得光这样就行了吧？”

    贺云龙一愣，心想这不都已经伪装成它同类了么？随即他便反问，“还有什么问题么？难不成即使这样还会暴露么？”

    “不是不是！”小冥夜一咧嘴，扫看了一眼大伙身上背着的背囊，说，“低级丧尸或许发现不了什么猫腻，可六级以上统领级别的丧尸可都是有人类智慧的啊！你觉得你们背着辣么重的行囊，辣么招摇的走在大街上，说得过去吗？”

    “玛德，这背囊里不光是有重要是食物和水，还特么有武器弹药呢，俺们这要不带上，万一遇到危险咋办？”霍达问。

    “那随你们了，到时候暴露了可别怨我。”小冥夜无所谓地摇了摇头。

    贺云龙思索了一番，随即微微的叹了一口气，然后朝众人吩咐道，“大伙都把背囊放在这里吧。”

    “不是，老大，咱们真的要这么干么？这也忒……”霍达迟疑地说。

    “我倒是没事，本来我也不用武器，可贺云龙，你是用刀的人，万一深入丧尸腹地出事儿的话，你不带武器怎么打？”刘夏冰问。

    贺云龙扫看了一眼大伙的神情，似乎都透着一丝不愿，随即他呲了呲牙，和声和气的说：“我相信咱们大伙的能力，即使出了状况，我们也能解决的，至于我的话，你们也不用担心太多，再不济我随便超一根棍子都能当刀使，放心了。额还有啊，大伙要伪装就伪装全套吧，把衣服裤子，以及全身上下都搞得脏兮兮一些，这样效果会更好。”

    说完，贺云龙便先开了门跑出去，没一会儿就带回来一头死了的丧尸，紧接着，自个儿先是在地上满地打滚，将地上堆积的灰尘搞得全身都是之后，再稍稍抹了抹丧尸的血液在身上。

    大伙见状也纷纷效仿了起来，不一会儿，大伙就都整得跟个非洲难民似的。

    “哈哈！这才像我们尸族的成员嘛！”小冥夜很是开心的拍了拍手，随即便又对贺云龙等人道，“不过一会儿在路上走的时候，你们就跟着我身后头走，我就假装你们是我精神连接的二级丧尸手下，这样可以避免不必要的麻烦。”

    “小冥夜啊，其实……有一件事儿我挺好奇的。”贺云龙看着它。

    “怎么了？是不是觉得我特别的帅？”小冥夜眨了眨眼睛，很是臭屁的问。

    贺云龙笑了笑，“说实话，我有点搞不清楚你的立场到底是什么了，明明是个丧尸吧，可你做的事儿，简直就是叛徒做的事情啊！抱歉，我说的话可能比较直接，我就想知道你这么做到底是为了什么？别告诉我你是因为害怕我们杀了你才这么做的。”

    小冥夜也是哈哈一笑，“之前我就和你们说过啊，没混到这个地方之前，我就是和人类相处在一起的，虽然，到了最后他们发现了我是丧尸并要杀我，不过我还是不讨厌人类，嗯……应该这么说吧，我并不把自个儿当成丧尸，我也挺喜欢和人类相处在一块儿的。”

    小冥夜这话说得并不煽情，可贺云龙内心的柔软部分却被触动了，即使小冥夜已经是行尸走肉，但它的格调，却比许多末世之中生存的人类要好得太多太多。

    贺云龙呲着牙，看着小冥夜，“你确实颠覆我了我对丧尸的认知，嗯……这次咱们平安回去之后，你就跟在我身边吧。”

