    站在焦黑的，索斯城的城头，马文看着站在身边，呼吸都谨小慎微的俘虏卢曼，皱着眉头开口问道：“是不是……我们的忍让，给了你们太多的希望？”

    原本，他觉得减少双方的伤亡，尽快的开始和平谈判，对双方都有好处。

    爱兰希尔帝国可以免去运输武器弹药的麻烦，节约大量的时间。当地土著也可以少死一些人，免去一些不必要的仇恨。

    可现在看来，对方显然是会错意了。对方在收编了溃兵，并且和那3000重骑兵汇合了之后，竟然没有退兵的意思，相反还在继续集结部队。

    “难道，偏要一场屠杀，才能够让你们这些蠢货，看清楚眼前的形势？”马文伸出手掌，按在了被烈火焚烧过的城墙垛口上。

    被人使用了一个知识魔球的卢曼，此时此刻已经可以听懂马文说的通用语了。

    他吞了一口唾沫，连话都不敢接，因为他知道面前的这个看起来手无缚鸡之力的老人，其实特么的就不是人！

    哪有人可以双手亮起魔法阵，喷出火球和闪电的？可以这么做的，那就不是人好不好？这样的人要么是神灵，要么就是魔鬼。

    显然，他现在就站在这么一个可以随意召唤出火焰和闪电的怪物身边，他觉得自己应该祈祷，祈祷这个看起来是老人的怪物，是神灵而不是魔鬼……

    “如果，我让你回去……你能把我的想法，带给你们的那位伪皇帝吗？”马文觉得，如果可以的话，还是避免屠杀更有意义一些。

    于是他开口问身边的这个木讷的俘虏，也算是给对方一个立功的机会。

    卢曼再一次调整了一下自己的心态，开口心惊胆战的思考了一下该如何回答马文的问题。

    如果他说自己没有能力遣散对面的军队，这个看起来是老头子的怪物，会不会觉得他没有用处，认为他活着是在浪费粮食？

    到时候随便一伸手，也不听他的解释，直接给他烧了，他找谁说理去？

    可是，如果他胡说八道? 承诺自己可以让福克将军妥协? 让大皇子殿下同意退兵，他又没有十足的把握。

    事实上? 他连自己回去之后? 会不会被直接处死都不肯定。毕竟是他丢了索斯城，是他丢了整整一万大军！

    于是? 他艰难的取舍了一番，开口回答道：“我可以试试? 您有什么样的要求? 我都可以帮忙转达……”

    马文当然不可能开出不一样的条件来，他给磐石帝国的要求，和给狂风帝国的要求是一样的。

    于是他开口说道：“第一，爱兰希尔帝国不允许有另外一个帝国存在? 所以? 我在此郑重宣布，磐石帝国的国号，今日起必须消除。”

    不等瞪大了双眼，觉得此事荒谬无比的卢曼开口，马文就继续说道：“第二? 解散你们的所谓军队，将安全问题统一交由爱兰希尔帝国国防部负责。”

    和弗根当时的反应几乎一模一样? 卢曼也同样觉得，眼前的这些条件根本无法接受。

    这根本不是要谈判的节奏? 对于磐石帝国的最高统治者来说，这简直就是一份战书? 不死不休的战书！

    马文完全没有更改自己要求的意思? 继续说道：“第三? 立即内附爱兰希尔帝国，以获得爱兰希尔帝国臣民的身份为荣。”

    他把对狂风帝国说的话，又在这里说了一遍，让卢曼也见识到了，什么叫做爱兰希尔式的傲慢谈判。

    就和几天前一样，在爱兰希尔帝国的外交官们看来，背靠爱兰希尔帝国，任何谈判都只是给对方传达爱兰希尔帝国要求的仪式。

    所以马文和之前一样继续说道：“第四，移交外交、政治、经济等一切权利，配合爱兰希尔帝国的执政官工作，完成第一阶段的行政制度改造。”

    “……”卢曼一时间竟然都说不出话来。他真的觉得，自己可以加上自己的理解，把马文的话简单的翻译一下。

    这四个条件，或者干脆说是四个通牒，其实翻译过来就一句话：“你们那个皇帝赶紧退位让贤，整个国家赶紧投降内附。你们同意就给你们留条生路，不同意就等死吧！”

    只不过，马文用官方口吻，把这个核心意思说的比较文雅，没有那么野蛮罢了。

    卢曼觉得，眼前的这个老头八成不是什么神灵，而是来坑他的恶魔了。

    让自己带着这样的谈判条件回去，和直接杀了他还有什么分别？这还不如直接给他一个干脆的，让他安详点儿的去见自己的太爷爷呢。

    于是他摇了摇头，开口对马文说道：“您……您给出这样的条件，我们帝国……怎么可能妥协？”

    “这已经是我的底线了。”马文叹了一口气，对卢曼解释道：“我们伟大的爱兰希尔帝国的皇帝，才是这个世界上唯一的皇帝。希望你能理解，这样一个事实。”

    还讲不讲道理了？还要不要碧莲了？什么叫你们的皇帝才是这个世界上唯一的皇帝？你当皇帝了，别人难道还不能当皇帝了吗？

    你看看我们这个大陆上最强大的烈焰帝国，他们的皇帝也没敢说自己是唯一的皇帝啊！他也没有能力吞并狂风磐石长河三个帝国，一统天下啊！

    怎么你们一来，就连别人当个皇帝都不让了呢？你们不是神吗？老老实实在天上接受我们的信仰之力，老老实实的让我们供奉着不好吗？

    在心里怒吼了好久，卢曼觉得自己已经用尽了全身力气，都有点儿声嘶力竭了。

    可回归了现实他才意识到，自己刚刚连一个字都没有说出来，对面的那个可怕的老头子，还在等着他的回答呢。

    于是，充分发挥了自己见面跪得潇洒的优势，卢曼再一次郑重其事得回答道：“好吧，我愿意去试一试……看看能不能，劝那些人不要和您的军队作对。”

    “很好！”马文很满意卢曼的态度，脸上也露出了一个吓得卢曼膝盖发软的笑容来：“一见面，我从你跪下的姿势，就看得出来，你是一个不错的将军。”

    “……”卢曼差点儿哭出来——你才是不错的将军！你全家都是不错的将军！

