    “陈兄果然一表人才，未来陈国在你手中定然能绽放出耀眼光芒。”

    “刘雄才是人中龙凤，我是自愧不如啊，今年十九岁了，也才鱼龙境六重而已，惭愧，惭愧。”

    两国太子你一言我一语，明面上是在捧对方，但实际上却是在不断打击云海国众人。

    十九岁达到天极境的都是难得一见之天才了，但放到这里就完全不算什么了。

    在两位太子万丈光芒之下，其他人都变得黯然失色起来。

    就连云瑶也是如此。

    倒不是说她天赋差，而是她踏入武道一途也不过短短数月，跟这些修炼了十几年的妖孽自然是没得比。

    这两人今晚更是特意忽略了云瑶，完全把她边缘化。

    云瑶几次三番想要插嘴，但两人都轻描淡写的就拨开，然后又自顾自的说起来。

    这样一来，云海国其他天才见到自家公主都低人一等，士气就更加低落了。

    云瑶暗暗焦急，眼下这种场景唯有武澜跟龙帝能够与之抗衡了。

    但武澜最近神出鬼没的，根本联系不上，只能把希望都寄予龙帝身上了。

    刘唯一一直暗中观察云瑶，见其脸上似有忧色顿时决定再加一把火，他略微提高了音调，对陈傲说道：“陈兄，听闻陈国美女如云，不知这次可有带几个过来让大家开开眼界？”

    陈傲笑道：“自然是有的，来啊，去请诗诗小姐上来。”

    暗中有人应了一句。

    片刻后，一道绝美身影吸引了所有人注意。

    那是一个身着淡粉衣裙的女子，细腰以云带约束，盈盈一握，发间一支七色宝簪，映得面若芙蓉。

    一双凤眼媚意天成，一头青丝梳成华髻，雍容华贵。

    眉间有一朵梅花图案，为其凭添了几分魅力。

    她迈着莲花步而来，冲着陈傲盈盈一拜：“见过太子。”然后又看向刘唯一，眼眸微亮：“这位一定是刘太子了，妾身久仰大名。”

    刘唯一摆了摆手：“诗诗姑娘真是生得我见犹怜，美貌冠绝天下啊，陈兄好福气。”

    陈傲眼角余光看着在场其他云海国女子们暗淡的神色也是微微一笑：“哪里，诗诗在我陈国容貌只能排第三，但在这云海国嘛...应该是第一吧。”

    云瑶双手垂落，不由得紧了又松，松了又紧。

    这两人皆是有备而来，而且实力雄厚，打得云海国几乎没有多少招架之力。

    云瑶的姿色自然不逊色于诗诗，但她身为公主，自然不可能自降身份下场与之斗艳。

    刘唯一这时候看向自己身后。

    他也带来了大汗国第一美人。

    大汗国民风彪悍，是以女子穿着也比较大胆。

    在刘唯一的示意下，那女子走了出来。

    她穿着刚刚没过膝盖的短裙，显露出下半截光滑如玉，修长笔直的美腿。

    上半身则是穿着抹胸衣，高高隆起。

    当她摘下脸上的面纱之后，场中顿时响起一片惊呼声。

    一双水汪汪的大眼睛，琼鼻高挺，脸上的肤色是那种健康的雪白，微微一笑间露出发亮的皓齿。

    这是一个集狂野与性感为一身的女子。

    “小女子雪芙见过大家。”

    她的声音如同小猫咪一样，一开口就让一部分心智不坚的少年出了丑。

    陈傲眼中也是闪过一道异色，然后赞叹不已：“大汗国第一美人雪芙大名我也听过，今日一见更胜传闻啊，只不过...”

    陈傲话音一顿，面带失望之色：“这号称专出美女的云海国似乎名不副实啊，我们来了这么久，连一个看得上眼的都没有。”

    此话一出，在场的众多各个势力的女子自然很是生气。

    但是当她们看到诗诗跟雪芙之后却一阵黯然，硬生生把气给咽了下去。

    不论是姿色，气质，身材，在场也就云瑶能够与之媲美了。

    整个宴会，完全被这两个人掌握了节奏，再这样下去云海国就要彻底翻不了身了。

    就在这时，刘唯一终于正眼看向云瑶：“七公主，听闻你才艺双绝，不如给大家伙跳个舞如何？”

    此话一出，云瑶再也忍不住，脸上浮现怒意。

    这是**裸的侮辱！

    让她一位公主，而且还是未来的国主下去跳舞，取悦众人，她不可能会答应。

    就在她准备发话之际，一道霸气无比的声音在场中响起。

    “你算什么东西，也配让她跳舞给你看？”

    听到这声音，云瑶终于是松了口气，旋即脸色又绷紧了。

    而刘唯一眼中则是露出一丝冷芒。

    从小到大，还从来没有人敢这么跟他说话啊！

    楼梯口，龙帝当先走了上来。

    强大气势一放，瞬间就把陈傲跟刘唯一联手布下的气场给打破。

    陈傲跟刘唯一两人同时向龙帝看去，目露精芒。

    龙帝龙行虎步的走了进来，一脚踩在刘唯一面前的桌子上：“你就是大汗国太子，小白脸一个啊。”

    “龙十？”刘唯一也不生气，嘴角带着淡淡笑容：“你有点言过其实了。”

    龙帝：“关你屁事！”

    刘唯一摇头：“粗鲁！”

    龙帝：“关你屁事！”

    刘唯一淡然道：“怎么，只会呈口舌之快？”

    龙帝：“关你屁事！”

    刘唯一脸色阴沉了下来，自身释放出似有若无的杀意。

    啪嗒！啪嗒！

    这时楼梯口再次传来声响，接着叶倾寒跟苏幻雪就登场了。

    两女各具特色。

    苏幻雪不必多说，修炼幻术的，加上自身逆天的妩媚，再过几年彻底长开后绝对有着祸乱朝纲的本钱。

    而叶倾寒在容貌上稍逊一筹，但气质独特，万中无一，再结合自身性格，更是让人一见倾心。

    两女哪一方面都比诗诗跟雪芙强，一出现就把她们的风头给压了下去。

    诗诗跟雪芙紧咬嘴唇，有些不甘心，但却无计可施。

    这种直接比拼，做不得假，也无法用别的手段弥补。

    就连陈傲跟刘唯一见到两女也都露出惊艳与微不可查的贪婪之色。

    叶倾寒跟苏幻雪来到龙帝身边，一左一右的挽着他的胳膊。

    这一刻，龙帝完胜，内在外在都死死压住两位太子！

