    诱敌出城这种事情，李世民最喜欢干。

    李世民经常骑着他的宝马，带着一二百人，跑到敌人眼皮子低下晃荡。

    一旦敌人惦记上了他的人头，率领着兵马出城追击，立马就会被李世民埋伏在城门口两侧的伏兵给吞掉。

    李世民借此攻克了不少的城池。

    刘黑闼也算是领教过李世民手段的人，有没有从李世民身上学到那么一两招, 谁也说不准。

    苏定方抱拳道：“那就由臣率军去突袭，臣和刘黑闼手底下的一些人也算相熟，臣一露面，他们要是有什么谋划的话，说不定会露出马脚。”

    这是攻心计。

    敌人中间突然冒出了一个‘自己人’，即便是知道了这个‘自己人’已经背叛了，难免也会出现一些骚动。

    只要敏锐的观察他们的异动, 他们有什么谋划的话, 很容易看出一些破绽。

    李元吉思量了一会儿，缓缓的点了一下，“那就由你率军先去试一试。若是敌人有埋伏，千万不可以恋战。”

    李元吉赞成苏定方去试一下，但不赞成苏定方拿命去拼，所以特地叮嘱苏定方不得恋战。

    苏定方正色道：“臣明白。”

    李元吉看向谢叔方道：“你带着李仲文那个废物去城墙上，做好抵御突厥人攻城的准备。我会带着人去策应苏定方。

    若是突厥人在此期间攻城，你不必派人请示我，可以自行决断。”

    谢叔方郑重的道：“喏！”

    李元吉目光又落在了躺在地上呲牙咧嘴的李仲文身上，声色俱厉的道：“你最好不要再给我出什么披露，不然我下一刀就不是抽你了，而是砍了你。”

    苇泽关内现在正值用人之际，除了谢叔方和苏定方外，也只有李仲文勉强能用。

    要是宰了李仲文的话，没有人帮谢叔方和苏定方分担压力, 敌人昼夜不歇的连番猛攻的话，谢叔方和苏定方未必撑得住。

    若不是有这个考虑, 李元吉早就宰了李仲文了，还能留下李仲文在这里大喘气？

    李仲文囫囵的从地上爬起身, 连连讨饶，“臣不敢……臣不敢……”

    李元吉说打就打，下手还非常狠，丝毫不顾及这是他的地方，也丝毫不顾及他是李秀宁的人。

    李元吉说会砍了他，绝对不是在吓唬他。

    他哪还敢在李元吉面前装腔作势，报复之类的心思，就更不敢有了。

    是他有错在先，被李元吉抓了个正着，李元吉收拾他也是应该的。

    他要借此去鼓动苇泽关的将士们给李元吉难堪的话，苇泽关的将士们也不会响应。

    而且现在这种情况，跑去鼓动苇泽关的将士们给李元吉难堪的话，那就跟找死没区别。

    敌人都已经杀到家门口了，你不想着对付敌人，还想着内斗，你不死谁死。

    “速速去做吧！”

    李元吉对谢叔方和苏定方吩咐。

    谢叔方和苏定方躬身一礼后，退出了宅院。

    临走的时候，谢叔方还带走了李仲文。

    李元吉在谢叔方三个人走了以后, 想起了一桩事。

    历史上李秀宁是死在了武德六年，也就是明年。

    李秀宁究竟是怎么死了，历史上并没有记载，只记载了李秀宁死后，李渊要以军中的礼节下葬李秀宁，礼官上书称说与古礼不合，李渊怒斥了礼官，说李秀宁总是亲临战场，身先士卒，擂鼓鸣金，参谋军务，乃是从古至今也未曾有过的女子，如何不能以军中的礼节下葬。

    最终李秀宁以军中的礼节下葬，谥号昭。

    后世一些人之所以称她为平阳昭公主，也是加上了她的谥号。

    历史上对李秀宁的死没有半点记载，李元吉也摸不到什么头绪，如今看到了苇泽关的局势以后，李元吉大致猜测，李秀宁的死恐怕跟这一场战事有关。

    如果没有他横空出世，煽动蝴蝶翅膀的话，李秀宁很有可能不会去石州，而是踏踏实实的守在苇泽关。

    他现在面对的局势，很有可能就是李秀宁在历史上面对的局势。

    准确的说，李秀宁面对的局势比他更加恶劣。

    因为历史上的李秀宁很有可能只有苇泽关守军这一支兵马。

    他不仅拥有苇泽关守军这一支兵马，还拥有左一左二左三统军府的一众将士。

    李秀宁极有可能在这一场战事中受了重创，最终不治身亡。

    不然的话，一个二十七八，身体健朗，没有任何恶疾缠身的人，怎么可能说没就没了呢？

    “真要是有什么关联的话，那我岂不是帮李秀宁挡了一劫？！”

    李元吉一脸感叹，也不知道是该哭还是该笑。

    不过他并没有在此事上纠结太久。

    苏定方率领着人马杀出苇泽关以后，他要负责策应。

    所以他没时间在这个问题上纠结。

    李元吉吩咐侍卫们为自己穿戴好甲胄，背上了硬弓，跨上了横刀，手持马槊，率领着一众侍卫，匆匆出了门。

    赶到苇泽关关口的时候，苏定方已经点齐了兵马，整装待发。

    苏定方带的人不到，仅有一千五百人，苏定方让他们披着皮甲，跨着马，暂时充任游骑。

    李元吉仔细看了一下，苏定方带的一千五百人，只有五百人是左三统军府的将士，剩下的一千人是左二统军府的将士。

    苏定方为什么只带了五百左三统军府的将士，李元吉心里大致也清楚。

    左三统军府的将士，全是从刘黑闼手底下俘虏的降兵降将，而且刚刚归降李唐不到一个月，用他们去对付刘黑闼的话，难保他们中间不会有人反水。

    苏定方为了确保此次突袭万无一失，所以只能挑选一部分他信得过的人带着，其他的只能留在关内。

    “殿下，臣已经准备妥当了。”

    苏定方在李元吉到了以后，拱手说着。

    李元吉点了点头，“我会在关口上观战的，如果你遇到了什么不测，需要我出手，及时吩咐身边的旗卒挥动将旗，我会立马带人杀出去助你脱困。”

    苏定方嘴角微微扬起，笑了，“有殿下这句话，臣就放心了。”

    苏定方亲眼目睹过李元吉出过两次手，知道李元吉身上有远超于常人的勇武。

    李元吉要是带着人放开了手脚的厮杀，鲜有人能挡得住李元吉的脚步。

    苏定方不知道楚汉时期的霸王项羽有多猛，但是他知道，在大唐，没人能猛得过李元吉。

    李元吉瞪了苏定方一眼，“你放心有什么用，你还要小心。”

    苏定方讪讪的一笑，冲着李元吉一礼，后退到了一众将士当中，带着一众将士齐齐的看着李元吉，似乎在等待李元吉说些什么。

    李元吉在将士们的注视下深吸了一口气，“待尔等凯旋，我为尔等庆功。”

    将士们浑身一震，看着李元吉的目光多了一丝热切。

    李元吉看着他们，突然高喊，“谁能斩下刘黑闼的首级，我亲自为他牵马，为他斟酒，为他去讨一个千户公！”

    “吼！吼！吼！”

    将士们的情绪，瞬间被点燃了。

    虽然这种话将士们听过无数次，但他们依然喜欢听。

    刘黑闼的首级就在关外，砍下了刘黑闼的脑袋，就能获得无上的荣耀，爵封国公，谁不向往？

    马上封侯的事情，虽然离他们中间的绝大多数人都很遥远。

    但……万一呢？

    万一自己走运刚好碰见了刘黑闼，刚好有机会砍下刘黑闼的脑袋呢？

    “出关！”

    苏定方在将士们的喊声达到顶点的时候，扬起了手里的马槊，槊头直指关内，豪迈的大喊。

    将士们握紧兵刃，拽稳了马缰绳。

    下一刻，苇泽关关口大开，将士们在苏定方的引领下，潮水一般的涌出关口。

    李元吉跳下了马背，带着一众侍卫快速的攀上了关口，举目眺望。

    将士们在苏定方引领下，冲出了关口以后，直奔刘黑闼的临时大营而去。

    刘黑闼是一个满脸大胡子的壮汉，面孔有点黑，眼睛像是铜铃，听到了急促的马蹄声以后，快速的奔出了帐篷，爬上了距离帐篷不远处的瞭望台，登高望远。

    刘黑闼的左仆射范愿跌跌撞撞的跑出帐篷，见到刘黑闼站在瞭望台上伸长脖子猛瞧，高喊，“大王，是不是关内的人杀出来了？”

    刘黑闼一拍瞭望台上的栏杆，大喜道：“中计了！真的杀出来了！快照顾兄弟们准备！”

    范愿也一脸惊喜，“臣明白了，臣立马就去照顾兄弟们。”

    说完这话，范愿立马招呼身边的亲兵去击鼓。

    大营里的刘军瞬间集结在了一起，大营外埋伏在山林里的两千人，也缓缓的聚集在了一起。

    刘黑闼逃离曲周的时候，是只带了一千多人。

    但是出了曲周以后，又招募了不少土匪流寇，收拢了一些被李艺南下的时候击溃的游兵散勇，手下的兵马达到三千多人。

    刘黑闼之所以只将一千多兵马摆在明面上，就是为了吸引关内的大唐兵马来攻。

    只要关内出兵，他就能借着大营两侧山林里的伏兵，打大唐的兵马一个措手不及，牵制住一部分大唐的兵力，为突厥人攻取苇泽关的时机。

