    白洁曾经对冲虚观干的那般惊天动地的事早就在我心底留下了阴影。

    再加上张显峰与她的关系。

    实话说，我是真的不想和这位姑奶奶扯上一点关系。

    可没招！

    想要解除秦风身上的恶咒，又不得不与她见面。

    我沉思了一会儿，当即便做出了明日一早就动身前往苗疆的决定。

    涂山陌此时的脸色极为难看。

    显然是因为苗疆人算计涂山婉儿这事动怒。

    目光凶光地盯着我嘀咕了一句：“明儿我和你一起去苗疆。”

    看着盛怒之下的涂山陌，我颇为无奈的苦笑道：“还是算了吧，这件事就不劳涂山小姐大驾了。”

    “现任苗疆圣女与我冲虚观甚有渊源。”

    “这件事全权交给我就好了。”

    “我可怕您一时冲动给苗疆掀翻了。”

    “到时，可就不单单是涂山婉儿一个人的事了。”

    涂山陌白了我一眼，十分激动道；“苗疆算计我涂山族人，我掀翻了他们又能如何？”

    “不行，这一遭你必须带上我！”

    看着情绪激动的涂山陌，我是真不知道该如何劝阻她。

    内心十分清楚，若是真带着涂山陌去了苗疆，那就不是解决问题去了，而是彻底激化矛盾。

    心中暗叹：“这回苗疆还真的是惹了一个惹不起的大人物。”便低头思索起阻止涂山陌的办法。

    思来想去，也没想到个合适的理由来阻止她。

    好在这时，一旁的日游神出言化解了这个麻烦。

    轻声说了句：“涂山小姐，这件事您还是听从小李先生的安排吧。”

    “此时，您若也走了，那该由谁来保护秦风？”

    “别忘记了您这一次寻求小李先生帮忙的初衷。”

    “切莫因为一时冲动而误了大事！”

    “……”

    刚刚还无比激动的涂山陌听到日游神这般说，立马冷静了不少。

    斟酌许久后，这才终于答应了不随我前往苗疆。

    不过，从涂山陌的表情来看，这件事绝对不会这般轻易的结束。

    它们涂山氏与苗疆的这个梁子算是彻底结下了。

    我一阵无语，心想着白洁的先辈得罪谁不好，竟然得罪了涂山氏？

    这件事若最后没有个合适的解决方案，苗疆极有可能会被涂山氏灭门。

    但当下，明显不是纠结这件事的时候。

    毕竟只要秦风身上的诅咒还在，涂山氏就不敢对苗疆怎么样。

    若是这时激化矛盾，给苗疆逼急了运用诅咒对秦风干点什么，涂山婉儿一个发飙干出什么冲动的事。

    到时就不是涂山陌一人可以压得住的了。

    涂山陌放弃随我前往苗疆，大概率也就是因为这个原因。

    所以，只要秦风身上的诅咒一日不解，苗疆就不会有任何安危。

    真正要命的是解除诅咒之后的事。

    不过当下，还没到那个时候，提前考虑那么多，纯属自寻烦恼。

    正所谓兵来将挡水来土掩。

    勉强还是走一步算一步吧。

    日后的事，总会有解决的办法。

    于是，在那之后，我与涂山陌商议了一下保护秦风的细节，又与日游神寒暄了几句。

    便以想要休息为由，赶走了他们两人。

    日游神到是好说，我与他已经彻底放下了隔阂，交谈甚欢。

    又给我留下了几枚请神符咒便悄然离去了。

    可涂山陌死活都不愿意走，非说要留在这里侍奉我休息。

    给我逼的没了办法，最终只能以她在待在这里，我就不管涂山婉儿了来威胁她。

    这她才不情不愿的离开了房间，去了隔壁休息。

    不过...

    从她看我的眼神，我明显可能感觉得到，她这是还想刀我...

    于是，她前脚刚离开房间，后脚我便和提防陈圆圆一般。

    里一层外一层的又上起了好几道锁。

    这才算是稍稍放下了心，倒头继续睡了过去。

    却不料，次日天明。

    还是发生了意想不到的一幕。

    刚一睁眼，就发现涂山陌和陈圆圆穿着一身凉快的睡衣躺在我两侧。

    正目不转睛地盯着我看。

    惊得我“嗷”的就叫了一声。

    起身便质问她们两个人：“你们是怎么摸上来的？”

    陈圆圆和涂山陌笑而不语，异口同声地说了句：“你猜？”

    “……”

    我一阵无语，实在搞不懂昨晚还势如水火的两个女人怎么突然就这般要好了？

    而且，还这般有默契？

    随即便准备询问她们我睡觉的间隙她们之间到底发生了什么，还有...

    有没有对我做了什么？

    可还没等开口，房门“轰”的一下被人破开。

    紧接着王大发，还有两位身穿正装的陌生人就冲了进来。

    第一时间便护在了我面前。

    可当他们的目光落在陈圆圆和涂山陌身上的时候...

    三人同时愣住了，不可置信的回身看起了我。

    见状，我紧忙摆手解释；“不是你们想的那样，你们可千万别误会。”

    可当下的情况，哪是三言两语就能解释清的。

    几人面面相觑，紧接着便一声不吭的离开了房间。

    王大发这厮临走前，还不忘对我竖起大拇指。

    好似在对我说：“小李哥，你真会玩！”

    “……”

    我一阵无语，心想着这下子跳进黄河也洗不清了。

    扭身狠狠瞪了一眼涂山陌和陈圆圆便急三火四地穿上衣服追了出去。

    刚一出门，就看到三人正在酒店的长廊窃窃私语。

    聊得那叫一个热火朝天。

    至于他们聊天的内容，我用屁股想都知道和我有关。

    我快步上前，一把就将王大发这个搅屎棍拉了过来，怒斥道；“你这厮，能不能别到处毁我清白！”

    王大发嗤笑一声：“哟哟哟，小李哥，这句话别人说可以，但是从你口中说出来？是不是有些不太合适？”

    “您...还有清白可言吗？”

    “......”

    “靠！”

    我被王大发的这句话激的面红耳赤，抬手就照着他的头狠拍了一下。

    怒吼道：“别胡说，老子清白着呢！你再敢乱说，老子拔掉你的舌头！”便准备好好教育一下，这个看热闹不怕事大的家伙。

    这时，刚刚与王大发闯进屋的其中一人出手拦住了我。

    笑眯眯地说了句：“小李先生别动气，我们信你就是...”

    便对着我伸出了手，自我介绍道：“您好李殇，我是灵异调查局的孙嘉瑶，初次见面，请多指教”

    紧接着，他身后的那位也突然发声，挤出一丝有些牵强的笑容：“您好，我叫曹莹，也是灵异调查局的，奉命前来协助您。”

    “......”

    刚刚这几人破门而入时，我满心都在想着该如何解释误会。

    根本就没注意这两个的性别。

    也着实没想到，其中还有个妹子。

    从曹莹此时的状态不难看出，在她心底百分百是把我当成一个色狼了。

    虽说被这样一个陌生姑娘误会也没什么...

    但架不住她是灵异调查局的！

    等这一次任务结束，这件事百分百会传到灵异调查局的内部...

    到时我李家的风评...

    “呵呵！”

