    回到京城，孟一凡当然要回自己的宅院，韩梓莹也回到了妙医轩，有了韩梓莹这层关系，妙医轩也算是近了一层。

       于情在宅院里养的还算不错，已经比原来胖了一圈，虽是胖了还是美艳无比，惹人怜爱。孟一凡时不时就听听于情的肚子，想听听宝宝的声音。

        董少卿也找上门来，他从妙医轩那里得知陈王受伤的消息，特意来拜访。孟一凡和他讲了自己遇到山贼和箫皇后的事情，还有两位公主的下落，董少卿听了以后也断定这两位公主就在南江境内。

      孟一凡又说起了被龙泉山庄追杀的事情，董少卿面容紧锁，“最近龙泉山庄活动频繁，我在太子那边得到消息，好像龙泉山庄在到处寻找玄武卫的下落。玄武派掌门人杜大千就关在教坊司的大狱里，现在的玄武卫正是群龙无首的时候。”

    “看来现在当务之急是找到玄武派的杜大千，要是能救他出来，或者他能帮到我们。”孟一凡说道。

    孟一凡命董少卿去疏通监狱的关系，最好把监狱的布置图弄到手，此时孟一凡最想知道的就是关于传国玉玺的下落。

    足足过了三天，都不见董少卿消息，小五没事的时候都跟着孟一凡，小姑娘美心灵则陪伴在于情身边，于情有了这么一个漂亮可爱的小姑娘陪伴，心情也变得十分美丽。韩梓莹回到了妙医轩，配置了一些毒药，想着能在孟一凡去南江的路上，帮上些忙。

    这天下午，孟一凡还在午睡，董少卿就登门了，小五过来报信，董少卿带了好几个图纸过来。几个人打开图纸，正是教坊司大狱的图纸，大牢的走势错综复杂，想救人出来，真是难比登天。几人正看着图纸发愁，这时小姑娘走了过来。她瞅瞅这个图纸，问道“这房子隔壁是什么”这一问，把董少卿问蒙了，他也不知道，只能又找了京城的刑捕快询问。刑捕快是京城有名的老捕快了。一看图纸便明白了，说道“这教坊司大狱分为三层，地下两层，地上一层，可是地下牢房没有审讯室，如果重要犯人需要审讯，应该在地上这层，这层的审讯室旁边连着京城教坊司的十间房。所谓十间房其实就是一个普通的胡同宅院，以前这里多为黑市交易和暗娼勾结之地。我看只要先摸清玄武掌门的关押牢房，再看看连着哪间外房，便有可能成功营救。”

     孟一凡便命小五和董少卿还有刑捕快去暗查此事，命十三神总镖局联系教坊司一带的线人，找到和教坊司大狱挨着的几间房。

    又过了几日，小五和董少卿已经确定了玄武派掌门的位置，正正好好就在教坊司一个角落，隔壁就是十间房里一处暗娼院子。十三神总镖局也没有白忙活，暗娼院子的主人也找来了，给了些钱，让这些天不再营业，确保没有人打扰。一切准备就绪，他们准备及早动手。

    施救的人员选定在陈王和小五，董少卿在十间房接应，其余的人都来断后。第一步要做的就是打通十间房和教坊司大狱，还好这教坊司大狱也有了年头，都是用青砖砌成，因为潮湿的原因，青砖墙已经有了裂纹，软化情况比较严重。小五对于打洞有着独特的本领，不一会儿功夫，切出四四方方几块青砖，教坊司大狱就在眼前了。陈王和小五钻了进去。

    这牢房里空无一个人，这时孟一凡有些着急，多呆一会儿可能会打草惊蛇。就见小五不慌不忙从衣袖里放出小仓鼠阿飞，只见阿飞闻了闻地下的血迹，然后向前跑去，两人也跟着阿飞，阿飞不一会儿就跑出了牢房。孟一凡有些傻眼，这牢房的大门还关着呢，怎么出去跟上阿飞呢。正在犹豫之时，小五拿出一根银针，把大门的铁锁戳了几下，直接就开了，“主人留步，出去危险太大，要是被抓了就麻烦了，我一个人能搞定。”小五说着就直接出去了，他跟着阿飞来到了另一间不远的牢房。这教坊司大狱虽然有了年头，可是所有的牢房都是大铁门，基本看不到外面的情形，这让小五有了足够的时间。

    小五三下五除二又打开了一间牢房，进去一看，里面躺着一个血乎乎的人，这人是死是活都很难分辨。小五上去摸了摸这人的鼻息，还好还活着，看着年岁和发型，大概是个僧人，应该是昆仑手杜大千无疑了。可是这个老和尚太重了，要靠小五拖着走显然动静太大了。

    小五灵机一动，赶紧出了牢房，锁上大门，又回到原来的牢房，和孟一凡钻了出去。

    “得改变计划了，不在这间牢房，在另外一间，而且这老和尚半死不活的，咱们得加快速度，不然我怕他死了。就没有救他的意义了。”几个人很快联系了另一间房的主人，准备从那间房动手救人。

     就在几个人把大洞挖好的时候，牢房里又闯进几个黑衣人，黑衣人见孟一凡和小五就要过来拼命。小五轻声说道，“慢着，我们是来救光头和尚的，你二人是哪门哪派，报上名来，我们不杀无名鬼。”孟一凡经过这次的事情，对小五有了新的认识，别看小五上了岁数，个子矮小，还背负着大个子的绰号，但其实江湖经验十分丰富，干活儿也十分麻利。对面的人说话了，“我们就是玄武卫门人，来救掌门，对面英雄是何人啊，”一个黑衣人问道。

    “我们是太子宿敌，陈王殿下的人，特来救玄武掌门人，为日后共谋大计。”小五说话倒是十分利索，黑衣人看也不是外人，便没有动手，“你们和我们一起从墙洞出去，不要原路返回，容易打草惊蛇”。

    几个人把老和尚好不容易从挖的小洞塞了出去。外面早已经安排好了车马，时间不长便来到了一家事先安排好的客栈，客栈并没有接客。一进房间，几人先把两个黑衣人押住，要待身份核实才可放开。妙医轩几个老神医也已经准备就绪，将老和尚脱去衣服，开始处理伤口。

    不到一个时辰，老和尚终于醒了，“哎呀呀，我这是在何处，”

    这时黑衣挣脱开十三神总镖局的几个镖师，来到了老和尚面前，“师父，是我们啊，您老人家受苦了，”说着潸然泪下。“我这浑身上下像刀割一样疼，”老和尚说道，妙医轩老神医说道，“你这是被严刑拷打的结果，妙医一块好肉了，大家都不要打扰他了，让他恢复了，有问题再问吧。”

    一干人等只能退下。

