    王樊是何人？他虽是军机大臣、户部尚书，可要论起出身是所有人中最低的，之前只是一个商人而已。可是他蒋瑾就不想想，王樊以一个商人的身份坐到如今的位置，难道真的就是靠他的理财本事么？

    其实并非如此，廖焕之比蒋瑾看得更清楚，固然王樊成为重臣有着一定的机遇，同样也有如今大明重视商业的原因，但实际上王樊和其他朝臣不同，因为王樊是朱怡成的人。

    要说是朱怡成的人，以朱怡成皇帝之尊，当然整个明的百姓都是他的子民，自然也包括朝中各级官员。而廖焕之之所以说王樊是朱怡成的人，那是因为王樊几乎等同于朱怡成的管家，或者说是朱怡成的家奴。

    如果说整个大明是一家商行的话，那么朱怡成就是东家，他廖焕之、董大山、王东甚至包括蒋瑾等人都是掌柜和伙计。而王樊却不然，他是朱怡成从自己家里派出来的帐房，是替东家把着钱袋子的“自己人”，所以从这点来讲，王樊是和其他臣子有着本质区别。

    蒋瑾自以为聪明，用这来逼迫王樊，可廖焕之却知道国库里的确是暂时拿不出这么多银子，但朱怡成却是拿得出来的。

    逼迫王樊也等于逼迫朱怡成，一旦王樊群起而攻之，那么作为皇帝的朱怡成难道就没半分瓜葛了么？就如同之前所说的那样，天下是大明的天下，子民都是朱怡成的子民，王樊替朱怡成挡了枪，这事还是需要办，该花的银子还得掏。

    更重要的是，如果王樊由此而下台，那么谁来执掌户部？又谁能替代入军机？廖焕之想象得出朱怡成到时候的恼怒。

    所以，这事归根结底板子还是打在朱怡成身上，为了解决问题，替自己也是替王樊解围，朱怡成必然会动用内库的钱，不管他用什么办法把内库的银子借给户部使用，但只有一个结果，那就是王樊并不会受到什么影响。

    用这招术看起来似乎巧妙，可实际上却是愚蠢之极。蒋瑾这样做等于是自找死路，而且刚前长子廖方正的那番话更让廖焕之心中愤怒不已，这蒋瑾居然还暗中挑唆自己长子去凤阳，明着看似乎没任何关系，而且还有使廖方正施展抱负的机会，但实际上他这是用这种方式把廖方正绑到他的战车上，并且把自己也扯了进去。

    说实话，刚才廖焕之真想一口否决廖方正，不让他去凤阳，可话到了嘴边却又被他生生咽了回去。

    毕竟这事从明面没有问题，廖方正自己也想去，自己否决不仅不近人情，更容易给其他人一种错误的判断，尤其是蒋瑾那边定会有什么想法。在这种时候，所谓一动不如一静，廖方正去还是不去都影响不了结果，所以廖焕之最终还是答应了。

    目光继续向那奏折望去，如果在一个时辰前，廖焕之已经决定明日入宫递交这份辞呈的，但是刚才廖方正的那番话却让他改变了主意，他思来想去，打算把这份辞呈放放再看，另外他还需要彻底摸一摸朱怡成的真实想法。

    内库借款给户部的是就这样定了下来，这令为钱焦头烂额的王樊总算松了口气，接下来就按照李娟儿的要求去进行安排，这些事王樊自然是办得妥妥当当，要不他也不会执掌户部这么多年了。

    事做完了，朱怡成的心里却极不舒服，这件事的来源和背后隐藏的东西，他是看得明明白白清清楚楚。不过朱怡成并没有像常人那样大发雷霆，更没有追究任何人责任，依旧和往常一般处理政务，关心各处战局。

    这一日，在偏殿忙了半天的朱怡成出了殿，打算在附近走走活动一下筋骨，谁想想着心思的他居然走到了离军机处不远的地方，抬头看了眼前面的军机处，朱怡成径直走了过去。

    军机处的所在是由一处旧殿改造而成，其规模当然比不上皇帝和后宫嫔妃的宫殿，而且位置也靠近宫门，属于比较偏的地方，但好在这里离宫门近，进出极是方便，无论是朝外还是宫内，军机处都能第一时间联系，再加上后来又特意把宫门靠内的围墙向内移了移，重砌了一道墙把军机处和内宫隔开，同时由禁卫驻守，也不影响到军机处的办公。

    由此可见，军机处实际有两道门，一道是从宫门向外，而另一道是向宫内，两道门都有禁卫把守，无出入令牌者根本无法入内。

    朱怡成走过去的自然是靠近宫内的那道门，当他刚走到不远处，站岗的禁卫就瞧见了朱怡成，虽然禁卫没有前来迎接，但他们却由双脚分跨的姿势一下子变成了立正的姿势，同时紧紧手中的武器，用目光向朱怡成投来。

    见此，朱怡成点点头，这些禁卫都是军中精锐挑选出来的，其素质自然是没话可说，他们的表现也让朱怡成非常满意。

    很快，一个身着百户的禁卫军官小跑着迎了上来，在朱怡成面前立正敬礼，并询问朱怡成是否要去军机处，他可随时通报。

    “不用了，你们站你们的岗，朕自己进去走走就是。”朱怡成摆摆手。

    百户稍稍一愣，紧接着又向朱怡成敬了个礼，随后以其标准的姿势回到岗位。

    朱怡成点点头，大摇大摆地进了那道门，过了门后还有一条回廊，等过了这回廊再前面的院子才是真正的军机处。

    穿过回廊，来到那院子半圆的门近处，军机处那边相比幽静的内宫可要热闹多了，时时传来不住的脚步声，还有人轻声的交谈声，虽然都为太过喧哗，但却显得很是繁忙。

    过了院门，入眼终于看见了军机处的样貌。军机处的办公室是正中的一排殿房，这里是几位军机大臣处理公务的地方，而在左右边的两处殿是在军机处任职的军机各辅员的办公场所和休息处，这些辅员里有最低级的校正，也有比较普通的给事中，当然还有军机舍人。

    这些人忙忙碌碌，进进出出的人不少，相互间也只是见了后点头打声招呼，除非有事要说也都是走到一旁快速交流几句，然后各自离去。

    军机处协助皇帝统揽国务军机大事，每日里自然非常繁忙，如果靠五位军机大臣办事的话，估计全把他们累死也干不了多少。所以，在军机处真正处理具体事务的往往都是这些人，由他们进行资料整理和初步处理，再按归属交由军机大臣处置。

    