    第202章：实施计划（9更求订阅！）

    甚至，慕清霄的实力还可能高出张无忌很多，毕竟后者可是连手都没动一下，这就代表了一切。

    用天赋异凛来形容张无忌，又怎样去形容慕清霄，这种年龄便拥有这等恐怖的实力，也只能用妖孽来形容了吧！

    顿时，周围所有人看向宋远桥的目光，都显得颇为怪异起来，这两人到底谁是师傅，谁是弟子啊？

    ......

    此时，看着慕清霄那风轻云淡的脸色，张无忌已经震惊的无以复加，不断的调动内力，凝聚于铁拳之上，想要硬碰硬将他的防御击破。

    想法很丰满，现实很骨感。

    张无忌再强再横也不过是绝顶高手而已，就算修炼了《九阳真经》《乾坤大挪移》又能如何。

    两者的实力本就不再一个次元，这种实力在慕清霄看来，简直和蝼蚁没有任何区别，随手一脚都能踩死一窝，哪还用得着认真。

    随着时间的推移，张无忌心中也是越来越惊骇，不由脱口而出：“真没想到，你居然隐藏的如此之深！”

    闻言，慕清霄嘴角勾起邪魅的笑容，微笑道：“隐藏最深的不是我，而是你曾阿牛，不对，现在的你可是少年英雄张无忌。”

    “凭你这点实力就敢来挑战我，还真是不把我放在眼里，有勇气是不错，可没脑子就不行了，我们两人的差距是无法弥补的，这种差距，你永远都别想追上。”

    话语刚落，慕清霄剑眉就挑了挑。

    因为他发现，右边高耸的石壁上来了几位看戏的，正如剧情中相同，赵敏带着元朝皇子，以及玄冥二老来到此地。

    赵敏确实算无遗漏，最后还活捉了各派高手，但慕清霄却是她计划中最大的漏洞。

    既然赵敏等人已经来到，也就是说，此刻光明顶下的一线峡谷中，已经埋伏了无数的元兵，慕清霄也不打算再继续僵持下去。

    看着脸色阴沉的张无忌，慕清霄剑眉一皱，说实话他真的非常讨厌这种明显带有杀意的表情，冷哼一声，一股不可抗力的劲力狂涌而出。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响声，张无忌的身体就如同出膛的炮弹般，瞬间朝后倒飞而去，在空中喷出一口鲜血，随后狠狠的坠落在地上。

    霎那间，碎石飞射，尘土飞扬，感受到浑身传来的剧痛，张无忌嘴中再次咳出几口鲜血。

    他能感觉到，自己的五脏六腑已经移位，没有几月的时间调养，恐怕无法痊愈，瞥了眼战场中央的慕清霄，张无忌的视线变得来越模糊。

    看着这个无论是身体还是心理上，都带给了自己极大耻辱的男人，自尊心作祟下，直接就晕厥了过去。

    “无忌，无忌外孙啊！”

    最先冲过来的是白眉鹰王殷天正，只见他急忙将张无忌抱在怀中，脸色惊慌的检查着他的伤势，发现并无生命危险后，这才放下心来。

    这时，高耸的峭壁之上，女扮男装的赵敏看着晕厥过去的张无忌，眼中闪过一丝回忆，轻笑道：“原来他是张无忌。”

    “鹿杖客，鹤笔翁，那名打晕张无忌的武当弟子，你们觉得他武功如何？”

    相视一眼，回答道：“回郡主的话，莫说是武当弟子，就算是武当张三丰来此，只要我兄弟两人联手，也不是没有赢的机会。”

    “找个机会，将他的武功给我废了，听见了没有？”赵敏目不斜视，目光看向下方晕厥的张无忌，眼底闪过一抹担忧。

    站在一旁的元朝皇子瞥了眼张无忌，不由的问道：“敏敏，你不会是喜欢这个张无忌吧？”

    闻言，赵敏回过神来，美眸中闪过一丝慌乱，恶狠狠的瞪了眼元朝皇子，激烈反驳道：“我怎么可能会喜欢上张无忌，你真的想多了。”

    “那你怎么让鹿杖客和鹤笔翁，去杀那名打晕张无忌的武当弟子？”

    “哎呀，你真的想多了，我只是觉得这个武当弟子可能会阻碍我的计划罢了，嗯？你们看，被少林派弟子提在手中的，好像是成师傅？”

    鹿杖客凝神望去，回答道：“郡主，确实是成昆，只是他样子伤的不轻，而且身上还绑着铁链，琵琶骨处有两个血洞，估计是被穿透了。”

    听到鹿杖客的回答，赵敏神色有些困惑：“昨夜，尉迟枫去跟踪成昆，至今未回，可是成昆却成这幅惨样，难道......”

    赵敏心中当即便有了猜测，朝着元朝皇子道：“听着，计划恐怕会有变，将其余兵力全部调过来，现在六大门派已是强弩之末，到时候就是我们出手的最佳时机。”

    闻言，元朝皇子自然是言听计从，但还是开口问道：“敏敏，我去调兵，可你怎么办啊，这里是明教的地盘，还有六大门派，我不放心你。”

    “哎呀，你烦不烦啊，有鹿杖客和鹤笔翁在，能有什么事，我待在这里只是为了继续看戏。”

    ......

    与此同时，慕清霄已经在所有人复杂的目光中，回到武当队伍里。

    旁边的峨嵋女弟子一脸花痴，灭绝师太则一脸惊喜与欣赏的表情，宋青书则冷哼一声，并不给他好脸色看。

    殷梨亭和俞莲舟则赞赏了一句“青出于蓝而胜于蓝”，随后便朝着张无忌跑去。

    但慕清霄能感觉到，两人对他隐瞒武功的事情，又朝张无忌下如此重手非常的不满。

    宋远桥颇为复杂的瞥了眼慕清霄，点点头道：“难怪你当初境界那么快，不过，每个人都有自己的秘密，老实说，你的武力让我都自愧不如，我实在是没有信心和资格再胜任你师傅一职。”

    说完，便跟上殷梨亭的脚步，朝明教走去，宋青书心中一阵得意，紧随其后。

    原本，他心里还非常紧张，因为慕清霄表现的天赋和实力，实在太优秀了，生怕后者跟他抢武当掌门的位子。

    看现在自己父亲和师叔的脸色，估计是没有这种可能了，这也让他放下心来。

    ......

    ......