    “这……”

    “怎么回事，好几个场地里，都是猎户臂的人占到了前面名次。”

    “特别是那几个家伙，他们的实力好像非常独特，每一场都是一招啊。”

    “简直恐怖，这是什么天赋？另外这群人的神情和气势，好像也都一样的。”

    一个个在战场外，欣赏着战斗的观众，或者是双方的强者们，都目瞪口呆了。

    他们完全不知道，在这场战斗中，居然有那么多的猎户臂天才出现，甚至也不知道，为什么这些打到了前面名次的存在们，居然一个个气势好像都一样的。

    唯有些双方的高层，或者在上次的战斗中战斗过的存在们，才发现了一点点的秘密。

    “呃，这一群的存在们，好像气质跟上次边境第一场大战时出现的那些强者，非常像？”

    “没错，我当时也在那场大战里面，这几个生……不，大人，好像气质就是跟那些大人一样的。”

    “你们居然还没有看到？在那边半恒星后阶的战斗场地里，有一位大人就是当时参战的恒星级大人之一啊，我的天，一位恒星级战力的大人来参加半恒星级的比赛，而且他赛前检测实力，居然没有被帝国方检测出来，这也是天才了。”

    一位位的双方战斗过的士兵，或者见过当日贾岩那些分身战斗的存在，都在对战场上出现的气质相同的生物们感觉到惊愕。

    然后某些士兵甚至在说，他们看过其中某几位强大的天才参赛者。

    于是这一群参赛者的真实身份，顿时就被大多数人暗暗的知道了。

    “啊？什么……这这，对方的参赛者里，居然有上次参加了第一场边境战斗的恒星级？我们的检测仪器是死的吗？居然连恒星级参赛了，都没有检测出来。”

    “有点奇怪，那位来参赛的猎户臂恒星级生物，至少在现在看来，他的实力仍旧是半恒星级的，太怪了，好像他的实力本来就应该是半恒星级，我们什么仪器都没有检测出来。”

    “什么半恒星级，难道他当日跟我们的恒星级存在战斗，甚至杀了那么多个恒星级乃至恒星中阶大人的场面就是假的吗？快，给我联系对方的负责人，我要把这件事情跟他们说清楚。”

    “对方已经跟我们联系了，说他们也不知道这位大人为什么来此，甚至，他也说了在场的许多位猎户臂天才们，他们也不认识……”

    “怎么会这样，猎户臂到底在玩什么把戏，他们不认识，那么这些天才是从哪里来的，肯定是他们的阴谋，我要跟我们帝国的恒星级大人联系，大人肯定有办法的。”

    “呃，这也不行，我刚才去跟我们这边的大人联系了，可大人理都不理我，好像……好像被什么牵制住了。”

    “！！！？”

    在这比武的场地中，帝国的高层们已经是完全的疯了，刚才的几处战场中，全是由猎户臂的天才得到前面的名次，他们帝国的天才本来应该是完全碾压的，结果现在连一个都无法进入决赛。

    而且更让他们郁闷的是，他们跑去面见那位之前出手对付贾荣，却被贾荣身体内一波力量阻挡的恒星级大人，却发现那位大人连理都不理他们，这就更是令得帝国之人感受到难受的地方。

    其实他们哪知道，那位大人不是不想理他们，而是现在自己都感觉难受死了，被猎户臂那位恒星级存在死死的限制住，连一点都不能动弹。

    “混蛋，这到底是怎么回事，对方居然还来了那么多的那种诡异的恒星级强者，每一个显露出来的居然只是半恒星级的实力，我别说是跟他们打，就算他们一个人一招，都能把我打死的吧。”

    这位恒星级强者，几乎要哭了。

    早知道自己就别挑这什么好任务了，别人都认为他捡了便宜，未来说不定都会成为进攻这一半生化星域甚至是猎户臂的一位功臣，可现在一看，他娘的哪里是功臣，而是一位来送死的吧。

    简直悲哀。

    “嗯？”

    就在这时，周围更远处的恒星级强者，也就是帝国过来保卫这次战斗的恒星级存在们，也感知到了这边的不对劲，甚至也有几位战近内的高层，传了消息给他们，让他们知道比斗中的全部实况。

    “什么？赢的全是猎户臂那边的人，不应该是倒过来，完全是我们赢的吗？为什么会变成这样……”

    两位帝国的恒星级存在，本来就因位置被那位恒星级强者占领，而感觉到非常的郁闷，现在又听到这种事情，顿时时是大为光火。

    “那家伙居然也不管管？而且你们说什么获胜者怪怪的，我们听不懂。”

    两位半恒星级因为情报的不对等，居然被传消息来的几位高层的语焉不详，搞得完全没有想到，那获胜的几位猎户臂半恒星级存在，居然正是五年前与他们大战时，曾经焕发出光辉的那几位外来的恒星级存在。

    所以他们想了一番时间后，认定此时是他们要出动的时候，说不定那边的那位帝国的同事，也正被某些事情脱住，他们过去看看也是没错的。

    于是这两位恒星级大拿，就飞出了自己所在的区域。

    “嗯？那两个家伙居然出动了，不是说好了，我们双方的恒星级候补，在这边等着战斗的结果，难道他们想推翻这个守则不成？”

    帝国方有其他恒星级强者，猎户臂这边当然也有，不过猎户臂本身是没有多余的恒萧初阶存在的，在这里的仅仅是两位生化星域中百忙里抽调出来的恒星级存在，甚至就是在开场这两天过来撑撑场面，接着就要离开的恒星级。

    可他们在这两天时间里，就见到了帝国方的恒星级存在，居然真的敢朝那比武建筑过去。

    于是他们就有义务，要‘保护’参赛的猎户臂和生化星域天才。

    “他娘的，动手。”

    这两位恒星级也不是什么厉害的存在，于是心中惴惴的朝那两大帝国的恒星级冲去，却有点畏惧。

    “你们敢来？那就找死。”

    帝国方看这两大猎户臂方的恒星级真的敢冲来阻击他们，顿时更认定了在比武场那边有什么变数，于是就准备朝这两位恒星级动手。

    “呃……”

    在另一头，次空间内的贾岩看着这两边的动作，全是呆了呆。

    因为他的分身参赛这种事情，他也知道肯定会有什么变数，然后他已经作好了某些记划，可万万没有想到，变数的原因，居然是因为那位在比武场内的恒星级，被自己这边的恒星级存在，给‘调，戏’了啊。

    “现在还不能爆发大战，如果这两方的恒星级打起来，大战就肯定是要起了。”

    贾岩连忙是朝那位控制着比武场内恒星级的猎户臂这边坐镇者，发了一道脑波力量过去。

    “朋友，我是巨蚊老祖，别再给你这位对手压力了，不然就要引发大战。”

    那位在比武场内坐镇的猎户臂方的恒星级生物，刚刚从压制敌人的快感中回过一点神，也正在思索，这到底是怎么回事，刚好听到了耳边的声音。

    “这股力量是？好可怕的力量。”

    这位恒星初阶生物，甚至只是恒星初阶里面最最弱小者的存在，被贾岩一个脑波力量的传音，就差点动弹不得。

    惊吓中，他放开了对那位帝国恒星级的脑波力量压制。

    “呼，这混蛋，如果不是有别的压力在，我肯定是动手将其灭杀了。”

    那位帝国的恒星级终于感觉到眼前的猎户臂恒星级生物停止了对自己的压制，神情极为难看的停下抵抗之力。

    不过在同一时刻，他发现自己的通讯器有无数个消息在狂闪。

    刚才他全心全意准备着对抗那位猎户臂的恒星级生物，自是没有观察到通讯器的动静，于是错过了这么多的消息。

    他连忙是打开了一看。

    “这……他们居然已经想要动手了，快，给我停下，我这边虽然疑似有风险，却没有真的动手啊。”

    这位帝国的恒星级强者，连忙是发了消息回复。

    如果大战是因为他的疏忽而造成，他可就是大罪人了。

    另一头，已经剑拔弩张，都要冲到一起战斗的四大恒星级存在，帝国方的两位突然停了下来。

    “是误会？那家伙居然用这种理由，哼，我们停手吧，还好起码消息没有来迟，不然我们这边先打起来，整个比武和战事就要开始了。”

    “不打了？”

    另一边的猎户臂两大恒星级强者，看到这两位恒星级停下了冲锋的动作，而且往后退去，于是也停下了气势汹汹的感觉，往后退开。

    一直双方都没有什么特别的接触，甚至话都没有说。

    “走了，唉，也不知道是为什么这样作，莫非是比武出了什么问题？”

    这两位猎户臂的恒星级存在，放下了战斗的事情，连忙是朝比武战场那边的负责人发了问话过去。

    “没事？不对，有事？”

    “哦，不是真的有事，而是最大的事情，是我们猎户臂方，居然赢得了更多场胜利，这……虽然是好事，也确实有点反常，难怪那两个家伙想要进入比武赛场。”

    两位恒星级强者，顿时知道为什么对方想要进入比武赛场了。

    虽然现在比武赛场里没事，可他们却完全的明白，这没事说的就是有事了，毕竟谁在这一场战斗之前，会认为猎户臂这边居然能够比对方的胜利者更多。

    “太怪了，特别是他们说的几个获胜的等级，我们事前怎么都没有料到过会有我们生化星域和猎户臂的天才能赢得胜利的，而且他们胜者的名号和照片，我们都从来没有听说过和见过，这就太诡异。”

    “不知是不是又是那位巨蚊前辈搞的事情……”

    “倒是有可能，哈哈，这样就好了，如果那位存在也出手了，岂不是说明我们在这里的危险应该没有那么高了？”

    两大恒星级分析了一会儿，觉得如果猎户臂内的那位存在也出手，他们的风险就没有事前想的那么高，于是心头反而大松起来。

    当然事情是不是他们料想的那样，谁也不知道，所以他们仍旧是遵守了自己的命令，飞回原位的观察着那两大帝国恒星级的动向。

    这边的比武场方，除了贾岩外，谁也不知道就在比武场不远的亿公里外，居然有两拔恒星级，都要动起手，挑起新的战争。

    所有人都认为现在起码是和平的，在战台上战斗着。

    “喝。”

    突然的，一道惊天的脑波力量冲击而起。

    “这脑波力量可怕，都快要化为实质了，也不知道他的对手能否接下。”

    “不对，我看是对手能否用过两招吧。”

    “怎么，你们还认为这位对手在那什么九号面前，一招就会被灭杀？太小看我帝国的生物了吧，就那什么九号，怎么可能……”

    噗。

    恐怖的脑波力量，在一道轻微的噗哧声中，嘎然而止。

    释放出恐怖脑波力量的天才生物，就那么直直的倒下。

    “九，九号胜，他是半恒星中阶的最后冠军。”

    裁判都快看不懂这战斗了。

    不止是他，所有人都看不懂，特别是知道在别的场地，也有类似的名号的天才强者生物，在如这位九号一样，一场只需要一击，轻松的赢过比赛后，望着那位九号就更是极为的惊悚。

    “这九号，还有其他方位的一号二号三号，到底是什么来头，感觉他们都怪怪的。”

    “不知道什么来头，可他们的实力在同阶里确实是可怕，估计这次是想要包揽全部的第一名吧。”

    “不对，我刚才听说尊者初阶的第一名就放弃了。”

    “哼，遇到猎户臂的对手就放弃，他们就是来帮助猎户臂的，可这么多的天才，哪里来的啊。”

    “太怪了，我估计有什么秘密在里面，哪里可能有这么多的天才，猎户臂本来就是穷乡僻壤，生化星域更是只剩一半，就算全部的生化星域天才，也不可能跟我帝国的天才相比，怎么会突然冒出这么多的天才来。”