    吴德虽然做人不咋样，但是对自己的几个孩子还是非常在乎甚至是溺爱的，但凡是稍微严格那么一丁点，恐怕他的孩子们也不会跟他一样坏事做尽。只能说养不教父之过。在听人说自家儿子医院出事了之后，吴德顾不得找茶馆的麻烦，挤出人群急匆匆地离开了。

    郑老板见吴德走了，顿时松了一口气，赶紧走过来扶起女服务员，然后转身从旁边桌子上抽了几张餐巾纸，递给女服务员，说道：“没事了没事了，擦一擦，继续干活吧。那笤帚和簸箕过来，把地上的东西收拾一下，然后把水拖干净。拖把一定要拧干，不然地滑，摔到客人。”

    那女服务员感激地对郑老板说：“谢谢老板。”

    郑老板笑着说：“去干活吧，这件事情不用放在心上，那老家伙就是个泼皮无赖，我就算把你辞了，他也会找其他的借口来找我的麻烦的。”

    另一边。

    吴德离开茶馆之后，马上叫了计程车，前往航曙医院。

    医院外面，聚集了好几百个病患家属，坐着旅游大巴过来示威。

    人群之中，王逸和牛兴河两人在看热闹。

    牛兴河乐呵呵地说道：“怎么样？我老牛的办事能力，没让你失望吧？”

    王逸看热闹看得很爽，以前都是他被人堵着大门乱冲，今天可算是让他也来尝尝堵别人家大门是个啥滋味了。

    一个字，真特么爽！

    “你这家伙，可真是有够腹黑的啊。直接花钱把病患家属那些平日里游手好闲的穷亲戚都请过来了，包吃包住，豪华大巴接送，还给发工资。这尼玛哪里是来示威的啊，简直就是来旅游的……不对，你这特么的花的是我的钱吧？”

    牛兴河赶紧说道：“这哪能花你王总的钱啊？咱们律师圈子里面的事情，王总你可能不了解。这打官司啊，都是谁输了谁出钱。前面你可能要花钱请律师，但是官司赢了，这花的钱得全部判回来。要是一些必赢的官司，人律师直接就不收钱了，坐等赢了之后分。言归正传，只要把事情闹大，就算这家医院背后有些背景势力，但面对汹涌的舆论，他们也只能认栽。到时候花多少钱，那都得他们掏腰包。”

    王逸赞许地说道：“很好，办得不错。”

    这个世界上，只有魔法能够打败魔法。想要制服恶人，那就必须要比恶人更恶，直接在他们最擅长的领域里面给他们致命一击。

    医院门口，围了几百人，那些病人家属，甚至是死难者家属，根本就不需要气氛组来调动情绪，一个个就已经面红耳赤，恨不得将眼前的医院直接给拆了。更不要说他们早已经得到了悬河律师事务所的承诺，今天他们的任何合理诉求，悬河律师事务所都会派律师帮助他们获得支持。

    面对这么多人，吴德虽然气到发疯，但是也无可奈何，他连骂人都不敢，更不要说直接躺在地上碰瓷了。

    就在这个时候，吴德的儿子媳妇女儿女婿都发现了吴德，赶紧走了过来。

    “爸，你怎么来了？”

    “赶紧进去，这里很危险。”

    看着自家儿子女儿闹出这么大动静，吴德也是又急又气，跺脚大骂道：“你们搞出这么大的事情，我能不来吗？这到底是怎么回事？怎么好端端地来了这么多人？我看他们好像说自己是什么病人家属？”

    吴德的大儿子吴籁赶紧过来，搂着吴德就往医院里面走：“爸，这你就不用管了，事情我们会处理的。”

    说实在话，为什么会出现眼前的这个局面，其实他们也纳闷过，以前一直都好好的，哪怕有人闹事，规模也不大，凭着他们的关系和背景，压下去不难。

    可现在一下子来几百个人，而且全是真正的病患家属，这谁敢压啊？

    弄不好就是群体性的事件。

    吴德虽然心中狐疑，但是他也就是欺负欺负老实人，眼前这个场面，他可控制不了。

    不过，正当他准备进医院去避难的时候，他眼角的余光，却好巧不巧，刚好瞥见了在人群中看戏的王逸跟牛兴河两个人。

    瞬间，他觉得自己什么都明白了。

    “我知道是谁搞的鬼了。”

    他挣脱了吴籁，穿过人群，来到王逸的面前，大声骂道：“是不是你们两个王八蛋搞的鬼？”

    王逸将嘴里的瓜子壳吐进垃圾袋里，对牛兴河说：“我要起诉这人对我进行辱骂，等会儿写个起诉书。”

    “好的。”

    随后，王逸轻哼一声，对吴德说道：“你个老不死的，翔可以乱吃，话不能乱说啊，我来这里看热闹不行吗？犯法吗？你管得着吗？”

    牛兴河则是得意洋洋地挡在王逸面前，轻蔑地对吴德说：“眼前这些病患家属都是我的委托人，我们悬河律师事务所已经接下了这个官司，你们家就等着被告到破产吧。”

    有王逸的支持，牛兴河根本就不屑于遮遮掩掩。再说，他这么做完全合情合理合法，也根本不需要着遮掩。

    “果然是你们搞的鬼。”

    吴德气得高血压都犯了，眼前这个王逸，接二连三地坏他的事情，他恨不得直接用手里面的鸟笼子直接砸死王逸。

    然后他就真的这么做了。

    然而，就在他准备动手的时候，却突然感觉到眼前一黑，紧接着就是一直头晕目眩，不由自主地倒在了地上，鸟笼子滚到一边，双手捂着胸口，大口大口地喘气。

    王逸赶紧走开几步，说道：“靠，碰瓷啊？”

    周围的人的目光都被吸引了过来，王逸说：“大家都看到了哈，我碰都没碰他一下，你们给我作证啊。”

    随后赶过来的吴籁等人，看到吴德到底，顿时也是心里一慌。吴籁那护士出身的老婆赶紧跑过来，跪在地上检查了一会儿，才说道：“爸只是急火攻心，高血压犯了，好在没有引发脑溢血什么的，赶紧叫救护车过来。”

    听说只是晕过去了，王逸忍不住吐槽道：“我靠，这都没死，真是老天爷不开眼啊。”

