    “这就是月亮岛吗？”

    随着三眼猫关闭灾厄之眼，整个无妄海的冰雪就如同泡沫般消失得一干二净。要不是那些岛屿上残留的痕迹，差点让处在无妄海中的鬼物以为那场暴风雪只是幻觉。

    “以后这就是我的领主府。”

    看着那如水晶塑造的宫殿，阴月一如即往的霸气。

    不知道现实世界的此处是由什么人居住的，竟然把房子建立得如此美丽梦幻。以阴月的性子都忍不住见猎喜心，可见这地方对女人的吸引力。

    “太好了，殿下。我们一定把这里打扮得漂漂亮亮。”

    阴月的决定，令公主府幸存下来的那些婢女暂时忘记悲伤，开心的笑了起来。

    果子领太过简陋，又是居于山洞之中，让他们如同野人般生活，这根本配不上阴月的身份。而鬼狼一族更是居于荒野，更是没有个像样的城池。

    如今打下无妄海，有了这个月亮岛冰宫，阴月总算有了个满意的领主府。

    三眼猫没有跟着阴月去巡视她的新领地，而是前往三头猫它们所在的地方，之前远远看着饱受摧残的它们，三眼猫有些不放心。

    战争，永远没有真正的胜利者。

    “老祖！”

    老黄子满脸悲痛的巡视了自己后代的情况，这场阴月赌上全部力量的战争，老黄皮子的这些后代自然也参战了。

    这些小黄皮子因为修习魂族的秘法，所以都觉醒了自己独特的神通，可以说是很大的战力。

    只是也正因为如此，它们这些魂族也在战场上受到无妄海的那些兽王的重点关照。以它们的实力，只要遭到了那些领主级兽王的攻击，那能挡得住，真的是非死即伤。

    看到自己的后代战死了很多，怎能不让老黄悲伤。

    “老黄，看开点，战争那有不死人的。以前我魂族数以亿计，还不是死得只剩我跟老大了。”

    三头猫虽然也心疼，但是内心却很平静，对它来说这次的战争真的不算什么，只有老黄这种才经历这种战争的菜鸟才会陷入悲伤不可自拔，等见多了就习惯了。

    “三头，我们为什么要帮鬼族打这场战争，明明这场战争不关我们魂族的事，打赢了也与我们魂族无关。”一时间想不通的老黄不由满脸悲痛的向旁边的三头猫问道。

    “不为什么，只因为我们需要借用鬼族的力量。老黄，以后别说这种话了，兄弟这是为你好。努力变强吧！我不希望你掉队。至于什么原因，你以后会知道的。”

    三头猫不知道是不是因为三个脑袋连在一起了的原因，使得它的脑子比以前更好用了，很多事情以前看不明白，它现在都懂了，所以它算是这里最明白三眼猫打算的魂族。

    “唉！”

    老黄皮子听到三头猫的话，目光闪烁了一下，轻轻叹了一口气。

    不管心中有什么想法，即然上了魂族这条破船，老黄就只能坚持坐下去。不然它真要退缩逃跑，恐怕自己的那位主子会先生吞了它。

    这时，三眼猫刚刚离开了冰宫来到此处，三头猫与老黄等魂族赶紧迎了上去。

    “老大！”“主子。”

    “你们怎么样了？”

    之前就看出它们情况不好，只是当时阴月等人在旁边它不好多说，现在特意过来看下它们。

    “没事，老大。只要没伤到魂核，再严重的伤都一会儿就会好。只是老黄的那些后代不妙，很多都在刚刚的战斗中魂飞魄散了。”

    老黄不好开口，所以三头猫主动给它报损失。

    鬼物可不比活着的生灵，它们只要是死亡，都是魂飞魂散的下场。

    “老黄，接下来的战斗你们就不用参加了，这一次我们付出的代价够多了，接下来你们的任务就是不断吸收合适的鬼物成为魂族。至于你那些死去的后代，不要悲伤，只要它们的灵魂不是被人收走，我就有办法复活它们。”

    要换在阴灵世界，手下的魂族死了就死了，反正魂族多的是。但是在这里，每一位魂族都很重要，它们都以魂族以后扩张的种子，不能轻易放弃。

    “真的吗？主子，你真的有办法复活它们。”三眼猫的话令老黄皮子满脸激动的叫喊起来。

    “想要复活它们并不难，毕竟它们才刚刚在这片海域战死。”

    以前三眼猫都尝试复活过三头猫与阿婆，如今随着银铃认主，动用银铃的力量，它想要重聚一个灵魂并不是难事。

    当然前提是这个人的灵魂碎片还在世界，至于复活的是不是原主，三眼猫也不敢保证。毕竟它可没有领悟灵魂法则，对于意识这种更深层次的灵魂知识，它也弄不懂。

    不过这不重要，只要老黄它们相信就行，那怕复活后不认得它们，它也可以说是失忆的原因。

    “对，老黄，以前我们死了，老大都能把我们复活成为魂族，现在老大也定能复活你的后代。”

    三头猫对于三眼猫的话到是深信不疑，毕竟它自己就是活生生的例子。

    在三眼猫安抚自己的手下时，无妄海之战的结果却如一场风暴般席卷中洲北域。

    尤其是在靠近无妄海的黑沙漠与北方草原，更是引起巨大的震动。

    因为阴月征服了无妄海后，直接威胁了到这两个地方的势力。

    而三眼猫不知道的是，它来到这世界的第一个危机也出现了。

    阴月与无妄海之战，其实鬼族阴山一直在关注，毕竟阴月是他们年青一代王族最为杰出的人物，祖地阴山自然不能让她陨落在这个地方。

    尤其是阴月拿出的那个魂族提纯魂力，防止精神污染的秘法，更是把阴山那些常年闭关的王者级老怪物都给惊动了。

    这个秘法在魂族中也许是最常见最基础的东西，但是对这世界的鬼族来说却很重要。

    只要有这秘法存在，鬼族的整体实力绝对能得到飞速发展。

    面对这样一个可以做为种族传承根基的秘法，阴月还是小看了它的重要性。

    很多东西是共享不得的，因为他们更喜欢独有，亦如同鬼族的凝聚魂兵魂甲的秘法一样。

    此时，阴月还没有扫清无妄海的隐患，她就不得不去亲自迎接来自祖地阴山的尊贵客人。

    “小月儿，怎么不欢迎曾爷爷的到来吗？”

    只见一群骑着各式各样坐骑的鬼族踏空降临月亮岛，为首的鬼族是一位头发有些花白，但面貌只有四十多岁样子的男子。

    “怎么会，老祖宗的到来，令阴月开心都来不及，怎么会不欢迎。”看到是这位老祖宗亲自降临，不知道为什么阴月内心升起一股不安。

    ······

