    美术楼这个老楼，一直流传着一些鬼鬼怪怪的传说,哪个学校都有这样的地方,学生们津津乐道,但大多都是不信的,毕竟没有亲身经历,就没有敬畏之心。

    那四个女生平时胆子也挺大，可是看到这样富有冲击力的画面,还是吓得目眦欲裂，哪里还敢穿过满地的鲜红去靠近那个不断溢出红色液体的厕所，转头就尖叫着往外跑。

    她们想离开这栋美术楼，可是来到门前却发现原本开着的大门被锁住了，这下子四个人更是害怕，用力摇晃着门锁。

    坐在厕所隔间里的辛小路把手里空掉的包装袋揉成一团，丢回包里,背着包施施然避过地上的红色，然后趁着四个人怼在大门那边摇晃锁的时候,悄无声息上了二楼。

    楼下的四个女孩子终于发现她们的做法无济于事。有一个女孩子找回了一点点理智，喊着：“快,快打电话叫人来救我们！”

    虽然学校不允许学生带手机来学校，但总有那么些学生悄悄带,她们之中为首那个高一女生就带了手机。她匆匆忙忙把手机掏出来,抖着手解锁想打电话，可很快，她就崩溃地发出呜的一声啜泣,“没有信号，为什么会突然没有信号？！”

    为什么？因为辛小路准备了便携式信号屏蔽器。

    “怎么办啊？我们大声喊，说不定会有人经过听到的，一定会有老师过来看的！”

    “还有那个辛小路，她是不是真的在厕所里，刚才，刚才那是什么，她是不是死了？”

    几个女生语无伦次地靠在一起。天色已经暗了下来，只有一线红色的晚霞在逐渐隐没。放假后的学校里非常寂静，好像所有的声音都消失了，美术楼这边更是静的可怕。

    “我们开灯吧，这里为什么没有灯啊……”一个女生声音颤抖着说。

    另一个女生脸色煞白：“我记得，这里是感应灯……”

    她们在这里的声音这么大，肯定会亮的，但是灯毫无反应，在暗下来的天地里，这栋死气沉沉的老旧美术楼，没有一点光亮。

    ——电闸在门外面的楼道里，辛小路来之前就把这栋楼里电闸给断了。

    “是不是真的有鬼啊……我不想在这里待下去了……”有人哭了起来。

    就在这个时候，几个人听到了二楼有人奔跑的声音，那个脚步声就在她们头顶，她们听得清清楚楚，是人慌乱的跑动声，似乎在躲避什么。

    几个人被这个动静吓得不轻，“上面……有人？”女生声音颤抖，眼睛恐惧不已地盯着楼梯。

    “是不是辛小路？”

    “……她不是在厕所里吗？”

    说话的女声声音虚弱，真的哭了出来。

    楼上跑动的声音更大了，有一个女生胆子稍大，咬咬牙，“我们，我们上去看看！不怕，我们四个人，没事的！”

    她们出不去，也喊不到人，怕得要死，有两个根本不敢上去，一般恐怖片里都是这样，肯定是什么可怕的东西，上去就会死的。可是领头那个女生要去，另外两个女生不敢独自待在这里，只好跟着一起上了楼。

    可是楼上什么都没有，安静地过分。只有楼道两边的各种人物画像，在阴影里显露出一种诡异的神情。人在极度害怕的时候，会本能地‘草木皆兵’，会臆想出可怕的东西，现在这几个女生就是这样，什么都没发生，她们反而更怕了。

    她们僵硬地挤在一起，用手机的光照明，走过了每一个教室，提心吊胆看向那些空荡的教室。

    差不多看到最后一个教室的时候，她们发觉头顶上又传来那种奔跑的脚步声，同时还有什么人大声喘气和啜泣的声音，那声音幽幽，仿佛恐惧到极致的哽咽，隐隐约约，听的人头皮发炸。

    两个女生当场就哭了，拉着另外两个女生的衣袖怎么都不敢动。

    三楼的辛小路点着自己的手机，看着上面播放的这个音频，觉得这个音效很是不错。她边跑边跳，觉得再来几圈，自己今晚的夜跑就能达标了。

    这几年她夜跑都被牛奶哥哥给强迫出习惯了。

    几个女生战战兢兢上到三楼的时候，三楼也没人，同样的声音在四楼开始回响。

    “我不想看了！”有一个女生终于受不了了，抱着脑袋往楼下冲，有一个女生追着她一起下去了，剩下两个女生里也有个慌张地想跟她们一起下去，却被拿手机那个女生给拉住：“等等，你不能走，你跟我一起！”

    “我害怕呜呜，我们下去吧！”

    同伴慌张的下楼脚步声回荡在黑漆漆的楼道里，更衬托出周围的寂静。

    “不行，你一定要陪着我，我觉得不一定是鬼，说不定是有人在吓我们！”拿手机那个女生脸色发白，紧紧拽着同伴女生的手，还在强撑着。

    两人又说了两句，终于还是在那个女生的坚持下继续往楼上走。

    美术楼一共五层，当她们走到五层，那声音再一次安静下来。

    这一层的教室里大多摆放着各种雕像，人头像，是用来给学生们临摹的，还有两间存放用不上的东西，用白布蒙着，都落了灰。

    “那间教室……好像有一点亮的……”

    两个女生抓紧对方的胳膊，慢慢蹭了过去。那是一间存放用不上雕像和模型的教室，本来应该是锁着的，不知道怎么开了，此刻，在这教室的正中央，点着一根红蜡烛，就是她们之前看到的光。

    不用的课桌堆在一起，三面放满了蒙着白布的雕像，各种人体轮廓在白布的遮盖下透露出一种僵硬的尸体形态，特别是红色蜡烛的光线幽微打在周围，跳动的火焰给人一种这些东西随时都会动起来，或者已经在动的错觉。

    “有、有没有人，出来。”拿着手机的女生站在门口，声音颤抖的如同风中落叶。

    有那么一会儿的安静，在两个女生心弦绷紧的时刻，突然，一块白布后面有什么动了动，一颗脑袋从白布下面滚了出来，掉在地上，咕噜噜滚动到角落里。那是一个模型人的脑袋，并不是什么可怕的东西，可是这动静把强撑着的两个女生惊得花容失色，再也撑不住了，扒在手机女生后面那个女生尖叫一声，头也不回跑了，拿着手机的女生这下子也没了那点胆子，肝胆俱裂地追了上去。

    她们的脚步声跑到楼下后，白布后面辛小路跳了出来，她手里拖着个假人模型，身上已经套着和她身上一样的校服，头上是和辛小路差不多的假发。

    辛小路把自己头上那根特意绑上的红色发带扯下来，给假人系上了，然后又从包里拿出装了红色液体的小包。

    几个女生聚在门口面色惊慌，哭个不停，吓得不轻，用力拍打着门。

    偏偏这个时候，她们又听到楼上传来了一声尖叫，是辛小路的声音，她们都听清了。

    这叫声让她们都顿了顿，就是这么一顿的空隙，因为她们的安静，外面有什么嘭的落地的声音，就格外明显。

    是有什么从楼上摔下来了！

    几个女生本就煞白的脸更加难看，好久都没人能吐出一个字。

    她们心里不约而同猜到了那个声音到底是怎么回事。那好像是人跳楼的声音。

    “那是什么？”

    “刚才……楼上有什么……摔下来了？”

    “是不是……是不是……辛小路她……？”

    她们在这里，根本看不到那个东西摔下去的位置，除非上楼到栏杆边上去看。在沉默后，她们犹豫着，还是抱团上了二楼，找了个能看清的地方。

    当她们看清楼下那东西之后，其中胆子最大的那个女生也腿软地栽倒在地。

    因为天黑的原因，她们往楼下看，只能看到一个穿着校服的人形一动不动趴在地上，身边好大一滩血，那个人影脸朝下，头发披散开来，脑袋后面的红色发带特别显眼。几个女生都记得，辛小路之前在楼上朝她们招手的时候，就系着这样的红色发带。

    “呜呜呜呜她死了，辛小路死了，死人了……”所有人都吓得魂不附体，只觉得身边的一切都变得诡异恐怖起来。

    偏偏这个时候，楼下还传来了水龙头放水的声音。那哗啦哗啦的声音让几个女生如同惊弓之鸟，差点跳起来。

    “是不是楼下的厕所？”有女生喃喃地问。

    没有人回答，几个人都在对方脸上看到了掩不住的恐惧。她们紧紧缩在一起，再没人敢去看个究竟。

    楼下厕所，辛小路关上厕所门，淡定地打开水管，接上一截皮管，对着地上和门板一顿冲，把那些红色都冲进了下水道。

    做完了这件事，她爬上厕所的窗户，从那里钻了出去。整栋楼的窗户都安装了防盗网，只有厕所这个窗户的防盗网坏了，虚虚搭在那一直没有修，能让她刚好钻出去。

    落地拍拍身上的灰，辛小路站在墙边，观察四个人是不是还在栏杆边，见到没人了，又听到四个人在那摇晃大门，她这才走到刚才把人体模型摔下来的地方，捡起那个模型，处理了一下那些红色液体，带着模型走了。

    至于那四个还在疯狂摇晃门锁的，等到晚上九点，过来巡夜的老师就会发现她们了。

    辛小路一脸平静地回到家，辛先生和何女士不在家，只有辛袁在那里玩游戏，手边放着一杯红茶奶冻。

    辛小路一看就知道辛晏来小哥哥来过了，拉开冰箱一看，果然还有好几杯红茶奶冻。她端了一杯坐到沙发上，开电视看电影。

    辛袁一看到她的架势脸就黑了，很明显，辛小路又要开始看恐怖片。他忙不迭抱着自己的游戏跑回楼上，把门摔得震天响。

    辛小路没理会他的少爷脾气，吃着红茶奶冻看恐怖片。

    第二天去上学，辛小路扎上了那条红色发带，对着镜子里人影笑了一下。

