
　　数道殷红温热的血线，从白嵚雲和韩不负的肩、臂、腰、背和双腿等位置，迅速地浮现出来。

　　刺目的鲜红，浸染了衣袍。

　　“不……”

　　林北辰目龇欲裂。

　　他反应再快，还是迟了一步。

　　“水环术！”

　　林北辰大吼。

　　他眼中已经再无魔化之后的米、岳二人。

　　没有了其他一切。

　　只有鲜血涌出，不断染红衣袍的白、韩二人。

　　双手同时按在了白嵚雲和韩不负的脖颈处，疯狂地施展水环术，绿色的光环像是套圈一样，从他的掌心里衍生，不断地注入到两人的体内。

　　“一定可以，一定可以的……”

　　“不要死，不要死，求求你们！”

　　他嘴里疯狂地发出错乱的音符，脑海之中几乎一片空白。

　　水环术一定可以治好他们。

　　一定！

　　不要倒下。

　　你们两个不许给老子倒下。

　　站着。

　　站稳。

　　你们给老子站稳了啊啊啊啊。

　　旁边‘魔人’的咆哮和怒吼，几乎近在耳边，那骨刀如风，掠过林北辰的身边，刺骨的寒气和魔意，仿佛随时都会袭来，将他斩为碎片。

　　但已经顾不了那么多了。

　　林北辰从来都不觉得自己是一个舍己为人的人。

　　但这一刻，他觉得自己也许是魔怔了，反正就是想要不惜一切代价，将这两人救活，哪怕是下一瞬间，自己会被骨刀劈斩肢解。

　　周围响起了恐惧的惊呼声。

　　广场上的市民们，被颁奖台上的一幕给吓坏了。

　　那澎湃的魔气和飙飞的鲜血，简直犹如噩梦不一样，毫无征兆地就降临下来，惊呼声、尖叫声瞬间响成一片，很多市民转身就逃……

　　天外邪魔！

　　活生生的天外邪魔！

　　死亡和痛苦的代名词。

　　而凌君玄、七皇子，以及云梦卫高手，还有调查团中的强者，却是终于反应了过来，第一时间朝着两个‘魔人’冲了过去。

　　“拦住他们。”

　　凌君玄大喝。

　　云梦卫指挥使断是非原本一直在远处静观，此时勃然变色，亦长身而起，化作一道流光，瞬间赶至颁奖台！

　　“给我统统拿下。”

　　谈古今大喝道。

　　他的眼底深处，却是一抹欣喜之色闪过。

　　成了。

　　同时，他的心中，也升起了一丝浓浓的忌惮。

　　白海琴这个人，是真的可怕。

　　身为白云城的弟子，竟然与天外邪魔有如此之深的联系，他真的做到了之前保证的一切，此人到底本身就是邪魔，还是说是邪魔在世间的代言人？

　　这些念头一闪而逝。

　　谈古今再度大声指挥着调查团中的高手，围攻上去。

　　“不要放走了林北辰。”

　　他大声地吼道。

　　白海琴也在这时拔剑，朝着魔化之后的米如烟和岳红香袭杀而去。

　　颁奖台上，顿时喊杀声一片。

　　说时迟，那时快。

　　所有的这一切，几乎是在电光石火之中发生。

　　不过，真正在第一时间，威胁到了魔化之后的两女的，却并不是凌君玄等人，也不是调查团的高手，更不是白海琴。

　　而是秦主祭。

　　风华绝代的女主祭后发先至，身形一闪，便出现在了颁奖台上，背后两双银月清辉之剑组成的剑之羽翼瞬间浮现！

　　锵锵锵！

　　火光溅射中。

　　骨刀断裂，碎骨溅射空中。

　　两个身形高大的魔人被这剑翼劈的连连后退。

　　双手的指甲所化的骨刀，尽数被摧毁。

　　但有很快重新生长出来。

　　而周围各方的高手也都包围而至。

　　“大人，走。”

　　米如烟所化的魔人，竟是突然开口说话，虽然音调极为古怪，仿佛是石块摩擦，但众人还是能够挺清楚其中含义。

　　只见她竟是转身，拉起林北辰，拽着他就走。

　　而与此同时，岳红香所化的魔人，却是奋不顾身地朝着众人扑来，显然是为了拖延时间。

　　这一幕，让楚痕、潘巍闵等人的心，瞬间犹如沉入到了万丈冰渊之中，一下子就被黑暗冻结了。

　　魔人称呼林北辰为大人。

　　还要掩护他逃离。

　　这一幕，不但被周围所有高手都看到听到，也被正在进行直播的千里目镜头捕捉，实时地传递到了出去。

　　完了。

　　楚痕等人的脑海里，冒出这两个字。

　　他们无法相信，林北辰竟然真的是天外邪魔。

　　更无法相信，米如烟和岳红香竟然是邪魔信徒。

　　但这一切，完完整整地发生在了他们的面前。

　　“拦住他们。”

　　谈古今厉声大喝道：“拦住林北辰……不要让他们跑了，拦不住就杀掉，不用留活口。”

　　最好都杀掉。

　　死无对证。

　　各方的高手，如狂浪般涌上。

　　林北辰被米如烟所化的魔人拽着后退。

　　他的脑海里，一片问号疯狂地闪烁。

　　回头时，看到白嵚雲和韩不负还笼罩在一片碧绿色的光团之中——被无数水环术疯狂地灌注，蓝到深处自然绿，两人都被染成了绿色。

　　隐约间可见二人身上的伤痕消失了。

　　但随着林北辰被拽开，两人都是软软就倒了下去，仿佛是生命被从体内彻底抽离一样。

　　岳红香所化的魔人，发出愤怒的咆哮。

　　她正在不惜一切地抵挡着蜂拥而至的高手。

　　不知道为什么，林北辰脑海里，思路突然前所未有的清晰。

　　逃！

　　必须逃离这里。

　　事已至此，他自己都分不清楚，自己算不算是天外邪魔。

　　前身身上隐藏的秘密太多。

　　而他偏偏没有融合什么有用的记忆。

　　便宜老爹行事诡异，秘密更多。

　　林北辰只能保证自己穿越之后，绝对和天外邪魔没有勾结，但却完全无法保证，米如烟和岳红香两人的魔化异变，和自己那个失踪已久的父亲，是不是有必然的联系。

　　否则，二女入魔之后连至亲都可杀，为何却偏偏不伤害自己，还要保护自己？

　　但不管怎么样，自己都已经被深深地打上了天外邪魔的烙印。

　　别说是这个世界，没有黄河。

　　就算是有，自己跳进黄河也洗不清了。

　　他心中实在是太清楚了，今天一旦落入谈古今等人的手中，那自己的下场，只有一个——

　　死！

　　不明不白地死。

　　甚至就连之前一直都维护自己的凌君玄，断是非，秦主祭等人，也将不会再为自己说任何的话，做任何的开脱。

　　所以，既然魔人要保护自己，那就逃吧。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　先保住性命再说。

　　然后再慢慢去解谜。

　　一念贯通，林北辰立刻就做出决断。

　　他回头深深地看了一眼楚痕等人，心里叹了一口气，然后在楚痕等人复杂的眼神之中，毅然决然地转身，朝着神殿广场外飞射而去……

　　“拦住他。”

　　谈古今厉声地道。

　　然而下一瞬间，林北辰身形一晃，化身千万，身外分身，一个个和他一模一样的影子，疯狂地朝着广场四面八方飞射……

　　一时时间，分不清楚哪一个才是真正的他。

　　“是天外邪魔的化身大法！”

　　白海琴厉声大喝，道：“不要用眼睛看，精神力捕捉生者轨迹……”

　　话音未落。

　　只见数十个‘林北辰’同时扬手。

　　数团白色雾气，在他手中抛洒出来，立刻就在空气里弥漫出来。

　　“是迷药。”

　　“有毒，大家小心。”

　　有人不小心吸了一口，只觉得视线发飘，脚下发软，不由得惊呼。

　　嗖嗖嗖！

　　几个调查团的大武师级供奉强者，施展秘术，浑身玄气弥漫，形成一层淡淡的甲胄，隔绝毒雾，冲了进去。

　　但很快，他们似是踩到了什么东西。

　　轰隆轰隆！

　　奇异的爆炸声响起。

　　又是一团团的青色毒雾在其内爆炸。

　　林北辰这一连串突如其来的诡谲手段，弄得所有人都防不胜防，等到迷雾散去时，他的身影，已经消失在了神殿广场。

　　“快去追，他跑不了多远。”

　　谈古今大喝道。

　　而与此同时，负责断后的岳红香所化魔人，却是陷入到了重重包围之中，在一连串愤怒的咆哮怒吼声之后，最终被秦主祭的巨大剑翼劈翻在地……

　　----------

　　感谢Rx森淼、小小鱼宇治两位大大的捧场。

　　今天五更终于完成了。求下订阅和月票。

　　刀子会很努力的。

　　大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百二十一章 林北辰的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 