    第689章 小心他们的暗器

    “进来聊聊吧，我们之间没有恩怨，别太紧张。”

    林晨转身走进了包厢内部，他知道，周毅走不了，也不敢走。

    毒蝴蝶这件事，影响严重，七八千人中毒，已经受到了当地政、府的极度重视，一旦说出周家也是帮凶，不但联达会被封停查处，周毅也会摊上大麻烦，就算判刑不会比陆航重，但三四年肯定要有的。

    最重要的是，周家只有大小姐，没有大少爷，让女儿去管理联达超市，肯定是不行的，先别说林晨会不会从中作梗，单单凭着女儿周媚那点本事，估计几年就能将联达整垮。

    “说吧，怎么样才能放过我？”

    周毅倒是直爽。

    “把联达卖给我，100%地原价够买，拿着钱，你可以做其他的，而你不会有任何麻烦，周家依然是南州市的大家族，你几年后，可能会在其他产业上有更大的作为，不知道，这个条件怎么样？”

    林晨淡淡道。

    “不行。”

    周毅一口否决了。

    “你不用这么快给我答案，当初陆航的语气跟你一模一样，到后来也是妥协了，别做无畏的挣扎了，我时间不多，只能在这里待上半小时，如果你不答应，那我只能去警局了。”

    林晨接着道：“另外，你除了会坐牢之外，联达会被暂时停封查处，而期间，你会在监狱里，那周家的事情你就管不了，而我林晨是什么人，你应该最清楚，整个南州的地下势力，都是我在暗中操作，我稍微使一下手段，不管是你女儿，还是周家的其他人，都会纷纷落入圈套，严重点，人可能都会没了，你真想这样吗？”

    “你在威胁我？”

    周毅冷声道。

    “对，就是威胁，只有拥有绝对实力的人，才敢这么跟你说话，你如果觉得我没这个能耐，你大可转身离开，不用在这里跟我浪费口舌。”

    林晨风轻云淡道。

    周毅倒吸了一口冷气，他很生气，但又无可奈何。

    的确，如果他不在，以林晨的实力，他能随便玩弄女儿，以及联达超市，联达超市迟早会倒闭，或者林晨弄走。

    “行了，我突然想起一件很重要的事情，再给你三分钟的时间考虑，时间一到，我立刻走人，而且不会再联系你。”

    林晨故意给周毅施加压力。

    周毅的表现跟陆航当日同出一辙，面对林晨的威胁，完全没有反抗的能力。

    如果他还在，掌控着全局，就算林晨拥有地下组织，也只是闹点事情，他可以找人应付。

    但他不在，整个周家没人能跟将车匹敌，尽管是管家也不能，更别说他的女儿周媚，一个千金大小姐，平时就只知道玩，根本不是林晨的对手。

    “确定百分百地购买我的股份？”

    周毅显然开始妥协了，但林晨以100%来购买，让他觉得有些讶异，毕竟陆家的时候，是70%购买的，而他100%，总觉得哪里不太对劲。

    “是的，你是不是觉得我对你太好了，如果你不愿意，我可以马上改口成跟陆家一样70%。”

    林晨显然看出了周毅的心理。

    “我只想知道，为何要100%的价格购买我的股份？”

    周毅问道。

    “刚见到你的时候就已经给了答案，我们不是仇人，只是刚好喜欢你的联达超市，我对不是仇人的商家，都会网开一面，你拿着钱，做其他的事情，我不会再干扰你，如果你不识相，回头找人对付我，那后果自负。”

    林晨提醒道。

    周毅深吸了口气，林晨这段时间做的事情太过诡异，能在几日内拿下北城精武门和东城四海门，还把A省最大的化妆品公司海蓝集团收购，变成了他的爱美集团。

    这人实力太恐怖，实在是斗不过。

    “好，不过全资收购我的股份，需要两千亿，你真确定这么做？”

    周毅提醒了一下。

    毕竟两千亿不是一个小数目，即使林晨有钱，但能否拿出两千亿的活动资金，还真是个问题。

    “你是在担心我不够钱？”

    林晨反问道。

    “好吧，当我没说…”

    周毅顿了顿，道：“什么时候交接？”

    “越快越好，最后今天上午吧。”

    “哦，我得回去召开一下股东大会。”

    “去吧，等你消息，可以就跟我说一声，我会过去办理。”

    林晨觉得，周毅没理由骗他，因为骗他的后果很严重。

    搞定这事儿之后，林晨看了时间，只有上午九点，便直接转送到了唐门门口。

    门卫见到是林晨，倒是直接放行。

    听刘波说，林晨现在已经是唐门的弟子了，而且还是门主的关门弟子，总所周知，关门弟子都是师傅最器重的人，很可能会成为下一任掌门人的候选人，所以门卫很恭敬。

    林晨友好地打了一声招呼之后，便直接走了进去。

    唐门主大殿上。

    几名弟子正坐在唐诚的对面，听唐诚说教，突然听到手下上报，唐诚便将弟子解散。

    “到底是什么人接见啊，能让师父直接中断了我们的说教，太可恶了呢。”

    说话的是大师兄唐有为。

    “不懂，反正小波说，是他的一个朋友，前两天来拜师学艺，深得师父的喜欢，并收他为关门弟子。”

    二师兄唐不悔如实道。

    “关门弟子？”

    唐有为倒吸了口气，自从八年前，师父因为唐幻天赋异禀，收了他之后，唐幻后来坚决要出国深造，伤了师父的心，就发誓以后再也不收关门弟子了，因为心累。

    现在突然又因为这人而收下关门弟子，还非常喜欢。

    这十分反常。

    “两位师兄，要不，我们躲外面偷偷看一下，到底是什么人，有这本事，让师父收下他？”

    三师兄唐展道。

    “好啊好啊，我支持。”

    五师兄唐小战就喜欢看热闹，直接举双手支持。

    四师兄唐翰林摇了摇头，道：“你们还真的是…师父让我们散去，就是不想打扰，你们想挨罚，我可不想，走了！”

    唐翰林说罢，先一步离开啊。

    只是在出去没多久，刚好遇到了林晨。

    “师兄好。”

    林晨礼貌地问候了一句。

    唐翰林性格比较高冷，就算跟几个师哥一起，他也不会给面子去笑一下，一直板着脸，好像欠钱不还他似的。

    面对林晨的打招呼，唐翰林也是一副冷脸。

    林晨一愣，有些尴尬，但见对方不搭理他，也没再说什么，便准备擦肩而过，可就在两人正要碰面的时候，却听到唐翰林道：“新来得，你要小心了，有人看你不顺眼，觉得你抢了风头，可能要对你下手，小心他们的暗器。”

    (本章完)

