    杨昭是真的无语了，心中真的觉得青儿有点小什么，动不动就是‘龙马精神’咒术。

    五位黑衣杀手渐渐走进杨昭，感受气息，五位全是女子，但那无形的杀气是真的强烈，直冲杨昭内心深处。

    “你是天雪郡上的杨昭？”其中一位开口问道。

    “正是我，你们要杀我？”杨昭问道。

    “跟我们走一趟，你或许可活命，若是不走，那就只能死在这里了。”说话的杀手已出剑，寒气剑芒直指杨昭喉咙。

    “我可不想被人牵着鼻子走，话说你们是谁？拥有血脉的杀手，天雪郡上好像没有。”杨昭说道。

    “一些事，知道的太多了，对你没有好处！”开口的女子话语落下，直接出手。

    剑过，杨昭立刻感到死亡气息，催动游蛇神步，迅速退后，这时候，可看见杨昭双脚之下已隐隐衍化出蛇尾之尖，还有十块青色蛇鳞。

    毫无疑问，杨昭的游蛇神步更强了。

    “青儿姐姐，无法抵挡，宗师五重天真正的剑气，会直接将我斩成两半。”杨昭说道，“武道境界，真的是一级一个天地，除非越级战斗。”

    “那就突破，再获得庞大信仰，你到了突破临界点了吧，信仰之力的强悍，更在于增强修炼者的修炼速度。”青儿说道。

    “嘿嘿，青儿姐姐，你对我体内信仰之力的了解够深啊。”杨昭笑道。

    “废话，若了解不够深，岂能让你对付这五位杀手，再说了，若你自己没有自信，早先跑了，会听我的话。”青儿没有好气的说道。

    游蛇神步下，杨昭在体内催动信仰，瞬间冲破突破阻碍，宗师境二重天转瞬而达。

    下一刻，杨昭直接反攻，一指点出，直碰女子的剑锋，可看见，杨昭这一指已金化，再一用力，让女子倒退。

    “怎么可能，瞬间突破，瞬间就拥有了真正宗师五重天的战力！”五位女子杀手全部被震撼，剩下的四位立刻出招，联合而战。

    她们是杀手，从小在死亡边缘上过日子，对危险的感知异常敏感，杨昭突破的瞬间，她们就感受到了强烈危险，所以她们绝对不会因为杨昭刚刚突破而小看。

    在联合进攻的那一瞬间，五位女子头上的面罩被凌厉剑气冲毁，身躯之上很多衣裳之处也被冲毁，只遮住了私密之处。

    绝美的脸庞，魔鬼的身躯显露不断。

    一时之间，杨昭很是热血沸腾。

    “不用‘龙马精神’咒术后悔了吧？”青儿笑着说道，“不过现在用也不迟，放心，我又不会说什么的，再说了，我始终认为对付女人最好的唯一办法就是这‘龙马精神’咒术。”

    “青儿姐姐，你是女人么？”听见青儿如此彪悍之话，杨昭是真的忍不住这样问道。

    “怎么，你小子想给我种这咒术...”青儿的声音立刻冷下来。

    杨昭不敢再回应青儿，只是和五位女杀手严阵以待，无论如何，他只是刚刚突破，而五位女子是有血脉的杀手，这不，五位女子的剑气之所以能冲毁她们自己的衣袍，正是因为她们催动了血脉。

    在五位女子眉心，有黑色的剑之印记，这印记衍化纹路力量，遍布她们全身。

    她们手中本是青色的剑，也在这一刻变成了黑色。

    “黑剑血脉，相对洪荒凡界来说，自然是最低等的血脉，但对天雪郡，就是最强血脉之一。”青儿说道。

    “黑剑绞杀！”当剑气凝聚足够时，五位女子杀手同时而出，也迈出属于她们的步法，环绕于杨昭周身，眨眼之间，杨昭已身处万千道剑气之中，万千道剑气纵横交错，形成漆黑的绞杀囚笼，迅速缩小。

    杨昭衍化紫薇焚网，舒张而开，但竟被这绞杀的剑气镇压，反而缩小要灼烧杨昭自己。

    “所以我就说了，还是用‘龙马精神’咒术，如果你嫌弃‘龙马精神’咒术不过瘾，我可再给你其他更强的咒术。”青儿又开始了。

    杨昭绝对相信青儿是先前看那些病毒之羊看的上瘾了。

    紫薇之纹不断从杨昭体内凝聚，分别融合进入十指，将近二十道紫薇之纹，很快，杨昭十指全部紫金化。

    进入宗师境，杨昭对人皇霸体诀的修炼大大提升。

    用紫薇之气极限催动人皇霸体诀，可做到十指全部紫金化。

    十指紫金化后，杨昭开始舞动，一番下来，纵横交错的万千剑气全部溃散，紫金的光芒反震，五位女子杀手全部倒退。

    “拿出真正的实力吧，血脉杀手，不该如此弱。”杨昭淡淡一声，狂奔而起，紫金光芒在身后流转，冲向五位杀手当中。

    哐哐哐！金铁交鸣声不断，杨昭和五位女子杀手交织在一起，数十招，百招，数百招，看起来不分胜负，但杨昭对宗师二重天之境越来越熟悉。

    五位女子清楚不能再和杨昭这样下去了，身形忽然鬼魅起来，杨昭一时都没有反应过来，下一瞬间，五位女子排列成一列，竟然融合，五人合一，五剑合一。

    杨昭双眸战意更强，紫金十指迅速退化，但仔细感受，那绝不是退化，而且将力量融合在了一起，最后，只是黑天狼臂膀上的两根手指为紫金色。

    这两指瞬间点出。

    天地之景浮现。

    紫薇神指第二式——二指囚天地！

    两根巨大指影点出，天地之景被囚，五女那一剑也被囚。

    一声爆炸过后，五女倒飞，身上伤痕不断，再无战斗之力，杨昭不会留手，瞬间到了其中一位面前，下杀手。

    “公子，奴家可将自己交给你，饶奴家一命！”感受到杨昭浓浓杀意，这女子竟然对杨昭使出了美人计。

    但杨昭不为所动，冷冷一笑，“杀手的规矩我是知道的，你们任务失败会自杀，现在却诱惑我，还想找机会杀我么？没有可能！”

    “再说，就你们这样子，太丑了，岂能诱惑我。”

    话音落下，这女子神色瞬变，杨昭的拳头也已落下，一拳打爆了女子的头颅，身形闪动，其他四位女子也没有幸免。

    杨昭可不会因为对手是女人而想着手下留情，很多时候，女人比男人更加危险，更要快速杀之。

    杀了之后，杨昭迅速离开这里，因为他认为不只是这五位杀手，一定还有更多。

    这杀手不是天雪郡上的，那么就不会在意青儿，所以他绝度是危险的。

    可是，他什么时候惹了其他郡上的武者？

    难道和义父有关？

    杨昭心中不免这样猜测。

    每时每刻，每到天雪郡上的一个地方，杨昭都不会忘记寻找他的义父，但自始至终没有任何一丝消息。

    很有可能，他义父不是在天雪郡上出的事。

    “找机会，一定要和这些外来的杀手好好‘谈谈’。”杨昭心中自语。

    “看来今天你是走不掉了。”青儿忽然开口。

    下一刻，杨昭眼中再出现一位黑衣女子，同样无形杀气纵横，在女子和他之间衍化出一条无形杀道，眨眼过后，女子已出现在他面前。

    “我的部下，你也敢杀。”女子冷漠说道。

    这位女子杀手没有带面罩，长相同样绝美，也直接对杨昭出手。

    但忽然，又是一道杀气，从杨昭另一侧而来，直向正要杀杨昭的女杀手，“红莲，他可是我的，还有，不要忘记，主人要的是活的。”

    “碧雪，你要和我抢？”

    两位女杀手直接对峙起来。

    “是天雪郡府和那些势力在外面找的杀手么？”看见两位杀手抢夺自己，杨昭这样猜测道。

    “也有可能。”青儿说道，“所以小心了，因为天雪郡府和那些势力绝不会将我的事告诉杀手组织的。”

    “我知道了。”杨昭凝重起来，寻找机会逃跑。

    但杨昭还没有来的及寻找机会，要为部下报仇的红莲直接将自己扛了起来，凌空就跑，这红莲是地境，已能随意凌空。

    碧雪猝不及防，怒骂一声，“想要在我眼前带走人，门都没有。”

    就这样，杨昭好像历经了和当初在鬼林一样的经历。

    不过这次没有换人，就是被红莲扛着，碧雪在后面紧追不舍。

    “看来抓到你奖励不少，要不然这两位女杀手不可能这么不顾形象的要得到你，我说杨昭，你好像确实有女人缘。”青儿笑了起来。

    “青儿姐姐，你就赶快想个办法吧，我真不想被女人这样扛了，感觉非常之丢脸。”听见青儿笑，杨昭很是无奈的说道。

    “如果真被带到杀手大本营，可就真的完了，青儿姐姐。”

    青儿立刻收敛笑容，严肃起来，因为杨昭真的被带到这批杀手的大本营，确实要完，可现在的青儿又有什么办法。

    “要不还用美男计？”

    “青儿姐姐，你觉得能行？”

    “试试吧，杀手也是枯燥的。”青儿很是认真的说道。

    杨昭也没有折了，立刻对扛着自己的红莲抛媚眼，并且轻语娇媚的说道，“这位姑娘，如果你...”

    然而还没有说完，杨昭就迎来了一巴掌，鲜血狂撒，两颗牙齿随风而飘。

    “什么狗东西，一头让人恶心的白发，一条狰狞的臂膀，也想用美男计，这世界上，除了主人，其他的配用美男计么。”红莲冷漠的声音也响起。

    “若不是主人要活的，你现在就弄死你，将你千刀万剐，为我那五位妹妹报仇。”

    “咯咯...”这时候，青儿却大笑起来，“杨昭，看来你长的不行啊，你这模样，估计也就能让鬼留点口水，对正常的女子，你是一点诱惑力没有。”

    “青儿姐姐，我丢了两颗牙齿...”杨昭欲哭无泪。

    两女一跑一追，就是三天三夜，到了一条无人的深渊之中，两女顺着深渊而下。

    “这里就是杀手的大本营么？”杨昭彻底急切起来，因为两女没事不可能到这里，所以这里一定是杀手的大本营，而杀手也喜欢把大本营建立在隐秘危险之处。

    “青儿姐姐，最后的机会了，怎么办？”杨昭也再次询问青儿。

    “她们两个在深渊上的时候，都吞服了一刻丹药，你看见没有？”青儿道。

    “红莲吞服了，至于那什么碧雪吞服没吞服，我不知道，可是青儿姐姐，吞服丹药和我要逃离有什么关系？”杨昭很是不解。

    “有关系，你没有感受到，在这深渊两侧的峭壁之内，长有吸血魔藤，并且吸血魔藤上栖息着一种魔族兽类，魔兽——血魔蝙蝠。”青儿说道。

    “她们服用的丹药，是能最完美隐匿任何气息，尤其是隐匿血气的避气王丹。”

    “青儿姐姐，你的意思是让我唤醒那些血魔蝙蝠和吸血魔藤？”杨昭重重问道。

    “对，这是你能逃跑的唯一办法，怎么样，敢不敢赌一把？”青儿也是重重说道。

