    这不是简单的一枚核弹而已，而是文明的碰撞！而世俗这个文明，背后有恐怖游戏，大力发展科技，甚至制造出了末法时代，灵气枯竭的时代。

    其实不仅仅是因为要毁灭修法者，更是有着其他的目的！毕竟本来就是一个实验！如果整个仙界都处于第三仙古小秘境，瞬间所有仙界的人都无法使用灵气，而且肉身力量消失！那么如果要制造这样的环境，势必异能肯定也会被限制住了。

    因为仙界有自己的天地意志！如果异能也被限制住了。

    那个时候，最好的大规模杀伤武器是什么？

    武道？

    还是说热武？

    武道还得修炼，还得花时间！但是比起热武的制造！那么显而易见！这背后其实还有很多东西没有完成。

    比如如何让整个仙界的灵气瞬间抽空，天地环境瞬间改变，导致任何力量都参与不进来。

    包括异能！但是显然，针对这种情况的武器已经被制造出来了！此刻一枚核弹瞬间炸开，那里瞬间化作了一片修罗场！如果是平时，别说一枚核弹了，就是十枚百枚都没有用。

    但是这里是仙古第三小秘境，肉身力量，修为瞬间清零。

    在这里只能使用异能。

    但是多少人是有异能底子的？

    又有多少人是来过这仙古小秘境的？

    寥寥可数！一枚核弹下去，即便此刻人有些分散。

    但是核弹下去了，不要说冲击波了。

    就是那瞬间的高温，许多人就直接气化了。

    此刻，透过山河地理球，许多人瞬间看傻眼了。

    “这？”

    “这怎么会？”

    “这个洛无极！”

    义薄云天猛地一拍大腿，站了起来！杀机玄天君，道首，北耀三大宗门的玄天君，瞬间就气化了。

    这怕是有史以来死的最为憋屈的玄天君了！没有比这种死法更憋屈了！“老弟，来！”

    此刻洪彪一伸手，身后一队黑衣人走出。

    狙击枪一个个的递上来。

    “打靶吗？”

    太子爷一把抢过一把狙击，然后瞄准了远处！“洛无极！”

    “有种一战！”

    此刻老五被冲击波冲撞了，整个人怒火滔天。

    结果一枚子弹瞬间穿透了他的胸口。

    然后就是一枪爆头了。

    那么远的距离，但是狙击枪的威力还是很大的，不会说是直接打在眉心之后，还有一颗完整的脑袋。

    子弹穿过，脑袋像是西瓜一样直接炸开了。

    而另外一个方向。

    轰隆！巨大的蘑菇云瞬间腾起。

    刚刚第一波下去，至少八千万人直接被干掉了。

    全是修法者。

    几乎是十亿的十分之一了。

    这还是因为站的距离太大了。

    要是集中的话，怕是刚刚一波下去，直接就团灭了。

    但是第二颗又炸开了。

    巨大的蘑菇云升腾而起！掀动了一切！这一波下去，五千万人直接倒下了。

    没有人站起来。

    太可怕了。

    这才是屠杀！这些人之前就是高手。

    但是到了仙古小秘境之中，就是一群普通人，什么也不是，什么也不算！在热武面前，连反抗大机会都没有！轰隆！第三朵蘑菇云炸开了。

    然后第四朵！第五朵！蘑菇云一绽放，热浪袭来，中心地带的人肯定是瞬间气化了。

    而烧远一点会直接火化再远的就是焦炭了。

    但是随之而来的冲击波会在下一刻，将焦黑的尸体再次震碎！更远的就是被冲击波活活震死了。

    趴在地上有用吗？

    距离太近了，根本没有用处！人间地狱，死亡现场无疑是毫无人性的，也无疑是血淋淋的修罗场！杀十亿人要多久？

    在热武面前需要多久？

    没有人算过。

    但是太子爷敢肯定，不超过三分钟！仙界安静了！真正的安静了。

    已经逃走的盖天等人骇然的看着那个地方。

    世俗！热武？

    这样的东西从来都被他们看不起。

    毕竟任何热武都不会伤到他们。

    但是此刻，洛尘却颠覆了他们的认知。

    或者说洛尘颠覆了所有人的认知。

    也重新改写了历史！这个武器，热武，第一次被洛尘用出了推陈出新的姿态。

    说句难听的，小说都不敢这样写。

    因为这根本不合理！毁天灭地的修法者会被热武杀死？

    动辄毁灭星辰的巨擘，道仙，战仙等等这些存在，会被核武炸死？

    但是洛尘这一手，却是真正的做到了。

    “这一仗打的真的是，必须载入史册！”

    义薄云天激动的拍手叫好。

    什么要叫做以少胜多？

    什么叫做一粒沙子填满了整个大海？

    这就是了！零散的还有不少人已经逃了！但是下一刻，有个地方，一个人直接被抓来回来！然后直接扔了过来。

    他是一位战仙，但是此刻却被南蝉上人给丢了过来。

    这太憋屈了。

    但是却毫无反抗之力！直接活活被砸死！“洛无极，你太卑鄙了！”

    此刻还活着的倾天宗玄天君怒喝不已。

    他愤怒了，怒火滔天！“单独给他扔一颗！”

    洛尘直接开口道。

    卑鄙？

    洛尘自身可不这样认为。

    “老爹，你这真的是狠呐。”

    太子爷都服气了，看得目瞪口呆。

    这个地方已经一片疮痍了。

    “我也被这个东西炸过。”

    “能够动脑子，就别动手了。”

    洛尘笑了笑。

    “那边还有几个死不了的，多照顾一下。”

    洛尘指着另外一个方向。

    此刻远古四大巫灵是最惨的。

    因为他们死不了。

    但是他们同样逃不出去。

    所以，五颗核弹下来，他们已经死了五次了。

    “你早就想好了？”

    太子爷惊愕道。

    “老师早就在去北大宙的路上，就已经秘密安排人开始筹备了。”

    叶双双解释道。

    “这么早就开始布局了？”

    太子爷惊愕不已。

    这也是为何沈月兰让人带话给洛尘的原因。

    因为那个时候，世俗那边就已经准备好了，甚至已经有人被悄悄安排过来了。

    “好了，剩下的人，派人去处理吧。”

    “不留活口！”

    洛尘很果断，也很狠辣。

    蚂蚁的力量，直接活生生砸死了大象！“这一场只是开胃菜，后面的才是麻烦事。”

    

