    “这位叔叔，今天是由你送我上学对吗？”唐堂抬起头，傻乎乎的看着孟天。

    孟天蹲下来，拼命忍住想掐他那肉乎乎小脸的冲动：“没错，我来送！”

    “开车还是骑车？”唐堂又问道。

    “不开车也不骑车，骑我……”孟天笑眯眯的。

    唐堂：？？？

    然后他就明白了。

    他双手抱起唐堂，让他骑在了自己的脖子上面，扛着他，向学校的方向走去：“走起。”

    然后人行横道上就出现了奇怪的一幕。

    一个画着小丑妆容的男人扛着一个粉嘟嘟的小男孩，时而大笑，时而奔跑。

    红灯亮起，不少汽车开始等候。

    一辆迈巴赫也停下，开始等红绿灯。

    林苏皖正闭着眼睛，还在思索山海关所见到的一幕。

    那三四十人，到底谁跟孟天有关系，居然能够让孟天亲自弯腰道歉。

    “就算不是他的顶头上司，也是对孟天有恩的人。”林苏皖心中不断的分析着。

    旁边的阿达忽然开口，声音都是有些颤抖：“林先生，你看……那是不是孟天？”

    林苏皖猛然睁开眼睛，顺着阿达所指的方向看了过去。

    透过车窗，林苏皖就看到一个身穿普通休闲服的男子正站在红绿灯旁边。

    一个小男孩正张开双腿，骑在他的脖子上面。

    还与小男孩有说有笑的。

    那背影，不是孟天又是谁？

    林苏皖悄悄的按下了一点车窗，想要听到二人的对话。

    但听得不是很清晰，只听到小男孩隐隐约约的喊他叔叔。

    绿灯亮起。

    “开慢一点！”林苏皖低声喝道，回眸而望，想要看清楚他的脸庞。

    但令他失望了，他的脸庞被涂抹的五颜六色的，掩盖了本来的面容。

    “有点像，但又有点不像！”林苏皖轻声开口。

    “要不要我查一查这是谁家的孩子？”阿达问道。

    林苏皖摇上车窗：“嗯，查一下。”

    孟天的眼神随意的掠过这辆迈巴赫，眼中有着一抹讥讽。

    到了他这个程度，感知力非常的可怕。

    ……

    经过两三天时间的酝酿，青年人才选拔会议的名额，将会在今天九点正式公布！

    才八点半，会场中已经聚集了无数的巨头企业！

    唐北与林知夏今天来的算比较早，占到了一个座位。

    最醒目的位置，依旧是唐氏豪门的唐一铭的。

    这两三天，他并没有什么动静，只是眼神偶尔漠然的扫向了唐北。

    楚云浩也来了，与唐一铭一桌，也在打量着他。

    但唐北云淡风轻，穿着西装，有些儒雅，眼神有着看破世俗的平淡。

    最引人注目的，还是吴穷那一桌。

    吴穷坐在那里，右手在桌面上轻轻敲击着。在其旁边，依次是满脸春风的林长天，一脸傲然的林天昊，精心打扮的林诗瑶。

    不出意外，今天的吴穷，将会是山海市最大的明星，也是林家登顶的契机！

    不少人都向吴穷投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

    林诗瑶眼神扫视了一圈，最后与林知夏的眼神碰撞在了一起，她微微一笑，居然径直走了过来。

