    “你的确是我捡来的。那个在居民楼生下的孩子，早就已经夭折了。正是因为夭折，我难过，想要跳河，这才看到了被丢弃在河里的你。所以我才跳下河把你给救了。那时候我才刚生了孩子，还在月子期间，为了救你，我跳下湍急的河水，奋力将你救上岸，还因此落下了终身性的免疫疾病，导致我家小珞和小杰生下来以后，一个有先心病，一个有自闭症。

    我救了你，却害了我自己的儿女，现在你嫁了豪门，难道不应该帮着家里解决事情？难道你不应该做一些为人之女、为人姐姐应该做的事情？

    恋爱是你跟秦奕谈的，秦奕是你招惹的，你爸看你跟秦奕这么好就投资了一千万。哦，现在你跟秦奕扯掰了，却要我们买单？还有，小区的房子被烧了，我跟你爸，还有景珞只能租着一套169平的房子生活。那对夫妻我们根本惹不起，你要是不找战家帮忙，这件事就过不去了！

    还有，我们不可能一直都住在169平的小房子里面，可是如今外面的别墅，随便一套就是几千万上亿，这件事，你自己看着办！”

    虽然景学安在她出门前千叮咛万嘱咐的让她千万不要提买房的事，只是顺嘴提一提他们房子被烧了，让景仟也心疼心疼。但是说到最后，程淑玉把话说顺了，就把买别墅的事一起跟景仟提了。

    景仟看着程淑玉这理所当然的样子笑问：“你这长相当年也算是美人胚子了，又这么会演戏，怎么当年就没去报个H市戏剧学院，却跑去给人代孕了？”

    一句话，直接把程淑玉刚才说的，她女儿生下来就夭折的话给抵了回去。

    程淑玉的脸瞬间一僵。

    “从小你就用景珞和景杰的病在忽悠我，我也没有跟你争论。不过我觉得有些醉基本的医学知识你还是应该了解一下。即便的确是你救了我，坏了你的免疫系统，但那并不会引起景珞的先心病和景杰的自闭症。他们两个的先天疾病只能说明你们两个人的遗传基因有问题的，跟我半毛钱关系都没有。至于你的免疫，一个几年都不发烧一次的人，你跟我说你免疫不好？你当我傻？”

    程淑玉：……

    “对于一个为了500万，跑去给人代孕的女人；一个工地出了事故，致使工人死亡，孤儿院要收养，让你们出抚恤金，你们却死活要收养对方，却把那孩子丢去乡下农村，让他自生自灭，吞掉对方抚恤金的女人。你告诉我，当初是你从河里救了我？还把我带回家，让我吃你家的，用你家的。你觉得我傻？好骗？还是你认定了我就是个冤大头？”

    景仟的声音始终不紧不慢，不温不火，却是句句都能把程淑玉的话戳穿。

    程淑玉被景仟一番话气得老脸通红，都不知道该怎么说接下来的话了。

    景仟见她无话可说，做了总结陈词。

    “我到底是谁的孩子，我为什么会在你家，这件事我会追查到底。”

