    云拓香双眉紧锁，拉着她手的尚小娟正有些兴奋，压抑着声音颤抖说话。
    “妈妈，他太厉害了对吗？”
    “是厉害，可他千不该万不该，在这种情况下暴露了十二级原石。”
    “为什么？”
    “你以为十二级原石是什么？那是需要三十颗十一级才能合成的，在神魂世界里，如同我们这种，都还是十一级。当然，因为幻想能力的不同，十一级未必就会比十二级弱，但同等幻想能力的情况下，十二级绝对碾压十一级。这里现场有很多高手，不要说场内的情况，现在没进去武斗场的神魂们估计也已经开始关注，如果杨牧没有身份背景地位，我能确定，他最终会成为神魂们的猎杀目标。”
    “怎么会这样？”
    尚小娟有点意外，脸色变得有些担忧。
    “因为他不是神魂，感受不到他是神魂生物，既然非我族类，神魂动起手来也就不需顾及。”
    “他不是神魂，为什么能弄到十二级石？”
    “神魂之间是有法律的，一般杀身不杀魂，就比如神系，天降地球后可以随便相互厮杀，但杀死了对方的肉身后，却不可以噬魂，一旦这种情况被发现，就要群起诛之。再比如我，几乎还没杀死过任何一个神魂，在活了这么多年的情况下。所以，神魂的原石都可以化为虚无的状态藏在神魂能量之中，只要不噬魂，就无法抢别人的原石。所以杨牧能获得十二级原石，途径只有一个，疯狂的杀，他的身上至少有二十多个十一级高手的血，是个绝对危险的人。”
    “妈，你是说他可能杀死过二十几个十一级高手？”
    “嗯，我认为是这样，或者是杀死几百个十级，几千个九级，总之他的原石等级越高，就证明了他的杀戮越大，要不然在不接触原石星球的情况下，不可能拥有十二级！”
    尚小娟听得双眉皱起。
    看着杨牧有些不敢相信。
    他看上去这么年轻，竟是个原石猎手吗？
    杨牧利用与黄色小人交替，突袭对血夜叉出手，直接将之秒杀。
    红色终极幻想破灭，号称拥有可以秒杀神王的能力，杀一个还没到大战神级实力的神魂当然不在话下。
    血夜叉真的倒霉，他没轻敌，实在是杨牧的能力要比他高。
    黄色小人置换，秒杀的终极幻想攻击开启。
    血夜叉最强的就是防御能力，就算是断了胳膊断了腿也能快速复原，所以他在感受到杨牧的时候已经做了防御，就是没想到杨牧的攻击这么变态。
    血夜叉的死，让下方的人噤若寒蝉。
    刚刚他们大多数人还在窥伺着杨牧的十二级红，可现在他们无感了。
    要死的啊。
    果然不愧是十二级，看来想抢人家的原石是不容易的。
    不过这里可是神魂聚集之地，如果没有点高手，那就怪了。
    就在李善奇的阵营里，一道身影腾空而起，站到杨牧对面，脚下红色石分身成五星铺开固定悬浮，稳稳的站着。
    “红色中级幻想破灭已多年不见，而你到底是什么东西我也看不透，无论怎样，想在这里扬名立万，怕是没机会，老汉仙人李，讨教一二。”
    这人五十岁的样子，穿着古朴，好像个从古代穿越到现代的老农夫，整体很不起眼。
    杨牧丝毫不敢大意，越是不起眼的家伙，可能越厉害。
    普通能力没什么用了，现在杨牧最大的杀招就是幻体，红芒，破灭，这些才是杀招。
    没什么客气的，直接开启红芒飞身扑过去。
    红芒有点厉害，不用管控，红色光芒就是红色原石能力。
    光芒出去，杨牧随便动动身体就四处弹射了，悬空来回动，更加迅速灵活。
    扑过去到了敌人身边，混合原石色系能力融合，几拳打出。
    仙人李急速躲闪，速度也很快，抬手扔出一金属球。
    那球在行进中释放出蓝色光芒，快速变化，竟成一巨大的血色飞天蜈蚣
    什么叫飞天蜈蚣？会飞的啊！
    蓝色生态型幻想。
    一出来就表现出及其强的进攻性，杨牧躲去哪里，它就跟去哪里。
    杨牧召唤沙子将它包围困死，沙子快速凝固，却直接爆开。
    这东西也不知为什么那么大的力量，固体沙根本不能将它困住，并且爆开的时候沙子转化为火焰爆裂状态，无法对它造成任何伤害。
    杨牧只能使用红色终极幻想能力红芒，遍布全身相当是一件刀枪不入的反弹性护甲，同时也有攻击能力，冲上去开启十二级黄色幻想，与飞天血蜈蚣肉搏。
    一番打斗持续一分钟时间，杨牧终于一拳将之打爆，不等去找仙人李麻烦，另一只飞天血蜈蚣上来。
    看来这是个蓝色系召唤能力作战者，蜈蚣决不可小瞧，防御能力攻击力都不错，关键是移动速度快，特别难缠，不把它先干掉就无法攻击仙人李。
    问题是这样的飞天血蜈蚣他到底能够召唤多少次？
    好像不需要浪费太多魂力，如果是无限次，那可真是郁闷，岂不是要累死自己？
    杨牧叹气，自己还是不够强大，他拥有和战神级高手一战的实力，却需要使用消耗魂力非常大的终极幻想，而终极幻想在一场战斗力又能使用几次？
    仙人李就是知道这一点，所以敢来挑衅，并不靠近只是让飞天血蜈蚣缠上杨牧，然后他自己躲避。
    这时黄色替换也不管用。
    仙人李周围十一级粉色小球飘动，让杨牧的黄色小人在靠近后只能实现百分之五十的隐身效果，他很注意，完全可以看得见，那么只要躲避开黄色小人，杨牧就无法实现突袭。
    杨牧的橙色生物小情正在吸收着附近所有的青粉攻击，让她暂时失去了战斗能力。
    而橙色生物小爱是不能所有人都随便用的。
    如果让于美男和刀火离的后方背景知道是自己获得了小爱，他们估计就会知道是自己杀了他们的那人。
    到时不顾及这里的比赛，直接派人出来杀自己，情况就会更加被动。
    杨牧在琢磨后异常懊恼，一时之间他竟不知道要如何办才好。
    那仙人李躲避了几次杨牧小黄人的追赶，悬浮在空中嘿嘿笑：
    “十二级战斗者！黄色也是十二级？”
    “哈哈！真的厉害！看来你一定杀了不少十一级，真不知你到底是从哪里冒出来的，京师没听过你这么一号，也没见过。”
    “我的飞天蜈蚣虽然是十一级之物，但只要锁定了敌人，敌人就很难摆脱，就算你是十二级。”
    “你能在一分钟时间就把它击破幻想形态，你的能力让我佩服。”
    “可也仅此而已，你的战斗力还并没有达到大战神级别，唯一的杀招就是那红色终极幻想破灭吧？”
    “这个确实厉害！可你还能使用吗？我估计你最多还能使用一次！然而对不起，我是不会让你对我近身开启能力的，想要远距离攻击怕你也不能，打不到我的，我就算不会黄色小人置换身法，你也打不到我。”
    “哼，以为自己十二级，就想要到这里发横财？真是做美梦！”
    “诸位，我出手，杀了他原石就给我，你们可不要眼红，哈哈！”
    杨牧杀了第二只飞天血蜈蚣，第三只又来了。
    听着老头的磨磨唧唧，杨牧有点生气。
    这老家伙估计也在人间界待过很长的时间，要不然怎么可能如同人类一样三八，那好吧，你找死，我就不客气！
    杨牧开始准备，要找个时间去将老东西一招秒杀。
    主席台上观战的云拓香叹了口气。
    “看到了吧小娟，这就是他要面对的，这个仙人李的蓝色召唤蜈蚣也快达到终极幻想水平了，确实不好对付，关键就是十二级原石战斗者也无法轻易甩开它，而一旦被它用那多足抱住，就等于进入一个牢笼，想要脱困也是不容易的。杨牧的红色终极幻想破灭确实厉害，但如同仙人李这样的神系，他就算没达到战神级，打不到他也是白搭，更何况如同仙人李所说，杨牧的这个能力，我估计最多还能释放一次，然后魂力就会进入疲惫期，就是说如果释放了，杨牧可能会失去战斗力，接下来面对与仙人李一样的对手，甚至是更强大的对手，基本就只能是被杀了。”
    “还有比仙人李更厉害的人？”
    尚小娟好奇发问，云拓香微笑点头道：
    “当然，娘亲我就能轻松灭了这仙人李，他当然不能算是高手，大战神的境界都达不到，只不过他比较聪明，知道如果不先出手，一旦有更厉害的出手，他就没机会获得十二级石，这叫富贵险中求。”
    “可他先出手了，更厉害的就不会来吗？”
    “神魂是骄傲的生物，他既然出手了，其他有身份有能力的神魂一般不会出手，大家都希望能修得神格成为主神，所谓神格是一种强大的自信，也是一种魂力属性，难道要让强大的神去练手对付一个不明生物吗？真正想要成为主神的神，一定不屑于这样做，除非对方的实力真的已经远远超越了他们，让神魂不得不联手起来。”
    尚小娟点点头，悠悠叹口气。
    云拓香好奇的看向尚小娟，疑惑道：
    “怎么？担心他？”
    “没有，我就是觉得这人那天早上也算帮了我，要不然爸爸还把我压在墙上呢。”
    后面的话她说的非常小声，云拓香根本没听见。
    而这时也不容她继续思考，就见天空中猛然出现了一团绿色薄雾，在薄雾中仿佛出现了一个身高几米的大巨人。
    其实有点看不清楚，朦朦胧胧的。
    看不清那东西，却能看到仙人李，他被那朦胧的半透明巨人生物给生生的撕开了......
