    宋健有些无语的看着段剑，对方之所以给他这块令牌，恐怕最重要的原因，就是让宋健去东海蜃市给他买这瓶玉髓酒。

    “其实，我现在也不是特别需要飞剑……”宋健犹豫道。

    “不行，必须要去，令牌我已经给你了，别耽误，七天后蜃市入口出现只有一刻钟的时间！”段剑眼睛一瞪，身影如闪电一般，从房间的窗户一跃而出，消失不见。

    “哎，导师，我还想多问一些关于御剑宗的事情呢……”宋健看到导师离开，顿时大急，追到了窗口，却已经找不到段剑的踪迹。

    “等你从东海蜃市买到飞剑回来，我就带你去御剑宗！”段剑的声音远远传来，让宋健心中大定。

    宋健并没有立刻离开希望之城，前往的东海，而是先在城主府待了一天，一方面解决一些城市堆积的事物，另一方面，收集一些珍稀的物品，准备拿到东海蜃市出售。

    宋健相信，能够去东海蜃市的玩家，肯定没有多少，这一次去，估计很大可能是和NPC门打交道，而现在一些高级物品，NPC的拥有者们，大多数都对末日币不感兴趣，反而更习惯以物易物，用手中的宝物，来兑换自己想要的宝物，如果没有自己想要的宝物，出再多的末日币，对方也是不会出售的。

    这次宋健去东海蜃市，一共有两个目的，一个是购买一把合适自己的飞剑，另一个则是替导师段剑购买一壶玉髓酒。

    飞剑整个游戏世界这么长时间了都没有爆落，只有东海蜃市有，可想而知有多珍贵，而导师段剑要的玉髓酒，恐怕也不像他说的那么简单，到时候如果进入到东海蜃市，结果却没有办法买到这两件物品，岂不是入宝山而空手回？

    更何况这还涉及到宋健的另一个任务，进入御剑宗！

    “该死的，那个女孩到底要我从御剑宗偷什么东西……”宋健脸色阴沉的可拍，能够和神祗为敌的大宗门，可不是他一个小小的玩家能够抵抗的，到时候偷东西时，一个不小心被人发现，恐怕连导师段剑都护不住自己。

    宋雅三人现在只是虚弱状态，他们并不知道三个月后会失去性命，只以为三个月的虚弱状态结束后，他们就会恢复原样。

    这三人是宋健带进那个诡异小镇的，自然不能让这三人最后因为自己而失去性命！

    收拾妥当后，宋健通过传送阵，来到了距离东海最近的一个城市，东望市。

    这座城市和希望之城一样，也是由玩家建设起来的城市，不过城市面积只有希望之城的三分之一，而且面临大海，几乎每天都有成群的深渊怪物，从海洋中钻出来，围攻这座城市。不过幸运的是，大海中的深渊堡垒等级应该不高，每天出现的深渊怪物，等级都没有超过五十级的，对于这座城市的玩家来说，这简直就是送上门的福利。

    因此这座原本只能容纳三十万人的小镇，竟然汇聚了近一百万的玩家，有些激进的玩家，甚至会离开小镇，主动前去猎杀深渊怪物。

    宋健来到东望市后，并没有停留，而是召唤出了蜘蛛坐骑，朝着靠近东海的城门奔去。这里的人并不认识宋健，不过看到他的坐骑，一个个脸上都露出了惊容，忙不迭的让开了通道。

    看到宋健直奔东海而去，许多玩家都以为他是为了去东海猎杀深渊怪物，眼中不由露出了羡慕的神色。

    但也有好心人看着宋健年轻，朝着宋健大声喊道：“小兄弟，城外的深渊怪物太多，一不小心就会被围困，到时候就危险了，不如待在城里，最多还有一个小时，那些怪物就要来攻城了，站在城墙上攻击它们，即安全，又效率，岂不快哉？”

    宋健坐在蜘蛛坐骑上，朝着那人一拱手笑道：“多谢提醒，不过我是去做任务，不是猎杀怪物升级！”

    吱吱~

    一声尖锐的鸣叫，蜘蛛坐骑竟然腾空而起，跳到了街道旁的房屋顶上，在高高低低的房屋间不断跳跃纵横，不一会的功夫，就从城门口消失不见，快速的朝着东海奔去。

    “又是一个强人，这个时候竟然敢去东海做任务，呵呵……”一名四十多级的玩家，望着宋健的背影，脸上浮现出一抹冷笑。

    “现在东海遍地都是深渊怪物，招惹一只，就会迎来一群，除非有一个默契的团队，否则一个人去东海，简直就是羊入虎口，有去无回啊，嗨！”

    “你们没看到人家坐骑吗，品质这么高的坐骑，我可还从来没见过，那个人的等级更是骷髅模样，你们这些渣渣竟然还替人家操心，简直不知所谓！”

    “就是，就是，每天干着卖白菜的活，操着卖白粉的心，你们累是不累？”

    ……

    离开东望市，宋健一路向东，走了几十公里，终于看到了前方一线海岸，海浪不断拍击着礁石，发出“轰隆隆”的声响，海岸上密密麻麻的深渊怪物，让宋健看了都有一种头皮发麻的感觉，数量实在太多了。

    这些怪物也不远离海岸，只在海岸线上徘徊游荡，有些甚至还会钻进海水里捕食一些鱼虾，宋健看到，海岸线上堆积着不少海洋生物的残骸，甚至有高度超过七八米的巨大海洋生物的骨骸，静静的躺在海边上。

    宋健并没有靠近海岸，而是拿出了令牌，左右晃了晃，确定了方向后，将蜘蛛坐骑收了起来，召唤出钢铁羽翼，按照令牌上指引的方向飞去。

    宋健按照令牌指引，在大海上一直飞了两天两夜，仍然没有发现东海蜃市入口的影子，心里不由对令牌的指引泛起了嘀咕，拿在手中反复的看了起来，感觉这东西是不是坏了。

    四周都是无边无际的海水，钢铁羽翼只能持续一个小时，此时宋健已经换上了火焰光翼，流光一般的翅膀，不断散落着细碎的金屑光芒，看起来华贵无比。

    就在宋健琢磨手中这块令牌时，突然远远的传来了一个声音。

    “这位小兄弟，是否也是去东海蜃市的，不如结伴同行如何？”

    ……