    帕勒塞献祭十亿小菲斯星人口，召唤星神降临。

    十万公里高的帕勒塞星神，矗立在小菲斯星上，双眼射出星神之怒。

    一道星神之怒射向方源，一道射向人类远征舰队。

    方源清楚的感受到，帕勒塞星神发出的射线，能级远超准星系级，是足以毁灭宇宙中一切物质的可怕的能量。

    远征舰队一旦被星神之怒命中，后果将不堪设想。

    方源拼尽全力飞上去，用尽全力，打出这辈子威力最大的一拳。

    嘭！

    龙形拳劲盖压十万公里，撞上星神之怒，激烈碰撞，震碎空间，卷起冲击波，撕裂维度膜，碾碎爆炸范围内的一切物质。

    方源顶着星神之怒的威力前冲，将暗物质龙拳顶在帕勒塞星神前方，击破两道星神之怒射线。

    轰！轰！轰……

    拼尽全力，惊险的一拳击破两道星神之怒射线，但是震荡出的星神之怒余威，已经没有余力去抵挡。

    星神之怒余威如同一场伽马射线暴，以涟漪形式席卷开来，吞没向人类舰队。

    神舟号上。

    叶折羽、赵安雅第一时间发现了这个情况，在他们的探查异能下，观察到的星神之怒能级，已经超出了他们的认知范畴，几乎让他们的探查能力宕机。

    “全体防御，准备承受冲击！”叶折羽在舰队频道中大喊。

    但他心里能够感觉到，别说舰队中的太空军战士，就连战舰的强核力装甲层，都会被这股恐怖的星神之怒余波碾碎。

    赵安雅也同时大喊：“防御策略，启动最高等级防御策略！准备承受冲击！”

    伊芙快速拨动控制屏，启动舰队的最高防御策略。

    所有战舰舱室全面封闭，关闭所有的通道、炮击窗口，以及分区大门。

    能量护盾进入防御模式，暗物质反应炉、护盾系统超负荷运转，将能量护盾提到最高。

    “不够！这不够！”赵安雅神情凝重的摇头。

    虽然舰队启动了最高等级的防御策略，但是她的探查能力告诉她，这种等级的防御策略，顶不住星神之怒。

    韩幼薇也感觉到了星神之怒的威力，已经远超舰队的防御等级，撑着略显笨重的身体，拄着星力凝形成的手杖走上前。

    挥舞手杖，释放星力，准备启动“矢量棱镜”。

    “幼薇，这样不行！你现在的情况承受不了！”赵安雅看到这一幕，顿时一惊，连忙迎上去扶住她的手臂。

    “总得有人来承受这股能量，如果不是我，这股能量可能会杀死舰队里九成的战士。我来承受，或许还有希望挡下来！”韩幼薇没有听她的劝告，强行释放“矢量棱镜”。

    赵安雅心里很清楚她说的是对的。

    “矢量棱镜”是唯一有希望挡住星神之怒的技能。

    如果没有有人承受星神之怒，那么人类舰队上的太空军战士，可能会被星神之怒震死大半。

    如果韩幼薇去承受星神之怒，那么至少可以保住舰队中的战士。

    可是……

    赵安雅看着她的肚子，心中十分不忍。

    作为人类远征舰队的安全官、监察组组长，她很难抉择。

    作为一位军人，为国家、为文明征战二十年，即便再艰难的决定，最终也需要人去做决定。

    她咬咬牙，道：“尽力就好，不要超过极限，你不是一个人，你肚子里还有一个。即便挡不下来，也没有人会责怪你。”

    韩幼薇表情严肃，点了点头，将全部的星力释放了出去，形成一面“矢量棱镜”，挡在了舰队最前方。

    伊芙满脸担心的回头看了一眼，但她的手上的动作没有停，快速控制舰队摆出一字纵向阵型，隐蔽在“矢量棱镜”后方，尽量减小“矢量棱镜”的受击面积。

    “神舟号可以不要，坏了我们再买一艘，所有战士集中到中心区域舱室！”伊芙提醒道。

    一同战斗如此长时间，韩幼薇自然知道伊芙这是替自己减轻压力。

    星神之怒的冲击波是以涟漪形式扩散，“矢量棱镜”的受击面积越小，承受到的压力自然就越小。

    所以，韩幼薇控制星力，将“矢量棱镜”的面积缩小一半，放弃神舟号，只保舰桥和中心区域的舱室。

    一切准备就绪，接下来就是迎接死神的审判。

    叶折羽语气凝重的倒数：“准备承受冲击，倒数5、4、3……”

    赵安雅同时下令道：“医疗组来舰桥，做好医疗准备。”

    “3、2、1！”

    轰隆！

    一声震响在神舟号外层震荡开来，整个舰桥仿佛遭到了反物质弹轰击一般，剧烈震动起来。

    牛大志大喊一声，释放星力，稳住舰桥和中心区域舱室的强核力结构。

    轰……

    震动持续了十二秒。

    短短的十二秒，却像是过去了一个世纪那么漫长。

    星神之怒从神舟号两侧刮了过去，将神舟号外层削去，只剩下“矢量棱镜”防御的圆柱形区域。

    原本一艘完好的歼星舰，最终只剩下了一条圆柱形结构，其余的物质被整齐的击成了飞灰，消散无形。

    韩幼薇身体一抖，倒了下去。

    赵安雅连忙扶住她，低头一看，之间韩幼薇身下有液体顺着大腿滚滚流下，一开始是透明的，后来带上了一丝血丝。

    赵安雅惊慌大喊道：“医疗组到舰桥来，快！羊水破了，羊水破了！快！”

    ……

    星神之怒过后。

    小菲斯星被狂暴的能量摧毁，爆成无数的陨石尘埃，向四面八方飞去。

    人类远征舰队漂浮在双鱼座φ003的太空中，四周有无数的行星碎片在飞射。

    帕勒塞文明献祭了十亿小菲斯星人口，却没能灭掉人类舰队。

    所有看着这一切的高等文明，都陷入了无限的震惊中。

    一开始是被那万年难得一见的星神降临震撼到了，到了最后，却为人类舰队顽强的生命力感到惊讶。

    原本，碳基联盟中的三个文明，在看到帕勒塞文明动用星神降临之后，都以为这一次人类舰队会埋葬在双鱼座φ003。

    然而，当硝烟散去，当能量余波穿过柯伊伯带扩散向无垠深空，人类舰队依旧在那里，顽强的活了下来。

    这一刻，帕勒塞文明、机械帝国、三眼文明和光合文明，这四个文明的统治者，终于开始正视人类这个“恒星文明”。

    这是一个面对星神降临，仍旧能够活下来的文明。

    继续让人类发展下去，降临将会成为和拉祖尔一样强大的存在。

