    “那边一听我说话就直接拒绝了，我在说明情况后对方表示可以由他们来联系张翠花，但电话号码却不能告知，现在他们正在查用户资料，查到后会联系张翠花的，我们等等回复吧。”董冉说道，“小白你也不要太着急了，现在国内是下午6点钟，天还算亮着呢，她应该不会出事。”

    自杀，似乎与时间没有什么关系。

    江小白这样想，却又无力去讲。

    她看了看时间，距离云琪所说的一分钟已经又过了两分钟，但她那里却还没有动静。

    时间一秒一秒的过去，平时觉得很快的时间现在却觉得极为缓慢，江小白焦心，可着急好像也没有太好的办法。

    又过了2分钟，云琪打来了电话，“对不起小白姐，我联系了经纪人和助理，可是助理不在现场，经纪人手机静音不能接听电话，应百川正在录制节目，可能还得两三个小时才能结束。”

    “那制片方呢，导演呢？”江小白问，“能联系到他们吗？”

    云琪顿了一下，“这是个全新的歌唱类选秀节目，录制的还是第一期，相关的信息我知道的不多，导演我倒是知道，但是助理说了，导演本人应该也在现场，恐怕同样联系不上。”

    云琪不知道究竟发生了什么，可她却知道这一定是大事。

    得到什么程度，才会让江小白想要去联系录制节目的导演，从而去联系到应百川？

    这让云琪也有些着急起来，“小白姐，能告诉我你想要做什么吗？我们可以一起想想别的办法。”

    “应百川有一个八年老粉想要结束自己的生命，现在应该在去……的路上，或者是已经出事了。”江小白说道：“那个粉丝今天有给应百川发过薇博私信，我觉得里面可能会有一些重要信息。”

    “怎么会这样……”

    云琪万万没想到会是这样的事。

    “云琪姐，我们该去直播了。”助理在旁提醒。

    云琪皱了下眉，“能拖一会儿吗？”

    “不行的，已经预告好了时间，你的粉丝一直在催，晚一分钟都不好办啊。”助理为难的说。

    “你有事情就去忙吧，我还有别的办法。”江小白说道。

    “对不起小白姐，我现在抽不出空，不过10分钟后就可以了，到时候有任何消息我都会联系你。”云琪说。

    “好，谢谢了。”

    江小白挂掉了电话，因为这个时候董冉的电话也已经打过来了。

    “薇博已经给张翠花打了电话，但是，已经关机了。”董冉无力说道，“只能知道她最后的登陆地是在Z市。”

    江小白听后却不见沮丧，声音仍然冷静，“既然这样，就只能走最后一步了。”

    应百川联系不到，而张翠花也关机了，时间紧迫，江小白不能等了。

    那就走动静最大、最有效率的一步吧。

    挂了电话，江小白开始编辑薇博——

    【情况紧急，不得已打扰大家，此条消息劳烦大家看到后相互转发，也许事情不会真的发生，但我却不能不这样做——就在今天，我收到了一名Z市网友的私信，言语中她有了轻生的念头……我猜测她的偶像应百川先生那里很有可能会收到她的绝笔信，信里可能会有相关信息，但目前应百川先生还在参与节目的录制，无法联系到。而张翠花，真名张岑涵本人手机也处在关机状态。时间紧急，我需要广大网友的相助，请知道张岑涵最新动态的朋友及时联系我，希望我们来得及去挽救一位年轻女孩的性命，感谢大家。】

    这就是江小白最后的一个办法。

    她找不到，那就让广大网友来找。

    她不知道张岑涵人在哪里，路过了哪些地方，但神通广大的网友可以。

    一个人的力量终究是小的，江小白连张岑涵本人的真实模样都不知道，人更是在国外，实在是有些无从下手，在这种时候只能向网友们求助了。

    文中，江小白艾特了应百川还有张翠花，除了文字外，江小白还发了几张图，比如私信里的内容，还有张翠花的主页等。

    虽然知道她关机了，但是万一她有另一个号码呢？如果她及时看到这条消息，也许事情就可以被阻止。

    “……云琪本人真的是比电视中见到的还要漂亮，我一个女生看到都要心动了呢，那云琪，来给观看直播的朋友们打声招呼吧。”

    直播间内，云琪打扮青春靓丽的跟主播坐在一起，她坐姿优雅，脸上也是带着柔和的笑容，本来还挺漂亮的女主播跟她一比差距立即就出来了。

    弹幕上全在刷着“云琪”、“小七”、“女神”、“姐姐好美”等消息。

    “大家好，我是云琪……”

    云琪挥挥手，笑着跟大家打招呼。

    一旁的主播樱子却是几不可见的皱了皱眉。

    看直播的网友可能看不到，但樱子就坐在云琪的身边，所以把她的小动作看的清清楚楚——

    现在正在直播，云琪正在“营业”，可她竟然是手里拿着手机过来的！

    这简直过分了，营业时间就只有10分钟，大家聊个天的功夫就过去了，可就这么短的时间她还带着手机，这不是明摆着不把工作当回事吗？

    本来还对云琪有着几分好感的樱子立即就把对云琪的打分下滑了一半。

    “云琪本人的皮肤可太好了，应该有很多的网友会对明星护肤的方法感兴趣，不知道你有没有什么能分享的小妙招告诉大家？”

    心里看不起，可面上却带着职业假笑的樱子问道。

    “护肤的话……”

    云琪正说着话，手里拿着的手机却是忽的一亮。

    这让一直分神留意着手机的云琪第一时间就看了过去。

    她收到了一条薇博推送，主题是“江小白发起全民救人接力”，而小字内容则是江小白更新了薇博，说网红张翠花欲寻短见，请全网转发消息，以便第一时间得知张翠花的最新情况，从而阻止她的轻生。

    妙啊！

    云琪几乎立即就眼睛一亮，为这个方法称赞不已。

