    门外走进来一位须发发白的老者。

    吴仁阳立即满脸笑容地迎了上去：“老大爷，来看病吗？”

    老者没有立即回答吴仁阳的话，而是上上下下打量了吴仁阳一番，过得片刻才缓缓点头。

    老者背着手，一脸从容地打量着有些简陋的回春堂，最后将目光落在徐青云身上，又是一番打量，还微微点头。

    “老大爷，你坐。让我们回春堂新来的小神医给您看看。”吴仁阳招呼着老者坐下。

    老者坐下，却并不说话，只是将胳膊缓缓伸到徐青云身前。

    中医向来讲究“望闻问切”四诊合参，其中最能考验一个中医水平的便是切脉，亦是诊脉。

    徐青云见老者如此动作，也没有说话，微微一笑，探出三根手指，轻轻搭在老者的寸关尺之上，而后微微闭上眼睛。

    片刻后，徐青云睁开眼睛，有些诧异的看了眼面前的老者。

    老者仍旧只是看着徐青云，还是不说话。

    徐青云收回诊脉的手，脸上露出一抹笑容，冲着老者微微一拱手说道：“原来是同道中人，失敬失敬！”

    老者闻言，立即一挑双眉，脸色微变说道：“小医生，这话是何意？”

    一旁的吴仁阳也是丈二和尚摸不着头脑，疑惑地看向徐青云：“青云，什么意思？”

    徐青云微微一笑，开口说道：“老大爷脉象平稳，阴阳之气均匀，以老大爷这种高龄，有这种脉象，显然是极懂养生之道，懂得调养身体。”

    “而且，要是我没有判断错误的话，老大爷还修炼武道，体内有拳意与掌意，应该是太极拳与八卦掌。”

    “医道和武道，两者兼修，自然是与我同道中人。”

    吴仁阳愣愣的听着徐青云说道这些，他感觉徐青云说在胡扯，这仅仅把脉不到一分钟的功夫，就能看出来这些，开玩笑的吧！

    但谁知，下一秒，老者豁然起身，一双眼睛极其诧异的盯着徐青云，眼中神采奕奕，最后哈哈一笑，赞叹说道：“好，好，好！真是厉害，了不得啊！”

    一连说了三声好，足见老者对徐青云的赞赏之情。

    “小神医，还真是小神医啊！仅凭脉象，就可以道出这些，而且还全部说对了，连我所练习的太极拳与八卦掌都说对了。真是了不得啊！”老者赞叹不已道。

    吴仁阳闻言，眼睛瞪大到极致，一脸难以置信，看看徐青云，又看看老者。

    徐青云只是微微一笑，坦然接受老者的夸赞。

    “不知老先生，尊姓大名。”徐青云微笑问道。

    老者一拱手，笑着说道：“老朽乃是云城慈安堂老中医，林平安。”

    徐青云听到这个名号，没有什么太大的反应。

    但吴仁阳一个踉跄，惊得险些跌倒在地。

    “您，您老是慈安堂的林神医，林平安。”吴仁阳惊诧至极地看向老者，说话都有些结巴起来。

    在云城，提到中医，绝大部分人都会想到慈安堂，然后想到林神医，林平安。

    没想到这种中医界的大人物，泰山北斗般的存在，今天会光临他小小的回春堂。

    这也怪不得吴仁阳会如此失态。

    “神医不敢当。”林平安谦逊一笑，紧接着又看向徐青云，微微拱手说道：“最近听闻回春堂来了一位厉害的小神医，老朽不信，方才贸然前来试探，如有冒犯，还望海涵。”

    “没事儿，老先生言重了。”徐青云笑着摆摆手说道，他也不是那种小气之人，最重要的是自己也没有什么损失。

    看到这一幕的吴仁阳，心中却久久不能平复。

    想不到啊，想不到，自己的回春堂竟然有朝一日也能迎来慈安堂这个位林神医的亲自登门，还把态度放得如此低，完全没有看不起他这小庙的意思。

    “吴仁阳，其实我与你父亲相识，但你可能不知。”林平安突然看向吴仁阳说道。

    闻言，吴仁阳有些意外的看向林平安，他还真不知道林平安竟然认识自己父亲。

    “我林平安一生真正敬佩的人不多，但你父亲吴回春是其中一个。”

    “吴仁阳，不管你以前的作为如何，但既然你已经从你父亲手上接过了这回春堂，就好好将他开下去。如今中医没落，我等如果还不尽力的话，可能有一天中医就真的会消亡了。”林平安一脸感慨的说道。

    吴仁阳闻言，脸上的神色由一开始的羞愧，慢慢变成了坚定。

    “放心吧，无论如何，我都会将回春堂开下去的。”吴仁阳拍着胸脯保证道。

    “好，好。”林平安点点头。

    徐青云不由多看了林平安一眼。

    他虽然不太了解林平安，但从刚才他那番言语之中，足以见得这位老爷子对于中医的热爱，还有一丝的无力。

    随后的时间里，徐青云和林平安畅聊起来。

    两人同是中医，有很多共同话题，药理，医理，针法，等等，皆可言谈。

    林平安渐渐地被徐青云的渊博学识所折服，他发现一些东西，自己竟然不如眼前的年轻人懂得多，自己知道的这年轻人都知道，自己不知道的这年轻人还知道。

    徐青云也觉得这林老子不错，为人正直，医者仁心。

    这时，门外突然传来一阵脚步声。

    有病人来了？

    吴仁阳心中想着。

    但见一个熟悉的身影走了进来，手中还拿着一面全新的锦旗，上书八字。

    妙手回春，华佗再世

    这人徐青云和吴仁阳两人都认识，正是那天前来治疗失眠症的溫向珊。

    一进门，溫向珊就看到了徐青云，他快步走上前来，将手中的锦旗递给徐青云，一脸激动的说道：“徐医生，谢谢你，谢谢你治好了我的病，我这两天都是一觉睡到天亮，再也没有失眠了。”

    “徐医生，这面锦旗送给你。”溫向珊说着，将手中的锦旗送到了徐青云手上。

    “不用客气，治病救人，这是我们医生的职责。”徐青云笑着说道，将锦旗接了过来，又反手交给了一旁的吴仁阳。

    吴仁阳拿着全新的锦旗，差点老泪纵横。

    两年多了，他从父亲那接手回春堂两年多了，回春堂终于是收到了一面锦旗，不容易啊，不容易啊！

