    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    【任务目标连云熙对宿主好感度下降500万，目前好感度-700万。】

    易林：......

    所有严阵以待的董事们也一脸颓丧。

    甚至有两个年纪大的已经在抹泪。

    顾氏可是他们当初一起努力了几十年才有今天的成果。

    没想到，就被一个女人给毁了。

    只有楚蕴，依旧笑的眉眼弯弯。

    似乎没有半点难过。

    歪着头冲易林疑惑的道，“易总，你不是说你可以的吗？怎么现在是这种结果呢？”

    “不仅顾氏没有救回来，你也损失不少钱吧？”

    “咱们可是事先说好的哦，要是失败，就算做你的学费咯。”

    “其实，你不行就直说你不行嘛，非要逞强干什么呢？

    我又不会看不起你。”

    话音刚落。

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降500万，目前好感度-1200万。】

    易林：呵呵......

    这叫没有看不起？

    楚蕴继续说道，“虽然你也没帮上什么忙，但是你的心意我收到了。顾氏现在正在生死存亡的时刻，我也没办法招呼你，你走吧。”

    易林：......

    你大爷的。

    被灰头土脸赶出顾氏的易林一脸铁青。

    【系统，这个什么中级黑客技能，是假的吧。】

    英雄救美的戏码没演成，不仅赔了一大笔钱，还倒降了那么多好感度。

    易林不敢相信，他花了整整五万积分兑换的黑客技能，居然比不过普通现代位面的人。

    想到这里，易林心头一凛。

    对，有这样的技术。肯定不是位面土著。

    “系统，这个位面还有其他任务者？”

    【系统正在检测中......未检测到任务者和系统存在。】

    易林眯着眼，坐在加长版豪车的后座。

    头看着窗外飞快略过的风景。

    不对，如果没有任务者，他的中级黑客技能一定不会失败。

    他兑换的技能，起码领先这个位面现在的技术水平几百年时间。

    可是系统又检测不出来。

    唯一的解释就是，对方的等级比他高。

    或者使用了什么隐秘的道具把自身的气息隐藏了。

    不管是哪一种可能，对他来说都不是好消息。

    连云熙这个超级任务者，不少人惦记。

    那他成功的几率，就更低了。

    ......

    易林走后，顾氏再次陷入了新一轮的低气压。

    所有人脸上几乎都带着绝望。

    就连易林都没有办法的话，那顾氏这次。

    真的要完了......

    一群董事用吃人的眼神直勾勾盯着嘴角还带着淡淡笑意的楚蕴。

    “连副总，事情都到这份上了，你还笑得出来？”

    一群老头跳起来就要骂。

    “你到底知不知道，整个顾氏都要毁在你手里，你让大家几十年的心血都白费了，还有这么多员工，他们都要失业。”

    “你良心不会痛吗？”

    “还严重损害公司利益，信不信我去法院起诉你。”

    楚蕴淡淡的道，“你想去就去呗。”

    能被起诉成功的都是恶意损害的。

    她恶意损害了吗？

    要干也是易林干的。

    顾北凉揉着眉心喊了一声，“都别说了。”

    “小顾总，你不会这时候了还要维护她吧？”一个老董事抬着颤颤巍巍的手指着顾北凉。

    要说这位连副总漂亮是难得的漂亮。

    但是也没到倾国倾城的地步啊。

    怎么小顾总和易家那位新总裁就跟古代昏了头的帝王一样。

    看到美人脑子就发昏？

    顾北凉薄唇淡漠的开启，“难道诸位就没想过，做出这事背后的人不是一般人吗？”

    就连易林都栽了......

    现在的易林可不是以前的易林。

    一个技术人员探出头来说道“总裁，易总在黑客上的水平，应该在我们之上。”

    其他董事脸色一下变了。

    顾北凉继续道，“我怀疑这件事不简单。”

    这话一出，有人开始沉思，更多则是觉得是他为楚蕴开脱，闹腾的更欢了。

    顾北凉头疼的揉着太阳穴。

    这件事肯定不对劲，幕后的人实力明显要强于顾氏和易家的人。

    可谁有这么大的本事呢？

    谁有本事？？？

    脑子里一下闪过那日楚蕴在他面前随手敲着键盘就让全公司网络陷入瘫痪的样子......

    顾北凉瞳孔猛的一缩，猛的看向楚蕴。

    监守自盗。

    他怎么才想到。

    如果这一切都是她做的，那么她这两天的反应就可以说的通了。

    顾北凉眯着眼，克制着自己的脾气问楚蕴。

    “连副总，现在易总也铩羽而归，不知道你现在还有什么办法？”

    “小顾总，你怎么还问她，就她...呵...难道除了易总这个帮手还有其他人吗？”

    “就是，小顾总你问错人了，她不添乱就不错了，咱们还是好好商量还有没有什么后路吧。”

    解决问题肯定是没戏了。

    只能商量一下怎么在公司破产的情况还能拿回来一点点东西。

    追责的事情也以后再说，反正这女人跑不掉的。

    董事们对楚蕴说话完全不带客气的。

    反正易总也拿对方没办法，他们也不怕再得罪她了。

    顾北凉没搭理其他人，执着的盯着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“我不是说了吗？等等就好啦。”

    顾北凉心里更加确定，沉声问道，“要等到什么时候？”

    没看公司上下的人都要崩溃了吗？

    “等到我......心情好的时候咯。”

    大概知道顾北凉心里恐怕已经猜到了什么。

    轻飘飘的瞥了眼对她横眉冷竖的一群董事。

    “你们都这么逼我，人家心里不舒服呢。”

    顾北凉：.......

    胸口一团火，但是不能发出来。

    但还得强忍着火气起身赶人。

    “各位叔叔伯伯，你们先回去，这里的事情我来处理。”

    “这个时候了，你居然还为一个女人赶我们走？”

    “你还有没有理智了？老顾，你就是这么教你儿子的？”

    “就你这色令智昏的样子，我看顾氏交给你就是个错误。”

    ......

    看着楚蕴笑眯眯的样子，顾北凉狠狠咽了一口气。

    叫来保安。

    “把各位董事请出去，好好休息一会儿。”

    众董事：......

    简直反了。

    但是没等他们跳起脚来骂。

    一群穿着制服的大汉轰的一声冲过来。

    在顾北凉强势的眼神中全给架走。

    就连顾总都看愣了，见鬼一样的看着自己儿子。

    “你....你你你....”

    “你要为个狐狸精造反是不是？”顾总气得跺脚。

    “我警告你，你要是.....”

    顾北凉抿了抿唇，对顾父说了句，“爸，我回头再给你解释。”

    说完对剩下的保安挥挥手。

    “送顾总出去。”

    被架出门的顾总：......

    他现在后悔把股份给儿子还来不来的及？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

