
　　王蝉现在无比焦躁，因为其感应到自己和燕如嫣之间立下的血誓变得不稳起来，虽然这种不稳是对方那边引起的。

　　血誓之法作为血灵大法中一门秘术，是由施术双方用自身本门精血为媒介，在两者之间立下盟约的法术。

　　若是有人主动违反了盟约的话，轻则身死道消，重则魂魄被束缚于血誓盟约之中，永世不得超生。

　　但是这种血誓对于高阶修士束缚力度要小很多，因为这些修士可以通过种种其它手段将自身血誓一点点抹去，又或者直接换个身体，便可不受血誓的束缚。

　　王蝉当日会选血誓作为双方盟约的媒介，一来是自觉燕家堡不会轻易放弃燕如嫣这个天灵根资质的后人，二来真要是想背约弃盟的话，自家有元婴修士，可以将盟约反噬降到最低。

　　可是如今自己和燕如嫣立下的血誓分明已经发生了一些变故，不管这种变故因何产生，都说明燕家堡那边已经对此次结盟产生了其它心思。

　　李氏老者此时也脸色凝重地道：“少主，看样子老夫是必须要去那边走一趟了，不然就没法知道燕家到底是出了何事，若是燕家真的决定背盟的话，之后可就要当心了。”

　　王蝉声音低沉的道：“李师叔，这事就算你去了又有何用？燕家若是真的背叛了，那么你去了也只是被对方视作功劳献给七派而已。

　　若是没有背叛，只是因为其它事情才导致血誓被消了一部分，那么你去了反倒会让燕家觉得我鬼灵门气魄不够。

　　但是如今的形势，一动不如一静，任他燕家如何算计，我们只要小心谨慎，之后燕家传来的消息都再验证一下，总能看清燕家是在做何打算。

　　若是燕家真的背叛了，哼，战后我要将燕家全族都抽魂炼魄。”

　　李氏老者点头应是，随后两人便重新派人暗中潜伏到七派，伺机打探些消息回来。

　　燕家驻地，燕家老祖此时正一脸怒气地看着下方一名筑基修士，怒道：“什么叫没有把人追回来？区区一个凡人女子还能逃出生天不成？燕金，你就是这么处理此事的？”

　　燕金连忙道：“老祖容秉，当初我等发现那侍女逃跑后，就立刻派人出去了，只是对方逃地又早，我等发现已经是第二日了。

　　而且似乎懂些反追踪的手段，一路也未留下多少蛛丝马迹，我才不得不分散手下去四处查探。

　　谁想道对方还有其他人接应，把我派出去追踪的手下都杀了，这才被其逃出生天，金儿不敢逃避责罚，还请老祖降罪。”

　　燕家老祖恨不得一掌将其直接打死，只是此事如今已经到了这个地步，那么在杀了对方也无济于事，最后冷哼一声离开了此地。

　　很快就重新来到了燕如嫣所在营帐，只是此时此地已经被众多燕家修士团团围住，燕家老祖问了一声：“嫣儿有出来过吗？”

　　“启禀老祖，小姐一直在营帐内休息，未曾出来。”

　　听完，燕家老祖也就直接进了营帐，看着里面那静静打坐的女子，叹气道：“嫣儿，你到底让那女子带了什么东西出去？只要你说出来，老祖绝不会怪罪你的。”

　　只是静坐修炼的燕如嫣似乎没有听到燕家老祖的声音，只是一直沉默不语。

　　燕家老祖眼中闪过怒色，当即就要发作，只是最终还是忍耐了下去，见燕如嫣已经铁了心的不说话，燕家老祖冷哼一声道：“嫣儿你以为不说话就能满混过去吗？老祖会让你知道，你这只不过是蚍蜉撼树而已！”

　　说完转身离开了营帐，然后吩咐道：“去把老三叫来，对他说，老祖吩咐让他带人护送小姐返回燕家堡，他知道该怎么做，其余人随我前去七派防线，接下来有不少事情要做了。”

　　而后一路来到了燕家驻地一处密室，看着里面的田不缺道：“田贤侄，我已经派人护送嫣儿前去你合欢宗了，接下来你便也回去准备和嫣儿的双修典礼吧。

　　可惜老夫尚有要事在身，无法亲自参加你与嫣儿的大礼了，不过贤侄放心，老夫一定会完美完成贵宗主安排的事情，以此作为贺礼。”

　　田不缺郁闷道：“老祖你要是当初就直接让如嫣随我一同回去合欢宗该多好，现在我必须要完成父亲给我的任务才能返回宗门，不然嫣儿是嫁给我还是嫁给我哥就不一定了。”

　　燕家老祖听到此语不由问道：“那不知你哥……”

　　田不缺似笑非笑道：“老祖这就已经打算弃我而去了吗？我哥是结丹修为，自然是比我要厉害的多，可是他可不会同意让嫣儿作为正式的双修道侣，只会将其当做侍妾炉鼎的。”

　　燕家老祖哈哈一笑道：“贤侄误会了，老夫也只是好奇而已，哪里会有此想法。既然贤侄还要完成宗主的任务才能回去，那你我便立刻着手准备吧。

　　对了贤侄，你可能打听到现在魔道三宗的动静吗？若是能知道这些的话，对我们之后行事也有不少助益的。”

　　田不缺皱眉道：“我是可以动用埋藏在三宗里的一些暗子传递些消息出来，如今大战在即，这样做也不会有什么问题，只是这些消息估计不会涉及到三宗里的一些隐秘，顶多只能打听点细枝末节的消息。”

　　燕家老祖笑道：“如此就够了，还请贤侄出手将三宗最近的一些动向都送来，有了这些接下来老夫在七派立功的机会就增加不少了。”

　　田不缺点头应是，也没有怀疑什么。而燕家老祖得到对方的肯定回复后也松了一口气。

　　时间从来不会停止，七派和魔道的新一轮大战已经有了重新开始的迹象。

　　这次魔道三宗都派遣了大量弟子前来，人数一度远超七派守军，更主要的是金丹和筑基修士，已经彻底超出了七派的人数。

　　而七派也将自家后方的大部队调遣到了第三防线，暗中还有元武国等国暗中派来的援军，最终在练气筑基的数量上超出了魔道，只有金丹修士还是勉强做的自保而已，根本无法和魔道硬抗。

　　只是虽然金丹修士数量不敌，但是七派却未曾有多少沮丧之意，反倒感到一丝振奋。

　　因为魔道派出这么多金丹出来，差不多已经是对方短时间内能调动的最大数量了，只要这次能打退魔道三宗的进攻，那么七派就算说一句赢了这场战争也不会有人反驳了。

　　故此一个个之前埋伏的手段都纷纷启用，其中燕家老祖这个棋子就是其中之一。

　　在七派一系列铺垫之下，成功让燕家老祖觉得自己已经得到了七派的信任，而从田不缺那里得来的鬼灵门消息，也未曾发现鬼灵门已经察觉到什么。

　　故此之后几次和李氏兄弟的密会，都是表现出一副毕恭毕敬的样子，而李氏兄弟也似从来没有怀疑燕家老祖一般，不只将各种情报传给燕家老祖，还对燕家老祖所说的消息表现出一副言听计从的样子。

　　而燕家老祖按照合欢宗的要求，全力配合鬼灵门的行动，只有在必要的时候才会根据合欢宗的要求行事。

　　到也没有欺瞒鬼灵门什么，完全是将自己所知到的实情告知给对方，只是燕家老祖不知道，他说的那些消息本就是七派有心让其知道好传递给魔道的，其中真真假假，外人根本无法核实。

　　而李氏兄弟也在几次查验燕家老祖的消息后，发现燕家老祖传递的消息似乎都是真的，只是这反倒让其等对燕家老祖更加怀疑起来。

　　尤其是在某次李氏兄弟提出要看看燕如嫣，送点修行资源给对方，反被燕家老祖出面代收后，就更加不信任燕家老祖起来。

　　如此这样一直持续到了两方的实力都已经到了一个极限之后，大战爆发了。

　　天光阴沉，魔道三宗的修士重新在第三防线外三十里处布下阵势。

　　相比于上次而言，魔道三宗此次已经不再小觑七派联手的实力了。

　　不止提前就布下法阵将己方的低阶弟子护持住，更是将人手分散排布，不再聚集于一处。

　　而七派作为防守方就省心不少了，依靠人手和阵法，将第三防线守的水泄不通。

　　防线上也已经早就布满了月光炮，纷纷对准了外面的魔道大军，一等令下便可对魔道大军造成足够的打击。

　　魔道三宗也对七派这月光炮忌惮不已，不少曾见过这法器威力的低阶修士更是面如土色。

　　千幻宗美妇看了一边的王蝉以及其左右的李氏兄弟二人一眼，开口道：“鬼灵门的几位道友，此次大战宗门内已经下了严令，必须要将七派打散才可，否则几位长老可要对我们进行惩罚了。

　　所以此次你等那玄阴百鬼幡便不用再留手了，我千幻宗的迷离千幻阵法也会全力以赴，而魔焰门会重新使出天火大法，再加上那些手下弟子出手，一举攻破七派防线不是难事。”

　　众人点头应是，随后李氏兄弟当先走出去，两人合力催动起一杆黑色大幡。

　　只见大幡上绘着不少狰狞鬼怪，在李氏兄弟的催动下，一个个冲出黑幡往魔道大军前方四散扑去。

　　而后两者念念有词，手中不住往黑幡上打出各种法决，就见那些冲出黑幡的鬼怪一个个浑身放出一股黑气，互相牵扯弥漫，汇聚成一道遮盖住整个大军的前方的黑色幕布。

　　千幻宗美妇见此面露喜色，随后一声令下，一群千幻宗弟子纷纷施法，然后只见下方黑幕上陡然出现一道道七彩光带，一个个交织汇聚成一道七彩光幕。

　　有此两道光幕护持后，众多魔道修士总算心里稍微安定几分，而后看向前方的七派防线，魔焰门修士躲在光幕内开始准备施展天火之术，破开对方的防御。

　　而七派修士在魔道施展防御之法时就已经做出反应，只是魔道修士距离颇远，除了月光炮可以直接攻击到外，其他筑基修士的法器想要远隔三十里距离还要给对方造成伤害就力有不逮了。

　　但是七派却并未直接下令使用月光炮，只因这么多次大战下来，七派也已经对这烧钱法器损耗的灵石感到肉疼起来，尤其是数量多了之后，更是不到最关键的时候轻易都不想使用。天籁小说网

　　只是看着魔道这样堂而皇之的进攻举动，七派结丹心中也是怒意翻腾，略一犹豫后，便下令道：“左方30门月光炮准备，对准魔道中心位置进行两轮五行弹定点打击。”

　　而后就见防线左方的30门月光炮纷纷闪烁起灵光，数名练气弟子分工合作操纵着一门月光炮对准了魔道中心位置，而后催动月光炮发射出两轮五行弹，覆盖住了魔道中心的大部分位置。

　　只是这些五行弹落到那些五彩光幕后，似未受到阻拦一般，直接没入了下方的黑色光幕里面，而后便寂静无声，似乎动静都没有传来。

　　七派结丹见此不由脸色一变，“要说鬼灵门的那玄阴鬼幕之前我等也攻击过，不会发生这段事情才对，难道鬼灵门之前故意藏拙不成？”

　　“不然，恐怕是对方那七彩光幕另有玄妙，否则不会发生此事才对。”

　　而千幻宗美妇见到此结果后却是展颜一笑，“果然，之前我等估计的是对的，只要将对方打出来的弹药施展一层禁法隔绝内外，便可让其不再引爆。

　　现在一试果然如此，既然对方这大杀器已经被我等施展法术破去了，那么接下来就是对七派进行总攻的时候了。”

　　其余魔道修士纷纷露出喜色，看向七派的目光变得不善起来。

　　而后在魔道几位结丹修士的一声令下，魔道大军重新开始往七派防线前进，三十里、二十里、十里，最后就直接到了七派防线外，施展起各种法术法器打向七派的阵法禁制。

　　而七派结丹在又试过几次后，便知道对方是真的已经破去了几方这最大的杀器，虽然难以置信，但是却不得不面对现实。

　　眼见魔道修士已经围拢上来，众多七派修士也纷纷出手反击，战争又开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，120.挫七派免费阅读。https://xs.23sk.com 