    此时的鹰嘴崖上。

    除了几具狰狞可怖的蛮妖尸体之外，再无一具武人遗体。

    吴讳的确只捡到了两件武材。

    可对那时的他来说，举手投足间就能将这七位抗击妖祸的好汉覆于黄土之下，何乐而不为？

    他没有特意为七人立碑，仅是在铁箍原主的木牌上又加了句“九峰七名抗妖壮士埋于此地——郝仁”。

    这已经是他当下唯一能做的事了。

    且对于这七人身上的银钱宝玉，他也未动分毫。

    因为他心中清楚，若是富贵之人，又何必来做衙役呢？

    这钱能否回到他们家人身上，全看事件平息之后，县衙派来收尸的人有无良心。

    吴讳能做的是，给那位即将来收尸的人一个机会，也给自己的良心一个畅快跳动的机会。

    他自认不是坏人，但也算不得一个纯粹的好人，可他以前听得最多的话便是，求你当个人吧……

    好比众目睽睽时，人再如何内急也要寻找方便之所，除非紧要关头、无力回天。

    可一旦到了荒郊野外，孤身一人，哪管身后洪水滔天？

    但凡事皆有例外。

    无人能够否认，总有那么一群人，不管身处何处，哪怕流落荒岛、衣不蔽体，也要为自己搭建一间茅房。

    吴讳并未发现。

    在他手脚麻利的震落土石、掩埋七人尸身时，鹰嘴崖南面坡地，一处并非天生的幽深裂缝中，有两团幽幽亮光暗自跟随。

    ……

    “将近七具武人遗尸，除了那条蕴含铁头功的头箍之外，我竟只寻到了一对精钢拳套？

    这武材暴率，好像并没有我想象中的那么高啊。

    还有，为何陨落此地的七人都是县衙的人？

    卢延山不是还带了内城的武馆高手吗？”

    两件不入流武材，一门铁头功，一门三凶拳。

    收获不能说没有，只是不多，还有些不尽如人意。

    加上之前被人硬送的青铜指环，吴讳身上现在一共有三道待掠武学。

    全部吸完，可练头、拳、指三处部位，相较于他一开始设想的无缺武道来说，相差甚大，任重而道远……

    山中无路，遍地枯叶。

    吴讳很容易便找到了卢延山一行武人的痕迹。

    不是他心细如发，也不是他运气好。

    而是，东南西北四方就特喵只有东边草木狼藉、鲜血四溅，谁看不到？

    选定方向后，吴讳从数丈外大腿粗细的树枝上纵身跃起。

    整个过程虽有轻微响动，可被山风一吹，常人绝对难以发现。

    不料落下后还未站稳，一道令吴讳头皮发炸的男子声音忽然在他耳畔响起！

    “你若想死，便继续往前走……”

    吴讳双目瞪圆豁然回头，却只见身后草木摇动。

    一息不到，他周身已被冷汗浸湿。

    话音仿若就在耳畔，像极了传说中先天高手才能用的逼音成线！

    人未现身，便能一语道破他的修为！

    若非是白日见鬼，就是有一名武道修为已经超出他想象的高手藏身暗处！

    因为屠犇说过，入境之前，除非是炼体武人主动展示自身血气，不然连先天境的高手也无法看穿。

    所以，这位突然冒出来的神秘人，武道修为最低都是先天之上！

    且那人既然开口说话，无非两种可能。

    一种是不把他一个小小雷音看在眼里，只当做是弹指即死的蚍蜉蝼蚁。

    另外一种，便是那人没有恶意。

    下一刻，吴讳心中的惊惶恐惧消散大半。

    因为那人又说话了，且与他猜想的第二种可能相当靠近。

    “前方有封血灵势，是一只蜈蚣妖将联手一个灵窍顶尖的高手布下的，封绝血气，更有蛮妖守门，只进不出。

    即便你是雷音巅峰，也是入之必死。

    那些人你救不了，也不需要你救。

    他们奈何不得卢延山，有他在，那群人死不了几个。

    最迟两日，那群人便能出来。

    所以你还是过来吧，转身往回走。”

    吴讳站在原地未动，目光闪烁。

    “这位高手，似乎把我当成卢延山的援兵了？

    只是他叫我回去干嘛？

    蜈蚣？灵窍？

    提醒得这么细致，像是很怕我过去一样。

    莫非是想引我过去杀？

    先天之上，极有可能是灵窍高手，以他的修为想要杀我，恐怕连摘叶飞花都不用。

    先不管那么多，敌我不明，他是不是人我都不知道，绝对不能轻易过去！”

    吴讳当然不想就这么不明不白的被人当虫子碾死。

    认命也是不可能认命的。

    这辈子都不可能。

    心中如是想，吴讳也怕将其惹恼，转身朝身后空无一人的密林两手抱拳，大义凛然的道：

    “多谢前辈提醒！

    只是晚辈既已来此，当也有所准备，又怎能就此退去？”

    这是一句充满了诱导性的话。

    你越不要我进，我就找理由非要进。

    我可是做好了准备工作的，除非你说的话能吓到我……

    果然，吴讳说完之后，只听那声音略带急促的道：

    “你一个小小炼体能准备什么！

    你当先天武者眼瞎耳聋？

    若非我用武意将你笼罩，你早就被那只蜈蚣发现了！

    倘若再走半步，便会超出我之武意的笼罩范围，真要寻死，你尽管去！

    你也不用试探，我知道你不是衙门的人，我也非是这山中妖兽，不会杀你。

    而且你的试探伎俩与你的年岁一般，幼稚到令人发笑。

    以我的修为，你过不过来我都能凭武意将你捏爆。”

    像是为了验证那位高手的话。

    其话音未落，一股令吴讳几近窒息的恐怖压力骤然从四方挤来！

    吴讳满脸涨红，体内雷音阵阵，兀自竭力爆发血气，妄图硬撑。

    不想几息之后，那股已经达到吴讳极限的压力陡然暴增，一副要将他生生挤死的架势。

    “信了信了！

    请前辈收了神通吧！”

    吴讳此话一出，压力凭空消失。

    同时心中对于这位高手的话多信了几分。

    “此人修为当真可怖！

    他要杀我绝对轻而易举，甚至都不用显出身形！

    这是什么境界？”

    吴讳被自己的猜测吓了一跳。

    净州九峰城毗邻北辰道鹿州，接近西南边陲，资源相对贫乏。

    这种已经有能力走出州道、甚至能去炎都的大高手，跑来九峰城这种偏僻地方干什么？

    “信了还不赶快过来？！”

    中气十足的清朗呵斥仿佛就在耳边，吴讳不再迟疑，朝神秘高手所指点的方向走去，同时心中想到：

    “大概山顶危机是真，不然为何一个日夜过去，聚集了九峰高手的队伍为何没有半点消息？

    但这人的话却不一定全是真的。

    其中必有隐情！

    叫我过去，莫不是想让我蹚雷？”

