    

    万历年间西班牙人在吕宋岛针对汉人的两次大屠杀事件在历史上并没有过多的记载，甚至鲜为人知。

    两次的屠杀，大明没有任何的反应，甚至连口头警告都没有，因为当时的大明党争无比激烈，皇帝和朝臣哪一个都不想过问此事，完全助长了西班牙人的嚣张气焰。

    因为他们的不作为，导致大明在南洋所剩无几的威望也彻底丧失了。

    而西班牙也因此更加轻视身为亚洲老大的大明，可以说根本就没有放在眼里。

    实际上，西班牙人不止有这两次屠杀，他们在崇祯十二年、永历十八年，还有过两次大规模屠杀，主要的针对目标就是汉人。

    崇祯年间这场屠杀发生后，奏报传回北京，皇帝和朝臣连看都懒得看，因为那个时候，满清处处威胁着京师，李自成又东山再起，皇帝都自身难保了，哪还有心思管这种鸡毛蒜皮的小事。

    而永历十八年的那场屠杀消息传到台湾后，延平郡王郑成功怒气冲天，当即发誓要亲率舰队南下攻灭盘踞在吕宋岛上的西班牙人。

    可惜他还没有开始这一军事计划，就因为身染疾病的原因而英年早逝，郑成功死了以后，台湾的郑氏王朝陷入了王位争夺之中，根本没有人在意这场距离他们遥远无比屠杀事件。

    而当时满清也已经入主了中原，他们向来视汉人为外人、敌人，更加不可能去施以援手，他们巴不得洋人多杀一点。

    朱由校之所以提起此事，虽然有为这些遭难的子民而感到痛心，但更多的原因还是关乎大明的国威。

    袁可立站在一旁听的也是痛心疾首，但根本不敢接话，陛下所说的实在是太敏感了，这都扯到先帝身上了。

    “爱卿来看，这一望无际的海洋，是多么的广阔？而这片海洋，却无一处是属于我大明的，嘉靖年间的倭乱，真的都是那些日本的浪人所为嘛？”

    “朕让你去巡抚登莱，并不是就简单的打造一支水师，而是要打造出一支真正可以出海作战的舰队，这支舰队要比永乐年间郑和船队的规模更大，舰队的实力要比那些红毛夷的更强。”

    “陛下，如要打造这样一支舰队，那所需的时日恐怕至少也得两三年，所耗费的钱粮物资更是数不胜数，臣虽也支持陛下的宏图大略，亦知海防关键。”

    “可如今我大明实在是显得有些捉襟见肘，臣以为，可暂时先准备起来，等平灭建奴以后，再着重实行此策。”

    这样一支舰队，以朝廷如今的国力根本供养不起，国库那一年几百万两的收入发完官员俸银和军响以后就所剩无几了。

    朱由校又怎么不想慢慢来呢，只是形势不等人啊，开海之事实在是太过重要了，必须要早日布局准备。

    “朕知道你是在担忧国库空虚一事，朕又何尝不知道？”

    “爱卿，那些西洋国家的疆域甚至还没我大明一个布政使司大，他们的底蕴相比我大明更是如同孩童一般。”

    “可为何他们能出海远航？为何他们能拥有如此强大的海上舰队？他们的国家财富真的能支撑起来嘛？”

    “可为何他们还是前赴后继的出海？为何还要大力的发展海外？因为海外的财富，足以让任何人愿意舍弃性命去争夺。”

    “就说当下，在南洋就有一个英国人的据点，名为东印度公司，这个所谓的东印度公司，就如同我大明的那些商会一般，在那里任职的人，都是商人。”

    “可就是这个犹如商会一般的集团，却控制着大片的土地以及广阔的海洋，它的实力远比当地的国家强上无数倍，每年通商所赚取的金银，比我大明一年的税收还要多出数倍。”

    袁可立对于这些根本不了解，他甚至不知道这英国人是什么人，可当他听完皇帝所说后，就如同开阔了新世界，内心震惊不已，这海外真的有如此财富？

    “陛下，此事太过重大，违反了太祖的祖制啊，是否要先与朝臣们商议再做决定？”

    “不必了，朕说句不好听的，那些朝臣大部分鼠目寸光，他们的心思和眼睛全放在争权夺利上面，朕就是要避开他们，所以今日才会单独诏见你。”

    “即是陛下圣令，臣纵然粉身碎骨亦全力支持，只是这钱粮……！”

    “钱粮之事你大可放心，朕会帮你解决的！”

    这银子是最大的问题，解决了此事，袁可立信心大增，拱手说道：

    “那臣就领命了，等臣到了登莱，便立刻着手准备此事！”

    接下来朱由校又细细的跟他讲解了打造舰船和港口建造等诸事。

    按他的想法，主力舰船要一改常态，造出真正的海上舰船，就像西洋国家的那些舰船一般。

    还有港口，这是首要的问题，停泊的港口是重中之重，他选定了两个地方，一个作为军用，还有一个作为民用。

    军用港口基地就设置在威海卫，这里是极佳的位置，是山东半岛最为突出地方，出海极为便利。

    按照朱由校的规划，这座军港要有仓库、练兵场、住宅区、还有防御炮台，并在刘公岛上也建立一处小型军港和炮台，与舰队基地形成掎角之势。

    而民用港口暂时选定在烟台，但现在不会建设，只是先计划起来。

    朱由校给了袁可立三万兵额，要有陆军、海军陆战队、以及舰队水手三个兵种，分工明确。

    其他的工匠之类的则交由他自己定夺，朱由校对这方面没有限制，这种事必须让负责人来主导，自己不能太多干涉。

    所有的将兵全由他自己来招募，朱由校也不干涉，所需的石头巨木等这些建筑材料，等袁可立去实地勘察后根据实况写一份奏报，再行安排。

    他从羽林军中选出了三千人，由周文刚负责统领，随他一起去登莱，以为他的标营亲兵。

    并从自己的内帑中拨出一百万两银、一万石粮给他，暂时用作前期募兵以及建造营房等诸事的经费。

    登莱两府之事全部交由他来处理，并亲手将尚方宝剑和任命的圣旨交于他。

    袁可立在乾清宫中足足待到了午后，朱由校并没有留他吃午饭，而是让他尽早上任，早日准备。        

