
        上环大道。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    码头方向出口。

    几十辆警车一路围追，足足追出五六公里。

    这一路上优秀的大巴车驾驶员“诺仔”一路加油，从未松过，导致警方无法对大巴车展开进攻行动。

    可刘杰辉不是喜欢坐以待毙的人！

    他在开车追凶后，直接打电话给总台下命令，提前让总台安排中环巡逻警员出场，将港澳码头出口的道路封闭。

    只要先把出口封闭，清乾净场。大巴车就一定要在出口处停下，从而陷入进退两难的境地。

    而且刘杰辉现在已经做出一个鱼死网破的决定，那是就等到大巴车停下后，马上不顾人质安全的带人杀进去。

    对！

    他连人质安全都不顾了！

    因为在开车追贼的过程中，速度不断刺激着他的思维，让他清晰的意思到自己的处境。

    既然警方的表现已经很差劲，不管输和赢都会输。那么还有必要再在乎多死一两个人质吗？

    反正死四个跟八个没多大区别，只要人质别全灭就行！

    所以拼着鱼死网破，他都要一举把罪犯拿下！

    最起码在拿下罪犯后，写发言稿还能写的体面点，道歉还能道的有尊严点。

    最关键是要一泄心头怒火！

    “滴滴滴！”

    “停下！”

    “停下！”

    这时候大巴已经驶下码头出口，连按喇叭，冲向前方。

    警方则用减速带、路障、还有警车布成一个铁阵。

    现在前方有警员拿着喇叭，挥动交通棒，大声向大巴喊话。

    后方有几十辆警车狂追不止，一个个杀气腾腾的跟在车尾。

    诺仔坐在大巴车的驾驶位上，握着挡位杆的左手全是汗，扶着方向盘的右手更在发抖。

    这一路的追逐戏过来，刺激，实在是太刺激了。

    刺激得他一个小督察感觉心跳加速，目眩神迷。

    可是演戏毕竟是演戏，改成演习也一样是演而已。

    诺仔可以带着人质们充当配角，帮小李sir演演铺垫戏，但是真不敢开车往前撞，把小李sir的gāo cháo戏都给抢了。

    这要是加满油门再演下去，把前方的路障、警车、警员全给撞翻。

    不说撞不撞的过去吧！

    诺仔就真要被起诉了！

    自己不要命，总要顾及车上市民们的安全！

    于是他只能咬牙瞪眼，抬脚踩下刹车，看着前方的拦车阵讲道：“sorry啦，小李sir！”

    “接下来的gāo cháo你就自己演吧！”

    吱……

    一道尖锐的刹车声在道路上响起。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    大巴车冲过减速带，最终稳稳刹停在路障前方。

    刘杰辉坐在车上看见这样一幕，马上表情激动，迅速拿起对讲器喊道：“行动组上！”

    “进攻车辆，抓捕罪犯！”

    “yes，sir！”

    各个行动组现在都已经知道不用再顾及底线，纷纷在频道里大声应话。

    反正只是一场演习。

    长官想苟。

    他们就打的猥琐点。

    长官想冲。

    他们就打的激进点。

    接下来的后果都由长官承担。

    吱啦！吱啦！这瞬间几十辆警车全部刹停在狭小的道路出口处，七横八竖，以各种急刹车的姿态把大巴车团团围起。

    “轰！”

    “轰！”

    刘杰辉推开车下车，只见几十名警员早已冲出车门，用工具将车窗全部暴力砸烂。

    紧接着，进攻警员们采用两人登强的方式，一人在下，一人在上，迅速翻进大巴车内。

    这串列云流水的动作，刘杰辉看在眼里，不得不承认行动部门和管理部门有很大差别。

    他还没下车呢，行动警员就已经上车了！

    “砰！砰！砰！”

    车厢内传来一阵惊叫，以及三道短促而密集的qiāng声。

    “稳了！”

    刘杰辉长吁口气，一直握紧的拳头终于鬆开。

    因为，这三道qiāng响全部都是爆发在驾驶座方向，而且接下来再没有qiāng声响起。所以可以肯定，警员们绝对是迅速把罪犯，没有再造成其他伤亡。

    否则，这时候车内早已爆发出一连串交火声。

    与此同时。

    中环。

    渡轮码头方向。

    一辆出租车从高速路口下来，意外被一位交警拦下。

    “你好。”

    “出示下驾驶证。”

    交警穿着反光雨衣，手上拿着灯棒，表情没有过在意。

    他又不是演习序列的警力，只是根据命令雨天执勤，有什么需要太警惕的吗？

    要不是这段入口有长下坡的地形，雨天很容易发生交通，他甚至不会出现在这里，更不会要求司机查驾照。

    然而，坐在出租车上的不是别人，而是李平安和金多惠小姐。

    小李sir在带着她翻墙逃出现场后，飞步冲到弥敦道入口拦下一辆出租车。

    由于警力已经撤走，弥敦道的封锁也已经接触，一些原本需要绕路的出租车，开始再度从这里通过。

    李平安则在拦到出租车后，二话不说就把手上的劳力士摘下，随手甩在出租车司机身上喊道：“包车！”

    经济发达的地方，奢侈品文化必然发达。

    港岛男女都很喜爱钟表，每个人碗上的手表更是身份证明。

    几乎每个人都戴手表，小李sir不例外。几乎每个人都懂手表，出租车司机也不例外。

    这个大金劳别说包车了，买一辆车都够了。

    于是出租车司机毫不犹豫的收起手表，转身下车，把驾驶位交给了李平安。

    反正他的是运营车辆，每辆车都有注册和定位。

    要是李平安第二天不换车，打电话报警追回就行。

    换一块大金劳血赚！

    唉。

    安仔越来越败家了。

    而且还把凭亿近人、财大气粗写脸上。

    呸！

    狗二代！

    李平安接下来便开着出租车，副驾坐着韩国妞，一路毫无阻碍的驶向中环渡轮码头。

    没想到，路程过半，眼见距离码头口岸只剩不到十公里。

    路上开过警署没被拦，偏偏在下快速路口的时候，被一个交通警拦下了。

    而且这个交通警还是一位熟人！

    “阿sir，晚上好。”

    车窗缓缓落下。

    司机没有递出驾照，反而伸将一支手qiāng伸出窗外。

    路口的交通警表情错愕，旋即唰的一下，冷汗就流了下来。

    他只是一个交通警，没有加入演习的交通警啊！

    这把qiāng在他眼里就是一把真qiāng！

    “呵呵。”

    “学长，别紧张，是我。”

    李平安坐在车上早就认出这名交通警，是大他两届的警员学长，以前两个人还闹过一点小矛盾。

    简单来说，就是学长的女友喜欢他，学长吃醋挑衅，最后被狠狠虐杀的狗血故事。

    “啊啊？”

    “是你啊，李平安。”

    交通警仔细打量着司机，旋即就看清这个白色运动服，黄色鸭舌帽的人影还真是李平安。

    这下他马上就想起来警队的公开演习，李平安不就是扮演银行劫匪吗？

    而且整场演习还闹的沸沸扬扬，现在全城的人都在讨论这件事。

    听说李平安大出风头，踩着警队总指挥上位！

    实在是够嚣张！

    交通警长吁口气，早已忘记后背被汗水打湿，目光冷冷的看向李平安道：“你被捕了，带着人质下来吧？”

    既然还是在演习过程中的话，那么qiāng里肯定也是空包弹。

    那还用怕吗？

    简直就是撞大运！

    整场演习要是在他手上宣告结束，不知道会有多威风。

    刘sir一定会大力培养他，开挂的人生即将开启。

    “唉，我好好的跟你打招呼，你却偏偏要抓我？”李平安心头感歎一句，面对曾经的学长，就像一个毫无感情的杀手。

    “砰！”

    李平安扣下扳机，一发子弹射中老学长的眼睛。

    “啊！”

    老学长惨叫一声，捂着眼睛弯腰跺脚，左脸颊瞬间肿出一块。

    虽然，演习的空包弹没有杀伤力，但是近距离射击绝对很疼。

    而且李平安可不是善茬，既然对方给脸不要脸，那么不好意思，就打你最疼的地方。

    “轰。”

    旋即，李平安打完就跑，踩下油门带着人质飞快驶离，全速冲向码头。

    他可以预料刘杰辉很快就会赶到！

    老同学一边咬牙，一边按下对讲器向总台彙报。

    “报告总台，报告总台。”

    “警号462834遭遇袭击，目标是李平安，公开演习中的银行劫匪。”

    ……

    “什么！”

    “李平安不在大巴车内？”

    轰！

    刘杰辉一拳砸在车门上，马上又嗙的一声，补上一脚。

    杨锦荣神色疲惫的点头道：“对！而且行动警员又击毙一名人质了。”

    车上十二个人，每一个都是人质。

    李平安从一开始就在蒙他们。

    “呵呵，意思是我们追丢罪犯，警方全面失败，而且罪犯还带走了一名女人质？”

    “报告长官，是的。”

    杨锦荣低下头，老老实实的应道。

    他很容易理解长官发脾气，因为这股脾气再不发，案件马上结束后，可能就没机会发了。

    可使正当刘杰辉打算继续发飙的时候，杜文快步冲到面前，气喘吁吁，语气急促的喊道：“刘sir，李平安找到了。”

    “一名交通警在中环下渡轮码头方向发现目标，被目标袭击后逃跑，随后向总台报告。”

    “嗯？”

    刘杰辉又惊又喜，连忙挥挥手道：“走，我们赶去渡轮码头！”

    “李平安肯定是要去渡轮码头！”

    “yes，sir！”

    现场的警员们再度动起来了。

    啪啪啪！一片关车门的声音响起。他们在几次失败的行动后，已经不像是追蹤罪犯的警察，更像是被罪犯玩弄的提线木偶。

    刘杰辉坐上车后，突然一拍大腿叫道：“给我把那个交通警调去守水库！”

    “罪犯在他面前都拦不住！肯定是故意放水！”

    这一拳一脚根本就不够他解气，开掉一个“同伙”才够。

    “yes，sir。”

    杜文虽然知道交通警受伤的消息，但是他根本就懒得解释，跟不会为一个交通警反驳长官。坐在旁边马上就答应下来，语速毫无迟疑。11
  