    被侍卫抬进西边的天牢里，云筝七人被分开七间天牢。

    “好好看守他们，要是他们醒过来，立刻派人禀报给我！”

    鹰钩鼻的张统领留下这句话，便匆匆离开了，似乎要去跟什么人禀告情况。

    云筝用神识察看过天牢外巡视的狱卫，发现人数在十个左右，天牢被设置了一个灵力锁阵，也就是说，就算打开了大门，他们也迈不出去半步。

    现在他们七人相隔有些远，再加上灵力锁阵的影响，现下已经不能用传音来交流了。

    云筝指尖一动，白纸符文迅速飘荡起来，朝着她被束缚的缚灵绳割去，‘刺啦’的一声，云筝身后的绳断裂。

    外面来回巡视的狱卫似乎听到了什么，猛地转头，看向云筝那个方向。

    可是——

    只见一个红衣少女安静昏迷地躺在那还算干净的石床上。

    没有任何异样。

    难道听错了？

    他们将视线收回，然后继续巡视周遭。

    云筝睁开了双眼，一双漆黑清冷的凤眸幽幽，她的手腕一动，一支细长的黑色毛笔眨眼间就出现在云筝的手指。

    然后，再那些狱卫看过来的前一秒——

    迅速挥动毛笔，在虚空中留下了一个奇形怪状的散发着淡淡白光的符文。

    ‘嗡’

    一个狱卫紧锁眉头，十分疑惑地自言自语：“奇怪，刚刚我明明听到了一道细微的嗡嗡声……”

    另外几个狱卫认真地看着云筝的方向，看到‘云筝’一如既往地安静昏迷着，丝毫没有什么异样。

    另一个狱卫摆摆手，不甚在意地道：“或许听错了吧？继续认真巡逻吧。”

    说罢，他们也没再多追究。

    他们继续来回巡逻着。

    而此刻的云筝已经站了起来，随便怎么活动，他们也看不见自己。

    因为她给自己用了自己炼制的九品隐身符，修为在灵君七阶以下的人，都不会发现她！

    还有，刚才那些狱卫看到的‘云筝’，只不过是她用玄术制造出来的幻影。

    云筝回首看着自己的幻影，深知隐瞒不了多久。

    毕竟幻影没有呼吸与气息，一旦她离开这牢狱久一点，就会被发现。

    现在顾不得这些了，先去跟小伙伴们会面再说。

    她刚走两步，脚步一顿，抬头望了望。

    是七级锁阵！

    这个阵对她来说，并不算难解，可是要悄无声息的解开，有点难。

    不过，用瞳术就简单多了。

    如今，无人能察。

    甚好。

    云筝抬手并双指，指尖带着层层淡光，在目前一抹，刹那间，妖异的赤红色在她瞳孔寸寸呈现，她的瞳孔如同一朵血色奢靡的花朵在绽放着，极其的绚烂。

    在她的视野里。

    锁阵，变得清晰可见。

    云筝环顾四周，寻找锁阵的阵眼处。

    突然，她眼睛一亮。

    找到了！

    云筝勾唇，血瞳逐渐分解阵眼，就像一个包裹着很多纸的灰色球体，被她逐一剥开分解。

    不到半刻钟，云筝就已经成功破解阵眼了。

    她轻易而举地推开牢门，极快地遛了出去。

    这时她的血瞳已经恢复回正常，一双漆黑清冷的眸子摄人心魂。

    她知道小伙伴们都各自有能力逃出牢狱，所以她就在狱卫巡逻的那条路等着。

    因为在外面都可以看见各个牢狱里面的实景与情况，所以云筝很悠哉悠哉地观看他们的‘小动作’。

    当他们的‘小动作’造成的声响会引起狱卫的注意时，云筝就会出手闹出一点动静，让狱卫们转移视线与注意。

    有个狱卫抱怨道：“怎么回事？今日那些牢狱的木桩子总是嗡嗡作响……”

    “难道木桩里面被虫蛀了？”另一人怀疑地问道。

    “也有这种可能。”

    云筝：“……”

    终于，在过了半个小时后，风云小队的人全部都隐身集合。

    现在在牢狱里面躺着的都是云筝的拟物符文。

    这种拟物符文在战斗中根本起不了什么作用，云筝平时就是练着玩的。

    她炼制的符文中除了一些高级费灵力的，其余的符文，风云小队多多少少都有一份。

    毕竟，她平时炼制符文都‘批量’而成的。

    风云小队的人，互相分享着。

    燕沉炼丹亦是。

    就连郁秋这么抠门的家伙，都会为他们量身定做的打造各自适合的灵器。

    云筝道：“走吧，我们去看看澜到底中了什么毒。”

    “好！”众人点头。

    此刻——

    皇宫，东宫听雨轩。

    “圣女，张统领来了！”

    底下跪着的宫婢低着头，身形有些颤抖，诚惶诚恐地回禀道。

    “让他进来。”

    嗓音缓缓带有一丝自有的魅惑。

    说话那人，是坐在首位身着一袭白衣刺绣长裙的娇媚女子，一双形似狐狸的双眼，稍稍一扬，媚态十足。

    她双手交叉叠在膝前，若不看她的脸，便感觉她看起来特别守规矩。

    宫婢应了一声，然后去唤张统领进来。

    张统领进来后，先是恭敬地抬手作揖，然后笑着说道：“圣女，不出你所预料，那跟太子殿下交好的几个圣院弟子今日来了白都。”

    “属下已经用你给的五散毒，将他们都弄倒了，如今关进了天牢的西边。”

    柳霏霏闻言，满意地轻笑了声，“干得不错。”

    “是属下应做的。”张统领抬头，谄媚地回应。

    柳霏霏见到他这般阿谀奉承的模样，眼底闪过一抹不屑，她笑容一收，然后看着张统领。

    她沉声道：“行了，你这几日的任务就是好好看守那几人，切勿让他们出来破坏本圣女的婚宴。”

    柳霏霏不知道想到了什么，脸色阴沉，那狐狸眼更加具有攻击性的锐利。

    虽然张统领习惯柳霏霏的喜怒无常，但是见状，心下仍旧发凉的紧了紧，他恭敬地俯首：“是，圣女！”

    张统领刚转身欲要离开，柳霏霏的脸色突变。

    “砰！”

    她身旁的桌子瞬间被她拍得四分五裂。

    柳霏霏发出一声冷笑，目光怒火中烧。

    “呵，早知道不该顾虑那么多，把你们一举都除掉！”

    张统领愣了愣，慌乱了一瞬，然后镇静下来试探地问道：“圣女，发生了什么？”

    “他们逃出来了！”柳霏霏眼神阴鸷，“立刻摆驾东宫，去看望太子殿下！”

