    按理来说，希罗娜明天要迎战御龙渡，这本该是积极备战的一天。

    然而事实上。

    陆野掏出主机和两个手柄，希罗娜开始有些不淡定。

    “玩什么？”

    “你不是要去酒店嘛？”

    “晚点再去也来得及。”

    伊布的诊断已经结束。

    家里进了这么多陌生精灵，伊布好像有些害羞，一直呆在猫窝里不肯出来。

    窗台旁，莫名有些强气的冰伊布，舔了舔爪子，优雅地露出一丝笑意。

    期间，山梨博士的视频通话也打了过来，主要是了解一番情况。

    在得知希罗娜待在陆野家里后，倒是没怎么担心。

    凭希罗娜的实力，要真有人敢对她图谋不轨，估计怎么死的都不知道。

    说起来，真该担心的，反倒是陆野才对…

    ……

    客厅。

    “真的没关系吗，你明天还要比赛啊…”

    希罗娜坐在沙发上，攥住手柄，神色难得有些严肃：“劳逸结合这点，非常重要。”

    陆野点点头。

    “与其在临场前紧张，不如让自己放松下来，进入一个完美的状态。”

    希罗娜挽起耳侧的秀发，伸出一根手指，“这就是我的对战策略。”

    陆野面色古怪。

    不得不说，每位训练家，确实有他的最佳状态。

    难不成，希罗娜的最佳状态，就是熬夜打游戏？！

    “玩什么游戏？”

    陆野对着一列表的游戏，问希罗娜道。

    “唔…”

    “要考虑这么久的嘛？”

    “我再想想…”

    希罗娜蹙眉，指尖绕着金发，一副极为纠结的模样。

    陆野微微一愣，忽然想起来。

    这位神奥冠军，还是一位选择困难症患者！

    “算了，我来选吧。”

    希罗娜松了口气，微微一笑，露出如释重负的神情。

    ……

    在主人陪富婆打游戏、赚钱养家的同时。

    鬼斯通皱着眉头，正在仔细思考，怎样向几位大佬请教招式。

    烈咬陆鲨、路卡利欧…这几位都和它相性不大合。

    望来望去，也只有那只停在空调下，伪装盆栽的花岩怪。

    传说中，花岩怪是由108个魂魄聚集在一起形成的，早在古代就有发现它的痕迹。

    幽灵和恶的复合属性，加上那袭来的阵阵阴风，让鬼斯通面色惨白，实在有些害怕。

    但一想到陆野为这个家庭做出的贡献。

    鬼斯通一咬牙，飘到花岩怪身旁，打了个招呼。

    “口桀？(￣▽￣)／”

    霎那间，花岩怪静止的面部浮动起来。

    在红色的扇形面上，倏地冒出七八双绿油油的眼睛，从上到下扫视着鬼斯通。

    随后，一道阴森的裂缝突然裂开，像是花岩怪张开的大嘴，一道道阴风从裂缝中袭来，如同阵阵低语。

    “口桀！！”鬼斯通泪奔而逃。

    “嘶啪…”

    欲言又止的花岩怪，有些失落地、沮丧地把扇面合拢。

    为了不吓到别人。

    花岩怪继续沉默地，伪装成盆栽…

    ……

    夕阳西沉。

    腰酸背痛的陆野扔掉手柄，揉了揉太阳穴：“今天就到这儿吧…。”

    打游戏实在是个体力活。

    更何况，烈咬陆鲨时时刻刻在旁边监视着陆野。

    陆野的游戏体验，可谓微乎其微。

    “啊…不来了？”

    “该做饭了，或者你先玩其他的也可以。”

    “还有什么好玩的？”

    浅浅的余晖从窗外透射进来，连空中的尘埃都看得一清二楚。

    希罗娜仰起的脸颊上，仿佛镀上一层光晕。

    望着那双深邃的灰色瞳孔，陆野只觉得心跳漏了半拍。

    回过神来的陆野，轻咳道：

    “有一款我自己做的游戏，你要玩吗？”

    “嗯？”希罗娜来了兴趣。

    陆野搬出电脑，放到希罗娜面前，点开《植物大战僵尸》的初版。

    “还没做完，但大致玩法差不多了。”

    陆野把玩法和希罗娜讲解了一遍。

    希罗娜时不时点头，浅笑道：“好像很好玩。”

    “挺难的，我还特意加了死亡难度和成就系统。”

    陆野挠了挠头。

    “你先玩，我待会叫你。”

    希罗娜没有回应。

    屏幕淡淡的蓝光投射在她的脸上，希罗娜已经全神贯注地玩起了游戏

    听着《植物大战僵尸》那熟悉而亲切的BGM，陆野无奈地摇了摇头。

    ……

    一边做饭，陆野一边打量着系统里的BP点。

    在陆老师眼中，BP=树果=伙食费。

    因此视频奖励的大部分BP点，都被陆野兑换成了稀有树果。

    除了偶尔来一发十连抽压压惊以外。

    非酋心态的陆野，绝大时间还是追求保底兑换的。

    “等游戏上市，应该还能再来一波BP点。”陆野喃喃道。

    考虑到膳食均衡，晚餐就相对简单，只有三明治和蔬菜沙拉。

    陆野走出厨房，希罗娜仍不停地点着鼠标。

    忽然，希罗娜抬起头，非常认真地说道：“好玩。”

    “好玩你就多玩会儿。”

    陆野随口道。

    “待会记得把这句录下来，我留着作宣传。”

    希罗娜点头道：“好。”

    ……

    街道上的路灯已经亮了起来。

    夜色昏沉，陆野趴在沙发上，神色复杂地盯着希罗娜。

    说让你多玩会儿，也没让你一直玩到晚上十二点啊！

    “姐姐，你还不走嘛？”

    “再玩一会儿。”

    陆野抬头望天。

    《植物大战僵尸》你都玩得这么上头。

    我要是把《文明6》做出来，你还不得天天通宵？

    “明天早上还有大师联赛呢。”

    “等我打完这关。”

    事实上，希罗娜的精灵状态极佳。

    吃了陆野的能量方块，早已收回精灵球，甜甜地进入梦乡。

    虽然希罗娜没有备战。

    但或许正如她所说，这是她调整状态的一种方式。

    陆野面色古怪。

    不会真有人，靠打游戏来调整状态吧？！

    “你晚上睡哪儿？”陆野忽然问。

    希罗娜仰起头，看了眼墙壁上的时针，蹙起眉头望了眼游戏界面。

    “你家…还有空房嘛？”

    “哈？”

    “沙发也可以。”

    陆野梗着脖子，愣是没办法拒绝。

    希罗娜把额前的金发向后撩去，拨通电话，沉声道：

    “对，把我的行李送过来，嗯…就在定位这儿。”

    陆野微微一愣。

    还没等过五分钟，一只大嘴鸥已经带着行李箱出现在陆野家窗口。

    希罗娜拍了拍大嘴鸥，取出防水周全的行李箱，冲着陆野点了点头。

    “失礼了。”

