    首先表态的应该是传奇高手们。

    九大高手之中，剑圣自身是参选者，叶灵飞昏迷不醒无法表态，因此实际上只有七张票。

    快刀徐冲是支持剑圣的，对龙开玄表示沉默，没有说什么。

    火霸王支持的是和他同一个国籍的云雀，也没有表态。

    幻面殿主是开杀手组织的，平日里神出鬼没，关键时候却是个人精，不管是谁她都支持，给了龙开玄第一票。

    而后古云棠也给了一票，苏鹤白死后她最看好的就是龙开玄了。

    酒中仙和琴魔也表示支持，这俩家伙都是浪迹天涯四海为家的游侠，谁当武皇都无所谓，支持一下混个脸熟，以后说不定还有好处。

    再加上洪无奇身为龙开玄的手下败将，也选择了支持。

    这样一来，7票关键票里面，就有5票是支持的，远远过半了。

    在场的还有另外5位传奇高手，两人支持，两人沉默，一人表示对碧蓝帝国没好感。

    等于是2票支持1票反对。

    之后还有包括楚霄、薛龙盘、古三思在内的27位宗师。

    这27人有一部分是其他人的支持者，总共有17个支持，7个没说话，3个反对。

    各路高手算下来，支持率已经达到了三分之二左右。

    随后就是大众表决了。

    在场好几万人，其中过半都是练武的。

    强弱尚且不论，只要是习武之人，便是武林一员，都有选举的权利。

    数万人一起表决，没有办法挨个询问，便采用了举手表决的制度。

    站在点将台上往底下一看，几万只手高高举起，有的人还举双手冒充两个人。

    哪怕不仔细盘点，也能看出支持者是非常多的。

    二皇子站在演武场中央，看着四周高举的一只只手臂，感慨万千。

    “多亏了陈兄教我高调行事，连续三场挑战打出了名气。再加上后来归还惊云剑，又赢得了一波好感……如此才有现在的声望。否则的话，以我原先默默无名的状态，根本不可能得到这样的支持。”

    他心中暗想着，不由自主看向了场外的陈立，眼中带着几分感激之色。

    洪无奇认认真真的清点了一下表态人数和未表态人数的比例。

    过了半晌，才道：“据我目测，现场支持龙开玄就任武林皇帝宝座的，大约占了七成。人数已然过半，再加上宗师以上强者们的支持……结果已经很明显了。”

    “在此，我代表我等九人宣布，新一任的武林皇帝是——龙、开、玄！”

    战神字句铿锵，掷地有声。

    随着他这一句话落下，现场登时沸腾起来。

    “武林皇帝！”

    “武林皇帝！”

    底下的人高喊着武皇的称号，对新武皇充满了期待。

    “我要是没记错的话，这位新武皇应该是有史以来最年轻的一任武皇吧？”

    不知道是谁大喊了一声。

    很快底下就有人低声议论起来。

    “是啊是啊，新武皇还不到三十岁，以前最年轻的武皇基本也都是40岁以上了，前任武皇陆星君前辈也是快40的时候才成为武林皇帝的。”

    “龙开玄年少英雄，不仅武艺高强，为人也是谦逊有礼，光明磊落，慷慨大方。有他当武皇，我们武林势必会发展得越来越好！”

    “为新武皇而喝彩！”

    整个演武场，沸腾了足足十几分钟。

    等洪无奇开口，让新武皇上点将台发言，才渐渐安静下来。

    龙开玄上了台，当着几万人的面，缓缓开口。

    道：“很感谢大家对我的支持，没有因为我是碧蓝帝国皇室成员而排斥我。事实上，我这个皇子一直以来都跟政权没有什么瓜葛，比起政事，我更喜欢的还是习武。”

    “成为武皇，是大多数习武之人的梦想。我有幸得遇水晶圣龙果，获得如今的力量。”

    “又有幸结识了我的好兄弟，陈立。”

    “是他的屡屡帮助，才让我走到了如今的位置。”

    “因此作为感谢，我就任武林皇帝想做的第一件事，就是邀请陈立成为武皇殿的名誉长老。”

    说着，便想把陈立叫上台去。

    陈立本来想低调做人的。

    但是吧……当着几万人的面说话，好像也蛮有意思的。

    还能刷新一下自己的“标签”！

    因此他略一犹豫，就上去了。

    上台后也没说什么废话，清了清嗓子，张嘴便是一句：“以后我可是有武林皇帝罩着的人了，想欺负我的人自己掂量掂量。”

    引得众人一阵大笑。

    龙开玄忍不住吐槽道：“陈兄可是远强于我的存在，能欺负他的人现在还没出生呢。”把自己内心的想法说了出来。

    这话说的，让陈立愣了一下，现场众人也愣了一下。

    只有古云棠、洪无奇等人，有相同的想法，没觉得太意外。

    “这家伙谁啊？新武皇居然说他比自己还要强？”

    “怎么可能！他看起来比新武皇更年轻，要是比新武皇更强的话，岂不是……”

    “但是新武皇没理由乱说啊，一定是有依据才这样讲的。”

    “难不成，那个叫陈立的少年，才是真正的天下第一高手？”

    众人七嘴八舌的议论着。

    大多数人都是只知道龙开玄，而不知道陈立。

    毕竟最近在武皇城发生的事，几乎都是以龙开玄为主，陈立扮演的只是个狗头军师的角色。

    听着场下观众们的话，陈立整个人都呆了呆。

    半晌才哭笑不得的道：“我什么时候成天下第一高手了？”

    战神洪无奇说道：“不必自谦了小友，你的实力，我们心中有数。”

    这话一出，众人更加确信了。

    如果新武皇是在为好友说话，可信度不高，那么战神的话，就绝对是可靠的了！

    因为战神洪无奇一向公正无私，从不偏向于某个人，他的话，肯定是他心目中最真实的想法！

    一时间，陈立是天下第一高手的呼声，老高老高了。

    作为当事人，他打开自己的属性面板，眼睁睁的看着自己的标签中逐渐被“天下第一高手”占据了第一个位置，内心相当复杂。

    始料未及啊~

    生活果然处处充满了惊喜！

    “话不多说，明日开始，还要整理武林高手名录的最新名单，各路高手尽量都参与一下，让天下人知道大家的实力。这对你们的门派组织招收弟子也有很大好处，千万不要谦虚。”

    洪无奇又朗声宣布道，语罢补充一句：“不过明天的事，就要由我们的新任武皇来主持了。”果断把主持人兼裁判这口锅甩给龙开玄。

    后者新官上任，没办法推辞，只好接下了任务。

