    “接下来啊……”

    克鲁泽想了想，然后问道：“今天你们出门的时候，有没和他们说去哪？”

    克鲁泽一问，徐四就看向了郭逸。

    而郭逸被两人看的有点不好意地挠了挠头发，犹犹豫豫地说道：“出门的时候，我和拉克丝打了下招呼。

    毕竟我们住人家家里，不告而别是有点不礼貌的。”

    “好吧。”

    克鲁泽无奈地摇了摇头：“不用说，你们肯定也没让二壮隐藏你们的踪迹了。”

    “(?｀∧′)以前叫人家小甜甜，现在叫我牛夫人了！”

    “和我无关。”

    徐四一摊手，然后指着郭逸：“二壮，你弄他去。”

    “……”

    打闹了一会，克鲁泽就问道：“我没记错的话，郭逸你单人穿越是哪里穿的，就回哪里去，是吗？”

    “嗯。”

    “那就好了。”

    克鲁泽微微笑了起来：“等下你们直接回克莱因住处和拉克丝说一声，然后随便找个隐秘的角落回去就好了。”

    “啊！？”

    郭逸一愣，好奇地问道：“就这样？”

    “呵呵～”

    克鲁泽嘴角上扬了起来，和郭逸说道：“你们和老来他们说下情况，他们自然会知道怎么做了。

    哦，对，如果他们没想到“高雄宇宙港”攻防战的话，你们提醒一句就可以了。”

    “……”

    “……就这些。”

    数小时后，郭逸和徐四按克鲁泽说的，直接回去克莱因的住处，和拉克丝打了一声招呼后，就直接回东辰了。

    回去后，徐四就离队回归《一人》世界了。

    接下来的行动，已经不需要他了。

    而郭逸则第一时间把老卫他们给拉到老来那，把他们和克鲁泽交流的事，还有昨晚和希格尔·克莱茵聊得事，一五一十地告诉了老卫他们。

    “我们明白了。”

    等郭逸说完后，老卫他们对视了一眼，笑着点了点头：“看样子，希格尔·克莱茵还算合格。”

    “什么合格？”

    郭逸看见老卫他们的神情后，好奇地问道：“希格尔·克莱茵不是想着阴我们吗？

    怎么你们……

    额，感觉挺满意他的行为一样？”

    “他的行为和想法，在我们看来，算是一个不错的合作对象。

    如果达到克鲁泽那种，或者低于他现在的表现的话，都不是一个合格的对象。

    太精明，或太过愚蠢，合作不来的。”

    老卫点了点头，然后笑着和郭逸解释道：“如果你第一个世界不是王部那，而是老来的话，你信不信我们会让你再也没机会提议出《诸天华夏联盟》的提案拉。”

    顿了顿，老卫冷漠地笑道：“没有一个集体会拒绝一个世界的诱惑。”

    “是的。”

    王部看见郭逸看着他，他也是笑眯眯地摇了摇头：“如果不是你提前拉拢了老天师他们，如果不是你们也有核武器，而且科技比我那稍微先进一点的话。

    我们之间应该要先打一架才能坐下来谈。

    异人在特种作战上的能力，你自己也清楚。”

    “别看我。”

    老来看见郭逸看着他，他苦笑地摇了摇头：“我是有心无力，最弱小的一方。

    你们没来的话，我们能成功保住我们自己，已经算的上竭尽全力了。

    更别说独吞其他世界了！

    也幸亏你们不嫌弃我们这些老古董，愿意拉一把……

    不然，我们只能拱手相让了。”

    “至于我……”

    老卫他们说完后，老席就直接道：“我和其他人商量过。

    但是，你们和我们毕竟是同宗同源的，我们很清楚我们被入侵时的态度。

    如果真要开打的话，我这边的物资还真的不一定能支持到我能打赢。

    而且，穿越门在你小子手上把控着，我们更不敢主动动手。

    所以，既然你们真心和我们合作，那我们也就真心合作呗。

    合则两利，分则我不利，我们肯定知道怎么选。”

    顿了顿，老席嗤笑道：“至于说我和地球联合他们合作……

    我独自一人都好过和他们合作好吧！

    起码我独自一人的话，内部不会有勾心斗角在拖累后腿。”

    “所以，希格尔·克莱茵的想法和行为挺正常的。”

    最后，老卫代表其他人和郭逸总结道：“虽然有不少的小心思，但是在大体方向和出发点上，他更多的是以政治手段协商为主，不是以军事行动为主。

    或者说，他很可能是前期合作，后期再说。

    无论哪一种，在他看来，他和P.L.A.N.T都是稳坐钓鱼台的那种。

    算是人之常情吧。”

    “好吧。”

    郭逸等众人说完后，无奈地耸了耸肩：“这些游戏你们玩，别找我，太哈人了……”

    顿了顿，郭逸就正色道：“接下来，我要怎么做？”

    “我们商量一下。”

    老卫和郭逸点了点头，当着郭逸的面商议道：“克鲁泽说“高雄宇宙港”的事，应该是提醒我们派人过去。”

    “是的。”

    老席点了点头，看向了王部那边：“刘曦临连队的情况我一直在关注着。

    按他们教官的说法，他们现在缺乏的是实战，继续训练的话，已经基本没意义了。”

    “如果再多一点人的话，再加上克鲁泽内部操作一下，应该能让他们成为P.L.A.N.T的独立特殊行动队。”

    王部笑眯眯地看着老席：“到那时候，我们可以怂恿希格尔·克莱茵把东亚战场交给他们。

    由他们当攻坚队的话，老席你那边演戏都方便一点。”

    “现在主要担心的是，希格尔·克莱茵够不够果断。”

    老来想了想，开口说道：“如果他够果断的话，就会在他发现主战派占据了P.L.A.N.T的主流后，第一时间移民，以保存火种。

    不够果断且贪心的话，很容易出现失控的事态。”

    “郭逸，我记得你说过希格尔·克莱茵最后是因为内奸的出卖的，导致被杀是吗？”

    就在老卫他们商讨的时候，老来突然和郭逸问道：“时间点是什么时候？”

    “C.E.71年5月10日这几天吧。”

    郭逸想了想，摇头道：“反正就是拉克丝把自由给基拉之后的事。

    那时候，他已经有心把温和派给独立出P.L.A.N.T了。”

    “这样啊。”

    郭逸说完后，老卫他们点了点头：“看样子，还算有点果断。”

    “就是手段差了一点，不过勉强合格吧。”

    “……”

    而就在郭逸他们商量的时候，今天，C.E.70年5月25日，在卡萨布兰卡海域处，以欧亚联邦军为主力的地球联合地中海舰队与扎夫特的潜水空母舰队发生了战斗。

    同时，此次战斗也是扎夫特的水中用MS格恩初次投入实战的时候。

    在MS格恩的帮助下，扎夫特在此战中获胜了，并开始由非洲北岸向南侵略。

    同时，扎夫特也开始建设直布罗陀基地，准备封锁地球联合的海上力量。

