    韩非皱起眉头。

    这船底的大阵，已经破损了大半。有些地方，已经被打坏了。因为是围绕着船体在厮杀，人类就很是被动。所以，战至此刻，陨落者甚多。

    海面上空的战斗，韩非是打不了的。他只是通过感知看见，那是一只骑在巨蟒上的半人鱼强者，鱼叉上卷起波涛。

    不过，人类这边看起来似乎也不弱。有人踩在大龙虾上，身边百剑浮空，剑影割裂虚空，剑流漫天。

    双方杀的难解难分，很快就脱离了船体所在的范围。

    韩非心思一沉。

    水中的杀伐更甚于船上。韩非目光一冷，无尽水化万刀流，海水腾腾，一柄柄刀刃开始旋转，如同水中风暴。

    “吼！”

    “杀了那个人。”

    有半人鱼嘶吼，鱼叉破虚。

    而韩非的感知中，在约莫几十里外，一只真正的美人鱼，手中有长鞭指向自己。然后，韩非就看见两只蚌女，在往自己这儿跳跃而来。

    韩非冷笑：本尊不来，就让两只蚌女来？这是瞧不起谁呢？

    就看见海底，韩非大杀四方。

    那些被压制境界的虾兵蟹将，海洋生灵，几无一合之敌。无尽水所过之处，血水喷洒。

    人类这边，很多人似乎被韩非的强大，激起了巨大的斗志。

    有人喝道：“好好好，不愧是我人族天骄，杀。”

    有人咧嘴，目光狂热：“走，那两只蚌女，老子要一个。”

    有操控师召出无尽海草，朝着那蚌女卷去，似乎是要为韩非争取时间。

    韩非身影在海底急闪，所过之处，万刀跟随。无敌战意，将海底染成一片金色！

    那两只蚌女，几乎是同时发出了尖锐的厉啸。诡音震荡，海底不少个人，包括虾兵都抱着脑袋，在艰难抵挡。

    韩非忽然感觉有些不对，小黑、小白立刻附体。然后，就看见千万条看不见的细小的无形丝线，试图控制住自己。

    而刚才去拦住蚌女的两人，此刻都身体僵硬。在最后那一刻，俩人几乎同时低喝：“爆！”

    选择自爆，这是他们唯一能做的事情。

    战技强弱，有时候并不能左右一场战局的胜利。海洋生灵和人类不同，它们多有一些独特的天赋。

    韩非的脸色难看至极：“找死！”

    就看见韩非的身影，就像鱼龙穿梭，无视了那诡音一路冲杀了出去。隔着老远，虚无之线环绕，舍身拳印轰击。

    “咔！”

    两只蚌妖，同时闭合贝壳，甚至旋转着自己，撞向韩非。

    “嘭！”

    只是，她们低估了韩非的力量。在阵法的反弹下，两只蚌女如炮弹般砸向海底，硬生生将海底砸出俩个大坑。

    其中一只承载了舍身拳印大部分的力量，估计里面那个蚌女也被敲懵了，贝壳微开。

    虚无之线趁机而入，韩非一刀没入贝壳，直接将贝壳劈成了两瓣。

    “轰轰轰！”

    就看见韩非手里，凭空浮现两只大锤。此刻，一锤又一锤地对着另一只贝壳轰击。

    “找死。”

    远处，那似乎是统领的美人鱼，身如穿梭的剑鱼，急速赶来。

    却见，韩非忽然咧嘴，抬头朝她看去。双锤之上，阵法浮现。

    “轰隆！”

    “咔擦！”

    韩非是故意的：你蚌女很厉害么？小爷我又不是没杀过。除了壳硬点儿，还有什么本事？真以为，我还是当初那初级潜钓者？

    丢开大锤，韩非手中多了一柄菜刀。

    看着那比夏小蝉低了不少档次的美人鱼道：“或者该叫你，鲛人族？我倒是要看看，传说中的鲛人族，到底强到何等程度？”

    “嗤啦！”

    一刀出，海水仿佛被一道白痕，给切成了两半。

    “无知人类，尔等终究逃不过灭族的命运。”

    “啵！”

    一个大泡泡出现。也不知道那是一种能力，还是什么？泡泡已经凹到了两面贴合，竟然没有被斩破。

    “啊~”

    奇异的歌声在海底响起。

    韩非周围的场景骤然变幻，即便他阴阳神眼在，但是场景已经变了。

    “不对，一个好大的泡泡，自己就被拉出了战场？”

    韩非发现的不可谓不快。这鲛人女子，不知道施展了什么力量，竟然将韩非和她自己拉出了战场？

    “呔！妖女，人类与你鲛人族有何深仇大恨？竟让尔等厮杀至此。”

    韩非佯装大怒，实则是想要套话。

    说话的时候，万刀流再现，一层层斩破水球。韩非的感知一扫，发现自己已经被带到了30多里之外。

    对面那女子冷笑：“大势之争，只有你死我活，没有为什么。”

    说着，那女子手中长鞭荡破海水，如同一条鳞甲巨蛇，抽击韩非，鞭上寒光摄人。

    韩非龇牙，脚踩盘龟阵，单手扣住长鞭。

    韩非微微皱眉，手掌竟然被刺破？但是，韩非并不慌，这点小伤，不算什么。

    随着韩非巨力拖拽，滚滚灵气，顺着长鞭，涌向那鲛人女子。

    “轰隆！”

    灵气爆之下，虚无之线扣出，韩非身影闪烁而去。只看见，那鲛人女子被包裹在一个泡泡之中，竟然一点事情都没有。

    “神魂攻击之法，果然是人族绝顶天骄，但你救不了人类。天道大势，不可逆转。”

    只看见海水中浮现出一个个水球，只有拳头大小。一出现，就是上千个，如同炮火轰击，尽数扫向韩非。

    韩非翻手间掏出绣花针，猴王三千棍出手。此刻的韩非，就像是逆风而行的凶悍之徒。棍影早已消失，身边炸响不断，却无一能挡住韩非脚步。

    那鲛人女子弃了长鞭，手中却多了一柄长枪。只见她尾巴一个拍击，身后浪涌，仿佛身后的那一片海，全都是她的力量支撑。

    韩非咧嘴。感知中，那两个世家大族的混蛋，已经开始溜了，越打越远。

    韩非传音：“你们俩跑什么？过来帮忙。”

    韩非的传音一出，立刻就有人注意到那边。因为韩非打的真的很卖力，大家有目共睹。那两个打酱油的大族子弟，越打越远，顿时引起了别人的注意。

    只听有人低喝：“擅逃者死。”

    韩非冷笑：“想走？小爷让你们走了么？”

    那俩人气得牙痒痒。不过，也颇为震惊：韩非的感知，到达百里了？

    韩非这边，那鲛人似乎凝聚着沧海之力的一枪之威，韩非自然也不敢怠慢。猴王万千棍适合打架，但不适合决一死战。

    虚无之线控不住对方，那就倾力一击。

    “嗡！”

    周身海浪排空。

    “舍身……”

    忽然，韩非色变，因为虚空有一指虚点，同样直指自己。

    “该死。”

    韩非脸色大变。本以为，这女人舍命一击，只是跟自己搏命，原来竟有阴谋。

    “太上阴阳轮。”

    豁然间，一张阵图展现。韩非消失了，变成了一张图，和小黑、小白三者合一。须知在此境，一旦身死，就真的陨落了，韩非可不想打这个赌。

    阴阳图现，不知为何，竟引起沧海一动，四方魂力汇聚。

    “嗤嗤~”

    不论是那一枪之威，还是那虚空一指，都在阵图边缘燃起璀璨的火光，却根本无法再进一步。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    阵图在虚空一晃，已然出现在那鲛人女子身前。

    “噗嗤！”

    执法又如何？玩命，就得玩得彻底些。在那一刻，韩非被完全锁定，只有两条选择，要么施展魔王契约，要么悍然一击。

    舍身拳印顾前不顾后，唯一的办法就是合体开图。这也是韩非藏着的，最强招式之一。当初，韩非能撼动得了曹球，今日就能撼动得了这俩人。

    果然，此图一出，四方目光尽皆汇聚于此。那鲛人族女子被阴阳图一转，直接被斩落图下。

    那虚空手指，也是寸寸碎裂。有强者正在营救韩非，人族有此天骄，让他们动容。

    只是，有人大喝：“我人族天骄，岂是尔等可以染指？”

    深海，有大章鱼瞄准韩非。

    然而，有人直接燃烧血脉和生命，怒喝：“死来。”

    韩非就像是一个导火索，许是因为天骄这一身份，竟叫海族和人族两方，直接点爆。

    一时间，杀意盈天，打的不可开交。

    而韩非本人，在海水中肆无忌惮地绞杀了一阵。他正在努力地控制着自己的思绪，太上阴阳轮的状态很奇妙，同样，也很难控制，会占据自己的意识。

    体内，一抹黑色丝线在挣扎，似乎想争破枷锁。

    小黑的暴虐情绪，让他混沌。

    最终，还是炼妖壶震荡了一下，韩非才从这阴阳图中解脱出来。

    然而，当韩非恢复本体之后，愕然地发现：这里哪儿还有战争？海面上尽是碎木屑。目光所及，残尸浮于沧海，鲜血顺着海水，染红沧海，直至天际。

    韩非都不知道发生了什么，就打完了？

    韩非一个人飞在天上。

    天际处，残阳如血。海面之上，空无一人，附近连一只活的生灵都不见了。

    “不对，有问题。”

