    闻言，乔纳森心里一惊，连忙劝解道：“大人，那可是五阶魔兽啊！”

    一旁的蒂娜说道：“凭我们这么多人的力量，配合那位六阶骑士对付那头恶龙不是什么问题，而且恶龙身上处处都是宝贝，只要能够成功，那么我们就可以获取到很多珍贵的魔法材料。”

    琳达魔法师也是跃跃欲试的模样。

    首席骑士瞧见这阵势，便知道自己劝不住了，只能拔出剑来，随时准备加入战斗。

    ·······

    远处，安东尼男爵见到恶龙终于离开自己的领地，进入到克里斯的势力范围，他悄悄地松了口气，同时有些幸灾乐祸：“哼，小子，知道我的厉害了吧，我要让恶龙把你领地中的庄稼全都毁掉。”

    在把恶龙引走后，对方手底下的骑士纷纷停下来，他们或多或少的都受到了些伤势。

    现在，只有那位六阶骑士还在与恶龙战斗了。

    一人一龙的战斗把克里斯手底下的一处良田烧成了灰烬。

    “走，我们上！”克里斯右手持剑左手拿着魔杖，一马当先的冲了出去，蒂娜琳达紧随其后，乔纳森也是加紧跟了上来。

    算上三名一阶骑士，总共是七个人。

    “雷电术！”克里斯将魔杖一指，手指粗细的电弧急速掠出，打在恶龙的脑袋上。

    “噼啪！”电弧将恶龙硕大的头颅打的一个趔趄，这个魔法让这头庞然大物愤怒不已。

    “吼！”恶龙发出一阵咆哮声，它用一对锋利的爪子向克里斯抓来。

    “大人，小心呐！”乔纳森连忙在一旁提醒道。

    克里斯迅速向旁边翻滚几圈，然后手中青釭剑前刺，刺在恶龙的爪背上。

    剑尖在黑色的鳞片上擦出一溜的火星，滑向一边。

    以这头恶龙的鳞片防御力，根本就不是现在的克里斯可以撼动的。

    “束缚藤蔓！”与此同时，琳达出手了，只见她的法杖顶端闪烁着莹莹的绿光，十数根大腿粗的翠绿色藤蔓从土地中钻出，快速的缠绕上了恶龙的身体。

    与此同时，蒂娜悬浮在空中，她将魔杖向前方一指，口中发出低喝声：“魔法风暴！”

    刹那间，周围的魔力波动变的紊乱起来，形成一股实质般的强有力的风暴。

    一道八米多高的魔力龙卷缓缓成形，即便是隔着十几米的距离，都能够感受到脸颊被风暴刮的生疼。

    伴随着呼啸的风声，魔力龙卷将恶龙笼罩进去，强力的风刃在龙鳞上尽情的肆虐，能够看到，那坚硬的黑色鳞片开始出现大面积的翻卷。

    “嗷！”恶龙发出痛哭的咆哮声，显然蒂娜的攻击给它带来不轻的伤势。

    而这时，那位六阶骑士则是抓住了机会，身上斗气大放，席卷于剑身之上，他双手握剑，狠狠地对着恶龙的脑袋劈砍过来。

    “咚！”

    伴随着沉闷的响声，一圈空气震荡纹以恶龙的脑袋为中心，向着四周扩散开来。

    巨大的龙头被砸的向下一沉，最终轰然倒在地上，砸出一个硕大的深坑。

    如果是换做普通的五阶魔兽在这里的话，在感受到危险时，它便会想方设法的逃跑。

    但现在被围杀的是一头恶龙，它本身就带着很浓的恶念和强大的破坏欲望，而且身为巨龙，它们从来就没有逃跑的这个想法。

    趁着这个机会，克里斯连同乔纳森以及手底下的其他骑士，纷纷将手中长剑劈砍在恶龙的身体上，瞬间开出了好几个伤口，鲜血直流。

    “这头恶龙，比想象中的难以对付。”克里斯望着被攻击多次依然又重新站起来的庞然大物，喃喃自语。

    虽然恶龙的等级只有五阶，但无论是攻击力还是防御力，比六阶魔兽还要强。

    如果不是这家伙先前喷了很多次龙炎，导致现在虚脱了，恐怕克里斯等人的危险系数还要上升好几个层次。

    “继续，加大攻击频率，不要让它缓过来。”克里斯大声吼道，同时左手中的魔杖上冒出人头大小的橘红色火球，对着恶龙的眼睛打过去。

    而今，克里斯的魔法师等级只有一阶，他打不出蒂娜那么强力的魔法攻击，所以只能往恶龙的要害处打。

    恶龙望着飞来的火球，连忙闭上眼皮，火球在其脸上炸开，化为一团火焰，直接消散。

    而后，这头恶龙挣脱了身上的藤蔓，趁势发起反击，它身体偏转，满是尖刺的尾巴犹如巨大的长鞭一样，横扫过来。

    这家伙的攻击范围相当之大，几乎能同时攻击到好几个人。

    克里斯连忙将青釭剑抵挡在身前，蒂娜则是撑起一面能量护盾，琳达则是在自己的前方释放出一棵巨大的大树。

    克里斯只感觉到自己的手臂一阵发麻，好像是被一辆汽车给撞上似的，强大的力道让他后退了十几米。

    蒂娜和琳达则稍微强上很多，她们用魔法抵消了大部分的冲击力。

    那位六阶骑士则是加快了自己的攻击动作，让恶龙疲于格挡，无法再度发起攻击。

    他本来就是要屠龙的，如今见识到克里斯等人的强大战斗力，便觉得成功率提高了不少。

    远处，安东尼男爵和他手下的骑士们一脸惊呆地望着这边。

    他们的目的便是将恶龙引到克里斯的封地中来。

    虽然现在目的达到了，但怎么和自己想象中的不一样啊。

    那个植物魔法师也就算了，另一位魔法师是怎么回事，看她释放的攻击，恐怕不低于四阶吧？

    克里斯什么时候招到一位四阶魔法师了？

    还有，克里斯那小子怎么也会释放魔法？

    安东尼感觉自己以往的观念受到了很大的冲击，脑子有些不够用了。

    而他手底下的三阶骑士也是一脸惊讶，自己花了好大的功夫才把恶龙给引走，就是为了给克里斯的领地造成破坏，怎么感觉现在那头恶龙正在被压着打啊？

    安东尼有心想捣捣乱，但是在见识到那位六阶骑士的实力后，他打消了这个不切实际的想法。

    “天烈斩！”这个时候，那位六阶骑士高高跃起来，体内的斗气源源不断的喷涌而出。

