    “呀，这云山派倒是了得呀，这么年轻的一个女娃娃居然能打赢武当的赫连城！”

    罗浮的石亭内，李老啧啧叹道。

    一旁几个玩家纷纷翻了个白眼，这尼玛一个拿屠龙的一级战士砍赢一个拿木刀的十级战士不是一件很正常的事？

    知道为什么游戏里的RMB玩家那么牛逼不？

    一旁刘老也跟着点头：“嗯，这云山最近崛起那么快，还是有原因的.....”

    旁边几个儿子闻言白眼一翻，自家老爷子原本是不喜修行门派的，尤其是云山派，因为离得近，京城里超凡治安都是云山负责，经常接触那些高傲的弟子，平日里最是看不顺眼。

    可如今却如此附和的帮忙夸赞云山，显然什么原因大家都懂....

    毕竟昨日世宇才将云山的王牌刷下去，此时把云山吹得越厉害不显得自家孙子昨天打得那一战越有质量？

    “惭愧、惭愧......”

    就在这时，一道宁和的声音从亭子外传来，众人一愣，回头看过去，亭子外不是云山掌门又是谁？

    “哟，云掌门？”李老见状连忙起身相迎：“您老怎么有空跑这儿来？”

    云掌门连忙还礼，姿态摆得很足，进来后对着坐角落里安静观赛的薇林再次行了一礼：“见过秦门主！”

    薇林起身还礼：“云掌门客气了.....”

    “哪里哪里.....”云掌门笑道：“此次不是因为贵派那叫王成博的弟子相助，就我家尘霜那道行，万不是那赫道长对手的.....”说着再次稽首行礼道：“云山在此谢过了.....”

    “无妨.....”薇林笑了笑道：“成博那孩子修的是我派炼器奇门，此法修来便是为他人做嫁衣的，门里少有人选择这条路，他当初便是为了贵派牧云姬才修的此法，本就是抱着不纯目的，付出一些倒是应该的.....”

    “咳咳.....”周围人闻言都是一呛，感觉这秦门主说话倒是.....直白了当呀....

    “额......”云掌门也是呛了一下：“秦门主说笑了......”

    “不说笑......”薇林幽幽道：“牧云姬在我罗浮秘境得了不少好处，不光是得了秘境机缘，还习了我罗浮功法，按理说应该也算我罗浮半个弟子了，她资质极好，我本是很动心的.....”

    云掌门闻言顿时心中咯噔一下，旁边陆行风心中反倒是一喜，对方居然有夺走牧云姬的念头，这样一来师门是肯定不会允许的，那自己....怕是有机会了...

    “不过.....”薇林口气一转又道：“牧云姬那孩子似乎很念云山情谊，并不愿加入我罗浮.....”

    云掌门听到这话，心中稍稍松了口气，暗道：还好自己不是养了个白眼狼.....

    倘若牧云姬自己也愿意加入对方的话，以罗浮如今展现的实力，他云山恐怕还真只能把这苦果强行咽下去。

    “那....秦门主您的意思是？”云掌门小心翼翼的望着对方。

    秦玄机，如今罗浮明面上唯一一个经常露面的罗浮高层，实力....深不可测！

    传闻昨日她孤身一人去会见了昆仑众长老，虽然不知道里面发生了什么，但似乎起了争执，昆仑临时的长老厅里发生了很大的动静。

    有人猜测秦玄机在里面和别人动了手，之后安然无恙的走了出来，要知道，在长老厅里的，可有着十二金仙之一的司徒老祖。

    很多人说从昨日过后，昆仑李长老见到这位都是远远的绕走....

    但不管战况究竟如何，能从昆仑长老厅里安然走出来，都不是一件简单的事，至少对于云山派来说，哪怕是自己那天仙级的师兄来了，怕也是做不到的.....

    “成博天资很高，修行辅助法门颇为可惜，但我罗浮从不干涉弟子意愿，所以应了他的要求传授了这法门，这法门虽然是辅助法门，但对门派助力却是极大的，想必云掌门也看得出来....”

    “是是.....”云掌门连连点头。

    “成博可以入你云山，包括他修的法门也可传你云山弟子，我甚至可以应允每年秘境开启，给你云山十个名额！”

    “嘶.....”云掌门闻言一震，他没想到对方这么直接的，而且给的好处更是远超他的想象！

    但作为一派掌门，自然没有被眼前的惊天的利益彻底迷晕双眼，平下心中激动，他压低声音问道：“那请问秦门主，我云山....该如何回报呢？”

    他自然知道，天下没有免费的午餐，对方既然给了这么大好处，自然是有所要求的。

    “站我罗浮这边，全力支持龙组！”薇林幽幽道。

    这话一出，李老等人顿时心中一跳，脸上止不住的露出喜色，他们没想到自己合作的这个门派这么顶官方的....

    心里顿时那个激动呀，看看什么叫合作伙伴？什么叫模范门派？

    “这......”云掌门顿时犹豫了。

    站罗浮.....就意味着和昆仑翻脸....

    这个决定，一个选不好，他云山怕是有覆灭之危.....

    “云掌门不必着急.....”薇林微微笑道：“毕竟是大事，多考虑下也很正常，不如这样，等此次演武过后，云掌门也可回去和门中长老商量一下，到时候给个答复即可.....”

    云掌门闻言点了点头：“此事重大，却不是我一人能做主的，也请秦门主见谅。”

    “无妨.....”薇林微笑回道。

    随后一行人便陷入沉默当中，这诡异的沉默让云掌门有些左立难安，正想说点其它什么来缓和一下气氛的时候，突然外面传来了下一场的名单。

    “请武当王青道长和罗浮陈羽瞳上场！”

    这个名单一出众人顿时来了精神。

    原本第二天排阵大多因为各派资源妥协，王牌被岔开，导致第二天的看点破少，唯独这一场却是很多人没料得到的。

    传闻罗浮门主秦玄机昨日去昆仑闹了一场，结果昆仑变本加厉，直接将武当王青和罗浮弟子排到一起了。

    一些好事的暗自都讽刺这罗浮装大，还真把自己当回事了，以为自己能让昆仑退步不成？

    这排阵一出，云掌门顿时来了话题，连忙道：“这武当王青可是这次夺冠的热门呐，即便是昆仑那姜十四也不一定能稳胜这王青呐.....”

    “姜十四？”旁边狗哥一愣：“这是什么名儿？”

    “姜家在昆仑很特殊......”云掌门眯着眼道：“每一代重点培养的子弟由昆仑老祖亲自选定，并不是每个时期都有，一旦选定就以数字命名，这十四是三十年前被昆仑老祖选中的，从明朝正德时期过后，姜氏老祖已经四百年没有选亲传弟子了.....”

    “额......听起来好牛逼.....”狗哥愣愣道。

