    龙川前方半空中，悬浮着一道直径大约三米左右的血金色光球。

    光球不断跳动，就仿佛一颗充满活力，跳动不止的心脏，简直是诡异之一。

    光球内部，甚至有无比浓烈、无比强大的生命气息不断爆发出来，而且，那种气息乃是无比纯粹的龙道气息。

    真龙？

    不对，还远远没有达到真龙的程度。

    但有一点，叶寒却可以肯定，这就是一道龙胎。

    真正的龙胎，而且在本质上非常强大，如果孕育出来，将可以诞生出一条纯种的龙族。

    如果，再拥有顶级的龙道宝物进行孕养，未来的确有机会蜕变出一条活着的真龙。

    “龙家，真是天大的机缘！”

    “但可惜这种机缘，似乎和我叶寒有关系，我是无论如何都不能让你们得逞的，非但如此，我还要让你们后悔莫及。”

    叶寒略微闭上了眼眸，整个人思绪瞬间飘回了一年多之前。

    当时，自己还没有前来圣域，而是在无垢皇城之中的焚月书院修炼。

    焚月书院下方，便是有一条非常强大的龙脉，那是无垢皇朝的皇朝龙脉。

    自己还借助那一条龙脉修炼过，还凝练过人龙丹。

    当时在修炼之时，便能察觉到在那条龙脉之中存在着一股生命的气息。

    可惜，当时叶寒的境界不够，念力更没有那么强，无法彻底捕捉到那种生命的气息属于什么生物。

    但在今日，察觉到下方那龙川面前的血金色光球，叶寒终于明白了。

    龙胎！

    当初自己感应到的就是龙胎的气息，孕育在那一条龙脉之中。

    但不知道为何，这龙家远在圣域，居然知道了那一道龙脉，并且施展手段将龙胎给捕捉而来，想要让这龙川炼化？

    “在当今时代，这一道龙胎的确是最顶级的机缘之一了，除了我叶寒之外，没有任何人能够接触到如此纯粹的龙道力量。”

    叶寒的眼中冷厉的光芒流转，脸上浮现出冷笑：“你们龙家欠我真龙回天丹，欠我真龙之体，那就先用这龙胎来偿还吧。”

    下方，困龙之地。

    龙家众人都是面容紧张地看着眼前的少主龙川。

    龙川在运转某种神秘的功法，气息不断爆发，不断流转，隐约之间似乎有一道生命的气息从体内爆发而出，传递到了面前的龙胎之中。

    他自身的气息、力量、精神，居然在尝试着和眼前的龙胎进行融合。

    “少主，怎么说，有没有希望？”

    四大龙使之一的天龙使开口，满脸期待。

    那龙川睁开眼眸，眼中有明灭不定的神光变幻：“有，三天，三天之后我将能一举出手，让自己的意志彻底将龙胎霸占，剩下的就靠你们了。”

    “没问题！”

    四大龙使彼此对视一眼，皆是面容兴奋至极，期待至极。

    他们知道，不久之后将可能出现崭新的神话，崭新的传说了，当世，他们龙家要硬生生堆积出来一位真正的真龙之体，无敌的真龙之体。

    只要少主龙川蜕变成功，便可直接一跃而上，变成比肩西门少皇的那种天才。

    重要的是，西门少皇已经死了，毫无价值。

    但是他们龙家的少主龙川不同，还有璀璨的未来。

    “天龙之液！”

    “大地龙气！”

    “龙脉精华！”

    “九阳之气！”

    “星辰之液！”

    “生死浮屠之气……。”

    一刹那之间，四大龙使出手了。

    一种又一种的力量、气息不断被他们拿出，而后打入了眼前的龙胎之中。

    每一种都是价值非凡，足以让很多武者都为之疯狂的宝物，或是那种千古难遇的顶级灵液、神液。

    但是在今日，龙家这几人简直是没有任何犹豫，将这些宝物通通祭出。

    那一道龙胎在吸收了这么多的宝物精华之后，跳动的力量更加强大了，甚至让在场龙家众人的耳膜都在轰隆隆炸响，如同在这困龙之地随时随地响彻着九天雷音。

    “好强，好强大的生命力！”

    黄龙使兴奋道：“我们龙家，有史以来最大的机缘将要出现了，少主，你注定崛起，带领我们龙家超越往昔，甚至在未来超越叶家，成为这圣域远古诸族中的最强一族。”

    “超越叶家，有些不现实，但只要炼化这一道龙胎，我绝对能够步步登天而上，在十年之内成为武皇，未来冲击武神领域也不是没有希望。”

    那龙家少主龙川也在开口。

    轰隆！

    时间流逝，眨眼间便是一日过去。

    那一道龙胎再度跳动，隐约间似乎有龙影在龙胎表面浮现了出来。

    而龙家其他的众人，再度不惜一切般将诸多的宝物祭出，通过特殊手段炼化，变成纯粹的力量精华、生命精华等等，一起融入了那龙胎内部。

    甚至在困龙之地还存在着另一座特殊的大阵，那阵法运转之间，便有和当初叶寒的手段有异曲同工之妙，可以将大地深处的龙脉之气引动而出，对那龙胎进行孕养。

    困龙之地下方的这条龙脉，无比强大，无比神秘，甚至比太虚古域之中八大皇朝的龙脉加起来都更加雄厚。

    这种龙气吸纳出来，简直是有一种将整片天地真空都挤满的迹象。

    如果有人能十月怀胎皆在这样的环境中待着，那么孩子出身之后甚至会直接拥有人龙之体。

    “这便是远古诸族的底蕴和手段吗？甚至都能强行塑造出真正的人龙之体，甚至地龙之体，怪不得昔日所有人都说太虚古域远远无法和圣域相比，都说远古诸族底蕴无敌，这倒是不假。”

    叶寒隐匿在虚空深处，将这一切从始至终观察在内。

    他犹如一头蛰伏在暗中的猎豹，并没有任何出手的迹象，时时刻刻都在等待。

    一眨眼，便到了第三天。

    “不行！”

    “太慢了，龙家虽然底蕴强大，但还是不够。”

    叶寒自言自语。

    就在这时，他出手了。

    掌指挥动之间，一道无比磅礴的龙道气息猛然间冲着下方倾泻而去。

    龙气汹涌，在一刹那便将下方的困龙之地直接包裹。

    “怎么回事，好纯粹的龙道气息！”

    盘坐在下方峡谷之中的龙家众人全部眼瞳爆睁，四顾相望。

    【作者有话说】

    第四更

