    朱庇特本以为这次要遭重，此时不禁愣了一下，突然间有些心潮澎湃，一边为逃过一劫而松了一口气，一边又感慨于韩萧的态度，从1.0版本至今的回忆被唤起了，一时间内心生出了一阵的怀念与感动。

    身为拿工资办事的职业会长，他考虑的都是如何运营公会，虽然数个年头下来，他对黑星军团也有一定的感情，但不会像一些普通玩家一样认定军团阵营，公会的利益才是他的根本。

    但此时此刻，他的心里还是被暖了一下子，从韩萧的话里感受到了一股念旧之情。

    不过感动虽感动，朱庇特还是忍不住问道：“这样真的没问题吗，毕竟我们造成了不好的影响……”

    韩萧摆摆手，“事情的前因后果，我都已经掌握了，如果是你们专门进攻殖民星，那军团二话不说会处理你们。但你们对付的目标，是一个不断破坏你们黑市任务的敌人，不杀了他，你们在那片区域便没法继续任务。既然是我叫你们去接管黑市的，就是给了你们自由行动权，虽然你们办的过火了，让我不太满意……但费尼文明既然选择包庇，那就是在阻止我们整合黑市的进程，有什么后果，他们自己承担，总不能让我们自己人被欺负了。”

    “可是外面的舆论……”

    韩萧打断了他的话，随口道：“你们虽然是导火索，但根本还是三大文明与我们的对立，就算没有这件事，他们也会找别的事情来进行舆论打击。我不会因为对手的招数，就转头去处理为军团尽力办事的成员，所以这次外界施加的压力，不用你们来承受。”

    朱庇特咳嗽一声，小声道：“但你也变成了外界声讨的对象，难道你不担心声望……”

    韩萧摇摇头，道：“所以我希望你们反思这次的失误，铲除敌人没问题，要是再遇到敌人继续阻挠军团的任务，该打打，该杀杀，但是要注意影响，做得干净一些，除非不得已，否则尽量不要波及民众，有什么行动完全可以申请军团的协助，不要再像这次一样擅自行动，闹出太大的动静。”

    说完，韩萧扫了一眼在场众人惊喜的表情，暗暗点了点头，相信这群吊人都听懂了一部分暗示。

    自始至终，他想要的并不是杜绝此类事件，而是允许玩家继续这么做，只不过是进行一定的引导，让他们做的干净一些，但这种话不好明说。

    在他看来，事情已经发生了，无论给外界什么交代，都是得不偿失，不如将计就计，无视三大文明推动的舆论声讨，让军团继续我行我素，一边加深宇宙之癌的威胁性，一边扭转军团在外界的“正面形象”。

    在协会和三大文明对立以前，三大文明一直在为他宣传，提升声望，让星际民众为他戴上各种光环，既是捧他，也是束缚，这是双刃剑。

    有了声名所累，军团的行为就受到了限制，如果做出违背规矩的事，便会遭到反噬，这便是三大文明试图为军团套上的缰绳。

    而韩萧深知，如今斗争形势越发复杂，继续留在对方制订的规则中，只会越来越束手束脚，所以这次玩家虽然捅了娄子，但未必不是一个调整战略的机会。

    异神之流的通缉犯做了多少更加天怒人怨的事情，但大部分民众只有恐惧，不敢逼逼赖赖，因为知道他们是恶徒，惹不起。而现在外界群情激奋，对黑星军团进行声讨，口诛笔伐，其中一个重要原因，便是在他们心里，黑星军团曾经是个“好人”，而“好人”可以被人拿枪指着。

    “好人”当得久了，外人只会越来越缺少畏惧……现在宇宙里那些响应三大文明号召，大力阻止协会整合黑市的诸多文明，或多或少都抱有这样的心态，认为自身有星际公约这个“护身符”，所以黑星军团不敢违反规矩对他们做什么。

    费尼文明用殖民星包庇达费斯，显然有这种心理在作祟，他们要是真在乎自家民众的伤亡，就不敢这么做了。

    如果其他文明有样学样，变本加厉，那协会的工作只会越来越束手束脚，还谈什么整合黑市。

    若是能通过比尔格星事件，提升宇宙之癌的威胁性，让外界重新认识到，军团里有一群不怕违反规矩的武装暴力份子，那么一些文明和天灾级势力再次和协会作对之前，就会重新掂量一下后果……

    玩归玩，闹归闹，别拿宇宙之癌开玩笑！

    只要类似的事情多来几次，让他们害怕了、忌惮了，就能避免很多麻烦，有助于加快黑市整合。

    不过这些只能意会不能言传，所以军团不会承认外界的任何指责，只咬定这些是诽谤，真相如何，让外人自己领会就是了。

    至于舆论影响……三大文明掌握着最强大的宣传工具，自己的名声迟早要被抹黑，韩萧早有心理准备，与他们作对，总不可能一点代价都没有，况且这些名气只是虚的东西。

    武装组织毕竟不是文明政权，顾忌的东西不一样，在目前的环境下，舆论只是不疼不痒的玩意儿，闹得再厉害，转到实处，三大文明该不敢动还是不敢动。

    在曾经的合作期间，正面声望有助于军团寻求更多合作伙伴，建立利益网络，现在三大文明发了禁令，不许任何文明与财团与协会进行合作。一个阶段有一个阶段的路线，现在“好人”的面孔基本没用了，反而是“恶人”的面具好使了。

    正因如此，韩萧不介意切换军团的名声模式，对他而言仅仅是手段不同，只要对目标有帮助，哪个好用就用哪个。

    等到世界树战争爆发，这些负面作用全都不再是问题，没人会再关心这种细枝末节。

    当然了，即便是暂时转换到“恶人”的路子上，做事也是要有限度的，所以依旧要对玩家的行为作出一定的约束，于是他亲自出面，借由批评朱庇特等人，向全体玩家传达一个隐晦的态度——打BOSS时的小规模误伤可以，故意为之不行。

    而裁量权在自己手里，有今天的预防针，如果某一次有玩家做得过火了，自己“照章办事”的时候，大部分玩家也觉得正常。

    既然要对外界咬定军团不知情，并且不阻止其他玩家效仿，且神族公会是代表性的首杀，在玩家眼中的影响力得到放大，所作所为还在界限之内，是以今天任何形式的处罚都没必要，一是不落口实，二是表达态度，同理自然也不会给任何奖励，打BOSS的成本由公会自己负担。

    这有些违背了“犯错就该受罚”的朴素直觉，但在复杂环境下的抉择，大多数时候没有正不正确，只有合不合适，许多时候是反直觉的。

    这其中的另一个原因，便是韩萧很清楚，目前谁才是值得争取的队友——玩家是自己快速提升的基本盘，360进阶极其重要，越快越好，所以孰轻孰重，根本不用多犹豫。

    敌人挑衅在前，除非玩家的反击超出限度，否则韩萧不会阻止，也不会处罚，不然会传递一种只能挨打不能还手的理念，这对阵营吸引力是一个打击，只会使得玩家感到郁闷，流失在所难免……

    当年4.0版本的时候，黑星军团与多个小阵营产生冲突，小阵营选择了约束、怪罪玩家，而黑星军团靠着护犊子，撬走了对方的玩家，韩萧割韭菜多年，自然不会犯这种错误。

    毕竟，玩家不是管理手段就能简单约束的，挑战天灾级的趋势不可能阻止，韩萧对玩家的心态很了解——既然在这里打BOSS束手束脚，退了这个阵营就是了，总之不可能不打BOSS，又不是所有人都有根深蒂固的阵营归属感。

    随着玩家不断变强，他们对阵营的需求也会逐渐下滑，实力才是最大的底气，有了力量就有了议价权，去哪都有好待遇，而且韩萧从不怀疑玩家自立山头的兴趣。

    到了现在，吸引玩家留在军团的因素之中，利益的比重已经在降低了，归属感、习惯性的比例上升，曾经的长远投资，提供了越来越多的回报。

    所以韩萧才亲自与神族公会对话，打感情牌，借他们向论坛宣传自己的“战友之情”。

    他已经控制了飞船智能，玩家录像只能用面板，所以这份影像只会在论坛传播，玩家以外的群体是看不到的，以此完成“广告”的精确投放。

    “我明白了，以后再有类似的行动，我们一定会向军团报备。”朱庇特精神一振，回答道。

    “嗯，这就对了。”韩萧点点头，“好好干，早日控制住这片区域的黑市。”

    叮嘱了两句，韩萧结束通讯，船舱里的投影消失。

    神族公会成员互相对视，都送了一口气，如释重负的笑容出现在脸上。

    这种有人罩着的感觉，实在是太舒爽了！

    “会长，我把刚才的对话录下来了，要不要放上论坛？”波塞冬问道。

    “放！”朱庇特心中欢喜，大手一挥，“这可是黑星本人的态度，我们掌握了第一手的消息，对大家都有好处，以公会的名义发出去吧。”

