    “桀…桀…放…弃吧！”

    沉闷的撞击声中，也有一道刺耳的声音，断断续续的顺着洞穴，向这边传来：“七千…年了…你们…困不住…我的。”

    即便距离那边有十多公里，萧寒也确信自己没有听错。

    可这说话声，却让他脸色微微一变。

    因为从声音上来判断，被困住的那个家伙，很有可能是上古时期遗留下来的深渊魔头。

    就像封魔塔里的深渊血皇一样，因为无法将其杀死，便只能将其镇压。

    而更重要的是，这里竟然还有其它人。

    轰！轰！轰！

    沉闷的撞击声再次传来，萧寒甚至能够感觉到，脚下的地面都在轻微的震动。

    要知道死寂洞窟上面的这座山峰，高度已经超过了三千米。

    可即便这样，竟也好似镇压不住那深渊魔头了。

    “那里面，到底是什么？”

    嘴里低声说了一句，萧寒眼神瞬间变的凝重起来，他有一种强烈的预感，洞窟深处的那个东西，肯定极为不简单。

    甚至有可能，有着帝尊级的实力。

    “桀…桀…最多…再有…一年…我就能…挣脱这…该死的封印…”

    断断续续的说话声，还在从洞穴深处传来，萧寒转头看向来时的方向，眼中顿时闪过一抹精光。

    随即身体立刻开始雾化，最终就好似隐身一般，完全消失在洞窟之中。

    直到这时，他才洞窟深处轻声嘀咕道：“我倒是要看看，那里面到底是什么东西。”

    说着身影一动，便向洞穴深处走去。

    云隐的隐匿效果还是很强的，沿途遇到的狼型冰雕，全都无法察觉到他的存在，所以也都没有清醒过来。

    能够偷偷摸摸的进去，萧寒也懒得花费大量的时间强行杀进去。

    滴答！

    不一会儿，又有水滴声从洞穴深处传来。

    继续前进了一千米左右，也再次看到了一个乳白色的水潭，还有泡在里面的五个冰晶女妖。

    此时它们的身上，也只有隐私部位才有一层薄薄的衣物。

    啦！啦！啦！

    欢快的歌声从它们的口中传出，甚至让萧寒的腹部也不由自主的产生了一股燥热。

    “玛德，真是要命啊！”

    嘴里轻声说了一句，尽管已经将视线从它们身上移开，可还是有阵阵魔音不断钻进耳朵。

    抬手往嘴中扔了一颗静心丹，萧寒的情绪才慢慢稳定下来，但看向那五个冰晶女妖，眼神中却多了一抹凝重之色。

    仔细看了两眼之后，有些疑惑的说道：“不对，它们好像和冰晶女妖有些不一样。”

    说着，萧寒也立刻找了一个隐蔽的角落，随即眼中便闪过了一抹精光。

    呦！

    而几乎就在同时，一声高亢的尖啸突然从那女妖口中传出，随即剩下的几个女妖，也一起将目光转向这边。

    “我尼玛，这都能被发现。”

    这时，萧寒不知道究竟是哪里出了问题，甚至还来不及去看眼角出现的数据，便直接在洞穴的一角显露出了身形。

    随着水潭中的歌声响起，所有的技能都被沉默了。

    就连云隐特技，也被霸道的打断了。

    咔！咔！咔！

    而这时，身后也传来犹如冰块碎裂一般的声音，让他的脸色猛然一边。

    刚才为了节省时间，想要搞清楚死寂洞窟深处究竟有什么，身后的冰晶魔狼可都没有清理。

    一千米的距离虽然不长，但沿途也有五百以上的冰雕。

    而它们若是全都被女妖之歌唤醒，在没有办法使用任何技能的情况下，萧寒知道自己今天肯定得死在这里。

    不过不到最后一刻，他是不会就这样放弃的。

    眼见洞穴的另一头，也有很多形态不一的冰雕，甚至还有一些面目狰狞的恶魔冰雕，萧寒知道肯定是不能往深处硬闯了。

    咔！咔！咔！

    他的耳朵微微一动，也听清楚了身后的声音，瞬间猛的一转身，速度立刻提升到了极致。

    吼！

    而这时，附近的几头冰晶魔狼，也已经从冰封状态下苏醒了过来。

    它们怒吼一声的同时，立刻便有数道冰刃从口中飞出，激射过去的同时，四肢也猛的一蹬地面，犹如恶狗扑食一般狂奔而来。

    面对这样的攻击，萧寒眼中却闪过了一抹喜色。

    因为更远处的那些狼型冰雕，现在还没有从冰封状态下苏醒过来，这就给了他逃出死寂洞窟的机会。

    嗖！嗖！嗖！

    眼见阴面射来的冰刃，萧寒只是稍稍晃动了一下身体，在不影响速度的情况下，便闪身向来时的方向狂奔。

    啦！啦！啦！

    而这时，身后也传来了女妖的歌声。

    随着声波沿着洞穴向远处扩散，远处的狼型冰雕身上也立刻传来阵阵犹如玻璃碎裂一般都声响。

    仅仅不过一秒钟，目光所及之处的所有冰雕，便全都苏醒了过来。

    吼！吼！吼！

    声声怒吼从前方传来，这让萧寒的脸色也猛然一变。

    在这封闭的地方，前后都已经被堵死了，他可没有办法躲避冰晶魔狼的集群攻击。

    “怎么办？”

    心中这么想着，萧寒的速度却没有丝毫放缓，依旧还在全速狂奔。

    咻！咻！咻！

    接收到冰晶女妖的呼唤，狂奔而来的冰晶魔狼开口便吐出了一柄晶蓝色的冰刃。

    对于这样的攻击，若只有两三个，萧寒还有信心硬接。

    可如果一起射来的冰刃超过十个，他也有被直接秒杀的可能，便连忙极为迅捷的向边上一闪。

    当！当！当！

    可即便这样，也没能躲开所有的冰刃，还有三道射在了胸口上。

    虽说免伤已经叠加到了百分之百，但这是冰属性的攻击，还是瞬间让萧寒头顶血条少了三分之一。

    而这也让他的脸色猛然一变，抬手一枪就砸在了挡在身前的冰晶魔狼身体上。

    砰！砰！砰！

    沉闷的爆响声中，冰晶魔狼的头顶瞬间冒出了三个血色伤害值。

    技能被女妖之歌沉默了，但装备上的特效并没有被沉默，触发连击特效的同时，萧寒脑袋上也冒出了三个绿色数字。

    而刚刚损失的生命值，瞬间就全都被补了回来。

    嗖！嗖！嗖！

    可这时，更多的冰刃也已经激射而来，几乎布满了冰洞中的所有空间，让萧寒根本无处闪避……

