    　　砚时柒转身欲走，但又想起一件事，回眸看向成邺楠，“如果近期有通告的话，你提前跟我说一声，尤其是活动现场有采访环节的话，都尽量推掉！”

    　　成邺楠明白她的用意，“好，我知道了！”

    　　……

    　　离开了写字楼，砚时柒刚走下台阶，就看到了路口缓缓停了一辆黑色的大众。

    　　她笑吟吟地看着那辆熟悉的车身，步伐轻快地走过去，拉开门就瞧见了后座上男人向她摊开的掌心。

    　　砚时柒把手递给他，倾身上车，落座后就嗅到了他身上的烟味。

    　　前排开车的是穆沂，从后视镜里对她颔首，喊了声夫人。

    　　砚时柒回以浅笑，还没说话，男人就拉着她微凉的指尖，往车窗外看了一眼，“忙完了？”

    　　“嗯，没什么太多的事，就是和成邺楠还有李桥交代一下工作室的安排。”说完，砚时柒的余光就捕捉到被男人摊放在座位旁的文件，“你那边呢？公司的事不要紧吧？”

    　　“无碍！”

    　　砚时柒听着他淡漠的口吻，没再继续这个话题，反而浑身放松的斜倚在他的肩头，“大哥知道我们回来了？”

    　　他们现在，要赶去秦家老宅。

    　　刚才四哥给她打电话，说是大哥叫他们回去，估计是知道他们已经回了郦城。

    　　男人嗯了一声，“小莫叔告诉他的。”

    　　他们从帕玛飞回郦城的航线是使用了秦家的私人飞机。

    　　大哥会知道，不奇怪。

    　　随着车子驶向普兰山的方向，砚时柒惊呼一声，“等一下，我们要不要回一趟临湖湾？”

    　　“怎么了？”

    　　她面色微窘的讪笑，“就这么两手空空的过去不太合适，最起码拿几盒椰枣吧。或者……我们买点别的礼物。”

    　　这会儿，穆沂从后视镜投来视线，“夫人，我们刚刚回了临湖湾，四少已经替您准备好了！”

    　　砚时柒一愕，尔后牵起上扬的嘴角，看了男人一眼，转头就望向了窗外。

    　　她的四哥啊，永远都这么好！

    　　默默做了许多事，却甚少宣之于口。

    　　……

    　　普兰山脚，秦家园林老宅。

    　　砚时柒刚打开车门，大哥秦柏彦就已经从门口的回廊下疾步走来。

    　　“小柒啊，回来啦！”

    　　“大哥。”

    　　秦柏彦连声点头，那双老历的眸子不断地往她肚子上瞟，“走，快跟大哥进屋，外面冷，可别冻着！”

    　　至于随后下车的秦柏聿，大哥看都没看他，被忽略个彻底。

    　　砚时柒被大哥热情的招呼到客厅里，还没坐稳就看到男人拎着两个礼盒走了进来。

    　　她刚想起身迎过去，秦柏彦就急切的问道：“小柒，怎么了？你要干什么，你说，不要动。”

    　　不敢说不敢动的砚时柒：“……”

    　　她被大哥吓住了！

    　　这时候，大嫂容卿端着一个果盘从厨厅的方向走来，远远地就听见秦柏彦的声音，她的话伴随着笑声传来，“你管那么多做什么，小柒别听你大哥的，你想干嘛就干嘛。”

    　　秦柏彦咳嗽了一声，摸了摸鼻尖，“我这不是担心小柒的肚子么？什么叫管太多？”

