    “既然如此，张师傅去吧。”

    众人没想到皇上同意的这么快，都愣了愣，张四维恍然，片刻后无奈领旨。

    朱翊钧这些年内心已了然，能站到他跟前的文臣，不说实干能力如何，在人情眼力方面都是人精。

    和这些人比这个肯定是比不过的，惟所倚着，皇帝也。

    毕竟是对自己的学生动手，张居正的确不适合出面。

    张四维既然愿意站出来，就让他去办。

    “何文书此人虽是小吏，但才干不问出身，朕欲用他立新政学，向天下士子推广。”

    没有意外，众臣皆反对，张居正此时也无法表态支持。

    何文书是他提拔起来的人，于公于私他都无法支持。

    “朕意已定，以后新科士子，同国子监诸生，过新政学才能做官，否则内阁以后的升迁朕皆不允勾红。”

    “焉能如此乎！”

    “朕就如此乎。”

    吕调阳终于忍不住出言。

    “陛下，此法不合理，读书人不会认可，强压下去，恐诸人弃去，今考成法严厉，各部本缺人，正需补进之时，如何能延误。”

    “京城里现在不是有人说朕勇于敛财，怠于临政么，朕就是这样的人啊。”

    众人无语。

    和陛下朝夕相处，他们怎么会不知道皇上是什么样的人，如此评价皇上，有失偏颇。

    如今皇上耍无奈，众人一时间竟然无法应对。

    “诸卿去拟奏疏吧，朕等着勾红。”

    张瀚看着皇上起身，连忙说道，“此奏疏臣不会拟的。”

    他是吏部尚书，此事担责最大，无法再向以往般的沉默。

    “那就拭目以待。”

    此人升为吏部尚书，对待新政从来不表态支持，终归是张居正打了眼，对此人没有好话，朱翊钧离去了。

    众臣无言。

    此事传开，果然读书人义愤填膺，特别是翰林院的进士们，感觉受到羞辱，反应最为激烈。

    何文书吓得不敢出门，害怕再次被打。

    外面的事影响不到皇城。

    “朕要见何文书。”

    听到皇上的话，太监李现一脸的为难，这可不好操作。

    “能办到吗？”

    “能。”

    见皇爷神情没有商量的余地，太监李现连忙答应。

    看到李现出去安排，朱翊钧感叹一声。

    要是天下官员，都像太监一样听话就好了，朱翊钧如果不是没有办法，也不会出此下策。

    此时。

    一个院子中，传出妇人的怨言。

    “官人，奴不明白，别人来京城做官，要么能收到地方上的孝敬，要么自身清廉，但是也悠闲。

    奴不是要官人做那贪官行违法之事，可是官人两头不落，还把自个的名声也毁了，前番被读书人打伤。

    今日更好，把进士老爷们也都得罪了，现在连门都不敢出。

    这京城还能住吗？官人不为奴考虑，也不为自个考虑，但总得为哥儿考虑。

    恩公都为自家的公子要了个出身，留了个后路，而我们这一家子，往后可怎么过？”妇人越说越伤心，哭泣起来。

    何文书枯坐在院子中，望着院墙外的一颗树冠发呆。

    他和张居正一样，也是从小被称为神童，结果两人的结局却是天壤之别。别看张居正现在狼狈，何文书聪明才智。

    半生坎坷，受尽冷暖，思维锻造的不同寻常。

    反而明悟张居正此番大改革，不管最后能否成功，必定能留下清名。

    而自己呢？

    生前默默无闻没有半丝前程可言，死后无影无迹。

    不甘心啊。

    何文书这些时日，被派遣了新政课的差事，张居正告诉他是圣人亲派。

    张居正不知道的是，他回家后彻夜未眠。

    “咚咚咚。”

    传来敲门声，何文书和妇人吓了一跳，不敢说话，害怕又是上门闹事的。

    “请问何文书在家吗？”

    何文书鼓起勇气，轻声问道，“你找他有什么事？”

    门外沉寂了会。

    “有贵事。”

    “多……多贵的事。”何文书内心恍然，又不敢信，激动的语无伦次。

    “天下没有比这再贵的事了。”

    “哗啦。”

    何文书蹦了起来，带翻了椅子，跑去大门旁开门，只见两个穿着寻常服装的人。

    衣服普通，人的眼神却不普通，那一股子的傲气，一看就知道不是常人。

    “我……我就是何文书。”

    两人打量了何文书一眼，点点头。

    “跟我们走吧。”

    “好……好。”

    看到何文书也不交代一声，跟着不认识的人就走，妇人顾不得失礼，喊道。

    “官人，你去哪。”

    何文书看了两人，不知道该不该回答。

    “夫人莫慌，是喜事，去去就回。”

    妇人跟着官人多年来东奔西走，虽然处于内室，见识却不少，早就知道这两人不是无赖子。

    又见官人脸上藏不住的喜色，悄悄的对自己点了点头，就知道自己不用担心。

    遂红着眼圈，向二人做了个福。

    二人平日可不是这般客气，不过领了这份差事，自然知道此人要腾达了。

    几人没走多久，和一群人擦肩而过。

    因为有二人挡住，没有发现何文书，何文书却认出了他们，脸色立马着急起来。

    “怎么了？”

    “那……那些人是无赖子，吾不在家，恐惊扰内人。”

    “好，我去为夫人守门，等君归来。”

    何文书何时受到过这般礼遇，还是二十多年前才有的事，连忙问道，“阁下如何称呼？”

    “我叫林充，我先去了。”

    “吾……”后面一句定会报道，醒悟过来说不出口，羞的脸色通红。

    那人不以为意，转身就离去。

    这个方向，是皇城的方向，何文书虽然猜到事实，却仍然压制不住内心的彷徨，脚步发软。

    终于，上了一辆马车，过了好几道门，又改步行，何文书低着头不敢看，连大气也不敢喘。

    到了一个偌大的湖边，一股清风吹来。

    何文书发胀的大脑终于冷静，远远的就看到一群人在湖边，外面许多的侍卫。

    “何人？”

    “此人是圣人要见的。”

    两个侍卫交叉搜身，一个侍卫跑到太监身旁，太监点点头，又跑去湖边，到了人群外，跪下磕头。

    朱翊钧丢下渔具，笑了。

    “让他进来，今日要看看，到底是不是传说中的那般能干事。”

