    “杀！！”

    3000骑兵一同发出怒吼，杀声震天！

    最前头的连环战马直接就撞上了铁墙，但，让呼延灼不可置信的场面出现了！

    一直以来，他的连环战马别说是人，就算是用砖石堆起来墙壁都能够撞碎！

    可是，在3000骑兵的冲击之下，武植那两百护卫队，各自购物建成了一个接一个小型堡垒，就如同山洪之中的岩石，纹丝不动！

    不过，在短暂的惊愕之后，呼延灼突然放声大笑。

    “无知小儿，你以为本将的连环战马这么容易破吗？”

    “这样才是只是第一次冲锋！”

    呼延灼在放狠话的同时，武植却是举起了手中的方天画戟。

    更让呼延灼意想不到的是，那由一面面大盾构建而成的钢铁堡垒里面，居然冲出了一大堆手里抓着钩镰枪的士兵。

    这种枪，与一般的长枪唯一不同之处，就在于多了一个如同镰刀一样的钩子。

    他们躲在了钢铁盾牌后面，甚至不需要用力，双手抓住枪身，只要把枪伸出去，那跟镰刀一样的钩子，直接就会切断俊马的蹄子！

    这连环战马，虽然看起来势不可挡，在场面上能够给人制造出极大的恐慌。

    但是，只要稳住心神，就能够发现其实它的缺点非常明显。

    五匹战马连在一起，只要有一匹马的腿断了，剩下的四匹马就会接连撞击到一起，滚落倒地。

    他们身上的铠甲越重。所造成的“势能”也就越强。

    马背上的骑兵往往不需要武植这边的人动手，就已经被那些战马沉重无比的身躯给压死了！

    一时间，人仰马翻，惨叫连连！

    呼延灼目瞪口呆地看着眼前的一切！

    他惊了！

    慌了！

    怎么都没有想到，自己平日里战无不胜的连环战马，居然被武植如此轻松的破解了！

    而没等呼延灼反应过来，平地上就传出一声武植的怒吼！

    “杀！！”

    枕水山庄的士兵们个个步伐整齐，手持兵刃冲了上来。

    武植的护卫队，立即把钢铁盾牌撤开，武植骑着坐下的黑色骏马狂冲而去。

    呼延灼此时也被手持盾牌和长刀的士兵团团保护起来。

    他挥舞着手中的双鞭，对着众人呼喊。

    “大家都沉住气！”

    “我们的人比他们多，短兵相接，他们不是我们的对手！”

    那些刀盾兵也学着武植护卫的样子，把盾牌横在自己的身前，组成了一个盾墙。

    而武植坐下的骏马一往无前，手中方天画戟已然发出了“嗡嗡”的声响。

    “稳住，稳住！”

    刀盾兵的头领大声呼喊。

    眨眼之间，武植一人一马已在眼前！

    众人只看到，那方天画戟卷着庞大的气势挥了过来。

    “砰！！”

    最前排的十几名刀盾兵，居然被武植一下打飞了起来！

    但见武植手中的方天画戟左右挥舞，盾牌破裂，兵刃崩碎！

    无数士兵翻滚飞起，惨叫落地！

    再看武植，一时如入无人之境！

    已经杀红了眼的他，甚至觉得跨下的骏马有些阻碍，更是直接从马背上高高跳了起来，人于空气当中飞跃了几十米。

    “嗙！”

    他重重地坠在了官兵人群之中。

    强大的气劲顿时成圆形，朝着四面八方震荡而开，把那些身穿铠甲的士兵掀得翻滚！

    “大哥，我们来了！”

    身后传来了武松，李逵等人的怒吼。

    他们领着各自的部队，如秋风扫落叶，将官兵杀得节节败退！

