    第182章 杨小姐，你把肾也捐了吧

    张奕在舞台上表现的非常随性，尤其是他那风轻云淡不屑一顾的表情，说实话看起来还挺爽的。

    不过在杨倩等人有意的安排、引导之下，目前网络上观看直播的观众，大部分对于他的感官不是特别好。

    这个就是他们的主场优势，也是他们有恃无恐的底气所在。

    冰冰在酒店看着直播，心中不知道有多着急。

    不知道为什么，今天在电视上面的张奕跟她那天采访的张奕有很大不同。

    明明那一天，他是如此的彬彬有礼，谈吐俱佳。

    虽然冰冰明白张奕对张玉龙心中有气，可是这样随性的表现，会让他败坏一部分观众缘的。

    杨倩深深叹了一口气，对着镜头沉重的说道：“听了刚刚张奕的这段话，我的心中感慨颇深。作为一个儿子，真的要和自己的父亲闹到这种地步吗？”

    “张奕，就算你不肯原谅自己的父亲。但是还有一件事情，我觉得你必须慎重考虑一下。因为这个可是决定了一个年轻生命是否能够继续存在这个世上！”

    说着，杨倩转过身来，指着背后的大屏幕说道：“我们这里有一段视频，是来自张奕同父异母的弟弟张浩威的。直播之前，我们特地去见了他，并且录下了这一段视频。他说这是给他的哥哥看的！”

    随着她的话音落下，大屏幕上亮起了一段在医院里面的视频。

    张浩威虚弱的躺在病床上，脸色苍白，鼻子上还插着氧气管，一副随时都会死掉的模样。

    “哥哥，我是小威。很高兴能够在这里跟你说话，对不起，我的身体不太好，就不能去现场了。”

    “我得了尿毒症，医生说如果不能及时做肾脏移植手术，我随时都会有生命危险。”

    “哥哥，我只有十八岁，我还不想死。求求你了，给我捐一个肾好不好？这一辈子我当牛做马都会报答你的恩情。”

    视频到这里结束。

    杨倩对着镜头，表情沉重的说道：“我们去医院见到张浩威的时候，他已经连起床都困难了，只能靠着每天三次的透析和氧气管来维持生命。让我们痛心的是，这样一个花样年华的生命，不知道什么时候就会消失。”

    “可是我们也了解到，经过复杂的配型对比，发现张奕，也就是张浩威的亲哥哥是目前唯一匹配上的人。也就是说，他的身上承载着他亲弟弟活下去的希望！”

    “秋天的花儿开了，这个世界上却有许多人不一定能看到它了。生命是如此的脆弱，可谁又能忍心看着一个如此年轻的少年化作天使飞向天堂呢？”

    一番动情的演说之后，现场几个女嘉宾更是泣不成声，这一切都被镜头捕捉到了，呈现在观众眼中。

    张家的惨状让不少人唏嘘。

    “哎，就算张玉龙对不起张奕，可是孩子是无辜的啊！”

    “眼睁睁看着一个十八岁的少年去死吗？这未免有些太过残忍了。”

    “他只是想要活着，他有什么错？”

    不少女观众甚至眼眶都开始泛红，觉得张浩威太过可怜了。

    孙玉燕更是当场泣不成声。

    就在这时候，张玉龙忽然做出了一个所有人没有想到的举动。

    他直接扑到张奕跟前，“噗通！”一声跪在了他的面前。

    “张奕，我求求你了！就算你对我有再多的恨，可是小威他是无辜的啊！我有两个儿子，我都一样疼爱。求求你不要让我白发人送黑发人啊！”

    杨倩和孙玉燕赶忙过去把张玉龙拉起来。

    “叔叔您不要这样！您是做父亲的，怎么能够给儿子下跪？”

    网络上更是因为张玉龙这一跪，直接炸开了锅！

    父亲跪儿子，这对于传统观念非常强烈的夏国人而言是无法接受的事情！

    哪怕真的是张玉龙对不起张奕，可普通人也觉得这是不应该的。

    这下子，张奕真的是被推上了风口浪尖了！

    “适可而止吧！你报复的还不够多吗？就算当初他不管你们母子俩，你都让人家变成啥样了！”

    “这就是做父亲的，为了能够救自己的儿子，甚至不惜向另一个儿子下跪。”

    “他到底是有多绝望，才会放弃作为一个男人和父亲应有的尊严啊！”

    现场也是骚乱了起来。

    许多嘉宾开始指着张奕怒斥起来。

    虽然他们没有麦克风，可是三百号人一起说话，还是让人能够感受到他们的愤怒。

    甚至有几个年轻人作势要上台打张奕一顿。

    当然，他们被“及时”的制止住了。

    而张奕呢，依旧是冷眼旁观这一切，甚至嘴角还带着几分笑意。

    他觉得这事情还挺好玩的。

    “张奕，你父亲都给你跪下了，你弟弟也在这样哀求你。同时我也在这里恳求，你发一发慈悲，救救他吧！”

    杨倩开始道德绑架。

    “不要不要。”

    张奕连连摆手：“那得多疼啊，我可不想。”

    他一脸的嫌弃。

    杨倩气急败坏的指着他，手指颤抖的说道：“你就没有作为人而应该具有的感情吗？”

    “哦，是吗？那我想请问这位杨倩小姐一句话。”

    “你想问什么？”

    “如果你哪天在一个月黑风高的晚上回家，半路被人家给强X了，不过后来月亮出来他看到你的脸。之后这个人非常后悔，认识到自己的错误，甚至打算去自首。请问你可以原谅他吗？”

    这样一番话可谓是非常毒辣。

    直接嘲讽杨倩长得丑，让强X犯看到她的脸之后都想去自首。

    这黑色幽默的话语，让直播间的观众都忍不住笑出了猪叫。

    冰冰红着脸轻啐了一口，“张奕这个家伙，又在口嗨了！”

    杨倩被张奕的问题问的气死了。

    “你不要在这里转移话题！还有，你这是对我的人身攻击？”

    “我转移什么话题了？合着我跟我妈被他们欺负我就该忍着，还得大度的原谅他们，给他儿子捐肾。”

    “而你不过是损失了……嗯，你应该也没什么损失，就是耽误了点时间，说不定还挺高兴呢！为什么就不能原谅别人呢？”

    现场也是发出了几声哄笑，几个群众演员被张奕有些污污的言论逗笑了。

    虽然他们是专业的演员，不过也有忍不住的时候。

    张奕出身于市井之中，在菜市场跟卖菜阿姨对喷一天都不带重样的。

    跟他玩这一套，有用吗？

    而且在他发言的过程当中，【舌绽莲花】的技能效果也在慢慢发挥作用。

    这是一种潜移默化的感染，和催眠有类似的功效，会让人不知不觉认为他说的都是有道理的。

    渐渐的，他取回了一部分场上的主动权。

    杨倩有些为难，张奕的问题她根本无法直接回答。

    她要是说：好啊，如果那个强X我的人真心悔改，我也可以原谅他！

    那恐怕从今以后，每天下班路上都会有热心市民等着她。

    而且肯定还不止一次，也不止一个，怎么着也得是满身大汉。

    杨倩想到那副画面之后，突然打了个冷战。

    “你这样只是强词夺理而已。”

    “两件事情根本不可同日而语。”

    “我们还是回到捐肾的话题上来吧，你只是失去了一个肾，可他却能够获得生命啊！怎么考虑这件事都是值得的。”

    “相关方面的专家也说过，正常人一个肾就够用了。捐一个肾对你来说不会有任何影响。”

    张奕听到这番话，当场忍不住就大笑了起来，笑到肚子痛。

    “哈哈哈哈！”

    “有意思啊有意思，我活了二十多年了，今天终于算是知道我长了俩腰子就是为了对称的，是不是这样看起来比较好看啊？”

    杨倩说道：

    “这些都是专家说的，我们有科学的依据！”

    “哦，是这样吗？”

    张奕看着杨倩，目光忽然变冷。

    他举起自己的右手，指向杨倩的鼻子。

    “既然人少了一个腰子也没什么关系，对身体不会有影响的话。那请杨小姐也把自己的腰子给捐了吧！”

    “只要你捐，我就捐！”

    对上了张奕锐利的眼神，杨倩忽然感觉身上有一道冷风吹过。

    尤其是她的腰际，嗖嗖的凉！

    此时不用看也知道，许多人都在看着她那里，等着她表态。

    “是啊，你不是说人少了一个腰子没事的吗？既然这样你怎么不去捐？”

    “我就看不惯这种道德绑架的。嘿，张奕这一手玩的漂亮啊！”

    “就看她怎么办咯！”

    杨倩竟然后退了两步，脸色有些苍白的说道：“可是，我的肾和张浩威的不匹配啊！还是得你的才行。”

    张奕冷冷的说道：“没关系！这个世界上需要肾的病人多了去了，又不是只有一个张浩威！”

    “只要你现在点头答应下来，我张奕可以答应你，一定会动用我所有的人脉和财力，去帮助你找到合适的病人。”

    他眯起眼睛，笑呵呵的看着杨倩。

    “助人为乐嘛，我也很在行的！不用太感谢我。”

    杨倩头皮有些发麻，关键是这时候，孙玉燕也跑了过来，死死拽住她的白色西装袖子。

    “杨小姐，你答应他！你答应他，他就肯给我儿子捐肾了！”

    “你放心，只要你答应了，我们家肯定不会亏待你的！你不是也说了吗，少一个肾不影响生活的。”

    杨倩简直想要骂娘了，这是什么猪队友啊！

    那些话就是说给他听的，这你也信啊？

    那可是身体里的内脏啊，她凭什么捐？她又不傻！

    (本章完)

