    杨牧说完，直接扔出五级红。
    小东西飞到大门前，瞬间将那门击的粉碎。
    上面的观察哨大惊，快速按了警铃，没多少功夫，一队人马冲了出来，将进入寨子内的杨牧三人包围。
    “是你？”
    一个小子从人群中钻出，指着杨牧大叫。
    杨牧嘿嘿一笑，看着他道：
    “你叫啥来着？庄.....熊？”
    “哼，我叫庄严，我爸叫庄子熊！”
    “哦哦，记混了，记混了......你怎么在这里，好像还是个小头目啊？混得不错？”
    这时，寨子里真正的山大王说话了，他长得五大三粗，身强体壮，皮肤黝黑，看上去还真像是个土匪。
    “老七，你认识他？”
    “大哥，在汉宁城那个隔离地，当时我们遇到过，他还捆绑过我！”
    “那倒是挺巧的，不过你这样说我还是不太懂，你们算是敌人，还是朋友？”
    “当然是敌人！他捆过我啊！”
    庄严一脸的暴虐气息。
    这个十三四岁的孩子啊，深得末日小说之套路，懂得要做一个不圣母心狠手辣的人。
    然而孩子就是孩子，没实力就是没实力。
    在杨牧眼中，他跟小丑没什么区别。
    山大王一听是敌人，终于笑了，眼睛在杨牧身边两个美人身上来回转，最后落到了潘凤身上，笑容慢慢僵住。
    “凤......凤凤求凰？你是凤求凰？”
    潘凤冷着脸看向他，没有什么表情变化。
    她毕竟曾经是拥有几千万粉丝的超级女网红，有几个认识她的人很正常。
    “哈哈！果然是你！我是端口啊！”
    “端口？”
    潘凤扬了扬眉毛，她当然记得自己直播间的土豪。
    “是啊，我给你刷过八十多万，哈哈哈！竟然能遇到你，真是妙极了！”
    “哦，好巧，谢谢你给我刷的那些礼物。”
    潘凤打了哈气，百无聊赖的模样。
    给刷礼物的人太多太多了，她又不会分身术，怎么可能对所有人都用心用情，大多数逢场作戏罢了。
    “快快快，进庙进庙，我竟然见到了凤求凰真人，兄弟们！哈哈，好爽！”
    潘凤没动，目光看向杨牧。
    杨牧这时脸上还挂着微笑。
    山大王见没人动，笑容慢慢消失，冷哼一声道：
    “怎么？不给面子？”
    “你这个山大王是不是傻？我们是砸门进来的，来抢劫的！你这么客气，让老子都不好意思动手了，能不能别这样？有点职业素养好吗？你们是强盗啊!”
    潘风看到杨牧痛心疾首的样子觉得好笑。
    山大王愣了下，之后也怒极反笑。
    “哈哈哈!抢劫我？自从末日以来我到了这个地方，那就是天！没人敢招惹，今天竟然还有送上门的。好！就先把你这不知道从哪里蹦出来的小子干掉，然后在和我的凤求凰叙旧！”
    “哎，说了这么长的废话，老子都能杀你八个来回喽！我已看过这座山寨，你们欺男霸女，无恶不作。真真正正是彻头彻尾的坏人，我很羡慕，所以看着你很不爽，打算取而代之，咱们别废话了，这就动手吧？”
    杨牧说完真的就出手，在身前出现了一个透明的大伞。
    之后数十道金银闪光飞出，奔向山大王。
    山大王怎么可能反应过来，直接被飞轮结果了性命。
    “他杀了老大，快开抢!”
    有人大喊，随后枪响，子弹却被伞隔离。
    杨牧锁定了几个带头的，再次发出飞轮，杀死他们。
    杨牧现在对于普通人来说太强了，对方根本就没反抗的机会。
    这里的人身上没原石，普通枪械这类武器显然已经落伍。
    又杀了几个开枪的，杨牧觉得差不多了就喊道：“快投降，武器扔了，蹲下双手举高，要不然老子把你们通通杀光!
    这一声吼终于提醒了所有人。
    他们快速按照杨牧的要求蹲下，哪里还有继续战斗的勇气。
    杨牧虽然只是一个人出手，但他的手法太犀利。
    人们不知道为什么子弹打不到他，也不知道他是如何杀人的。
    原石战斗者在大多数幸存者眼中还是个稀罕物，就算官方网站上一直在说，却并不很具体，还很抽象。
    大家印象最深的还是红色石，扔出去能把敌人打飞。
    至于什么蓝色黄色都搞不懂了。
    而杨牧的水平是高于平均的。
    他炼化的武器绝对已经超越大多数蓝色系持有者，奇妙狠毒并不多见。
    这些人连普通的蓝色系武器都没见过，又怎能看透杨牧的杀招。
    看不透也就充满了对未知的恐惧。
    杨牧见所有人都挺老实，却不敢大意。
    自己是很牛，但如果有人背后给他一黑枪，他还是得死啊，怎么敢大意。
    “方荷去收了他们的武器，潘凤作掩护！”
    杨牧不能自己出去，他是制衡这些人的威慑力。
    让两个女人出去收拾残局，自己在后面继续威慑才是上上策。
    两个女人跟杨牧不算久，却很佩服他，口中不叫心中也是把他当老大的，这时候得了命令，立刻不犹豫，出去将所有的枪支弹药收集起来，每个人也都拿起来一把枪，有模有样，然而不会用。
    杨牧看这些人确实不敢反抗了，就下命令让他们离开。
    就算真要当山大王也不需要这些废物。
    看到庄严在人群中也要跑，杨牧追过去一脚将他踹倒在地。
    “别杀我，别杀我!”
    “小兔崽子，刚才不是很嘚瑟吗？从小不学好，长大了就是个大祸害。”
    “你……你还在我家住过的，看在我爸我妈的面子上，饶了我吧。”
    “你爸你妈？哼，你爸你妈在哪里？”
    “我们逃难到这边后被抓，他们不愿意做土匪，是我认了老大，他们才活下来的！”
    “所以你还觉得自己是个英雄？回答我刚才的问题，他们在哪？你知道吗？”
    “他们......我老大说已经把爸爸妈妈弄到大山里其他的基地了，他们说有这样一个基地，新入伙的但凡有家属，都要去住哪个基地，算是对新人的一种管控吧，或者说是考验！”
    杨牧一脸的冷笑，将庄严提起就向寺庙里走去。
    这时山寨的人已经是树倒猢狲散，能跑的全都跑了。
    所谓雨花寺其实很大，东西有四个跨院，每个院里都有几栋房子。
    其中有那么一个院落平日里戒备森严，是那山大王的住处。
    杨牧提着庄严到了一个房门前，抬脚将之踹开，然后将庄严扔进去。
    庄严进去后一下就傻了眼，而后是不绝于耳的叫喊，好似疯魔了般。
    杨牧就站在外面，靠在边上的石桌上，脚踏下方石头小圆凳，点燃了一根烟。
    他没啥情绪，就是想要抽一根。
    两个女人转一圈后找过来，潘凤道：
    “都跑了，剩下的也就是这边被关押的女人，二十几个，寺院里的和尚也全跑了，不过叫做花痴的大和尚还在呢，静坐在隔壁院的一个房间里，长得还挺帅。”
    “嗯，是很帅。”
    方荷补充道。
    杨牧看了看两个女人，嘿嘿笑了。
    “你们的审美看来真是非常像，怪不得能够成为同一个男人的情妇，或许你们这辈子就是有做姐妹的命也说不定。”
    潘凤一听翻了白眼，狠狠瞪了眼杨牧，然后又去瞪方荷。
    方荷似乎没有反应过来杨牧说的话，或者是刚才注意力不集中根本就没听到杨牧说什么。
    发现潘凤和杨牧都在看着她，于是她就又将自己刚才说的话重复了一遍。
    “嗯，是很帅。”
    或许知道自己刚刚已经说过一遍这几个字，所以方荷认为需要做些补充，因此继续道：
    “我估计他胸肌老大了！只是穿着衣服看不太清楚。”
    说完她还漏出了有些遗憾的模样。
    潘凤气的想笑，杨牧却真的笑了。
    不过也就只是笑了几声，边上房间里庄严的哭声就传出来，一声压过一声。
    “这是怎么了？”
    潘凤不明所以，然后慢慢向那边门口走。
    杨牧道：
    “他们一家三口落难，这小子认为投靠了山匪就能自救，结果被人家给骗了。他们说已经把他的父母送去了山中其他的地方，其实人根们没送走，就在里面，已经不成样子了。”
    潘凤走到了门口向里望，立刻就皱起了眉。
    这原本应该是拆房，可是如今变成刑具房。
    里面关押着一男一女两个人。
    那男的十根手指全被切断，牙齿一根根被拔掉，舌头被割断，可以看到口腔里舌头有缝合的痕迹，除此之外他全身到处是伤痕，很是悲惨。
    在他对面吊起来个赤身裸体的女人，她的身体倒是完好无损的，只是舌头似乎也被弄断缝合了，说不出话。
    从全身的淤青来看，不知道受到过多少的蹂躏。
    杨牧脸上的笑容消失，变得冰冷。
    “这就是庄严的父母了，男的叫庄子熊，女的叫袁培，曾经我们有过交集，不算熟悉，但人都还不错。可惜了。”
    潘凤点头，然后看向杨牧道：“所以你才那么果断的出手杀人？”
    “嗯，其实应该再多杀一些，只是我从本质上不太愿意做个刽子手，而庄家三人跟我又不是什么太亲近的关系，那么杀了罪魁祸首也就好了，其他人，愿意去哪里就去哪里吧。”
    杨牧说完起身，抬手飞了烟头，然后拿出了两枚二级黄扔到潘凤手上。
    “行了，你们就在这里看着，一会进去给这对可怜的夫妻吃这东西，虽然伤得重，但吃了应该能很快好，只是身体上的残疾就治不好了。老子闲来无事，要去会会那位胸肌很大的帅和尚，世道乱了，人心都已成魔，老子要去寻一良方，看看如何守住本心，能在末日里乐活逍遥！”
