    阳光明媚，田野中的麦田一片金黄，眼看再有两天，小麦就可以收割了。

    平日愁眉苦脸的老农，现在脸上的皱纹也松弛了不少。

    田地里的收成，和往年没有什么不同。

    不过自从黑龙军来到之后，直接颁布了均田免赋的命令。

    虽说均田方面, 有些地主破家，还有些富农中农没有分到田地，算是没有占到便宜。

    但是对于免赋这方面，大家都是一样，不管是官府还是地主的地租税赋，全部都不用再交了。

    这就让那些算计着田地里的收成, 觉得紧巴的人家，一下子笑开了颜。

    而且听小道消息传说，黑龙军最近还在筹备在荣庄和富庄建立大粮仓，在粮食下来的时候大量购进，免得粮贱伤农；等到青黄不接等粮食短缺的时候抛出，平抑粮价，让市面上始终保持一个相对平稳的粮食供应，保证大多数人的生计。

    以前官府收取税赋的时候，粮食下来，大家要把粮食卖掉换成银子去交税赋，这时候大户豪商就会拼命压低粮价，一年到头好不容易种出来点粮食也卖不了几个钱。

    而等到家中存粮吃完，想要买点粮食救急的时候，粮商又把粮价给抬了上去，但是为了家中老小，不得不借钱买粮。

    一来一去，农户们吃亏不小，而借的高利贷还不上，只有卖田卖地，卖儿卖女的还债。

    黑龙军虽然初来乍到，但是看他们出的政策, 一条条都是向着普通百姓着想，老百姓们这段时间因为那些神出鬼没的匪徒而动荡的人心，又安定了不少。

    与此同时，荣县北边山区，红云寺下院之中。

    几个光头和尚，和一伙面相凶恶的大汉，正聚集在一间大屋里喝酒吃肉。

    “刀疤老五，你小子干的不错，那些贱民就是做牛做马的命，还想要自己的田地！

    你也舒服坏了吧？被你糟蹋的小娘子可是不少。不过这次你干的漂亮，事先说好的银子不会少了你的，你五十两银子，另外出去办事的弟兄，每人都有银子二两。”

    坐在中间主座上的一个红光满面肥头大耳的中年和尚，笑呵呵的对着身边一位脸上有着一道赤红刀疤的精壮汉子说道。

    那刀疤老五把杯中的‘金花仙酿’一口喝干，把杯子往桌上重重一放，喷着酒气斜着眼睛对肥头大耳的和尚说道：

    “慧通大师，你咚咚嘴皮子，我们兄弟就要冒着被黑龙抓住杀头的风险, 拿这点银子有点少啊！”

    慧通和尚脸色微变, 随即恢复了正常，呵呵笑道：

    “有什么风险！那黑龙军初来乍到，到了乡下偏僻地方，和瞎子聋子也没什么区别，而且如果不是本寺数百僧兵，这光头的特征太过明显，今后还要在本乡本土厮混，这种小事，咱们自己就随手做了。”

    慧通这话也是敲打刀疤老五，红云寺有数百好手，如果你不识相点，你那几十号人手，在红云寺僧兵面前还真不够看！

    这刀疤老五本来是横行川南的大盗，黑龙军来了之后，破开荣富两庄之后，顺手打掉了附近的数股民愤极大的杆子，收编了几支小股逼上梁山的山寨好汉，把从乐山到富顺县，还有江边的大片地区，都给清理了一遍。

    这刀疤老五不愿被黑龙军收编，又打不过黑龙军，正想远走他乡的时候，被红云寺的知客慧通和尚派人联系上了，让刀疤老五给红云寺干活。

    刀疤老五平日里除了做些没本钱的买卖之外，也暗中给那些大户豪绅干些见不得光的事情，一方面可以得到固定的补给，另一方面也能抓到大户豪绅的把柄，万一有事被官府逼得走投无路的时候，可以有一条后路，不至于陷入绝境。

    所以这次给红云寺做脏活，刀疤老五也没有什么心理负担，一开始还小心翼翼的按照红云寺交代的，只杀了几户分到田地的贱民，给同一个村里的其他人震慑。

    但是随着事情做得多了，这些惯匪故态复萌，烧杀抢掠无恶不作，屠村都弄出来了。

    现在还想要坐地起价，敲红云寺的竹杠。

    红云寺虽然背地里坏事做了不少，但是表面上还是要维护自己佛门净土的名声，否则那些大户人家就不会上赶着去烧香供奉香火钱了。

    但是慧通大师的一句话，就让原本头脑发热的刀疤老五，就像是被一盆凉水从头上浇下来一般。

    红云寺的僧兵可不是吃素的，当初为了和泸州那边的豪绅争夺私盐份子，杀得人头滚滚，一战奠定了红云寺在川南的地位。

    如今红云寺只是不愿意面子上太过难看，如果刀疤老五认为能够拿捏对方，恐怕今天晚上他的人头就会出现在慧通大师的面前，被他当成木鱼来敲打。

    刀疤老五想到这里，顿时背上的汗水不停的冒出，刚刚的一点酒意也飞到了九霄云外，呵呵干笑着说道：

    “这黑龙军真邪门，从来没有酿过酒，造出来的这金花仙酿竟然这么好喝，让我都喝多了……”

    慧通和尚慈眉善目的笑着，仿佛什么事情都没有发生过一般，说道：

    “你也不用担心，我们红云寺这边，已经和洪承畴大人联系上了，等洪大人大败了李自成等流贼，腾出手来，扫灭黑龙军这等小杆子，只是顺带手的事情。

    你们再做事，最好跑得远一点，别被黑龙军抓到了线索，到时候红云寺可是不会承认和你们有任何关系的！”

    慧通和尚把这等过河拆桥的事情，说的这么理直气壮，刀疤老五也只能在肚里暗暗骂一句秃驴，没有别的办法。

    他们只是人家手里的刀，卖命换些银子而已，根本没有跟主人讨价还价的余地。

    不过给红云寺这次做的脏活，不但有银子拿，到了村庄上，怎么样也有些油水，还有女人玩，简直是一举三得，这种美差简直是找都找不来的事情，干着实在是太他娘的爽透了。

    刀疤老五领了银子之后，就带着自己的二十多个手下，告辞离开了。

    他离开之后，慧通和尚手下的另外几个和尚，都是一脸嫉妒的表情，心中觉得慧通师叔就是太过谨慎，这等好事，自己寺里僧兵完全可以做的来，何必招揽外人呢？

    这时慧通看到了下首的几个精壮和尚的表情，心中微叹一声，寺里也请的有秀才教书，怎么这些师侄们一个两个的，都是满脑子长着肌肉，没有一个聪明点的呢！

    “咱们红云寺和这些没有根底的盗匪不同，你们带上些钱粮，去那些被刀疤老五祸害了的村子去，分发给幸存的村民，宣扬我佛慈悲，红云寺良善，懂了吗？”

    几个年轻和尚有点傻眼，咱们出银子请刀疤老五去祸害那些村民，然后自己再拿银子粮食去救济他们，这玩的是那一套？

    “废物！咱们这样一来，那些贱民今后还不得死心塌地的给寺里卖命？黑龙军如果有什么动静，他们也会给我们通风报信的。”

    慧通看这几个师侄实在是呆愣，只得多说了两句。

    这收买人心的勾当，不止是黑龙军会做，而且红云寺在那些贱民们绝望无助之时施恩救济他们，比黑龙军平白分给他们田地，要重要的多了。

    不过无论是慧通和尚，还是刀疤老五，都没有注意到，在红云寺的这处下院外，交通要道的路口处，有个身穿破旧道袍的中年人，呆的时间稍微有点长了。

    明礼等全真派的道士，开始的时候跟着许彪，都是被许彪当成精锐士卒来用的，到了后来，黑龙军势力壮大，这些道士就换上便装，担任了斥候。

    而到了黑龙军击溃贺人龙部队之后，名声日胜，为了避嫌，全真派的道士们，就全部从明处转到了暗处，担任了新建的情报处的探子。

    这样一来，也不至于被官府追究终南山那边的责任。

    虽说大明朝廷现在千疮百孔，四处起火，但是如果被官府追究，已经式微的全真派，可真的有些担待不起。

    明礼道士一开始被许彪派去，担任小帅哥杨安邦的保姆角色，负责杨安邦的安全，和教导他一些江湖知识。

    后来杨颖到来，人家亲姑侄之间显然更加亲近，这明礼老道也就进入了情报处，整天在外面游走，探听情报。

    这次乡下村子被不知名盗匪祸害，如果没有嫌疑人，就要像大海捞针一样，一样样慢慢排查。

    但是许彪既然觉得红云寺嫌疑最大，有了针对性，明礼老道等人分开盯着红云寺，和它有限的几个下院，就方便得多了。

    刀疤老五领着二十多个手下，虽然是分批进入这处下院的，但是在明礼老道这种老江湖眼中，还是露了行迹。

    明礼老道一边派人去通知师兄弟们，一边把这处下院周围的情形都查看了一遍。

    有人的地方就有江湖，黑龙军的情报处，也分成不同的势力，全真派的道士们是一股力量，而从斥候转过来的杨家喜等人，是另外一股力量。

    对于杨家喜担任情报处的头目，全真道士们自然是不服气的。

    如果这次能漂亮的侦破了这次让黑龙军焦头烂额的盗匪祸害村民事件，自己这一系自然大大出彩，到时候说不定情报处的头目就要换成自己人了。

    等到刀疤老五带着一众手下，趁着天色渐黑出了下院，明礼老道虽然还没有等到援兵，但是他艺高人胆大，在树根下不引人注意的地方，给师兄弟留下了暗记之后，自己一个人跟踪着这些看样子就不是正经路数的江湖好汉，向着北边山区偏僻处追踪而去。

    刀疤老五那群人似乎笃定的认为这个时候不会有人发现他们的踪迹，相互之间肆无忌惮的说笑着，而明礼老道为了不让前面的人发现他正在跟踪，所以不能骑马，只能运起轻功远远的缀在他们的后面，还要时不时的找东西隐藏身形。

    刀疤老五等人的马匹这会儿也都被套上了嚼子，脖子下的铃铛也都早就摘了下去，使它们也无法发出声音，明礼老道就这么远远的盯着前面那群人，但是又听不清他们到底之间在说些什么，总之这帮混账现在很兴奋，丝毫不以在夜里行路感到辛苦，这让明礼老道跟在他们的后面郁闷不已，在心中破口大骂。

    一直走了大半夜的时间，明礼老道一直吊在这群人的身后，眼看就快要走出黑龙军的控制区了，来到了一个很偏僻的小山村。

    此时明礼老道隐隐从来路听到了一些动静，于是他就闪入了路边的树林之中。

    过了一会儿，从后面赶来了十多个没有骑马，摸黑赶路的黑影，明礼老道一看那轻功身法金雁功，就知道是全真派的师兄弟来支援自己了。

    “咕咕！”

    虽然看样子很像，但是明礼老道仍然是按照行动规程，发出了一长两短的鸟鸣暗号。

    等对方领头的人回答了规定的暗号之后，明礼老道才从路边树林中出来，轻声对那些黑影问道：

    “是哪位师兄带队前来？”

    对面领头的黑影回答道：“是明礼师弟吗？为兄明心在此。”

    原来是大师兄明心，加入黑龙军的全真派弟子中武功最高的黑脸大师兄，如此一来，这次的行动就更有把握了！

    就在他们刚刚完成接头，接近到村外数百步的距离的时候，村中忽然间便传出了一片叫骂的声音，紧接着便传出了一阵惨叫的声音，从村外他们可以看到村中点着不少的火把，使得他们可以看到村中人影重重，很显然那帮跑到这里的刀疤老五等江湖人士已经开始动手了。

    明心和明礼老道对视一眼，接着黯淡的星光，能够看到彼此眼中的怒火。

    明心把手一挥，众道士都纷纷抽出了精钢长剑，猫着腰，顺着路边的水沟，向着村头摸了过去。

    村中此时乱哄哄的，女人哭，男人骂，响成了一片。

    刀疤老五等人显然没有想到会有人在半夜摸到这里，只留下了两个人守在村口，其余的人都闯入到了村中。

