    （感谢汤彦辰老板的三张月票×2）

    “叶队早！”一位叶辰都叫不上名字的同事向叶辰敬礼后为他掀起了警戒线，叶辰向他点头示意后便直接走了进去。

    现在是是早上八点钟，地点是启秀楠子湖公园的某个小树林内。

    一位年纪轻轻的女生正侧躺在草地上，她穿着一件粉色的几乎透明的蕾丝睡裙，头发散乱，静静地在原地一动不动。

    叶辰刚站在尸体的旁边就接到了李蕊递来的素描，和孙袅的情况完全一致，素描中正是女子现在的死相。叶辰连查看尸体的心情都没有了，他索性站在原地抽起了烟，脑子中却在想到底该怎么对付秦翎。时隔四天，秦翎出手了，受害者又是一个花季少女，从外部上看应该也是被掐死的。

    李俊飞在初步尸检后便板着脸，再三确认后他才终于收起了手套，站在了叶辰的面前。他苦笑着说：“终于知道昨晚为什么你会让我去化验一个杯子了，看来你知道这个案子并没有结束。”

    稍微停顿了一下，李俊飞继续说：“死者女性，死因是机械性窒息，死前被侵犯过，下体有男性的体液，不过这次我可不敢说是凶手留下的了。因为之前被认为是凶手的那个这会儿还在殡仪馆躺着呢！”

    显然，闻笑说的情况出现了，第二个死者已经躺在这里了，纵然叶辰确定凶手就是秦翎，可谁都不可能把这样一件侵犯杀人案和一个大小姐联系在一起。叶辰犹豫了，他不知道到底该不该去找秦家讨个说法，因为一旦这样，他就是在把秦翎暴露给“天罚”。701抓人需要证据，可“天罚”做事是从来不需要证据的。

    “林雪你去哪儿？”

    听到张长江的一声大喊叶辰马上向他的方向看去，他能看到的只有他已经远去的车子。出于一个警察的职责，林雪还是按奈不住了，她也算是帮叶辰做了决定，该面对的终究要去面对！

    叶辰马上要来张长江的车钥匙，带着他和孙炎平、柳娜驱车追赶林雪。

    秦家因为秦天忠的社会关系在秀水河旁边有一栋独立的别墅，若不是众所周知李至极才是启秀的首富，外来的人一定会认为秦家才是启秀经济的顶梁柱。

    叶辰赶到的时候林雪还在大门外和秦家的保安周旋，他刚站到林雪的身后，老态龙钟的秦天忠拄着拐杖走出了大门。在看了叶辰一行人后，秦天忠爽朗地笑了笑，对着叶辰说：“怎么，辰少不是已经当警察了吗？难道我这秦宅做了什么违法的勾当？”

    没有人想到秦天忠会认识叶辰，而且对他的称呼时他当年在青虎帮的名号。叶辰礼貌地笑了笑，“既然秦老爷子知道小子现在是在701工作，那就应该知道我来这里肯定是无事不登三宝殿了。请问秦老爷子，秦翎在吗？”

    秦天忠的脸上闪过一丝怒意，他嘴上却说：“翎儿早就不跟我一起住了，不知道叶警官找我姑娘有什么事情？”

    林雪毫不客气地说：“秦翎涉嫌两起谋杀案，我们需要她协助调查一下，还请秦先生能配合我们警方工作。”

    “哦？”秦天忠瞥了林雪一眼，随后又看着叶辰说：“什么时候大人说话小孩儿也可以插嘴了？辰少的管教是不是有点疏忽了啊？”在秦天忠的眼里，曾经叱咤风云的辰少是有资格和他对话的，而其余那些人在他的眼里只不过是杂鱼罢了，他这么说就是在炫耀自己的地位。

    叶辰无奈地笑了笑，向秦天忠抱拳行了个江湖礼，“是小子管教不严，只是我这收下说的也没错，秦大小姐涉嫌两起谋杀案，我们需要她出面协助调查。如果秦老爷子知道秦翎的住处，还望您能告诉我们一下。”

    “怎么？”秦天忠俩眼一瞪，“辰少现在都不讲江湖道义了吗？我秦天忠女儿惹的祸，不是该我秦天忠来还吗？你是觉得我秦天忠赔不起那两条人命还是觉得你这官家的走狗已经能压我秦天忠一头了？”

    “老先生请注意你的言辞！”听到叶辰被辱骂，孙炎平向前跨一步大吼了一句，可秦天忠身后的人马上集体向前迈了一步，摆出了一副随时要出手的架势。

    被秦天忠的几十个保镖围住，叶辰的痞气马上散发了出来，他冷冷一笑，“怎么，秦老爷子是想试试我叶辰的身手吗？还是这么多年我没出过手了，我青虎帮辰少的名号已经被忘记了？”谈笑间，叶辰的身上散发出了凛冽的杀气，那些跟着秦天忠的保镖大部分都是退役的军人，对于这种死亡的气息他们太熟悉了，有的人忍不住后退了一步。

    秦天忠赞许地看了看叶辰，他又大笑了两声，“好！辰少的脾气还是跟当年一样火爆，只可惜我这小女儿当时在国外留学，要不然林青虎说不定还真应了我这门亲事。”说罢，秦天忠摆了摆手，“把秦翎叫过来，就说青虎帮辰少要见她。”

    听到了秦天忠的话，那个官家模样的人马上拿出了手机开始打电话。秦天忠则摆出了个请的姿势，叶辰识趣地点了点头，然后跟着秦天忠进了他的秦宅。进门后秦天忠和叶辰是并排走的，林雪等人被拉开了十步左右。

    秦天忠低声说：“辰少，我女儿杀人已经确定了吗？”不等叶辰回应，他继续说：“你知道我就这一个女儿，我就算倾家荡产也要保她没事的。不知道你听说了没，她大哥马上就要栽京都任要职了，现在各地都在想着办法向他示好呢！”

    “如果秦老爷子看新闻的话应该知道，我叶辰现在只追求一个法字！虽然我知道以你通天的手段有可能帮秦翎渡过难关，但我一定要给世人真相。”叶辰的话明显惹到了秦天忠，只见秦天忠冷哼了一声，然后不捉痕迹地给他身边的人做了个手势。.

    走了好长的一段路，几人终于坐在了秦家客厅的沙发上，叶辰虽然驳了秦天忠的面子，但他还是给叶辰等人上了一壶好茶。然后秦天忠和叶辰说起了客套话，一边品茶一边等着秦翎的到来。

