    贺季晨蹙了蹙眉，似是嫌弃收银员问的多，略显冰凉的眼底，闪过了一抹厌恶，他将钱放在一旁的桌子上，依旧什么都没说，掐灭了指尖的烟，直起身，冲着门外走去。

    刚擦过收银员的身边，贺季晨听见她又开了口：“你刚刚盯着手机，是想要给她打电话吧？”

    贺季晨当身后的女孩不存在一般，迈着的步子，从容不迫。

    “你既然那么想要联系她，为什么不打电话给她？”

    贺季晨像是被收银员问到心坎上一般，慢慢的停了脚步。

    他没回头去看身后的收银员，但他能感觉到她回头看向了他：“为什么好几次，指尖都快要碰到电话号码了，却又收了回来？为什么不能顺着自己的心走？”

    收银员连续问了好几句话，直到这次话音落定后，过了大概十五秒的样子，背对着她而站的贺季晨出了声：“我就是在顺着我的心走。”

    他的声音，很轻，更像是在自言自语，但收银员听清了。

    顺着自己的心走？

    收银员皱了皱眉，眼底弥漫起浓重的不解，她刚准备问贺季晨，“顺着自己的心走，不就是给她打电话吗？”

    收银员的话还没在心底组织完，贺季晨又出了声：“如果我想联系她，当初我就不会离开她了。”

    所以，是她理解错了？他刚刚盯着电话号码，看似是想给她打电话，但实际上却没根本想给她打电话？

    收银员愈发的好奇了，“为什么？”

    贺季晨又没了声音，他像是没听到收银员的问话一般，没在病房里过多的逗留，重新抬起脚，离开了。

    等他一直走出医院，走到路边，他才停了下来，从兜里摸了一根烟，点燃后，抽了两口，然后盯着指尖的烟雾缭绕，想到出病房之前，那个陌生的女孩，问他的那句“为什么？”

    他知道她的意思，为什么顺着自己的心走，是不联系她呢？

    因为，喜欢一个人，是不会不联系她的，但是爱一个人，可以做到不联系你。

    一晃眼，他离开了她，已经两个月了，这两个月里，不知道她过的好不好？

    -

    “韩总，程小姐又来了。”

    正在开会的韩知返，感觉到手机的震动，摸出来后，看到是自己特意吩咐过的小区保安发来的。

    他从没回过保安的消息，但他发来的消息，他一直都没删除。

    轻滑动着屏幕，他大致的数了一下，短短的两个月里，她竟出现在他楼下不下十次。

    见韩知返盯着手机屏幕，走神太久，坐在他旁边的秘书，适当性的出声喊了韩知返一声：“韩总……”

    韩知返回神，什么话都没说，立刻将手机收了起来。

    会议继续，一直到晚上九点钟，才结束。

    忙完的韩知返，没回办公室，直接将文件交给了秘书，乘坐电梯下了楼。

    司机等在车里，见他过来，立刻帮他开了车门。

    车子快开出地下停车场时，韩知返像是想到什么一样，出声说：“先去琳娜那边。”

    PS：过渡章节写的有点卡，大家别急，我还没睡觉呢，还有4000字，我赶紧写完去补眠~

