    这片海域对木兰城的封锁依旧在继续，片板不得下海。

    沈浪买来所有的舰船全部被困在码头上，一旦离开码头超过三千米就会被击沉。

    过分的是沈浪的人就算下海捕鱼也会受到攻击。

    血腥男爵还有附近海盗的舰船，最近的时候距离沈浪基地仅仅只有不到五千米而已，大摇大摆，放肆之极。

    木兰城内如今有一万多人口，粮食还是够吃的，甚至沈浪之前购买了很多肉牛，所以肉也够吃，但是蔬菜大量短缺。

    人不吃蔬菜是不行的，会大量地缺乏各种维生素。不过沈浪之前就购买了超过几十万斤的大豆，如今全部发成了豆芽，算是对蔬菜的补充。

    之前沈浪购买了几千金币的丝绸，张春华还吐槽过。

    结果发现这些丝绸都有大作用，竟然是用来包裹火药的，这仿佛也太奢侈了吧。

    木兰城的城墙总共十五里长，建成的速度远远比想象中要快很多。

    按照计划实在一个月内完成，结果二十天左右就已经完成了。有了水泥和砖头之后，建筑速度简直拥有了质一般的飞跃。

    于是，张春华下令，在距离木兰城北边大约二十里处的山谷再建一个关卡城墙，长度在六里左右。

    碧潮半岛是下场地形，南北长度超过三百里，但是最快的地方部族五十里，而最狭窄的地方只有二十里左右。

    这个山谷就是最狭窄的地方，如果敌军从这里南下的话，在这里布防是比较合适的，能够给木兰城一定的缓冲时间。

    在这个山谷建造城墙关卡本就是在计划之内，但却是将来的计划，可是现在竟然还有充裕的时间，张春华就带领六千米奴隶来到这处山谷构建防线。

    那这道山谷关卡的名字叫什么？

    春华关。

    这是张春华死乞白赖求来的，在沈浪面前哭诉自己没有功劳也有苦劳，那个硝石岛命名为木兰岛也就罢了，这座城市还命名为木兰城，那我张春华命名一个山谷小城关不过分吧。

    沈浪无可奈何答应了，因为他若如果不答应，半个月都见不到张春华的半个笑脸，仿佛谁欠了她一百万金币一般。

    沈浪答应之后，她又重新变成了那只狐狸精，百般娇媚，漂亮的小嘴频频开车，污得沈浪都甘拜下风。

    木兰城的一万一千名奴隶依旧如同寻常一样，行尸走肉一般活着，每天准时吃饭，准时干活，准时睡觉，完全没有一点点主人翁精神。

    而沈浪麾下的两千人则是完全另外一种精神状态。

    随着战争的临近，每一个人都战斗欲爆棚，荣誉感爆棚。

    一天恨不得三十六小时，拼命地备战，拼命地训练，拼命地构建防线。

    保卫陛下，保卫皇后城。

    这些口号频频在他们口中喊出来，一开始是东方骑士团。

    他们人数少，还非常弱小，可是喊出这样的口号之后，就能感觉到一种使命荣誉感。

    这座城市虽然小，而且非常简陋，但这是以皇后命名的。

    所以沈浪尽管把这个城市命名为木兰城，但是在东方骑士团嘴里却称之为皇后城，而且他们还在不断纠正其他人的称呼。

    久而久之，所有人都称之为皇后城。

    黑珍珠海盗团也觉得皇后城这个名词比木兰城威风多了。

    战争的脚步越来越近了，沈浪还没有回来。

    但不管他在还是不在，城内的两千军队都有一股强大的精神支柱，时刻备战。

    ………………

    碧金城的海面上。

    “敬礼！”

    随着一声令下，几百艘舰船同时升起了特殊的旗帜。

    桅杆上所有的水手都挥舞着尊敬的旗语。

    所有的海盗船都降下了自己的旗帜，升上了新的旗帜。

    最高的是西仑第三帝国的旗帜，接下来是南方守护旗帜，最后才是自己的军旗。

    “南境守护驾到，敬礼！”

    几百艘舰船列阵，迎接一支巨大舰队的到来。

    好大的场面啊，纵横几十里的海面上，密密麻麻都是各式各样的舰船，排列得整整齐齐。

    迎接帝国南境守护，狄波丝公爵。

    这个世界还真是现实啊。

    和魔女帝国大战之前，这片海域的海盗们对狄波丝公爵也还是尊敬，但很多时候只是敬而远之的恭敬，只做贸易，不谈效忠。

    而这一次大战之后，一切都变了。

    经过几个月激战，西仑第三帝国已经获得了战略性大胜。

    南路大军，东路大军，北路军，西路军都势如破竹。

    战功最为显赫的便是东路军的罗素公爵，南路军的狄波丝公爵。

    如今魔女帝国已经全部沦陷了，就剩下国都女王城。

    而且已经超过百万大军包围了这座女王城，仿佛随时都可以拿下。之所以没有再攻打，只是为了等待索伦大帝的南下。

    索伦大帝已经下旨，灭掉女王城后再登基为皇。

    美杜莎女王要么跪下效忠，成为他的皇后，要么死！

    所以战争已经结束了，就等着索伦大帝和美杜莎女王的决战便是。

    魔女帝国全盛的时候超过四百万平方公里，开战仅仅不到半年，就已经彻底灭亡了。

    罗素公爵打下了一百六十万平方公里，狄波丝公爵打下了一百二十万平方公里，而且还击败了魔女帝国的五支海军。

    所以此时的狄波丝公爵已经不仅仅是碧波行省总督，而是整个帝国的南境守护，五个行省的最高首领，手中的嫡系军队超过二十万，加上其他投降的城邦，军队超过五十万。

    原本她手中的嫡系海军只有五万人，而如今她的人还没有到达碧金城，五千里海域内所有的海盗纷纷归降，摇身一变成为了西仑第三帝国海军。

    所以，她麾下的海军一下子就超过十万之巨。

    “呜呜呜……”

    各式各样的海螺响起。

    “砰砰砰砰……”

    码头上，火神祭师点燃了焰火。

    狄波丝公爵的华丽大旗舰缓缓靠近了码头。

    一个英武之极的男子在码头上，倨傲地站在那里，两米多的身高挺拔如山。

    “奥斯丁叔叔，你辛苦了。”狄波丝公爵道。

    奥斯丁.鲁索，西仑第三帝国伯爵，新任的碧金城主，一个强大的骑士。

    他比狄波丝公爵大了十岁，之前一直在外面游历修炼，专注于个人武道，获得了许多荣耀。

    当然他有两项巨大的荣耀，那就是前往借种之岛，两次都获得了亚马逊女将的青睐，借出了自己的种子为亚马逊部落繁衍后代。

    不要取消，这是在整个大陆都可以拿出来炫耀的功绩。

    因为每一次亚马逊女王国度的繁衍，整个大陆最强大的男人都会去。鲁索公爵、霍尔公爵都曾经前往。

    这个奥斯丁伯爵长期离开家族，是因为不甘心人后，他觉得自己完全可以成为鲁索公爵，但是他父亲争夺继承权失败了，连带着他也失去了继承公爵的机会。

    当狄波丝公爵继承家族后，他的内心就更加愤怒，他觉得自己比狄波丝更加强大，更加不愿意听从她的调遣。

    但是几个月前，狄波丝给奥斯丁亲自写了一封信，请他出任碧金城主，甚至未来碧波行省总督，当西仑第三帝国成立之后，奥斯丁将成为鲁索家族的第二名公爵。

    所以，强大的奥斯丁伯爵归来了。

    “我亲爱的侄女，我是应该称呼你为波姬，还是南境守护大人呢？”奥斯丁伯爵笑道。

    狄波丝公爵上前和叔叔进行贴面礼。

    “叫我波姬便是。”狄波丝道：“我亲爱的叔叔，您已经三十九岁了，为何还没有见到我亲爱的婶婶呢？您可是未来的帝国公爵，没有继承人的话，那就太不妙了。”

    奥斯丁伯爵道：“没有办法啊，天下仿佛没有配得上我的女人了。我钟爱亚马逊的埃达女王，可惜她不嫁人，甚至两次繁衍之礼都没有出现。我看上了另外一个女王……”

    说到这里，狄波丝公爵绝美的面孔依旧带着笑容，但是目光却猛地一缩。

    美杜莎女王如今已经被索伦大帝视为禁脔，已经不能提起了。

    “哈哈哈……”奥斯丁伯爵大笑道：“波姬也是最优秀的女人，但可惜你是我的侄女。所以如今配得上我的女人大概只有两个人了。”

    狄波丝公爵道：“请问是哪两个人？我可以为叔叔去提亲。”

    奥斯丁道：“一个是亚马逊女王国度的多拉公主，另外一个是海伦公主。”

    狄波丝公爵耸了耸肩膀道：“那就非常抱歉了，多拉公主也是永不外嫁的。而海伦公主已经消失得太久了，况且她身上还有叛逆女皇的血统，我们的家族大概也不愿意招惹。”

    奥斯丁道：“不久之后，便是亚马逊部落的繁衍之礼了。希望这一次多拉公主会去，就算不能成婚，几夕之欢也是好的。”

    狄波丝公爵和奥斯丁伯爵翻身上马并列朝着城内走去。

    一路上，无数人纷纷跪下叩首。

    不管是维达族，还是奴隶，全部跪伏在地上一动不动，迎接他们高贵的主人。

    进入了山顶的城堡后。

    中年太监塔伦带领着上千人恭恭敬敬道：“恭迎守护大人回家，恭迎未来的总督大人回家。”

    所有人都能感受到，狄波丝的身份已经变了，鲁索家族已经不一样了，变得更加高贵强大了。

    ………………

    书房之内！

    中年太监塔伦道：“守护者大人，帝国南方舰队少将血腥男爵求见。”

    什么帝国少将，明明只是一个海盗首领而已。

    片刻之后，海盗首领血腥男爵进来，双膝跪下道：“肖.门罗拜见南境守护大人。”

    “门罗家族？”狄波丝公爵道：“如果我没有猜错的话，你应该是威蓝行省的门罗伯爵之后代，但是在第二帝国时期因为叛逆女皇而失去了爵位，甚至灭族之祸。”

    血腥男爵道：“是这样的，叛逆女皇为了在南方立足，向人口最多的维达家族妥协，让他们担任各个要职，而我门罗家族就成为了牺牲品。”

    果然是贵族之后，哪怕成为了一个海盗首领，他也一丝不苟地遵循着贵族的礼仪。

    狄波丝公爵道：“门罗男爵，你愿意效忠我，成为我鲁索家族的家臣吗？”

    “我的荣幸，大人。”

    狄波丝公爵伸出玉手，血腥男爵上前亲吻她的戒指。

    从今之后，这位血腥男爵的舰队就属于狄波丝公爵了。

    西方世界也是一人得道，鸡犬升天。

    西仑第三帝国眼看就要成立了，索伦大帝的强大仿佛要比肩西仑大帝，所以西仑第三帝国会远比第二帝国更加强大，甚至会恢复第一帝国的荣光。

    狄波丝公爵成为了这一场复兴的最大受益者，无数英雄好汉纷纷前来投靠。

    “忠诚的塔伦，希望我离开的时候，你并不是完全歇着调教你的那些小太监们。”狄波丝公爵笑道。

    中年太监塔伦道：“我的主人，您冤枉您最忠诚的奴仆了，您难道没有看到我已经累瘦了足足0.3磅吗？”

    狄波丝公爵道：“那么关于我们那个微不足道的敌人，你有什么情报告诉我的吗？”

    中年太监塔伦道：“此人名字叫沈浪，拥有一座小镇，我的天那？我都无法形容这座小镇的粗鄙和简陋，天神如何能够看得下去啊？这样丑陋的城镇压根就不该出现在世界上，他还有一万一千个努力，两千个还算能够战斗的武士，除此之外一无所有了。”

    狄波丝道：“他建成的那座城市真的很丑陋吗？”

    太监塔伦道：“恨不得让人眼睛瞎掉的丑陋，而且还命名为皇后城。我无法想象这个沈浪阁下是何等厌憎他的妻子，当然或许他的妻子和这座城市一样丑陋不堪。”

    “皇后城？”狄波丝公爵疑惑道。

    太监塔伦道：“差点忘记了，这个东方人沈浪自称是未来的人皇，听到这个情报后，我的耳朵足足聋了三天。我的火神啊，我在怀疑东方人世界是不是一个村子里面就有一个国王。如果有一个镇子，那就不得了了，那就要称皇了。这简直是对整个世界荣誉的玷污，您能够想象吗？一个小丑带着皇冠，坐在一个世界上最粗鄙的小镇上称皇，哈哈哈哈……”

    “这个世界上，只有索伦殿下才是真正伟大的人皇。那个沈浪充其量只是一个英俊的小丑，和索伦大帝比起来，他就如同一只涂了艳丽羽毛的麻雀，一只蚯蚓变成的双头蛇，而且索伦大帝就像是天上翱翔的雄鹰，盘旋天际的巨龙。”

    “一只麻雀带着皇冠，这个画面我一定要画下来，太可笑了。”

    中年太监塔伦捂住肚子，仿佛笑得直不起来了。

    狄波丝公爵皱眉道：“但是，他那座丑陋的城市是在我的土地上。所以他一切侮辱荣誉的行为，也都是对鲁索家族的羞辱。”

    奥斯丁伯爵道：“那就用鲜血清洗掉这个耻辱。”

    狄波丝公爵道：“出动十万大军，把沈浪那个丑陋城池内的所有人杀得干干净净，不留一人一草一木。把这座城市付之一炬，变成灰烬，就仿佛它们从来都没有存在过。”

    奥斯丁伯爵道：“这位沈浪，曾经逃过了火刑。”

    旁边的火神祭师道：“这只是一个东方人的戏法而已，穿着能够防火的布匹衣衫，然后趁着大火跳入海中逃生。这不是奇迹，只是戏法，和街道上那些卑贱的戏法表演者一模一样。”

    狄波丝公爵道：“那这一次，我们就先洗刷他的身体，扒光他的衣衫，然后泼上鱼油再烧一次，看他是不是还能够从火里逃生。”

    “啪啪啪……”中年太监塔伦道：“那再好不过了，我已经无比期待那一幕了。”

    “碧潮半岛是我家族的领地，哪怕已经废弃了，那依旧是我的领地，如今这群东方人竟然在上面筑城，就仿佛是一群沾屎的苍蝇停留在我的餐盘之上，我已经一天都等不及了。”

    “三天后出兵十万，将这座城市夷为平地，斩尽杀绝。”

    “遵命！”

    ………………

    亚马逊女王国度内。

    刺耳的声音停止了，倒计时结束了，前面这个巨大的铁球光芒彻底暗了下来，恢复成为之前冰冷的样子。

    沈浪直接累瘫在地上，真的快要虚脱了。

    “抱我上去。”沈浪道。

    埃达女王颤抖道：“已经成功了对吗？”

    “对，已经成功了。”沈浪道：“它不会爆炸了，大金字塔保住了。”

    “女人，别发呆了，快抱我上去，我都快要窒息了。”沈浪道。

    埃达女王抱着沈浪往外狂奔。

    ………………

    几分钟后，埃达女王抱着沈浪来到了金字塔顶。

    “以后也不会有危险了吗？”埃达女王问道。

    沈浪道：“我把两层密码都修改过了，而且把噩梦石也改了，所以这座大金字塔彻底安全了，再也不会爆炸，再也不会自毁了。”

    埃达女王目光望着北边的土地。

    大金字塔保住了，但是北边的五个小金字塔全部炸毁了，无数的牧场，麦田，山脉，森林都被摧毁了。

    整个亚马逊女王国度，被毁掉了四分之一的土地，三分之一的牧场和麦田。

    灾难，一场巨大的灾难。

    幸好今天要处决沈浪，绝大部分的子民都来给沈浪送行，否则伤亡会超过万人。

    这是不幸中的大幸，只要大金字塔在，只要强大的女战士在，亚马逊国度就在。

    “这不是一场天灾，而是一场阴谋对吗？”埃达女王道。

    “对。”沈浪道：“预谋了很长很长时间的阴谋，毁灭亚马逊国度的阴谋。”

    接着，沈浪道：“女王陛下，您心中或许会非常奇怪，我明明知道亚马逊国度会有灭顶之灾，为何不提前拯救，而是要眼睁睁看着它毁掉四分之一再出手。”

    埃达女王道：“第一，你没有任何亏欠我们的。第二，最后时刻你也在冒着生命的危险才拯救了大金字塔，拯救了我的国度。”

    沈浪道：“但是话不说清楚的话，你们永远都会有芥蒂。事实上这是一个连锁反应，北边噩梦山火山爆发，海底大地震，强大地震波传到亚马逊岛，最北边的那个小金字塔能量核心先进入自毁程序，接着第二个，第三个，最后轮到这个大金字塔。”

    “但是，北边噩梦山不引爆的话，所有的金字塔地下核心都不会开启，我们根本不能提前进入，所以也无法提前拯救。”

    “女王陛下你应该知道，这座金字塔地下是何等坚固，任何人力是不可能开启的。只有当它感觉到大地震动，会启动预防机制，才会有机会开启通往能量核心的地下通道。”

    “而一旦它开始爆炸，想要去拯救几个小金字塔已经来不及了，只能保住这个大金字塔。”

    “四十几年前，附近就发生了一次强大的地震。而那一次地震波传到了亚马逊国度，几个金字塔的防御机制开启，通往地下能量核心的通道打开，而那个时候已经有人潜入到金字塔内，改变了能量核心的自毁进程。”

    埃达女王道：“那一次金字塔为何没有爆炸。”

    沈浪道：“这一点我还没有彻底弄清楚，或许是因为当时地震波的能量层级还不够。又或者所有人需要亚马逊国度在这个时候再毁灭。”

    埃达女王依旧没有说话，她想要问沈浪为何知道这一切，但是因为她个人品德的问题，不会主动问别人的隐私。

    “这是我父亲留下的资料，事实上他不是给我的，而是给我的姐姐海伦公主。”沈浪从背包里面拿出了厚厚一叠资料，上面密密麻麻都是文字，还有图案。

    “当然我的父亲姜离当时就应该修改能量核心的自毁程序，但是非常不幸的是，时间太紧迫，如果他不离开的话，金字塔的出口就要被彻底关闭了。而且他当时还很年轻，对于噩梦石的构造研究还不够透彻。接下来他用了好几年的时间进行计算，并且把这份重要的资料留在了女王城的地下陵墓中，就是想要让我的姐姐海伦公主来拯救亚马逊国度。”

    “当然，海伦公主不知所踪，这份资料落在了我的手中，所以我来了。”

    埃达女王道：“这一切都是天神注定的，不管是你父亲的到来，还是你的到来。”

    接着，埃达女王道：“那你觉得那个要毁灭亚马逊国度的阴谋者是白京吗？”

    沈浪不由得一愕。

    白京？

    难道，白京的飘雪小船来了？

    “就在小金字塔爆炸的时候，北边飘来了一艘飘雪的白色小船，和传说中的那艘毁灭之船一模一样，而且还有一个神秘的阿道夫出现在东部海域上，要亚马逊国度向他跪下效忠。我带着上千人杀了过去，撕碎了他的船，但是他的身影消失得无影无踪，仿佛和我说话的就只是一道光影，仿佛他本尊在千里之外。”

    我……我艹！

    沈浪一阵阵头皮发麻。

    这个白京到底是不是白玉京啊？有那么强啊？

    简直强大神秘到让人畏惧的地步，完全未知的手段。

    沈浪道：“女王陛下，事实上这一场大毁灭迟到了近三个时辰。我本来非常疑惑，不管是我父亲，还是我自己都进行了无数次计算，这一场大毁灭应该在上午就发生的，这是非常严谨的计算，不会错误的。因为北边噩梦山下的那个能量核心已经彻底走向了毁灭，完全是不可逆的。所以北边的火山大爆发，那一场大地震一定会发生。”

    “但竟然推迟了三个多时辰，这是人力所为。”

    埃达女王道：“这很难做到吗？”

    沈浪道：“女王陛下，北边噩梦山下的那个能量核心是上古时代用来镇压火山的。那个火山源源不断地释放出强大的热能，但是全部都被巨大能量核心吞噬了，这种能量球是一个最优秀的储能体。按照上古文明的设计，这个能量球的工作周期是一万年，当然它有一个巨大的余量。所以那明明是一座大火山，但是从来都没有喷发过，而且还没有任何火山酝酿的迹象，甚至还堆满了白雪。但是上古文明毁灭了，那个能量球对火山能量的吸收达到了极致，再也镇压不了那座火山了，所以就会爆发出前所未有的大爆炸，不但会有可怕的火山喷发，还有惊人的地震。我父亲当年去噩梦山探险的时候，就已经估算出了它衰亡毁灭的时间，我也计算过很多次，完全是分毫不差的。”

    “但是有人阻止了它的衰亡，整整阻止了六个小时。”

    “女王陛下，噩梦山下的那个能量球是用来镇压火山的，已经镇压了无数年了。那就如同一个很小的太阳，太阳要爆炸，谁也阻挡不住，哪怕是一个很小很小的太阳，但有人阻止了六个小时，您能够想象这是何等强大的力量？何等让人敬畏吗？”

    这一解释，女王陛下就懂了。

    而且到现在，埃达女王也把前因后果都听懂了。

    噩梦山下那个镇压火山万年的能量球要爆炸，这是一定会发生的事情。

    所以有人就利用了这件事，策划了一个惊天的阴谋，毁灭整个亚马逊国度的阴谋。

    而沈浪父子发现了这个阴谋，及时赶过来阻止，拯救亚马逊国度。

    顿时间，埃达女王就更加着迷了。

    这种智慧太迷人了，太神秘了。

    原来沈浪刚刚表现出来的智慧仅仅只是九牛一毛，拯救亚马逊国度不仅仅需要刚才那一通神秘的操作，更需要对这个世界真相的掌握。这里面有无数的上古知识，无限的智慧。

    埃达女王觉得，这种智慧才是真正的强大。

    人的武力是有限的，但是智慧无限，可以毁天灭地！

    ………………

    那个大祭师跪在了埃达女王的面前。

    “老师，为什么？”埃达女王冷冷道：“你不仅仅是我的老师，还是我母亲的老师，你是整个亚马逊国度最德高望重的人，为何要背叛？”

    这个大祭师七十多岁了？完全看不出来啊，沈浪一直以为她只有四五十岁，何止是风韵犹存？

    亚马逊族女人的青春期这么长吗？

    大祭师望着沈浪道：“陌生人，你来治好了无数女战士，这没有什么。你治好了女王陛下，让黄金血脉得以传承，这就已经有错了。但是你不应该阻止亚马逊国度的毁灭，所以我必须要杀了你。”

    这话一出，所有人都惊呆了。

    这是什么道理？

    “亚马逊这样的畸形国度，本就应该毁灭！”大祭师厉声吼道：“它本就不应该存在这个世界上，它就应该毁灭，为何要挽救他？”

    这下连沈浪都不敢置信，连亚马逊国度里面也有恨国党？

    “四十几年前，就是你和外人勾结，开启了金字塔能量核心的自毁机制？”沈浪问道。

    大祭师道：“我不懂什么自毁机制，我只知道，只要有人要毁灭亚马逊，我就一定会帮他，我要毁灭这个国度，哪怕和它同归于尽。”

    多拉公主，还有在场的亚马逊女战士简直怀疑人生了。

    这位大祭师是整个亚马逊国度的智慧长者，仅次于女王陛下权力者，为何却要毁灭她自己的国家？

    大祭师目光望着埃达女王，厉声道：“你母亲杀了我的孩子，她杀了我的孩子。我做错了什么？我只不过是去了借种之岛，找了一个男人繁衍后代，和其他亚马逊族女人一样啊。所有亚马逊女子都生的是女孩，唯独我生了一个男孩，我又做错了什么？我当时跪在你母亲的面前，说我可以带着孩子自我放逐。但是你母亲说生下男孩就是不详，她把我俘虏了，然后把我的孩子丢进了惊涛骇浪之中，她杀了我的孩子。”

    这话一出，所有人都望着埃达女王。

    竟然还有这段秘辛吗？难怪这个大祭师如此痛恨亚马逊国度。

    埃达女王道：“那我无法怀孕，也是你动的手脚吗？”

    “是，是我。”大祭师道：“我只怪自己太心软了，我不忍心杀了你，只是想办法让你无法怀孕而已。我只怪自己太心软了……呜呜呜……我的孩子，我可怜的孩子。”

    埃达女王叹息一声，然后蹲了下来道：“老师，您的儿子没有死。我母亲当时扔到惊涛骇浪里面的只是一个假婴儿而已，她怎么可能会杀一个无辜的婴儿。那个孩子她派人带到了外面世界，交给一户人家领养了。”

    这话一出，大祭师一惊，不敢置信地望着埃达女王。

    “这是您儿子的胎毛，现在还给您。”埃达女王递过去了一个盒子。

    大祭师呆呆地望着这一切，打开盒子看着里面柔软金黄的胎毛。

    “啊……啊……啊……”忽然大祭师发出一阵凄厉的尖叫。

    然后，她的脑袋猛地朝着地面上砸去，她要自杀。

    但是，她的自杀被埃达女王阻止了，女王道：“您是有罪，所以您被流放了，如果您愿意的话，就去寻找您的儿子吧。”

    顿时，大祭师哭得瘫倒在地。

    …………

    次日！

    沈浪离开亚马逊女王国度。

    埃达女王送行，她忽然认真道：“你之前说过的那句话，还算数吗？”

    沈浪道：“什么话？”

    埃达女王道：“就是让我闭嘴，否则就X死我。”

    沈浪一愕，女王陛下，您，您这么直接勾引我吗？

    顿时沈浪点头道：“当然算数，我是未来的人皇，金口玉言，做到就要做到！”

    ………………

    注：双手都软了，我去吃饭，然后写第二更！诸位恩公月票继续给我，糕点继续狂拼！

    谢谢就差一个女朋友的万币打赏。