    槐星高中的时候偶尔撞见过江从舟抽烟,多是和宴序他们在偏僻的楼道窗口，烟圈被风一吹就散了。

    不过偏涩的烟草味，依然弥漫在空气中。停留在少年们的指尖和白衬衫的衣摆。

    槐星觉得自己是个很坚强的人,但眼泪不听话，一颗颗顺着眼尾往外溢。

    她悄声无息的哭,满脸湿润，梨花带雨。

    槐星知道她这辈子再也不会像爱江从舟这样去爱别人了。

    最纯粹、最热烈、最炽热的爱,都给了他。

    埋藏在心里的那些年，无法说出口的属于她的独角戏，还是结束了。

    湿哒哒的眼泪顺着下巴没入衣领,通红的眉眼,难过的似乎快要死掉了。

    槐星忍着喉咙里细碎的哭咽声,悲伤到深处,再痛也只敢咬自己的手指头,怕泄出的哭声打搅到窗外的人。

    泪花沾湿了她的睫毛，她抬起泛红的双眸，升腾的雾气朦胧了眼前的视线。

    江从舟那张漂亮的脸,轮廓都有些模糊。

    槐星抬起手指,一笔一划在空气中临摹他的五官。

    她是个胆子很小的人，却为他做尽了疯狂的事。

    江从舟毕业之后，槐星想要见他一面,真的太难太难。

    思念成疾。

    每个夜里的梦，都是他穿着十六中的校服,背着对自己挥手离开的画面。

    容貌姣好的少年迎面站在绚烂的阳光，湿漉漉的汗水给他打湿了他的脸颊，白的透光。他脸上有这世间最美好的笑容，眉眼弯弯,比骄阳还要明亮。

    她总是摸不到他，努力追赶也追不上少年远去的身影。

    想念到了阈值，槐星就再也忍受不了。

    争分夺秒的高三，难得休息的周日，坐上老旧的公交车，穿越大半个城市，扮作成熟稳重，蒙混进报春大学。

    有时候会被保安看出来不是本校学生而被赶出去，运气好点的时候就能跟着其他学生混进校园。

    她在脑海中幻想着和江从舟偶遇的画面，像个精分想象着她和他的聊天。

    但是她往往不能如愿。

    十次有九次，是见不到他的。

    学校太大了。比十六中大了十倍都不止，不是拐个弯就能偶遇。

    但如果她不用尽力气刻意去找他，连一次见面的机会都没有。

    槐星那时候在经管学院的门口蹲守几个小时，都没觉得累。

    看一眼都满足。

    槐星的眼泪如潮水涌入，她哭的不能自已。浓烈的情绪逐渐平息，她擦干净鼻涕，照了照镜子，妆已经花了，她看上去狼狈又可怜。

    幸好她包里有气垫，仔细补完妆，气色稍微好了点。

    槐星看着镜子里的自己，默默地在心里说了一句——江从舟，这是我最后一次为你流眼泪。

    我再也不要为你哭成这样。

    地下车库里气温低，过道的风也足够冷。凉嗖嗖的风迎面吹走了江从舟身上的燥意，胸腔里汹涌的怒和怨，生生被压了下去。

    等到身上的烟味散的差不多，江从舟回到车里，一言不发启动引擎。

    过了一会儿，江从舟哑着声说：“我先送你回家。”

    槐星轻声应了个好，她埋着小脸，“你今晚还要在我家住吗？”

    离婚已经达成共识。

    虽然这件事有点突然，但也应该在江从舟的意料之内，她和他不如趁早划清界限。

    江从舟淡淡抿了下嘴角，平直冷硬，“不然我住哪儿？”

    槐星抠了下手指头，声音微弱，“不太合适了吧……”

    江从舟握着方向盘的手指攥的更用力，青筋暴起，冷冷地撂了话，“这不是还没离婚？”

    槐星小声地说：“哦。”

    江从舟不想对她发脾气，近几年也极少有情绪起伏如此大的时候。

    路上，两个人便没有其他的交流。

    车子停在小区楼下，槐星开门下车，门锁纹丝未动，她转过头疑惑看向江从舟，提醒他：“车门锁了。”

    江从舟说：“嗯，坐一会儿。”

    他偏着脸，双眸紧紧盯着她的眼睛，“我很好奇，那个男人有多好。”

    槐星目光躲闪，“他很好看。”

    江从舟笑了笑，“比我还好看的人真的不多。”他开了窗，任由晚风乱吹，“还有呢？”

    槐星沉思，“没有了，喜欢一个人的时候，连缺点都是好的。”

    江从舟听得一怔，淡漠的目光冷冷注视着窗外，“嗯，也对。”

    他沉默很久，一忍再忍。才没有将“我后悔了”四个字说出口。

    江从舟呼吸轻叹，瘦长的手指拂过她的侧脸，帮她整理好被晚风吹乱的碎发，指尖似乎停留着她身上独有的香味，

    甜腻缠绵。

    比桃子还香的气味。

    江从舟沉吟片刻，说：“星星。”

    “嗯？”

    “爱情没有你想的那么美好。”

    “我知道的。”

    独角戏是苦的。

    就像一颗没有熟透的柿子。

    咬下去的滋味，生涩难咽。

    江从舟顿了顿，不知道要怎么说，一阵时间过后，他语气平稳道：“会有声嘶力竭的争吵，也会因为丁点小事而埋怨对方，到最后你会发现你喜欢的那个人并没有你想象中的好。”

    小女孩，对爱情还抱有天真的想象。

    槐星默不作声。

    江从舟又说：“幻想一点点被打碎，天真渐渐被消磨。”

    槐星抬起头：“我脾气很好，吵不起来。”

    江从舟哽住，心情复杂嗯了声，“我是怕你以后被别人骗。”

    槐星认真回了三个字：“我也心甘情愿。”

    江从舟对上她这双干净的眼睛，说不出重话，他的烟瘾又犯了，手指搭在烟盒上迟迟未动，“下次带我见见他，我帮你把把关。”

    “不用。”

    “至少我看人的眼光比你准。”

    槐星一时半会儿从哪儿给他找个人跟他见面，她扭过脸，呆呆看着窗户外的树枝，故意说：“你是不是想和他抢我？”

    按道理，如此自恋的话，江从舟一定会反驳。

    过了几秒钟，江从舟用意味深长的语气反问：“不能抢吗？”

    槐星反而愣住。

    江从舟解开袖子上的纽扣，挽起袖口，边说：“你的同龄人，心智其实还不够成熟。这个年纪的大男孩，幼稚浅薄，我不建议你和他们谈恋爱。”

    槐星好奇，“那我应该和什么样的男人谈恋爱？”

    江从舟思考半晌，慢条斯理地说：“有阅历的。”

    她心直口快，“那不就是老男人？”

    江从舟单手搭在椅背后，另一只手捏着她的下巴，将她的脸轻轻扭了过来，正对着自己，俯身压下，微冷的气息没入她的颈间，“老男人，不行吗？”

    槐星不敢直视他的眼睛，“我没谈过老男人，不知道行不行。”

    江从舟冷不丁冒出几个字，“没谈过，难道你还没用过？”

    “……”

    槐星不是什么纯情小姑娘。

    小黄心馅的她，一听就想歪了。

    江从舟正儿八经的表情，让她产生了一种自己很流氓的错觉。

    槐星不能再在车里和他单独待下去，“你把车门打开，我要回去洗澡睡觉。”

    江从舟送她到了家门口，“我晚点回来，别锁门。”

    槐星面色为难，貌似不是很情愿，本想阳奉阴违糊弄他。

    江从舟捏了下她的脸，“敢锁门我明儿在公司收拾你。”

    槐星点头，“听见了。”

    她心里吐槽，说的像你今晚回得来。

    才晚上八点，林家客厅里来了客人，四十多岁的阿姨，满面笑容，和蒋春绮聊的正火热。

    “那姑娘今年和林就差不多年纪，国外留学回来，学历样貌都不差，你们家林就有空就去见见？”

    蒋春绮做不了主，把这事丢给了林国生。

    林国生拍板应下，林就说了三个字：“我不去。”

    林国生要被他气死，“吃顿饭你会死？”

    林就说：“工作忙。”

    槐星拖着小尾巴看热闹，时不时火上浇油，“还是去吧，姑娘都没嫌弃你啃老。”

    林就扫了眼她，“我找不找女朋友碍着你什么事了吗？”

    槐星微笑：“我关心你呀。”

    林就双手插兜，“你自己婚姻不幸福，就想把我拖下水。”他一字一句补上三个字：“你—做—梦。”

    杀人诛心他是专业的。

    槐星转身滚回了自己的房间。

    她比林叔叔还迫切的希望林就能快点谈恋爱。

    十六岁的槐星，发现了关于这位继兄的天大的秘密。

    他的抽屉里，偷藏了很多她的照片。

    初中的毕业照，春游时的合照，还有几张她自己都没见过的抓拍照。

    槐星比同龄人要早熟，心思细腻。

    她决定把这种不对劲扼杀在摇篮里，她乐此不彼的和林就抬杠，每次和他说话都要顶嘴。她用最笨的办法，让他讨厌恶心自己。

    这种做法，得到了不错的效果。

    林就果然变得很讨厌她。

    宴序他们换了地方，去了城南路的旧公馆。

    江从舟一直在抽烟，宴序用胳膊肘戳了戳他，“乔向晚还在，你抽烟不太好吧。”

    上次他带着槐星那个小拖油瓶，愣是不准他们抽一口。

    江从舟懒懒掀起眼皮。“她自己也抽。”

    宴序觉得他不太对劲，情绪不高，懒得吱声，脸上写着生人勿近四个字，眉眼覆着层锐利的寒气。

    “兄弟，你咋了？”

    “怎么说好呢。”江从舟掐灭了烟头，低笑了声，笑意虚假，“我老婆要和我离婚。”

    宴序张口就是：“你老婆是哪位？”

    他遭了个冷冰冰的白眼，瞬间意识到江从舟说的是槐星。

    这也怨不得他，槐星在他眼里就是个小学妹。

    江从舟敛下眸，低声地说：“我不是很想离婚，但是用婚姻绑住她又很卑鄙。”他真觉得棘手，嘴角微扯，嗤的一笑，“于心不忍，还真难办。”

    宴序汗毛竖起，“江总，别演了，也就槐星妹妹以为你是个好东西。”

