    巨像以摧山坼（chè）地的姿态朝着两村联军走去，所过之处，一切都被夷平。

    “跑！”云隐村的精英上忍希大声喊道。

    以这巨像表现出来的能力，两村联军完全是不可能打败它的。

    他们能做的，就只是逃跑而已。

    岩隐的黄土站出来，沉声道：“光是跑的话，我们跑不了多远的！”

    最重要的是, 跑得了和尚跑不了庙。就算两村联军都及时的‘撤退’了，那等巨像跑到村子的时候，怎么办？

    这里可是雷之国的腹地了，再往前面走，那可就是云隐村所处之地了！

    希也不是不知道这一点，但他也没办法：“只能等到村子里, 大家一起坚守住了。”

    “我相信雷影大人和奇拉比大人是绝不会放弃我们的！”

    此刻的希还不知道, 被他寄予厚望的四代目雷影已经扑街, 现在连是生是死都是个未知数。

    黄土犹豫了片刻，说道：“我们不能就这么跑，不然绝对跑不过这家伙。”

    “岩隐的忍者们，大家联合起来，施展大地动核之术！”

    黄土毕竟是三代目土影之子，又是岩隐村的精英上忍，颇有威望。

    他这话一说出来，许多岩隐的忍者们都站了出来。

    黄土目光扫过，这些忍者脸上的表情有冷峻，有害怕，有恐惧，有紧张.......千般情绪，但没有一个人选择逃跑。

    看到这一幕，他的心里忽然轻松了许多：“只要我们团结起来，这个大块头也未必不能打败！”

    抱着这个想法，黄土开始组织起阵型，准备给巨像的行进制造点麻烦。

    没错，他也不认为这么点人足以对付巨像。但只要争取到时间，总归会有办法的。

    另一边, 两村的诸位人柱力看到巨像朝着联军而去，顿时忍耐不住，想要阻止。

    但他们还没有开始行动，就被秽土出来的历代火影们给拦住了。

    “抱歉，这种战斗可不能让你们插手。”千手扉间如此说道。

    “云隐，岩隐的诸位，你们还是投降吧。”猿飞日斩劝说道：“投降木叶才有活路，你们也看得出来吧。”

    “为了守护和平，有时候也只能使用点非常规的手段。”波风水门掏出了用于飞雷神定位的特殊苦无。

    有这位‘黄色闪光’在，这些人柱力们绝对别想支援到两村联军。

    联军处，黄土正在测算着距离。

    “已经差不多了。”

    此刻，耳边已经全是巨像行走大地的轰鸣之声了。

    黄土被迫提高音量：“大家，发动吧！”

    “土遁—大地动核×N！”

    数十名的岩隐忍者联手施展这术，顿时就看到大地一阵动摇，巨像脚下的那片土地猛然下陷，出现了一个巨大的坑洞。

    轰隆！巨像顿时就跌入了坑洞之中。

    “可惜啊。”鸣人开口了：“忍者们如果配合起来，力量也是不弱的。”

    “只是只有两个村子的联合，还是不够看！”

    受此攻击的巨像猛然挥手, 成百上千只拳头朝着岩隐忍者们的所在地打去。

    “快闪！”黄土大喊道。

    光是看着这拳头的威势, 就知道不是能轻易抵挡的，只能闪避。

    “岚遁—励挫锁苛素！”云隐的忍者中，有一人向着巨像发动了攻击。

    希看到那人的面容，神色焦急：“达鲁伊，你不是这家伙的对手，快撤！”

    站出来的，乃是云隐精英上忍达鲁伊。

    这家伙擅长雷遁忍术，同时还能使得一手精妙的剑术。

    最最重要的是，达鲁伊可是四代目雷影的护卫，而且是作为核心来培养的。

    这就意味着，如果四代目雷影出事，达鲁伊就有很大的可能接任下一任雷影之位。

    “和这种怪物战斗，就算打不过也得硬上啊。”达鲁伊嘟囔了一句。

    这里可是雷之国，是他们云隐的主场！

    他难道会看着一群外村的忍者，在这里‘逞威风’么。

    所谓岚遁，即是雷属性查克拉和水属性查克拉的融合。具体表现形式，就像是激光一样。

    达鲁伊双手合十，一道道激光从手掌边激射而出，攻向了巨像。

    巨像的全身都被须佐能乎包裹着，被达鲁伊寄予厚望的激光攻击，仅仅只是击破了外面包裹着的须佐盔甲。

    等落到巨像的木质拳头上，只留下一道浅浅的痕迹。

    “木大哒！”佐助站在高处，发现了底下这只‘小虫子’的动作，发出一声嗤笑。

    接下来，他放大了须佐的输出功率，更加强化了须佐盔甲的防御能力。

    紧接着，另达鲁伊感到震惊甚至是绝望的情况出现了。

    他的激光攻击，甚至连巨像的须佐外衣都击破不了了！

    “这怎么可能？”达鲁伊心里难以接受这个事实。

    忍界，怎么会有这种超出常规的东西！

    太贫弱了！

    鸣人对战局甚至没有过多的关注。在巨像的轰击之下，岩隐忍者们的队伍已经变得混乱不堪，无法维持。

    而当岩隐的忍者们发现，无论自己怎么办都没法伤害到巨像的一根汗毛，崩溃只是个时间问题。

    “等等，等等！”远处传来了呼喊声。

    岩隐的四尾人柱力一边大喊着，一边跑了过来。

    伴随着‘嗖’的一声，四代目火影波风水门出现在了巨像身上。

    “鸣人，我知道我这个父亲做的并不合格，但我相信，你终究是玖辛奈的孩子。”

    波风水门的声音很温柔：“我希望你能听听岩隐人柱力的话。”

    “如果能够避免更多伤亡的话，那不正是我们应该做的吗？”

    不得不说，波风水门心底里还是很善良的一个人。

    鸣人看着那张和自己有些相似的面庞，心念一动，让巨像停了下来。

    “好吧，我会听听岩隐想说什么。可如果他们不能答应我的条件，那这也只是暂时的休战而已。”

    听到鸣人肯接受自己的意见，波风水门长舒一口气。

    他看着鸣人，眼神里都是温柔：“没关系，无论如何，我都始终相信你。”

    岩隐的四尾人柱力老紫气喘吁吁的赶到了巨像所在之地。

    他用一种说不出来的表情盯着鸣人：“你赢了，我们岩隐愿意接受你的条件。”

    听到这番话，鸣人心中顿时感慨。早知如此，何必当初呢？

    紧接着，他说道：“既然这样的话，那你就先命令他们停手吧。”

