
是谁在幕后支持魏家这么做？并且还鼓动了丁家和皇甫家跟随一起署名？

这最后一份信报背后的故事，才是江枫最迫切想知道的问题。三大家族中，吴全忠本来的嫌疑最大，毕竟之前他曾经想通过联姻，将魏家半推半就的弄到自己的船上，结好诸家，笼络人心，也是吴全忠最擅长的事，但他既然需要三家的支持，反而没必要将三家推出来，急功近利的放到江枫的对立面。

排除了他，就余下王显道和郑鲁达，郑鲁达第二个排除，一是他没有那个心机，即使有智囊团在后面出谋划策，凡利必争的他，也不可能同意“推出三家来分割宗门这块糕点”这种糟糕的主意，余下的就只有王显道了。

打压任家，作为上代掌门指定继承人的江枫，声望必然受到影响，不顾自己推出的临时师父岳溪山，仍然要治任晓龙的罪，这里面砸烂盘子的意图相当明显，从这个角度考虑，推出三家来个“鱼死网破”的表态，也是可以理解。

“海老，据你所知，王显道与任家有什么宿怨么？”久不在宗门，这种八卦，江海自然比江枫知道的更多。

“并没有，”江海刚被召集进来，就被问这种关联很深的问题，仔细回想了一阵才给出答案，江枫作为掌门的处境他是深有体会的，但凡涉及各个长老关系的传闻，平素他也多有收集，“不仅如此，王显道和岳溪山的交情实际上很深，我记得他们曾经共同与九代，在力宗参加过多次俊彦夺魁大会观礼。”

俊彦夺魁大会？

这个江枫是知道的，力宗每三年会组织一次内门子弟比武，一方面确实是为了激励子弟奋发向上，另一方面也是对外示威，展现宗门实力，届时周围宗门都会被邀请前往观礼，能和岳溪山一同多次前往，想必两人即使关系不好，也不可能有仇，那么治任晓龙的罪，就更落实了“此事乃是针对自己”的可能。

想翻桌子，趁乱将自己打落马下么？

有着玄级七重修为的王显道，的确算是宗内第一高手，但并非战斗修士的他，仅凭武力，大概也无法掌控全局吧。江枫既然已经想办法临时破解了黑蛇之灵的桎梏，修为问题自然不怕对方压自己一头，玄级七重，也只是比五重多两重罢了。

这种暗中使绊子的行为，必须得整治，此风不可长。

“传我的口令，三件事。”

“第一件，令明镜司彻查绿晶石矿脉一案，首犯重罚，如贪墨超过五枚二阶，斩，从犯一律发配古石镇为奴，处理结果最终在宗内公布出来；”

“第二件，将这份“郡制改革方案”合并“六司改制方案”的议事案誊写四份，分发给四位长老，这两件事，上宗门议事会讨论；”

“第三件，府内缺人处理杂务，让丁家和郑家，分别派一个少年过来帮忙，凡人身份即可。”

送走江海，又叫来王乙，少年还是那个毛糙性子，被叫过来行了礼，手足无措的站在那听令。

“你一家还住在王家大院么？”

“不是，上个月我和母亲已经搬出来了，住在眉山坞。”

“那条件很苦吧？”被称作“坞”的地方，在罗川多属于偏僻之地，条件都很差。

“还行，至少比在王家受气强。”王乙算是个率直的性子，王家对他母子不好，他自然也不待见他们。

“你母亲和王家还有联系么，有交好的人么？”

“嗯，有的，”王乙也没弄明白掌门问这个有什么目的，只好据实回答，“和王老头的妾室周夫人关系还好，以前住在王家，她常常过来和母亲闲谈。但我和王老头可是一点关系……”他突然想起来，掌门问这个不会是以为自己是王家的奸细吧，那可就莫名背锅了。

“不必解释，我心里有数。”江枫拦住他试图解释的辩解，拿出三件一阶法器，“挑一件拿走，赏你的。”

王乙心头一热，没想到掌门今日召唤自己前来，竟然有赏，他常在掌门身边混，是知道宗门的经济状况的，不过法器做不得假，他左右查验了很久，最终挑了一把刻意做旧的长剑，满心欢喜。

“这里还有一枚二阶灵石，回去和你母亲说，要和王家多来往，亲近亲近。”

啥？我没听错吧？

正拿着剑忘我欣赏的王乙一脸懵逼。

…………

赵文君今天忙的要死。

一大早就和吴小琳前往吴老太爷家祝寿，作为吴家的新姑爷，必要的繁文缛节，自然一个不能少，几十个回合下来，面部都僵硬了，遥想当年自己和原配成亲，拜过堂之后，这辈子大半的礼节性内容就都结束了，两个字：清净。

刚回到家，想要休息片刻，江海又来送掌门传信，仔细阅读了两遍，还未理清其中的要害，又被外事长老吴全忠，自己的新大舅哥叫了去，拐弯抹角的想要探探自己到底是什么想法，开玩笑，我刚看懂，还没嚼烂，我能有什么想法，随便对付了几句不疼不痒的话，趁着吴全忠还没弄懂自己的意思，找点借口赶紧跑了。

这还没算完，一转身王乙那小子又来了，告诉自己掌门一会要去器符楼，想要见见自己家的所有娃，八岁以上的都算。

什么状况？

看我家娃干啥，再问王乙，一问三不知。没办法，准备吧。赶紧叫来还在蒙教司当班的老大赵良栋。

“去把你几个弟弟都叫来，在器符楼等我。”赵文君喝着茶，总算找到了点当家主在上的感觉。

“哦，我这就去。”赵良栋是个蔫脾气，基本上你不问，也不说啥。

“回来回来，”赵文君突然想起来得交代娃几句，虽然这娃二十九岁也不小了，但不交代事情肯定办不妥，“记得把你二娘三娘家的也叫上。”

“叫他们去干什么？”赵良栋作为长子，对二娘三娘家的几个弟弟妹妹，颇有些不待见，有时候心气不爽，相互之间话都说不了几句。

“叫你去你就去，死倔，你想气死老子么？”赵文君把手中茶杯重重的在桌子上一摔，茶水撒的到处都是。这娃就是轴，让他改口叫吴小琳四娘，死活不干也就算了，如今还和老子顶嘴，想想就肝火大。

“哦。”赵良栋还是从了，他也知道反抗毫无意义，不过每次上演这种戏码，也是希望老爹看见死去老娘的份上，多给自己几个同母的兄弟分润些资源，毕竟一个个的都没觉醒法相着实丢人，为此老爹娶了吴家的新妇，有人说是为了生出能觉醒法相的娃，传来传去，都快成了浅山宗的笑话了。器符楼。

赵文君来这的时间，基本上远超过在无涯楼的时间，后者是教习年轻修士的地方，对于玄级三重的他，给各家子弟做启蒙教学，他倒是能谈天说地，但是给修士们讲课，多少有些力有未逮。他本身不善战斗，只善制符，除了能讲授下用符技巧，能教授的确实不多，好在浅山宗地小人寡，也没那么多人计较这个。

江枫仔细观察着站在自己眼前的八个少年，六男二女，心道，赵家这个生男娃的效率，还是蛮高的。八人最大的是赵良栋，这个江枫认得，二十九岁的凡俗，其余七人，因为不在六司任职，故此没有印象。八人界限明显的站成三堆，看着赵文君略显尴尬的表情，江枫就已经明白这三堆，明显是三个妈生的。

江枫多少讲了一些客套话，强调了下赵家对宗门的贡献，有多么恪尽职守，多么忠于宗门，多么披肝沥胆之类，听得在场诸人，除了赵文君和几个年岁较大的子弟，都是满头雾水，但总之是好话就是了，实际上江枫却暗中开启了“分相术”，逐一仔细观察八位赵家子弟的情况。

情况的确不乐观，赵家子弟均是杂法相。老大赵良栋和站在另一“堆”里的男丁，都明显服用过“羽龙化清丹”，但是其法相种类之多，恐怕服用再多的丹药，也是无用。不过江枫还是欣喜的发现了一个女孩的法相还算不错，三法相，两大一小，还是可以努力拯救一下的。

逐一勉励了几句，赏了一枚二阶，交给赵良栋，让他购置生活所需，嘱咐他要担当起“赵家长子”的责任来，友爱兄弟云云之类，就打发他们散去，给赵文君个眼神，让他单独留下了那个女孩。

“小女名良狄，今年十二岁，是姨娘艾氏所生。”赵文君介绍道，他也不知道为什么掌门将她单独留下来。

“我得了一颗灵丹，相比羽龙化清丹，效果更佳，极大可能觉醒法相。”江枫笑着看向赵文君，等待他表态。

“这个您看……”赵文君不动声色的贴近过来，用微不可查的声音问道，“掌门，换成其他的男丁，不行么？”

“这东西很看缘分的。”江枫故弄玄虚，他自然不会告诉赵文君，你那些儿子最少的都有五种法相，你想累死老夫么，只能期望他自己知难而退。

“好吧，多谢掌门美意。”赵文君不知道江枫“分相术”的秘密，以为江枫真的有更好的灵丹，“羽龙化清丹”他自是知道价值的，前几日还肉痛的买了几枚，但作为女娃的赵良狄，自然不会有这种机会。心道左右是掌门出钱出力，也没什么大不了的，虽然成功与否，都是未知之数，但掌门没必要拿假话消遣自己。

转头一想，不对，掌门你真的是看缘分么，赵良狄算是继承了艾氏的美貌，虽然只有十二岁，也出落的落落大方了，话说之前对于宗内婚配年龄的限制，好像没有约束掌门本人的样子。

这一想，心思反而多了起来。

江枫根本就没接赵文君充满怀疑的眼神，他知道对方肯定不那么相信，自己能成功的帮助赵良狄觉醒法相。

“赵长老，你对郡制改革方案和六司改制方案有什么想法？”

又来了，赵文君感到一阵头大，今天一定是诸事不利的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796127"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十九章  赵家子弟">加入书签</a>
</div>
