    仙武大帝陨落了！很是落寞，连个全尸都没有，只有一堆模糊的血肉证明这个世界曾经来过这样的强者。

    死亡是无情的，只要你死去了。

    任你生前如何的丰功伟绩，或者如何的强大，其实最终都只是与地上的泥土无异。

    而那句你懂了吗？

    似乎是仙武大帝在这个世界的遗言了。

    “唉，有些可惜了。”

    太子爷也不免觉得有些可惜。

    “准备把人放回去吧。”

    洛尘开口道。

    其实杨青已经没什么用了，毕竟杨青已经废掉了。

    而太子爷作为始作俑者，第一时间跑到了地牢去了。

    “想不想回去？”

    太子爷笑着看向了杨青。

    杨青现在是一句话也不搭理太子爷，毕竟任何人经历这种事情都会留下心理阴影。

    更何况在他眼中，这个小孩如今已经与恶魔无异了。

    “不想回去？”

    “如果不想回去的话，那就算了！”

    太子爷假装想外走去。

    心中正在默数一二三四。

    但是很遗憾的是，杨青始终没有开口。

    “真不想回去了？”

    杨青还是不搭话。

    “你这就没有意思了啊，实话告诉你吧，我们打算放你回去了！”

    “我回去了也是个废人了！”

    杨青苦笑道。

    他现在回去了又有什么用？

    还不是个废人？

    “所以我来找你了啊，跟你商量个事情！”

    “你回去了，假装你没有被绝育！”

    太子爷继续开口道。

    “你先听我说啊，如果你要是说出来了，那么你应该清楚你就没有任何价值了！”

    “到时候等待你的是什么，你比我更清楚。”

    “而如果你隐瞒这件事，到时候你还能够过上之前的生活，你自己合计合计！”

    太子爷巧舌如簧。

    杨青倒是知道这样有问题。

    可问题是，他没得选择！“晚上我放你回去，该怎么做，你心里有数！”

    太子爷再次开口道。

    洛尘之所以把人放回去，不担心杨青会报复，肯定也是有所原因的。

    所以太子爷压根就不担心。

    而就在这一天，黄金神城来客人了。

    另外一个大帝来了！依旧是讨人来的。

    那是一老者，气宇轩昂，身穿古老的道袍！无道大帝！他已经很是古老了，就连站在那里，都足以让人感到一股远古的气息。

    仿佛他不是这个世界的人！但是他却没有释放任何战意，而是直接进入了黄金神城之中。

    他立身在院子之中，始终没有半点恶意。

    “无道！”

    武痴叹息道。

    武痴肯定是见过这两个大帝的！而看着无道也来了，武痴实在有些搞不懂。

    这两个人为何会始终要替九大圣地做事呢？

    “人还回去吧，其实留在你们手中，这个人的价值也不会很大！”

    “倒是，阴间太子爷手段果然过人，能够让仙武回头！”

    无道此刻看着很平凡。

    但是一句话却十分的不平凡。

    “你知道我？”

    “知道，我师承酆都！”

    师承酆都！这句话足以说明一切了。

    因为酆都一脉实在太过神秘了。

    甚至可以说，创造了轮回！这甚至可以说是一个奇迹！“算起来，都是出自一个地方的！”

    无道自己坐下，然后一伸手，以天为壶，以云化水，以草做茶。

    不久之后，一壶热气腾腾的茶水就出现在了洛尘的面前。

    而且这茶水颇有一股黄泉轮回的味道。

    “以黑暗做光明，以万物做茶水！”

    这的确像是酆都的手段。

    “我倒是有些事情想要分享给太子爷！”

    无道大帝眼中透出一股睿智。

    他懂了吗？

    没有人知道。

    但是他此刻却要分享一些事情给洛尘了。

    “关于什么的？”

    “关于第四纪元那个人的！”

    无道这句话显然是惊人的。

    而且的确，也作证了洛尘的猜测，第四纪元和阴间果然有些关系！“你知道这些事情？”

    按理说，无道大帝是不该知道的，毕竟他不是那个时代的人，而且第四纪元向来神秘。

    第四纪元也不是什么人都可以接触的。

    毕竟那个纪元有种诸王争霸的感觉！“严格来说，其实第五纪元很多东西都是第四纪元遗留下来的问题！”

    无道一句话就将所有事情说的很清楚了。

    这也证明了无道的确知道了很多事情。

    “说说吧，我猜你肯定是想要以情报交换人！”

    洛尘胸有成竹的开口道。

    “我倒是想听听高见！”

    “九大圣地应该不会为了杨青出动那些争渡五层的人，如何争渡四层能够用的人，也就你和剑屠了！”

    “想来剑屠，九大圣地不会拿出手，这一次剑屠杀了仙武，已经算是有种超越了底线了。”

    “毕竟这样的人如果接连出手，只会让九大圣地越来越被抹黑！”

    “所以，九大圣地只能让你出手了！”

    “你战力或许比仙武高，但是料想下，你应该也不会强攻了！”

    洛尘喝着茶开口道。

    这是一个不争的事实。

    因为这个节骨眼上，无道的确不会强攻了。

    所以无道能够做的，也就是拿出能够打动世俗的东西来交换了。

    所以虽然不知道会拿什么换，但是洛尘肯定愿意的。

    因为杨青已经废了。

    这也是为何太子爷会去找杨青。

    因为别还没有换成功，杨青那边先暴露了。

    那么事情可就麻烦了。

    唯一让洛尘觉得诧异的是，无道这边居然是用情报，而且还是第四纪元的情报。

    “这是我私人的情报，从未与他人提及过。”

    无道大帝声音带着沧桑。

    “你从何处得来？”

    洛尘问道。

    “从酆都！”

    酆都！这个关系着阳间泰山，阴间岱山！这个关系着很多秘密的地方！无疑，这个地方是神秘的，也是埋藏了很多秘密的地方。

    “其实酆都现在已经空了！”

    “释迦等人的离去，其实都和酆都有关系！”

    无道说出了一个惊人的信息。

    释迦和老子到底为何离去？

    为何两个人消失了，去了很远的地方，这到底关系着什么呢？

    而没有想到，居然和酆都有关系！“第四纪元那个人很强大，他叫做轩逸！”

    

