    

    相比与麦克斯执着于摆姿势，放大招，贝利亚就很干脆了。他没什么招式，也没追求什么技能，扛着千兆格斗仪，冲过去对着一只怪猫就是势大力沉的一棒子砸了下去。

    这只不幸被挑中的怪猫海胆一样的身体挣扎都没挣扎，大大的眼睛变成了一个叉的形状，状似昏迷的沉入了水底，然后在水面之下爆炸，爆起了巨大的水花。

    看着自己小伙伴亲身表演了海中地雷的两只怪兽：“……”

    麦克斯：“……”

    这么凶残……

    麦克斯小心翼翼的往后挪了一步，然后又挪了一步，假装自己不存在。

    但是天不遂人愿，麦克斯的时间快到了，他胸前的计时器蓝光一暗，红色的警示灯就响了起来，将两只怪猫的思绪拉了回来，也让贝利亚镰刀状的红眼看了过来。

    麦克斯本能的抬起手，朝贝利亚疯狂摆手，并抬手捂住胸前的计时器，试图让身上这个莫名响个不停的东西停下来。

    而这个时候，两只怪猫成功帮助他吸引了火力，它们忽然意识到，这个莫名出现的大家伙就是来搞事的！

    自它们出生那个到现在，就只有它们欺负别人的份，什么时候竟然轮到别人欺负它们了？是个猫都不能忍！

    “喵~”两只怪兽发出嘶哑凄厉的猫叫声，背后的尾巴竖了起来，上面的毛全都炸起，实力表现什么叫做炸毛。它们嘴里放出一蓝一红两道电光，就朝贝利亚击去。

    贝利亚本能的将千兆格斗仪往身前一挡，就成功拦下了两道电光，然后挥动着棒身一扫，就将电光拍散。

    见自己的大招轻易被拍散，两个怪猫迟疑的互相看了对方一眼。

    他们意识到，对面那个家伙可能不怎么好搞，有些欺软怕硬的两只怪猫顿时有点怂了。

    但已经晚了，它们刚刚的攻击已经拉满了仇恨值。

    贝利亚一个起跳，然后重重落在了一只怪猫的身后，就简单粗暴的一棍子砸了下去。

    于是第二只怪猫也叉着眼睛渐渐沉默在了海底，再次爆出了一道水花。

    而现在剩下的，就是最后一只毛色是黑色的怪猫了。

    见贝利亚看了过来，这只怪猫的独眼惊恐的睁大，下意识开始后退。

    卧槽，你不要过来啊！！！

    但它也没能逃过必死的命运，在贝利亚的棒击下，步了另两只的后尘。

    三只怪猫接连被消灭，贝利亚就默默将视线对准了唯一还站在自己眼前的麦克斯。

    麦克斯：“……”不等等，不管我的事啊！

    贝利亚提着棍子，朝他迈出了一步，但紧接着就顿住了脚步。

    三只怪猫都被消灭，大家被影响的记忆逐渐恢复，红荼也终于想起对面这家伙是谁了。

    来自于叶腐的黑暗能量再次充盈他的身体，那种无时无刻不在昭显着存在感的饥饿终于被压制，红荼再次冷静了下来。

    身着灰黑色铠甲的贝利亚沉默的看了一眼手里的千兆格斗仪，然后手一松，千兆格斗仪消失不见，一同不见的还有贝利亚巨大的身躯。

    恰巧这时候也想起贝利亚是谁的麦克斯刚要伸手说话，就见那个黑色的奥特曼已经消失，而他的感知中，红荼的黑暗力量也迅速隐去。四处看了看，确实没有发现红荼的身影，麦克斯只能无奈的收回手，飞上了天空。

    他必须将这件事报告给光之国。

    无论是红荼之前变身成为的那个陌生的黑暗奥特曼，还是贝利亚的存在，都必须立即上报给光之国。要知道，贝利亚本应该是被囚禁在宇宙监狱中的，怎么会出现在这里，或者准确说，红荼为什么会获得贝利亚的力量。

    麦克斯在宇宙中向光之国发送了奥特签名，就变回了快斗，返回了地球。

    红荼也猜到了麦克斯的举动，但他并没有去阻止。他虽然不知道奥特曼和光之国联系的方式，但知道麦克斯一定会和光之国联系。

    在上一个世界的时候，他就听那个外星人介绍过，贝利亚是率领过怪兽进攻过光之国的黑暗奥特曼，而在这个世界确认了麦克斯来自于光之国之后，他就一直在避免使用贝利亚的卡，甚至是圆环的新形态也不愿拿出来。

    只是没想到，一朝遇到怪猫，让他将一切忘得干干净净，还被黑暗圆环蛊惑着使用了贝利亚的卡牌，变身成了贝利亚。

    他站定在城市的不知名角落里，背倚着墙，拿出了三张金色的卡牌。

    这是那三只怪猫的卡，不知道使用这三张卡的力量，能不能让麦克斯忘掉之前的事……

    犹豫了一下，他还是放弃了这个诱人的想法。这可能是一个机会，一个能够接触光之国的机会，虽然会有风险，但是没关系，大不了加入什么黑暗阵营，或者脱离这个世界。

    红荼收起手里的卡牌，就将视线看向了安静如鸡的黑暗圆环。

    见大魔王恢复，顿时有些心虚的黑暗圆环就彻底安静了下来，不闪不亮，装作自己只是一个无辜的不会思考的玩具。

    大魔王应该不知道自己之前想要翻身做主的想法吧……

    还不知道自己错在哪里的黑暗圆环有些委屈。使用贝利亚的卡牌不也很好嘛，只是想要应该巨大的身体的话，那么多怪兽卡不是任你选择的吗？为什么一定要变身成黑暗迪迦呢？明明自己才是你的绑定环啊！

    红荼其实并不打算追究黑暗圆环的事，毕竟这个环还没有趁自己失忆的时候翻身做主，忽悠自己满大街找怪兽。但恐怕也只是没来得及吧。

    红荼十分了解黑暗圆环的小心思，但这次黑暗圆环也没有成功，他就不打算给予追究。毕竟这只是一个环，翻不起什么大波浪，要是哪天这家伙学会离家出走了，他大概才会高看这家伙一眼吧。

    他现在比较关心的是自己失忆的时候，有没有吃掉什么不该吃的东西。

    比如说，那个倒霉的外星人……万一有个什么家属查到自己头上，那可就有些麻烦了。

    于是红荼的视线又从黑暗圆环上移开，出现在了之前自己吞噬那个外星人的小巷里。

    但是让他出乎意料的是，巷子里的那个外星人的尸体已经不见，小巷里除了垃圾桶和一些废弃的箱子，再无其他……        

