    黑铁手套，《玛法传说》中的历史上，后期同样被官方删除了的一件装备。

    如果说技能数量多，是法师的特点的话，那么装备种类多，这就是战士的特点了。

    例如说骷髅套装（骷髅头盔+死神手套+骷髅戒指）、沃玛套装（幽灵项链+骑士手镯+龙之戒指）、祖玛套装（绿色项链+阎罗手套+力量戒指）等等。

    但是估计很少有人知道，其实战士还有一套黑铁套装（黑铁头盔+黑铁手套+黑铁戒指）。

    黑铁头盔不用多说，接触过《玛法传说》的玩家，应该都知道这顶战士职业的顶级头盔，哪怕是更高级的套装出来之后也没有落伍。

    但是黑铁手套，最初却仅仅只出现在任务之中，而且很快便因为跟命运之刃一样的原因。

    官方不愿意过早的，把这些高级装备流入玩家手中，以免缩短游戏寿命修改了任务奖励，把技巧项链和黑铁手套更换成了祝福油和幽灵手套，从而销声匿迹。

    在武器还能使用战神油特修，而首饰类却无法特修的阶段，这些只有少量玩家通过任务获得的黑铁手套，在装备持久消耗大户的手中，根本保存不了多长时间。

    而最后的黑铁戒指，甚至连出场的机会都没有。

    只能以一段代码的形式，停留在游戏服务端的数据库中不见天日。

    仅仅只是在某个服务器，一场意外的数据溢出事件中，惊鸿一瞥的出现过。

    和战士沃玛套中的骑士手镯加攻击，祖玛套中的阎罗手套加防御不一样。

    黑铁手套属于两者之间攻防兼备的类型，这也正体现了《玛法传说》通过不同的装备，来划分出不同战士类型的体系。

    赵千羿准备在官方（镜界意识），通过剧情取消掉这些绝版装备之前，利用自己对原始版本《玛法传说》的了解，狠捞一批这种绝版装备囤积起来！

    至于说同时奖励的技巧项链，作为“八神戒”之外“双神链”之一。

    同样具有特殊属性的它，虽然作用远不如其它特殊装备大，但却是无数玩家“只求一时拥有，不求天长地久”的宝物！

    领完任务奖励后，终于耗尽了精力的众人纷纷下线了。

    而直挺挺从床上坐起来的赵千羿，取出一条风格看上去很像是小孩长命锁的黄金项圈看了看。

    又随手摇晃了一下，只见项圈上粗壮的筒状装饰内，发出清脆但不刺耳的咚咚声，还伴随着颤巍巍的震荡感，内部似乎有一枚空心的球形内胆在左右滚动。

    球形内胆左右滑动时，撞击在圆筒内壁上发出的振波声响，令人精神一振的同时大脑也一片清明，注意力格外的集中，似乎有什么灵感随时要迸发出来。

    赵千羿若有所思，这就是技巧项链在现实中的作用么，脑清目明、提高学习效率？

    不！好像并不止这么简单！

    赵千羿起身一个瞬移就飞了出去，一落地就直接传送去了五老窟，拥有了传送戒指这枚神戒的他，现如今行动起来越发的神出鬼没了。

    佩戴上技巧项链后，赵千羿明显感觉到自己好像有那里不一样了，随便找了个目标就开始疯狂的释放自己技能列表中，还未满级的《抗拒火环》、《地狱火》、《大火球》、《疾光电影》、《圣言术》等各种技能。

    因为游戏资源匮乏的原因，游戏中的玩家们很少有主动去修炼技能的。

    一个是需要耗费大量的时间，而一个则是要浪费大量的药水，无论哪一个都是现阶段的玩家承受不起的。

    这就导致了法师玩家的一些非常用技能，例如《地狱火》和《大火球》就被普遍被法师玩家们直接放弃了。

    《地狱火》是因为波及距离和威力都远不如《疾光电影》。

    而《大火球》作为《火球术》的升级版，学习等级居然比《雷电术》还高两级，威力却不如《雷电术》来的直观显著。

    《爆裂火焰》前期威力不高，后期直接被同类型的《冰咆哮》取代……总之就是一言难尽。

    对于升级速度比较慢的玩家来说，这些技能可能在过渡阶段，还能起到一定的作用。

    但是对于赵千羿他们这些，只要度过了初期新人阶段，就能直接原地芜湖~起飞的挂哔来说，却没有什么意义。

    但是，这些技能，就真的没有用了么？

    或者说，对一个网络游戏来说，真的存在没有用的技能么？

    要是没用的话，研发方的程序猿干嘛要把它们创作出来？是嫌自己的头发太多，闲着没事烧着玩么？

    至于法师职业实用型的《疾光电影》和《圣言术》这两个技能就更惨了。

    《疾光电影》作为法师PK时的高伤技能，谁都想把它练到满级。

    可问题是这个技能的耗魔实在是太高了，没有那个玩家会奢侈到用它们来练级。

    PK的时候倒是用的多，但是从未听说那个法师通过PK，能把《疾光电影》给练满了的。

    而《圣言术》作为可以秒杀死灵系怪物和道士召唤兽的神技，同样属于实用型技能。

    但是《圣言术》作为33级才能学习的高级技能，不但需要的技能经验超高而且还要使用成功才能增加1点经验。

    也就是说，在技能成功率超低的前期，法师可能释放十几二十个《圣言术》都圣不死一个怪物。

    而释放一次《圣言术》却需要几十上百点MP，用几次就是一捆超级魔法药没了，还不一定能圣死一个怪物。

    这导致法师职业的玩家，在使用《圣言术》这个技能的时候，每唏铃铃的释放出一团五彩斑斓的圣光，心里都在跟被刀绞了一样滴血，这特么都是钱啊！

    现阶段除了极少数人，根本没有哪个玩家能承受得住这种恐怖的消耗！

    可是不练的话，以0级《圣言术》的成功率又无法运用到实战之中，其结果就是什么时候都排不上用场。

    赵千羿依稀记得，当年跟他同期的法师，有超过九成以上的玩家，这些技能玩到退游的时候都没能练满。

    可是佩戴了技巧项链之后就不一样了。

    不但技能施放速度更快、成功率更高，而且每次释放成功技能经验，也从原本的1点变成了3点！

    这就大大节省了补给方面的消耗，而且最主要的是大幅度的缩短了修炼技能所需要的时间！

    赵千羿在五老窟骷髅洞里，随便找了一群兽人骷髅就开始疯狂释放《疾光电影》。

    纵横交错的闪电束，跟电焊工焊电焊一样，让漆黑的洞窟中忽明忽暗的，显得异常的阴森恐怖。

    吓的早起进洞练级的玩家们全都绕道而行，觉得这位大佬今天心情肯定又不好，还是离他远点比较安全。

    耗费了整整一天时间，不断在五老窟骷髅洞里释放技能的赵千羿，甚至还召唤出了大批的暗殿巨型多角虫，一边练技能一边练召唤兽，美汁汁~

    考虑到晚上要参加沙巴克争霸战，虽然赵千羿觉得以《巢组织》的这么几个人，大概率没有什么希望获得最后的胜利，但是这种大剧情参与一下还是很有必要的。

    所以他没有循序渐进的，先去练《抗拒火环》《地狱火》、《大火球》这些低级技能，而是直接不计消耗的先把《疾光电影》这个PK神技给烧满了，然后就是《圣言术》。

    最后虽然烧掉了好几千捆超级魔法药，整个人的精神也疲惫的不行。

    可是却终于抢在再次上线之前，拥有了满级的《疾光电影》和《圣言术》，另外身边还跟了七只暗金色的统领级暗殿巨型多角虫12780/12780！

    绝望吧！道士们！

    知道道士职业为什么那么恨法师玩家么？

    不就是因为老有手贱的法师，偷偷摸摸的觊觎他们好不容易练到7级的神兽！

    人家道士不就是为了回城补给一下，为了防止进入城市的时候自己的宝宝被大刀给砍了，所以在城外找个角落藏起来，特么只要经过一个法师就给人家圣了，无一例外！

    可问题是，法师玩家也很无奈啊！他们唧叽也控叽不住唧叽啊！

    谁叫《圣言术》那么难练呢？谁叫《圣言术》天克《召唤神兽》呢？

    谁叫神兽的等级越高越好圣呢？哪怕是0级《圣言术》圣7级神兽都跟玩一样！

    路过的时候，看到一头藏在墙角根的7级圣兽，就意味着1点《圣言术》技能经验到手了啊！这特么谁忍得住啊？

    晚上的沙巴克争霸战中，肯定有很多的道士玩家，会提前上线去练自己的召唤兽，可能《召唤神兽》不会有太多，但7级骷髅那还不是遍地都是？

    每个行会能够参与行会争霸的人员只有50个名额。

    如果全进去道士，那可就相当于100名战力，打别人50名战力了。

    就算体育老师的数学教的再好的人，应该也能算的出来那种配置比较划算吧？

    回到房间之后，赵千羿先躺在床上闭目养神了一会，恢复了一下精神这才进入了镜界空间。

    一上线，就看到疯狂枷凌等几名法师，正站在行会驻地里说话，一看到他连忙打招呼：“万羽老大！你可上来了！毒蛇山谷里都打疯了！”

    “几点了？”

    赵千羿一愣，下意识的问：“我今天还提前了不少上来的，来晚了？”

    “不是，还没到点呢！”

    “可是其它行会的人，从下午就开始占领毒蛇山谷了！”

    “看样子是打算提前部署兵力，打算把其它行会的人都给清出去，不让他们进入毒蛇山谷。”

    疯狂枷凌解释道：“老大和老四、老五他们提前去毒蛇山谷抢地盘了，这会儿那里太乱了，我们这些法师又帮不上太大的忙，所以就没去。”

    “就咱们《巢组织》这么少的人，还抢什么地盘啊？”

    赵千羿不以为意的道：“实在不行就不抢了呗！行会争霸战也没什么意思，还不如等一会继续去未知暗殿呢！”

    “人少？”

    “咱们的人不少啊！”

    “咱们《巢组织》里虽然就咱们几个人。”

    “可是光是咱们的附庸行会就来了二十多个，加起来有一万多人了！”

    疯狂枷凌他们一愣：“更别提还有那么多联盟行会呢！？怎么可能会人少？”

    “附庸行会和联盟行会也能参战？”

    赵千羿再度一愣，可是话一出口就拍了自己脑门一下，问了句傻话！

    附庸行会和联盟行会虽然不能直接参战，可是却能在专属的行会战副本外面，帮忙清场和拦截对方的援军啊！

    但是赵千羿奇怪的是：“附庸行会和联盟行会的人，自己不打算抢沙巴克么？”

    这就是他会觉得《巢组织》根本没几个人的原因，沙巴克霸主谁不想当啊？

    那些从《巢组织》分流出去，自行创建了行会的传说级玩家，难道愿意《巢组织》继续压在他们头上？

    “除非他们愿意脱离《巢组织》，放弃现有的一切独立出去。”

    “否则就算附庸行会抢到了沙巴克城，最终所有权也是我们的啊？”

    “既然他们舍不得咱们《巢组织》的行会资源和各种便利的行会功能，那就只能继续拥簇在咱们周围。”

    “联盟行会的那帮家伙，刚开始的时候还想着抢下沙巴克之后就可以自食其力，以后不用再依附咱们了。”

    “可是等其它行会都开始采取联盟的形式抱团之后，知道单纯以他们的力量不可能抵抗好几股行会联盟势力的围攻。”

    “所以还不如来帮咱们《巢组织》夺下沙巴克，最起码咱们壮大了他们也能跟着混点好处，总比什么都得不到的强！”

    “不过这也就导致了，咱们《巢组织》麾下的势力大增，引起了其它行会联盟的警惕，都已经开始抱团针对我们了。”

    “现在战场上的情况是，咱们《巢组织》联盟一帮，其它行会联盟一帮，估计是准备把咱们打退了，再内部解决问题。”

    疯狂枷凌笑道：“我听说，其它行会因为高级战力不足，就把联盟里其它行会的精英成员，全都临时拉到了主行会里，准备到时候帮忙冲行会战场地……”

    “这样啊？”

    听到情况居然是这样，赵千羿搓着下巴就开始琢磨开了，询问了一声：“咱们附庸行会和联盟行会里的法师玩家多么？”

    “法师职业的人口比例很小，”

    疯狂枷凌想了想道：“但是这么多行会，怎么也能凑出上千人吧？”

    “那这样，疯子你登陆未知暗殿门口的工具人，准备拉人！”

    “然后通知附庸行会和联盟行会的老大，让他们把自己麾下30级以上的法师成员都派过来！”

    “通知云雨窈窕和老四他们，让联盟里的道士和战士成员，往毒蛇山谷坐标XX.XX.XX-XX.XX.XX的附近集中，在行会争霸战开始之前，一定要守住那一片区域！”

    之前虽然对沙巴克没兴趣，可是发现有机可图的赵千羿果断的开始下达命令：“要玩就玩个大的！今天我就提前带领你们，体验一把什么叫做水桶粗的《雷电术》！”

    虽然疯狂枷凌一头的雾水，但是还是按照赵千羿所说的去执行了。

    很快，大批《诱惑之光》满级的法师玩家，优先被拉到了死亡山谷之中，并临时退出所属行会加入了《巢组织》，方便统一进行指挥。

    这些法师玩家按照赵千羿所说的，四散开来召唤黑色恶蛆作为自己的召唤兽，然后召唤蛮了7只的人又会被拉到比较偏僻的沃玛森林那边去练宝宝。

    一旦七只黑色恶蛆都升到七级，就会利用回城卷回到《巢组织》驻地之中待命，等待行会争霸战的开启。

    而赵千羿下达完命令后，就不再关注这些法师玩家了，将注意力投向了毒蛇山谷那边。

    这会儿，整个毒蛇山谷中，几乎聚集了游戏中的所有资深玩家。

    那些二次转档后，才进入游戏的新人玩家跑来凑热闹的不算，仅中高级玩家就聚集了超过二十万人！

    这应该算得上是，镜界空间内的第一次世界（游戏）大战了吧？

    俗话说的好，人一上万，无边无际！

    几乎放眼望去，满山遍野都是铺天盖地的人海，杀的是尸横遍野。

    很明显，《巢组织》联盟显然被其它几股行会联盟给针对了，也就是说《巢组织》联盟几乎是在以一己之力，对抗整个游戏中的所有玩家。

    但是，《巢组织》麾下，基本上都是从原初服务器一分三，又经历了二次转档的老玩家，无论是等级、实力都要比其它行会联盟更强。

    再加上，《巢组织》麾下的附庸行会和联盟行会，本来就是从《巢组织》分流出去的，无论是服从性、纪律性和默契，都要比其它行会联盟要高得多！

    这就导致了《巢组织》联盟的人数虽少，但是战力却极其顽强。

    退守到赵千羿所说的地点附近后，就死死坚守住了周围一片区域，以逸待劳的跟其它行会的成员展开了厮杀。

