    冰刀梁虽然看起来没多远，可是真正前往那里却非常的困难，走了没多远，风力就开始加强，风雪将整个山峰变得雾气腾腾，严重影响到他们的视线，次仁旺杰利用雪杖前行，还用绳索将他和张扬拴在了一起，越往上走，风力越强，往往都是走三步退一步，走了近一个小时，才挪动了不到一里，前方出现了一个巨大的玄冰缝隙，这玄冰裂隙都是由倒伏的冰棱柱相互支撑形成，因为风力强大，次仁旺杰的身体几乎弓成了九十度，他一步一步艰难前行，这一万块挣得的确很不容易，好不容易来到玄冰裂缝之中，风力因为冰棱柱的阻挡减弱了一些，次仁旺杰靠在冰岩上休息了一会儿，等体力稍稍恢复，他再度劝说张扬道：“回去吧！马上就会有风雪！再不走就晚了！”

    张扬抬头看了看天空，天空蔚蓝澄澈，根本不像要有风雪的样子，张扬摇了摇头。～～百度搜索看最新更新～～

    次仁旺杰道：“穿过这道裂缝”……就能够抵达冰刀梁……”因为缺氧，他的声皆也变得断断续续，一句话往往要分成几段来说。次仁旺杰不愿继续前行了，他不能拿自己的生命开玩笑，和张扬临别之前，他将一个急救用的注射药盒给了张扬，里面是肾上朦素，希望张扬危急的时候能用得上。次仁旺杰显然不想张扬送命，临走的时候仍然劝说张扬道：“跟我一起走吧，我退你五千元！”

    张扬笑了笑道“你没有把我带到冰刀梁，等我回去再说！”

    次仁旺杰道：“你要是能够平安返回营地，我一定把五千元退还给你。

    两人在玄冰缝隙处分手，张扬继续向前，而次仁旺杰从此下山返回营地。

    两人分手后没多久，山上的风力又增强了，张扬也不得不取出登山工具，玄冰裂缝的最后一段是一个接近九十度的冰坡，在平时张扬可以轻松克服，可是现在是高山，而且风力很大，迎面吹来增加了很大的助力，张扬利用冰稿向上攀爬，足足花费了一个小时的时间才通过了这道缝隙，来到了冰刀梁。

    天空中开始下雪，暴风席卷着冰雪，重重摔打在张扬的身上，这样恶劣的天气下，什么轻都用不上，张扬利用雪杖艰难前行，经过冰刀梁的时候，他在背风的一面惊喜的发现了一行小字――安语晨张扬。～～百度搜索看最新更新～～

    张大官人内心的激动难以自制，安语晨果然抵达了这里，在这极端恶劣的环境下，还刻下了他们两人的名字。

    次仁旺杰临走的时候，给张扬指点了前行的路线，张扬按照他的指引继续前进，下一个目的地是明镜台，可是漫天风雪让他的视线受到了极大地影响，他不得不减缓速度，望着周围白茫茫的一切，他忽然生出一种难以名状的无助感，不知安语晨现在在哪里？这样恶劣的情况下，她是否安然无恙？张扬大声道：“小妖！你在哪里……”他的声音随着山风鼓荡出去，在这空旷的冰川雪野之上久久回荡。

    安语晨在雪地上匍匐而行，寒风一阵接一阵的吹在身上，她的登山服似乎都被吹透，肢体有种麻木的感觉，安语晨意识到，这将会是自己生命中的最后一刻了，风雪让她看不到珠峰的顶端，她不知道自己到了哪里？看己是没有机会活着登上珠峰了，眼前不时有金星闪烁，整个天地仿佛瞬间黑暗了下去，安语晨诧异于夜晚这么快就重新来临，她眨了眨眼睛想要看清眼前的一切，可她什么都看不清，安语晨仅凭着一股意志在支撑，她在雪地上艰难爬行，眼前黑暗的世界瞬间又恢复了光明，她看到爷爷正向她走来，很久没见，爷爷似乎变得更加年轻了，他健步如飞，微笑看来到自己的身边，亲切道：“小妖，怎么了？为什么要趴在地上？站起来！”

    安语晨道：“我走不动了……我累了……走不动了……”

    “傻丫头！”

    “爷爷，为什么你要不管我先走？为什么要让我一个人孤孤单单的留在这个世界上？”

    爷爷笑而不语。

    一阵寒风吹来，爷爷的身体顿时幻化在风雪之中。

    “爷爷！”安语晨尖声叫道。

    她又看到了张扬，张扬就站在她的身边，仍然是一脸没心没肺的笑容：“丫头，怎么着，一句话都不说就走了？你眼里还有我这个当师父的没有？”

    “张扬……”

    “丫头，叫我师父！”

    “我就不叫，我从没有当你是我师父，难道你看不出……我一直都喜欢你？”

    张扬摇了摇头：“傻丫头，你命不长久，别说这些话成吗？”

    安语晨含泪道“我知道，我是个短命鬼，我没资格爱任何人”张扬笑了笑：“再见了……“张扬！别起……”

    安语晨伸出手去想要抓住张扬，可张扬的身体也和爷爷一样随风消散，她能抓住的只有一把雪花，安语晨哭了，哭得很伤心，她本以为自己来到这珠峰之上，可以忘记一切烦恼，可以安安静静的离去，可是她仍然无忘记张扬，忘记他调侃的声音，忘记他没心没肺的笑……安语晨甚至开始后悔，为什么要选择来到这里，选择来到这空寂无人的冰峰之上，孤独的死去。

    人只有在真正面临死亡的时候，对会感觉到生命的可贵，安语晨发现自己对生命还有着太多的留恋，对张扬还有着太多的思念，她甚至没有来得及告诉他自己的真心话。她又听到了张扬的声音――如此飘渺如此遥远，安语晨知道自己开始出现幻听和幻视，她距离死亡已经越来越近了。

    “小妖……”

    可这声音似乎和刚才她听到的不同，安语晨强迫自己不去听这声音，可张扬呼喊她的声音还是无孔不入的钻入她的耳廓之中，安语晨继续向前爬去，她扔下了登山包，扔下了一切负累，可那声音仍然在不停响起，安语晨咬了咬嘴唇，忽然之间，她热泪盈眶，她终于相信，张扬来了，这可恶的该死的家伙竞然不顾一切的找到了这里，他真的来了！

    安语晨张开嘴唇想要回应张扬，可是她发现自己发不出任何的声音，她挣扎着站起身来迎着狂风站立在冰峰之上，向远处眺望着，可是她的眼前一片漆黑，看不到任何的东西，她拼命挥舞着自己的手臂，向声音的方向奔去，可她的脚下却突然踏空，她惊恐的伸手抓去，抓住了一根冰棱柱，可是冰棱柱无承受她身体的重量，咔嚓一声从中折断。安语晨甚至没来的及发出任何的声音，她就沿着陡坡滚落下去，落在雪地上，紧接着又坠入了一个黑暗的冰窟。

    张扬在雪地中发现了登山包，也看到了雪地上那道匍匐而行的痕迹，风雪还没有来得及掩盖着一切，拉开登山包，他很快就发现了属于安语晨的物品，他惊喜万分，大声呼喊着安语晨的名字，一直追踪到了痕迹的尽头却没有发现安语晨的踪迹，张扬可以断定安语展走不太远，他仔细搜寻着方圆百米的足巨离，终于在陡硝的冰坡上看到了一根折断的冰棱柱，从冰棱柱的残端他能够推断出这跟冰棱柱折断不久，张扬把安语晨的登山包也背在身上，他沿着冰坡小心地滑行下去，滑行了近百米的距离才到了谷底，滑行的痕迹到一个黑魈魈的洞口全部中断，张扬来到洞口旁，向里面叫道：

    “小妖，你在吗？”雪谷回荡着张扬自己的声音，没有任何人对他作出回应。

    张扬打开登山包从中找到绳索和固定器械，他选择了一处相对坚实的冰岩作为固定点，然后向冰窟内放下绳索，沿着绳索向下滑落。

    张扬毕竞不是专业登山运动员，固定点选择出现了很大的错误，下行到中途的时候，固定点处的冰岩断裂，张大官人感觉身形急速下坠，这厮惨叫着落了下去，幸好他落下的地方全都是厚厚的积雪，张扬砸在积雪上，身形尚未止住，又继续沿着雪坡下滑，他抽淄冰稿，向雪地上猛挥，试图止住自己下滑的势头，连续尝试了五次方才刺入了坚实的冰层之中，他的大半身体已经冲下了冰崖。

    张扬的额头之上满是冷汗，周围一片漆黑，根本不知道下面的冰崖到底有多深，他虽然武卓绝，可是如果真的从万丈深渊上摔下去，也免不了粉身碎骨的结果。<!--over-->

