    古道长街，西风萧条，回望一眼渐渐远去的宅院，白宋带着马车离开了小城。

    “哥，为何不带着嫂嫂？”后方车内，白柔孜孜不倦地问着。

    “现在不是时候。”

    白柔不知哥哥话中之意，悻悻地坐回了车厢。

    自白大哥去了林府，桑桑便安静了，她知道白大哥心里有事，或许又在那小院中受了冷遇。

    但在此事的上，她说不上什么，也什么都不能说。

    日行八十里，蓟县县城遥遥可见，唯天色已晚，城门关闭，入城只能到明日。

    上次来蓟县途径的茶摊对面是一家驿馆，白宋打发了车夫，带两丫头先在驿馆过一夜。

    来了蓟县地，行人增多，各地商贩比原先少了，但比邙县依旧热闹。

    即便是在城外，又是已经入夜，无论在驿馆的酒桌还是对面的茶摊，依旧人满为患。

    不是白宋三人来得巧，不然连最后一间客房都没得住。

    客房内两张床，两姑娘挤一挤，倒是不必让白宋睡地上。

    桑桑去下面守着酒菜上来，白柔在一边认真地清理床铺的灰尘，一点儿脏污都不放过。

    白宋则坐在窗口，望着对面的茶摊发呆。

    对面茶摊人很多，眼见了入夜，茶摊外面挂起了灯笼，里面茶桌也点了蜡烛，四周的茶客不见半点儿离开的意思，全都围在一起，专心致志守着茶摊内一位说书先生。

    那说书先生一身花白，上了年纪，但底气很足，说书十分卖力。

    不多时，外面就会传来一阵叫好鼓掌声音。

    起初，白宋并不在意，可在客房中呆愣好久，唯独感觉下面的茶客们热情越发高涨起来，声浪是一浪高过一浪。

    久之，白宋多了些好奇，守在窗口观望了一阵儿，断断续续能听那说书先生的几句话，说的好像跟三国有关。

    白宋越发好奇，心说《三国演义》是元末的出的，难道在贞观年间就已经流传开了？

    就这城外小小一个茶摊，来来往往的行商客人聚集了不下三四十，又见短短一刻钟，那说书先生便边说边走，挨个收了上百的铜板。

    没想到最不起眼的讲书还是个大好的营生。

    白宋正想着谋个营生，也不是没想过写书，只是觉得写书不算个长久的生意，又是上一世的穿越小说里写烂的套路，自己来仿前人所作，有些没劲。

    可今日一看，古人对说书的热情超出白宋预料，这时候心潮一动，想下去近距离听听，不论好坏，先了解一下再说。

    想罢，白宋起身外出，正与监督着小二送菜的桑桑撞见。

    “白大哥，饭菜已经送来了，您这要去哪儿？”

    “你们先吃着，我下去转转。”

    “白大哥……”

    白宋摆了摆手，示意不用管他，然后出了客房。

    ……

    行至小茶摊，好不容易挤入人群找了个空座，招呼老板一声要了一杯茶。

    周围三四十人听得津津有味，全然不觉往来的客人，只有那说书的先生过来，白宋又给了人三个铜板，算作听书的钱。

    白宋坐在近处，方才听明白这说书先生讲的是关二爷千里走单骑的选段。

    说起关二爷，此间茶客全是关二爷的小迷弟。

    《三国演义》未出，但关二爷早已是在贞观年间被传作了神话。

    回想初次见到李靖，堂堂大将军都要学关二爷刮骨疗毒，虽然差点儿把命给刮没了，但可见其在民间的人气。

    这说书先生讲关二爷最有名的一段故事，客人们自然是感兴趣。

    尤其是听到关二爷过五关斩六将，咔咔咔一顿人头落地时，茶客们各个都是热血澎湃，叫好声震得人耳膜生疼。

    但这故事也只能吸引吸引这些没读过三国的平头百姓，说书先生的故事落在白宋耳中全然无味。

    没有细节，不讲逻辑，全篇一通乱杀，沿路守将连个名字都没有，还有不少地方添油加醋，中间竟有不少跟两位嫂嫂的故事，听得人云里雾里。

    估计这说书先生也不知从哪儿听来的片段，加上自己的臆想，就这么拼凑着讲了出来。

    没有想到，就是这东拼西凑出来的碎片也能受到如此大的欢迎。

    贞观年间，百姓文娱生活的质量竟有如此低下？

    正想着，说书先生话音一断，所有人都愣了一下，全都看着对方。

    老先生眯着眼睛，一脸狡诈，拱手对众人说了一声：“预知后事如何，且听下回分解。”

    “什么？这不是还没讲完吗？”

    “今日天色已晚，老朽还要回去休息。”

    “老先生，刚到最要紧的时候，还不讲完了再走？”

    “不了不了，明日再说。”

    “哎呀，那明日又是几时？”

    “明日午时过后，在蓟县尚源酒楼，咱们不见不散。”

    老先生把话一说，拱手便挤出人群走了。

    嚯！感情是个来城外拉客的。

    用说书来引流，那尚源酒楼的掌柜还真是个行家人。

    一群茶客还没反应过来，说书的先生已经不见。

    大家伙你看看我，我看看你，人群中唉声连连，都说明日要去尚源酒楼瞧瞧。

    白宋把尚源酒楼的名字记下，准备明日去瞧一瞧。

    然后见人群都散了，方才回到驿馆。

    回到驿馆，随便吃了口饭，便睡了去，又在半夜起来，手里多了本三国。

    白宋现在想得很明白，做人还得实际一点，不必去计较这是否是前人玩过的套路，能赚钱就是好路子。

    但是凭空多一套整本的三国不好解释，想来还是每日抄写几回，逐步完本要合乎情理一些。

    有了打算，白宋便乘着夜色动起笔来。

    不知过了多久，身后忽然传来桑桑的声音：“白大哥，你在做什么？”

    白宋一惊，忙收起书本，只留纸在桌上。

    桑桑好奇地看了看，有些好奇。

    白宋定定神，小声说：“在写书呢。”

    “写书？”桑桑更好奇了，“是坊间流传的言情话本？能给桑桑看看吗？”

    “以后再看吧，我就想试试，看能不能指着它赚银子。”

    桑桑并不在意，以为是白大哥专门给林小姐写言情话本来哄林小姐开心，毕竟大家小姐都爱看。

    指着写书赚钱？

    这年头谁信？

