一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十三章真人不露相

    “老大，秦浩把小萝莉抢走了！”

    “秦浩太不要脸了！”

    “他一直缩在队伍里，从来不肯出力，关键时刻出阴招，简直是卑鄙无耻，人渣一个，人人得而诛之！”

    “阔爱的小萝莉被他抢跑了，老大你到底看到没有啊，你快去咬死他！”

    野爹帮的成员一个个痛嚎不已。

    大骂秦浩不是个东西。

    这已经是被秦浩第二次阴了所有人。

    那么水灵的小萝莉，突然就不见了。

    什么好事都让秦浩沾了。

    啪！

    岩万山抬手一巴掌，呼在了一个人脸上，把此人打得在原地转了三圈。

    岩万山喷着唾沫咆哮道：“老子看见了，我的眼还没瞎！”

    “秦浩，你个大废物，敢背叛我岩万山，敢成为我野爹帮的叛徒，我要你不得好死！”“

    “可是老大，他已经逃了！”

    “逃？”

    岩万山冷笑。

    逃到天涯海角，也得把秦浩抓过来扒皮抽筋。

    敢做叛徒，此仇不共戴天。

    身为帮主，如果不能斩杀秦浩，岩万山以后就没脸混了。

    “林子里的毒气那么猛，也许秦浩早就被毒死了。可怜的小梨妹妹，我还没来得及一亲芳泽！”

    岩万山昂头发出一声悲鸣。

    白花花的纳兰梨就在眼前，却被秦浩叛徒救走了，还带着纳兰梨逃进了毒林子里。

    倒是可惜了小萝莉长得那么好看。

    岩万山后悔至极，恨不得早点弄死秦浩。

    “也许他死不了，别忘记林子里的毒气已经削弱了很多！”

    杜子腾冷着脸，推开压在身上的人，从地上爬起。

    他身上的家伙被秦浩从背后打了一掌，已经变成尸体了。

    杜子腾的话，让岩万山心头一喜，眼睛放出光芒。

    没错，秦浩既然敢主动逃进林子里，必然有所依仗。

    也许纳兰梨也死不了。

    毕竟，林子里的毒气已经被削弱了很多。

    “叶水寒呢？叶水寒大废物在哪里？赶紧把他推进去吸几口毒，等把他毒死了，我们去追击秦浩！”

    岩万山这时候想到了叶水寒。

    叶水寒是活脱脱的替死鬼，这时候轮到他上场了。

    可是，野爹帮的成员大眼瞪小眼，在周围扫视了一遍。

    叶水寒……居然也不见了！

    “老大，我刚才似乎……似乎看到他也钻进林子里，朝秦浩追过去了！”有一人小心的说道。

    “什么？”

    岩万山虎目一瞪。

    心头那个气啊！

    又一个叛徒！

    说好的来当替死鬼，你怎么能说跑就跑呢？

    叶水寒也是个不要脸的东西。

    “既然叶水寒主动的钻进毒林，八成会被毒死，倒是省了一些麻烦！”

    大毛提醒道，言语之间，目光扫向地面七八头黑虎的尸体。

    玄兽的兽魄还没有吸收呢，也算是不幸中的万幸吧，最少可以让几个帮派兄弟的印记升级。

    而且，秦浩刚才还打死了一个人。

    这不看不要紧，一眼过后，大毛发出了惊天的喊叫：“斧头帮，我槽你们祖宗！”

    只见杜子腾正带着斧头帮的成员，吸收地面那些玄兽的兽魄，已经吸收了五头。

    就连被秦浩打死的那名野爹帮成员，印记也消失了。

    “兄弟们，给我杀了斧头帮这群不要脸的玩意……”

    岩万山发出泣血般的怒吼。

    高举斧头劈向杜子腾的脑门。

    被秦浩阴了不说。

    如今，斧头帮也在捡便宜。

    当即，俩个帮派的大战在林子里火热的展开，杀得那叫一个天昏地暗，岁月无光。

    ……

    瘴气林外，三里！

    秦浩赤露上身，盘膝坐在地上，脸上泛着一层青光，明显是中毒了。

    此刻，正以元气驱逐体内的毒素。

    随着时间的推移，他脸上的青光越来越淡薄。

    最终，毒素全部排出体外。

    秦浩的空间戒指一闪，取出俩粒化清散服下，以防万一。

    林子里的瘴毒确实凶猛。

    钻入之后，秦浩以龙漩术在身体形成一个元气罩。

    不过几个呼吸，元气罩就被毒气蚀穿了窟窿。

    那一刻，他毫不犹豫的取出了化清散，只顾得塞进纳兰梨口中俩颗，自己却拼命施展水风步，一时疏忽，不小心中了毒。

    好在秦浩修炼不灭轮回诀，体质强过普通元者几倍，中毒并不深。

    回头看了一眼，没有发现动静，秦浩这才安下心里。

    野爹帮人数众多，不加快速度穿越毒林，他和纳兰梨会非常危险。

    此刻，纳兰梨正远远躲着秦浩，脸上的恐惧感并未消退。

    岩万山和杜子腾的藏头露尾，让她感受到人心险恶。

    虽然秦浩救了她，说不定也是贪图她手臂上的印记，以及纳兰梨的美色。

    纳兰梨不得不防着点秦浩。

    “你不用害怕，如果想走，我不留你！”

    秦浩又取出玉肌膏，往身后涂抹。

    四国大赛时，他为了保护云莹裳，后背被欧阳老头子打得血肉模糊，皮开肉裂。

    刚愈合没几天，如今，又裂开了。

    “你真的愿意放我走？”

    纳兰梨并不在乎秦浩受得伤。

    哪怕，她刚才知道秦浩是为了保护她，故意挨了那道余波。

    秦浩没有回答，自顾自的涂抹药物。

    纳兰梨见状，小心的吞了口唾沫，步子一点一滴尝试脱离秦浩的范围。

    最终，她成功跑到了二十米外。

    秦浩也并未追捕她。

    “你可能是个好人，但是我不相信你，如果你能活着回到赤阳学院，我会让我姐姐感谢你的。告诉你哦，我姐姐可厉害了！”

    纳兰梨远远向秦浩喊了一声，噘噘小嘴，单薄的小身影消失在灌木丛里。

    “呵呵！”

    秦浩淡淡一笑，并不在意。

    他能体谅纳兰梨的无情，毕竟，那女孩子的心思太单纯，刚才被吓坏了。

    她不相信秦浩，也在情理之中。

    “跟了那么久？还要藏到什么时候？”

    秦浩停止涂抹玉肌膏，目光冷冷的望向附近一簇草团。

    “居然被你发现了！”

    一声无奈的叹息，叶水寒带着玩世不恭的笑容走了出来。

    他刚才趁乱，摆脱了野爹帮的掌控，钻进林子里，一路追着秦浩来到此地。

    秦浩的目光认真的在叶水寒身上打量。

    直觉告诉自己，此人不简单！

    林子里的瘴气有多猛，秦浩亲身体验过，以龙漩术的威力都抵抗不了。

    叶水寒横穿瘴气林，跟个没事的人一样。

    更加匪夷所思的是，他竟然能追上秦浩的水风步。

    毫不客气的说，岩万山都没有能力追上秦浩的速度，叶水寒却办到了。

    还真是……真人不露相！