    关于我得到一把银质武器这事，我如实告诉赵永强了，因为这事想瞒也瞒不住，银制匕首闪发着慑人的光芒，一看就知道不是凡物，与其隐瞒不如直截了当的将这事告诉赵永强。

    看着我手中的银制匕首，赵永强着实是眼热了一把，先不说这匕首有着巨大的作用，光从绚丽的外表，就足以吸引任何一个男人。

    我见赵永强一副眼热的模样，便笑了笑，伸出手，将银制匕首递过去，道：“喜欢么，借你看看？”

    “你就不怕我拿了银制匕首就跑？”

    闻言，赵永强顿时怔了下来，他对银制匕首感兴趣不假，但他没想到我居然真的会借给他，这得对他有多大的信任才能放心交给他啊。

    其实一般人要是这么说，那基本反倒不会这么做了，我点了点头，道：“我信你不会骗我。”

    听得此话，赵永强心中顿时涌进一股暖流，在现在这种情况，我依旧能对他保持极大的信任，正所谓患难见真情，我的信任无疑是使得他对我有了相当好的印象。

    其实我哪是对他保持极大的信任，我只是对自身实力有自信罢了，即便赵永强真的想夺走银制匕首就跑，我也能追上他并暴打他一顿，所以我才如此轻松的说出‘借他玩玩’这番话。

    赵永强接过银制匕首，来回把玩了一会，然后还给了我，点着头，道：“武器不错，叶炎，你可真牛逼，居然整到这么一个武器。”

    “运气好罢了。”我笑了笑，说道。

    凭以往的经验以及我目前的感觉，我认为赵永强不是狼人的面大，就算是狼人，我现在银制匕首在手，也不怕他，所以，就让他和我们一块同行好了。

    一天的时间，班里已经死了六个人了，然而，距离任务结束还有两天时间，不知道还会死多少人，说不定这次任务会死十来个人。

    不过今天白天情况还比较稳定，没有再出现死人的消息。

    其实三天的时间，就算不喝水，不吃东西，也死不了的，估计现在有不少人都躲起来了，反正村民的目的很简单，保命即可，随便找个草丛里，枯叶堆里一猫，几乎不可能被发现。

    但这存在一定的可能性会被来往的生物杀死，而且也不排除狼人有搜寻到村民的方法，所以躲起来这种做法，我是万万不会做的。

    快要到下午的时候，我们三人正缓慢的朝着一个方向走着，正当这时，一个尖锐的尖叫声从远处响了起来，声音很小，看样子距离很远。

    我们立刻朝着声音传来的方向跑去，很快，我们就听到一阵呼救声传了过来，而且声音越来越大，很显然，声音的主人正在朝着这个方向迅速接近。

    很快，我们便看到一个容貌甜美的女孩，正一脸惊慌失措的从树林里跑了出来，这人我们自然认识，她是我们班级的同学，孙佳欣。

    看见她的时候，我的面色有些不自然，因为自从上次的任务之后，我和她的关系变得有些微妙，我有林薇了，自然是不可能接受孙佳欣，所以我见到她是有些尴尬的。

    不过现在显然不是考虑尴尬不尴尬的事情了，因为在孙佳欣身后，有着两只酷似狗的生物，但它们却是自立行走的...没错，形象的说就是用两条前肢行走的狗，也正因为如此，它们的动作并非像狗那么敏捷，但它们的动作也相当快了。

    不过，孙佳欣此时也爆发了小宇宙，毕竟是逃命，自然是跑得飞快，所以，一时间那两只直立狗居然无法追上她。

    “这边！”我大喝出声，孙佳欣闻声立即看了过来，见到我们以后，脸上浮现了一抹喜色，而后立刻朝着我们的方向跑来。

    “退后！”我将孙佳欣拉到身后，旋即我上前一步，手里拿着银制匕首，眼神冰寒的看着面前追过来的两条狗，在我身旁，赵永强也抄着一把钢管，眼神谨慎的防备着。

    因为我们这边人多，那两条狗有些忌惮，因此它们追到一定距离就停了下来，与我们维持在一个大约十米左右的距离上，但它们显然还没死心，依旧直勾勾的盯着我们，似乎在寻找进攻的契机。

    “草，两条不知哪来的野狗也敢打小爷的主意？”我看着这两只狼眼中对食物的渴望之色，内心忍不住冒出了熊熊的怒火，虎落平阳被犬欺，老子现在动用不了鬼气，否则光是鬼气威压就能吓跑这两个畜生，哪轮得到这两头畜生对我龇牙咧嘴？（动物对鬼气比人类敏感的多，尤其是狗）

    我越想越憋气，明明有着强大的力量，但却由于束缚无法动用，现在就连两头畜生都敢对我龇牙咧嘴了，这无疑是让我十分的恼火，这种愤怒的心情使得我无比的烦躁。

    “滚！”我怒吼一声，身上的杀气毫不掩饰的外露出去，赵永强几人还没有什么明显感觉，只觉得皮肤一冷，但那两头直立狗却仿佛遇见了天敌一般，凄厉的嗷呜叫了一声，然后夹着尾巴灰溜溜的跑了。

    “畜生果然还是畜生。”我冷笑一声。

    孙佳欣在经历了初始的慌乱以后，连声对我道谢：“谢谢你救了我，叶炎。”

    “小事。”我摆了摆手，赵永强在一边嘀咕了一声：“明明是我们一起救的你...”

    “谢谢你们，体委，苏梦梦。”孙佳欣微笑道：“若是没有你们，我恐怕是要死在那两头畜生的口中了，它们可追了我一路。”

    我看孙佳欣凌乱的头发，额头的汗水，能看得出她之前没少跑，她身上的衣服都有些破了，也不知是被树枝挂的，还是路上摔得。

    我脱下了我的衣服，递给了她，淡淡的道：“披上吧，不用担心我，我背包里还有备用衣服。”

    “谢谢。”见状，孙佳欣脸一红，然后接过了衣服。

    此时我的心情格外的轻松，因为在先前的任务中，孙佳欣配合我完成了那个任务，我欠孙佳欣一条命，之前一直不知道该怎么还，现在终于有了个机会让我偿还。她救过我一命，我也救她一命，我们俩扯平了，我现在的心里已经没有负担了。

    我从军用背包里拿出来一件外套，重新披上，然后询问孙佳欣一些情况。

    孙佳欣是正好沿着我们相对的方向，一路赶来的，刚才她在树边休息的时候，这两只狗不知道从哪冒出来了，若不是孙佳欣反应快，只怕当时就死在了这两条狗手里，哦不，嘴里。

    “谢谢你们了，没有你们，我就死了。”孙佳欣再度表达了她的感谢，说到这儿，她又强调道：“哦对了，我是村民，我不是狼人。”

    我笑着点了点头，表示相信，但我心里却嘀咕着，那个狼人不说自己是村民啊，说自己是狼人那不是傻子吗？

    当然，我只是保持怀疑态度罢了，但孙佳欣是村民的可能性很大，狼人一共就五个，我先前已经遇见一个了，总不能这么巧又遇见一个吧？要知道班级里一共有四十多人呢，先后遇见两头狼人的概率太低了，而且，现在还没到天黑，即便她真是狼人，威胁性也不大。

    不过，必要的防备还是要有的。

    今天的收获不错，找到了两个人，现在我们已经有四个人了，我们决定还是沿着之前我们的做法，继续向前寻找其他同学，边走边做标记。

