    秦国玩家的大规模行动，很快就引起了其它玩家的注意。

    毕竟百万大军，在天门关地图纵横奔腾，各大公会怎么也要关注一下。

    谁知道他们是要去打谁的？

    万一霸气王者发疯，随便逮着个小势力，就搞一波也是有可能的。

    所有人都在关注霸气公会的动向，同时打听事情的缘由。

    世界频道：

    “霸气王者还真是狗皮膏药啊，粘上风云公会就不放了。”

    “他们这是要去打风云公会么？”

    “应该是的，最近也就是楚国的三大公会，跟霸气公会有过冲突啊，其它人又没有招惹过他们。”

    “那可难说，霸气王者打人可不看理由的，没惹他也挨打的又不是没见过。”

    “他们不是刚跟风云公会，打完公会战了，有什么恩怨，也应该了了啊。”

    “就是因为刚才的公会战，风云公会把霸气王者打得太惨了呀，以霸气王者的心性，他能忍得了这口气吗？”

    “说得不错，霸气王者就是这种人，吃了这么大亏，他要是不报复回来，才是见了鬼呢。”

    “话说霸气王者吃亏了吗？不就是输了次公会挑战嘛，再说了，这还是他自己主动发起的公会挑战呀，他就这么输不起的么？”

    “那要看是输给谁啊，要是输给战神公会，霸气王者肯定老老实实的去刷怪发育，输给风云公会他是不会甘心的。”

    “这不是重点好不，重点是霸气王者，在比赛中被六管菩萨打倒了三次，整场比赛他一直在等待复活，毫无游戏体验啊，嘿嘿。”

    “哈哈，说得不错，六管菩萨也太狠了，老盯着霸气王者杀，把这位大佬给惹火了。”

    “最新消息，刚才霸气王者，想趁着风云天下比赛结束后，去天门关刷怪的路上进行拦截，他不只没有成功，还被六管菩萨又打倒了一次。”

    “阿西巴，六管菩萨太吊了吧，老盯着人家公会老大杀，人家霸气王者不要面子的吗？”

    “哈哈，怪不得霸气王者怒了，这下有好戏看了。”

    “这次可不是在城里，风云公会又没有主场优势，应该是打不过霸气公会了。”

    “怎么会没有主场优势呢，你们不知道风云公会占着的那个刷怪点吗？易守难攻的。”

    “我知道，兽王谷地图，听说是一处非常极品的刷怪地图，还是风云公会从齐国玩家手上抢过去的。”

    “是的，后来无双公会还去抢过，只是他们没能打得过风云公会。”

    “不知道这次霸气公会，能不能打得过风云公会？”

    “打个毛线，风云公会肯定都不和他们打的，安心刷怪不好吗？那样的地形，可不是那么容易打进去的。”

    “不错，类似的地图有不少，从来就没见人打进去过。”

    “但是霸气公会不一样啊，万年老二的实力，可不是玩笑的。”

    “看着吧，我觉得霸气公会也不行，一样的打不进去。”

    “哈哈，你这个也不行，说得好，霸气公会本来就不行了，连续被风云公会打脸，哪里还有老二的风范啊。”

    秦国玩家在霸气王者的带领下，逐渐抵达兽王谷外。

    百万雄兵扑天盖地的，一眼望不到边。

    然而通道入口就那么点，他们人再多也只能一次进三五个人。

    要是没点手段的话，进去也只是被排队枪毙的命。

    “老大，怎么搞？”

    霸气公会小王子向霸气王者问道。

    “先试一下，安排人直接冲。”

    虽然霸气王者刚才找人，花高价买到了三张卷轴。

    但是这些卷轴得用在关键的时候，现在还早得很呢。

    霸气王者是很狂妄，但他也不认为，他们可以轻易的杀进兽王谷。

    风云公会肯定早就做好了防备，不会让他那么容易得手的。

    在霸气王者的安排下，一队队的秦国玩家，向通道入口冲去。

    然而霸气王者想得有点多了，风云公会压根就没有把他当回事。

    除了风云丘比特，被安排在通道入口指挥防守外。

    其它主力成员照常刷怪，大家都不担心霸气王者会打进来。

    说真的，霸气王者选择来攻打兽王谷，真是浪费时间。

    这压根就是不可能做到的嘛。

    现在风云公会整体实力，都有了很大的提高，只是卡着通道入口防守。

    简直不要太容易。

    一队队的秦国玩家冲出通道，然后一一被排队枪毙。

    一点浪花都翻不起来。

    霸气王者远远的看着，他也觉得有点棘手。

    风云公会安排几百个远程，将通道死死的封锁住。

    秦国玩家一次能够冲出去的人，最多只有五个人。

    完全不够对方打的。

    这要怎么冲？怪不得之前无双君子，没能打进去呢。

    这特么也太难了吧。

    虽然说他手上，还有三张卷轴。

    但是卷轴也不是万能的啊，虽然说卷轴的威力确实很强。

    有的比终极大招的威力，要强得多。

    但是数量有限，用一张就少一张。

    万一等卷轴都用完，他们还是没能冲进去，那可怎么办？

    霸气王者有点纠结，他不想一开始就使用卷轴。

    因为一开始就用掉了的话，他手里就没有底牌了。

    要是没能冲得进去，那不是只能打道回府？

    霸气王者可不想再白来一趟，这次无论如何，也得把风云公会灭了。

    “老大，怎么办？根本就冲不进去啊？”

    霸气小王子对他说道。

    “继续冲，一直冲，冲特么一个小时，风云公会的防守，总会有麻痹的时候。”

    霸气王者想着，既然你们的防守没有漏洞可钻。

    那我就一直冲，你们这些防守的人，总不可能一直精神高度紧张的，严防死守吧？总会有松懈的时候。

    还别说，霸气王者想得挺对的。

    风云天下安排了三波人防守，每波几百个远程职业。

    但是这些防守的人，一直盯着通道入口打，偶尔也会有失误的时候。

    有几次都让秦国玩家，冲出了通道，进入兽王谷中。

    只不过这些秦国玩家，很快就又被打倒了。

    毕竟冲进来的人不多，风云公会三波防守人员，也是有一千多人的。

    对付少量的秦国玩家，不在话下。

