    耳中听得许言的汇报，周辰也不由得渐渐地皱起了眉头来。

    他没想到这范启昌竟是如此地胆大包天，居然动了买凶杀官的念头，而且还付诸于行动当中了。

    事关于自身的安危，周辰自然是不会有半点的马虎了，他当即便仔仔细细地翻阅起了那封密信。

    逐字逐句地看完了那封密信之后，周辰紧皱的眉头这才渐渐地松弛了开来。

    从那封密信上面的内容来看，范启昌确实是能够联系到黑道三大家族当中的人物不假。

    那人乃是天残派的一位长老，是范启昌的父亲生前所结交下来的一位江湖武林中人。

    天残派乃是黑道三大家族其中之一，虽然在整个江湖武林当中算不上是什么顶尖势力，不过却也足可以跻身于一流势力之列。

    能够成为天残派长老级别的人物，其武道修为最起码也已经打到了二流的境界。

    放眼整个江湖武林当中，二流境界的武者俨然不是什么无名之辈了。

    然而对于周辰来说，这二流境界的武者却是就有些不够看了。

    即便是天残派当中最负盛名，身居一流境界武道修为的上古云顿，在周辰看来也不过尔尔。

    因为周辰自身便拥有先天境界的强大实力，而且跟随在他身边的霸刀也是一位绝顶高手。

    区区一个二流境界的武者，又怎么可能会让周辰因此而感到畏惧呢？

    当然，周辰无所畏惧的乃是在正面实力之上的交锋。

    而被范启昌称之为叔父的那人毕竟是天残派的长老，乃是黑道三大家族当中的杀手出身。

    对于一些阴险鬼蜮的暗杀手段，那人必然是不会陌生。

    恰好这一点正是周辰江湖经验浅薄的地方，所以他的心里面到也并没有如同表面上那般毫不在意。

    真正应该具有的警惕和戒备，周辰暗地里面还是从来都没有缺少过的。

    缓缓将手里面的密信合起放下，周辰抬起头来朝着下方的许言和陈云看了过去。

    “对于这封密信上面所书写的内容，你们两人有什么看法吗？”

    周辰面色淡然地开口出声说道。

    从他的声音里面，却是根本就听不出他的情绪究竟如何。

    耳中听到自己上官的询问，陈云和许言他们两人的视线倏然间交错而过，极为默契地进行了一番交流。

    最后由负责检查密信的许言站出来说道：“大人，这范启昌竟然胆敢谋害您，等待他的下场唯有一条死路。

    至于那个与范启昌有些交情的天残派长老，只要大人您一声令下，卑职马上便率领锦衣卫的弟兄们去围剿了天残派的山门。”

    虽然依照武道修为来说，许言也不过就是二流的境界罢了，但是他却根本就没有将天残派放在眼里面。

    相较于锦衣卫这等背靠着整个大明朝的暴力机构而言，天残派也仅仅只是一群乌合之众而已。

    只要派遣大军围上天残派的山门，连番射上几轮箭雨过后，天残派当中绝对不会有多少人能够活下去。

    对于许言这般杀伐果断的提议，周辰的心里面亦是不禁深感满意。

    在自己被敌人威胁到安危的时候，自己的下属愿意站出来分忧，周辰又哪里会有什么不悦的呢。

    只不过周辰在思考了继续的时间过后，他却是否定了许言的提议，

    但见周辰缓缓地摇了摇头，他轻笑着出声说道：“范启昌是必死无疑了，然而围剿天残派一事却是不用了。

    为了区区一个杀手就调动大军，被京城里面那些言官们知晓了，说不得就要参上本官一个假公济私的罪名。

    而且那封密信都已经被许百户给拦截了下来，这后续的事情自然也就不会发生了。”

    周辰嘴上虽然是这样说，其实最主要的还是那个天残派的长老并不会真正地威胁到他。

    毕竟那个天残派的长老只是与范启昌的夫妻生前有些交情，与范启昌根本就没有任何一丁点的实质血亲，

    再加上先前那封密信字里行间的意思，尽数都是范启昌在小心翼翼地求人办事，为此还付出了上万两白银的代价。

    如此看来，范启昌和那个天残派长老之间的关系根本就密切不到哪里去。

    现如今范启昌都已经被关押到锦衣卫的秘狱里面，而且还马上就要被处死了，他甚至就连维系那点交情的机会都没有了。

    也正是因为如此，周辰根本就犯不上去对天残派大动干戈。

    毕竟天残派乃是江湖武林之上颇有凶名的杀手组织，一旦无法彻底将其剿灭，周辰日后也肯定会被麻烦给纠缠上身。

    周辰虽然在正面实力上毫不畏惧，但是他却也不愿意去应对那暗地里面源源不断地暗杀。

    倘若那个天残派的长老当真是与范启昌之间关系亲切缜密的话，哪怕是被朝中那些言官们参上一本，周辰也绝对会斩草除根。

    不过以眼下的情况来看，直接将范启昌给弄死就足够了。

    随即，只见周辰缓缓坐直了身子，他目光深邃地注视着陈云和许言两人说道：“好了，现如今一切以开办互市最为重要，其他的事情就先放一放吧！

    你们两人尽快料理好范启昌和田永良他们两人，务必要保证范田两家不会出什么岔子！”

    耳中听得周辰的话音，陈云和许言两人当即便拱手应声道：“卑职谨遵大人您的吩咐，绝对会在最短的时间之内，将范田两家彻底地掌控下来。

    如果大人您没有其他什么事情的话，那么卑职两人就下去继续做事了。”

    对于如何料理范启昌和田永良两人，周辰并没有明说，陈云和许言两人同样也并没有询问。

    这俨然是毋庸置疑的事情了，但凡是进入了锦衣卫秘狱里面的人，又有什么时候能够囫囵着离开了？

    周辰缓缓地点了点头，他抬手一挥说道：“各自下去做事吧，本官就不送你们两人了。”

    “卑职告退！”

    陈云和许言两人再次拱手行了一礼，随后便转身离开了县衙正堂，各自分头做事去了。