    斯凯想要表达的一个意思很简单。

    估计这里发生的事情，外面怕是还不知道呢，中午休息时间，餐点高峰期也已经过了，该来的人也来了，该走的人也走了。

    “那警察呢，不可能没人报警的啊。”

    “不知道。”

    斯凯摇了摇头：“如果是你，你控制了食堂，你会让他们报警吗？”

    格温张了张嘴：“现在怎么办？”

    斯凯皱了皱眉，想了一会，看向格温：“我们必须出去。”

    她的车就停在外面的停车场中，手机呀，宝可梦啊，还有上午莱克刚刚送给她的手枪，都在车上，而且他们也必须赶紧出去，告诉外面的同学，餐厅沦陷了。

    哈利问道：“怎么出去？”

    餐厅大楼的大门，到那边的话，需要通过餐厅，毫无疑问，餐厅那边被占据了。

    后门的话。

    虽然不需要经过餐厅，但通往后门的走廊也是距离餐厅很近的。

    斯凯看了一眼哈利。

    怎么出去？

    还能怎么出去，斯凯倒是想悄咪咪的走出去，但，眼下的现实不给她机会啊。

    呵。

    我喜欢开无双！

    斯凯眉毛一挑，忍不住的想起来了，有一天晚上，她和莱克在家里看一部战争碟片，里面的幸存的士兵使用各种陷阱来对付敌人的时候，她问莱克如果是他，他会怎么办的时候，这句话，就是莱克告诉他的。

    我信你个鬼哦。

    这要是开无双，我会被洞成破布娃娃的。

    五分钟后。

    斯凯做着深呼吸，手心有些冒汗，快速的探头，确认了走廊上没人之后，走了出去之后，这才朝着洗手间那边招了招手，格温和那哈利还有彼得轻手轻脚的从洗手间里面走了出来。

    “快快！”

    斯凯扭头和身后的三人低声的道了一句，然后，如同鸡妈妈一样，在前面很是正规的端着手上的突击步枪警惕的注视着随时有可能从餐厅那边冒头的敌人的同时，护着身后的三只小鸡仔脚步轻轻而有快速的朝着通往餐厅后门的走廊那边走去。

    跟在后面的哈利和彼得紧张的同时，眼神中的迷茫也越来越多了。

    毕竟……

    这画风对于哈利和彼得而言有些奇怪，原因，也许和他们的性别有关系？

    餐厅那边。

    一位和马罗尼同病相怜的朋友见马罗尼出去那么久还没有回来，便是和餐厅中的其他人打了一声招呼，从餐厅中走了出去。

    第一眼就看到了靠着墙边似乎准备朝着后门口那边走去的斯凯等人。

    “嗨！”

    这人朝着斯凯等人大叫了一声，吸引了斯凯四个人的注意力还有餐厅同伙的注意力之后，便是直接端起挂在身上的枪支准备射击。

    但……

    砰！

    一枚黄灿灿的子弹直接被斯凯扣发，伴随着喷溅的火焰，咻的一声，子弹直接破空，直接精准无比的将这个家伙给直接爆头了。

    瞬间。

    这个男子直接原地起跳，然后，重重的摔在地上，彻底的扑街了，伴随着西瓜汁液体的流出，双脚还一阵一阵的抽搐着。

    斯凯有些慌张。

    她发誓，她绝不是故意想要杀了他的，但，在靶场接受训练的时候，斯凯从第一次摸枪，就是瞄准头部练习的。

    神枪手都是用子弹喂养出来的。

    虽然斯凯还不算个神枪手，但在每周一次靶场训练，每次两百发子弹的喂养下，不说远距离吧，就七十米的距离也已经形成肌肉记忆指哪打哪了。

    “欧尼谢特！”

    “丹！”

    “突突突！”

    “快走。”

    伴随着餐厅靠近走廊的惊叫声，又是两个人直接从餐厅那边跑了出来，抬手，便是直接朝着斯凯等人的位置直接突突突了起来。

    斯凯双眸猛缩，来不及细想，直接朝着身后的三人大叫了一声，同样也是抬枪射击。

    微操扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    “噗！”

    “噗！”

    “杰克！”

    “艾伦！”

    “……”

    枪声停息。

    等到斯凯带着几人准备重新转身朝着洗手间方向那边跑去的时候，听着身后消失的枪声，斯凯忍不住的转身看去直接愣住了。

    又死了？

    突突突！

    一发发子弹从餐厅那边扣发了出来，轰在离斯凯等人距离很远的墙壁上洞出一个个大洞，似乎在说明一件事情。

    不是他们的枪是假的，而是，他们的枪法弱爆了。

    “这……”

    靠着一凸起的墙壁躲藏着的格温，忍不住的看了一眼倒在餐厅门口，伴随着餐厅中那一声声狂怒的叫声，忍不住的吞咽了一下口水，看向斯凯的眼神都变了。

    怎么说呢？

    就是一活脱脱看着大魔王的表情。

    话说……

    到底谁才是恐怖分子啊。

    斯凯张了张嘴，一下子就注意到了格温的眼神，沉默了一会说道：“如果我告诉你，我不是故意射他们脑袋的，你信吗？”

    我当时都准备跑了。

    你们看见的。

    斯凯敢对天发誓，她只是随意的射击了两下，试图让那两个人暂时停火，给她们逃走机会的，绝对不是有意的。

    格温猛点着自己的小脑袋。

    哈利和彼得亦是如此。

    但……

    是个傻子都能看出来格温和哈利还有彼得脸上那浓浓的敷衍之色。

    我特么……

    斯凯张了张嘴，突然有一种，有苦说不出的感觉。

    莱克才喜欢爆头，我不喜欢，都是莱克逼我练习的。

    斯凯心中如是呐喊着，她那几下完完全全就是处于本能反应，而且，坦白来说，也没啥不适应的，毕竟有时候去新泽西的森林靶场，都是用那边放养的动物做靶子的。

    相较于一枪一个，正应该看看还有个据说从德州来的，提着加特林在那边对着一只可怜的山羊一顿突突突的画面呢。

    跟加特林突突突的一比，斯凯甚至感觉，她这一枪一个的打法，已经是一种仁慈了。

    格温看着那躺在餐厅门口的三具尸体，还有只敢伸出枪支盲目突突突的画面，吞咽了一下口水：“斯凯，我感觉你把他们给吓住了。”

    哈利和彼得此刻已经说不出话来了。

    毕竟……

    今天的斯凯，和以往的斯凯都不一样。

    这么说吧。

    以往的斯凯表现的相当不起眼，或者可以说与世无争的那种，甚至，中城高校对于斯凯的家庭背景都不是很清楚，不过从斯凯十六岁之后就能开着一亮崭新的保时捷卡宴，然后和格温还有已经毕业的阿莱克希斯关系要好不难推测出斯凯的家世也属于那种不太好欺负的类型。

    但也仅仅是这样了。

    眼下？

    就好像，以前一直以为是只小绵羊，结果突然发生，这小绵羊其实是一只大魔王伪装起来的。

    这转变就很突兀。

    餐厅那边愤怒的叫声越来越烈，但与其同时，枪声也渐渐的停息了。

    下一秒。

    一个表情一脸慌张加戾气的人儿端着一把枪小心翼翼的从餐厅那边探出脑袋。

    “咚！”

    斯凯下意识的准备扣动扳机的时候，连忙将准信切到了那男子露出来的右腿上。

    瞬间。

    啊的一声惨叫，男子直接应声倒地，然后，直接转身朝着餐厅内部爬去怒吼着：“法克，他还在外面，杀了他，杀了他。”

    枪声再一次大作。

    但……

    准头差点很，密密麻麻的子弹轰在了墙壁上、地板上，但无一例外都落空了。

    哈利这个时候说道：“该死的，都这样了，学校还没发现吗？”

    彼得摇头道：“餐厅那边的小操场上在举行乐器演练，我们这边的枪声，传到那边都被音乐声给抵消了。”

    哈利侧过身看去彼得：“我怎么没听见？”

    彼得耸了耸肩：“我天生听力就比别人好一丢丢。”

    斯凯摘下自己的弹夹，看了看里面为数不多的子弹，将刚刚取出来的三颗子弹埋了进去，注视着就距离他们不到六十米的可以通往后门的走廊，打量着正在一通乱射的餐厅，看向格温：“格温，我来给你打掩护，你去报警？”

    如果可以，斯凯倒是想让哈利和彼得出去报警。

    但……

    身子太弱，估计给他们打掩护，怕是就这五十米的距离，受到惊吓，估计能能够原地摔跤，而且，斯凯的车子是指纹锁的，彼得和哈利可没有办法打开她的车门。

    斯凯自动忽略了彼得和哈利，直接看向格温：“敢吗？”

    格温微微一愣，然后，做着深呼吸，看向斯凯：“史黛西家的女儿不会比艾德温家的女儿差，可以，你给我打掩护。”

    斯凯点头：“好，我数一二三。”

    格温做着深呼吸，尽可量的平复着自己跳动的小心脏，过了一会儿，朝着斯凯打了一个OK的手势。

    斯凯会意。

    “砰！”

    “砰！”

    两枚子弹直接出膛，轰在了餐厅的玻璃上，伴随着餐厅玻璃应声而碎的时候，斯凯朝着格温说道：“GOGOGO！”

    格温会意，直接如同藏羚羊一样起身，朝着那五十米开外的走廊狂奔而去。

    斯凯则是保持着间歇，一颗一颗子弹精准的轰在有可能出手的位置上。

    “砰！”

    “啊！”

    “法克！”

    一个没有露面的男子直接手腕被先发制人的子弹直接洞穿了手腕，导致其怒吼了一声，就在这几秒钟的功夫，格温也已经奔跑到通往餐厅后门的走廊中了。

    ……

