    “我……”

    听到李承乾的话语，墨钜先是一愣，接着便只能苦笑着点点头：

    “既然是殿下的要求，那我老墨当然不会拒绝。”

    “既然如此，那高明的新座驾便烦劳墨老了。”

    一脸客气的朝着墨钜点了点头，李承乾等人又亲自看了一下战车行驶的画面之后才从西山离开。

    至于老墨？

    想要完成李承乾布置下的工作量，估计短时间内他肯定不会有返回长安城的机会了。

    什么，你说这样对墨老不应该？

    让老年人多锻炼锻炼难道不算尊老爱幼？

    墨老喜欢制作杀器而不是民用器具？

    老年人就应该修身养性，整一身的杀气对身体不好！

    什么，你说李承乾在恶意报复？

    不可能，绝对不可能！

    我义薄云天、真诚善良、帅气聪慧……的李承乾怎么会做出这么没品的事情？

    在品德这一方面，李承乾自认为除了你家喵爷那个大帅比之外，其他人根本与连自己相互比拟的机会都没有。

    虽然关于民用战车的使用方法基本上已经敲定了，但这件事却依然是要告诉给老李同志知道的。

    先让王大将李涟漪等人送回府邸，李承乾这才坐着马车一路向着皇宫赶去。

    而在李承乾赶路的时候，此时‘西山研究院’里的老墨却只能一脸苦涩的看着自己面前的一大堆零件：

    “几十辆战车，这要什么时候才能做出来啊？”

    “师父，不如让我带着师兄弟们来做吧？”

    听到墨钜的感叹，一旁的常威忍不住开口：

    “要是您实在不放心，可以在一旁盯着我们干活。”

    “不必了。”

    摇摇头拒绝常威的提议，墨钜的神情有些严肃：

    “小威啊，你是所有师兄弟中技术最好的也是最聪明的一个，可知道为何我一直没有让你独挡一面？”

    “这……”

    稍微迟疑，常威最终还是老老实实的摇了摇头：

    “徒儿愚钝，的确想不到这是为何。”

    实际上这个问题已经在常威的脑海中存在很长时间了，明明有很多的师兄弟比他的技术差很多，但是老墨却好像更加信任他们：

    在西山研究院里，老墨真正负责的只有新产品的研究与开发，而诸如贞观雷、贞观战船之流的成熟产品，早就被老墨交给了自己的徒弟们去制作。

    然而就是在这种情况下，常威却从来没有获得过哪怕是一次的带队机会，这让他一度对自己的能力产生了怀疑。

    这也是多亏了古人对师徒传承的重视程度极高，若是放在后世，说不定遭受如此‘打压’的常威早就另立门户被从家谱上开除掉了。

    “既然如此，那便由我给你说说吧。”

    看了一眼自己的徒弟，墨钜忍不住叹一口气：

    “你很聪明，但正是由于你的聪明，所以才会让我有些不太放心啊。”

    老墨是个实诚人，既然说了要告诉墨钜原因，那自然也就不会在这种时候卖关子。

    也不需要常威询问，墨钜继续解释道：

    “诸如之前的主动插话与殿下交流，也比如刚才想要替我完成任务的举动，这些行为在你看来没有问题，但是却很有可能便会带来祸端。”

    “这……”

    能够被墨钜看重，常威的智慧当然是不需要怀疑的。

    也许之前的他还有着几分少年人的意气奋发与轻狂，但是经过墨钜的提醒之后，常威却很快便反应了过来：

    制作战车是殿下对师父的惩罚，他的主动帮助虽然是一片孝心，但是却反而容易给自己和师父带来更大的祸端。

    李承乾性格柔和是没错的，但是并不代表着他就彻底没有脾气。

    就像刚才对老墨的惩罚，表面上看起来只是李承乾的一个小小的报复，但实际上又何尝不是对老墨的一种庇护呢？

    李承乾可是皇家长子，若是随便什么人都能乱说话甚至诋毁他的名声，那皇家的威严岂不是要彻彻底底的被毁掉？

    这么说吧，只有接受并且完成了李承乾的‘报复’，墨钜以后才能不用担心被人以今天的事情来坑害攻伐。

    “多亏师父提醒，否则徒儿恐怕不知道还要犯下多少错误呢。”

    “既然明白了，那以后便不要再犯下这种错误了。”

    看着额头上有冷汗渗出的常威，墨钜忍不住叹了一口气：

    实际上他是想要等常威自己悟出这个道理的，但是现在看来明显有些来不及了。

    “师父说的是，徒儿以后的行动一定会三思而后行。”

    “如此便好。”

    顺手整理着面前的零件，墨钜的脸上露出了一丝笑容：

    “既然殿下让你负责民用车制作的事情，那你便好好发挥吧。”

    “可是……”

    表情微微发呆，常威显然没想到自己会突然被委以如此重任。

    “没有可是。”

    挥挥手打断了常威的话语，墨钜的神情有些严肃：

    “我还要负责为皇家的诸位贵人造车，短时间不能分出太多心思去管其他的事情了。”

    “既然如此，那徒儿斗胆试一试吧。”

    虽然平日里一直期盼着独当一面，但显然当这个机会真正的到来时，常威的心中还是比较担忧的。

    “去吧。”

    朝着常威投去了一个鼓励的眼神，在他即将离开的时候，墨钜又补充了一句：

    “‘民用战车’的外形还没有设计出来，所以你可以多尝试一下自己的想法。”

    显然，老墨比较担心刚才的交谈对常威造成什么不好的影响：

    虽然墨钜希望自己的弟子能够老成持重一些，但却不希望他连最基本的创作能力都消失掉。

    “师父放心，常威知道该怎么做了。”

    对着墨钜点了点头，常威的神情倒是稍微恢复了几分淡定：

    身为墨家巨子最为重视的徒弟，他调整心态的能力还是很不错的。

    “唉~”

    看着常威扭头离开时的背影，墨钜忍不住叹一口气：

    “常威啊常威，希望你不要让我和殿下失望吧。”

    虽然刚才与常威交流，但墨钜有一句没有说出来：

    那就是常威已经被李承乾看上了！

