    “刘娘子哪里的话。”孙老爷也不知这太守姑母是真不知情，还是装不知情，反正也还有旁人在，就不急着把话说全了，“如今潼城里头，还有比刘娘子这不失居更贵重的地方吗？这里要是缺了水喝，我等早都喝死了。”

    温故闻言, 只道“孙老爷说笑了”，随即又让知夏来招呼看茶。

    二人稍做一番客气，本来应该进入正题了。可太守姑母并没有要屏退旁人的意思，却把话题绕了回来，依旧问道：“所以潼城里面是有什么我不清楚的习惯，到这个时节是要送水囊的？”

    温故这话孙老爷不知道要怎么接，只觉得自己做到了这份上, 她若还在故意装傻, 实在是很没有必要, 于是干脆直说：“我只是听说，前几日里城中有一桩凶案，也不知审出结果没有。”

    太守姑母作出一副疑惑姿态来，似乎是不理解他话题为何跳得这样快：“孙老爷是说那两位入城的流民吧？太守倒是和我提了几句，那都是该他劳心的事情，据说也还没找到行凶之人。”

    孙老爷点头道了声“是”，可眼神却仍旧停留在太守姑母身上。

    小娘子见他这般，有话便也直说：“孙老爷这是要与我讲些什么？”

    孙老爷却含糊起来：“确实有些要紧事，想和刘娘子你商量。”

    一句说完，他便看向与太守姑母对弈的那一位年轻男子。

    孙老爷心想，接下来的话下人也好门客也罢，接下来的话该不该听心里总得有个数。这人要是有眼色懂事情，此时就该主动告辞出去，可那男子却不动不摇地坐在那里，反而大大方方地和他对视起来。

    二人你看我我看你，一个不说话，另一个不知道还能怎么说, 只好勉强微笑相对。

    温故就放任他们对视了半晌, 终于反应过来，道了句：“孙老爷有话便可放心说来，此间的都是我信重的人。”

    唐明逸便在等温故这句话。他当然知道这是小娘子收拢人心的说法，反正他也确实没想走。

    这水囊送过来的时候，温故有没有反应他没看出，但他是有反应的。

    兄长大皇子的侍从随身携带之物，哪里还能认不出。

    这般看来，他那位兄长最少应该是把贴身的侍从派入城来了，也就是说，许仲彦或者也已经入城，或者很快要入城。

    正经事该来了。

    况且，前几日的城中凶案他已经听护卫们提过，方才又听孙老爷言语，似乎这水囊与那凶案之间有什么联系。

    温故话既如此说，孙老爷便再没了顾忌，干脆直言：“刘娘子想必也知道，我家里有两处质库，前几日有人来当这水囊，下人见了觉得不是俗物，便送到我这里来看了。”

    温故也不细究他话里真假，只是点头：“确实，既不是寻常人家只求实用的物件，又没有孙老爷这样的世家大族，时刻都要彰显身份的纹样。可再如何，也只是个水囊而已，有什么更特别，需要孙老爷单跑一趟的吗？”

    孙老爷面皮不动，只发出两声笑来：“特别之处的确是有，就在这水囊原本的持有之人身上。”

    温故咦了一声，只等他再说。

    孙老爷只当太守姑母已经清楚自己那当铺的出处实则只是个由头，本着彼此之间心知肚明的态度，于是也就编了个漏洞百出的大概意思出来。

    无非是那当户形迹可疑，又急着用银钱，盘问之下才终于道出，这水囊是从北城那两个死人身上扒下来的，原本应该要将这人送往府衙交给巡检或者太守处置，却不想中途一个不小心被那人钻了空子跑没影了之类的云云。

    温故只当自己听不出来，便就客气回道：“劳孙老爷挂心了，这的确是一桩要紧事，那我得赶紧差人把东西给太守送去，让他也查看查看。”

    说罢便转身给了知夏一个示意。

    “不忙。”孙老爷抬手止住温故与知夏的动作，而后道，“事情还没说完。”

    “还有什么？”温故被这么一拦，脸上也看不出是什么表情，只是干巴巴地问道。

    “从那人嘴里也不只问出了这点东西。”孙老爷不急不缓地吃了口茶，方才继续，“那人也曾来过刘娘子这里，可惜没被看上，免了刘娘子许多麻烦。否则的话，现下有些事情就说不清楚了。”

    温故依着他的态度，也作出了一副冷言冷语的模样：“孙老爷这话是什么意思？”

    “刘娘子莫急，我这话又是只说了一半。”孙老爷只觉得太守姑母还在硬撑，嘴一歪，人就更显得阴沉许多，“好巧不巧，那人当天去得早，看见了行凶者的模样。”

    温故终于在态度上表露出了一些不满：“那该去报给太守，孙老爷报来我这里做什么？”

    孙老爷见她态度，忽地恍然大悟一般拍了拍额头：“嗐，忘了说一件要紧事，这水壶我当年在封州见过。”

    温故问道：“这有什么干系？”

    孙老爷看了一眼唐明逸，又瞧回温故，继而重新将“封州”两个字说了一遍。

    虽说太守姑母没有让避着这男子，但却是在不知道他所说何事的前提下。

    此时情境，一般的门客仆从听了这么大的事，万一起了异心，对谁都没好处，孙老爷便也不好将话说得太直接，差不多让太守姑母明白了就好。

    果然，此言一出，厅中几人状态就分出了区别。

    知夏暂不用提。太守姑母的脸色当然变了，只还是强撑着姿势表情，尽量不能让人察觉，却也难免让人联想到一些失魂落魄之类的词语。

    孙老爷终于把握了局面，自然是得意洋洋的。

    而唐明逸已经从孙老爷的言语中明白，前几日的凶案里死的是兄长的护卫。

    继而又从他的态度和小娘子的反应中看出了一些端倪。这姓孙的不知如何得知了护卫的身份，甚至还知道了是太守姑母遣人行凶这个事实，如此境地下，竟还大着胆子亲自来要挟这小娘子。

