    ‘杀手桃花’，名震洛杉城。

    这一夜的洛杉城，注定是不眠之夜，警车鸣笛的声音几乎响彻在每一条街道。

    德克学院。

    廖奇没有收到特战局后台的新闻，但是，他已经知道楚队正在执行的任务是什么了。

    “楚队，就是杀手桃花。”

    廖奇的眼神布满了震撼，以及，振奋。

    他相信世间不会有那么巧合的事情，楚队才刚来到洛杉城，杀手桃花也紧接着降临了。

    特战局后台没有内部新闻，那是因为，楚队是以杀手桃花的名义，接了暗网的悬赏任务。

    楚队的事，当然与特战局无关了。

    廖奇笑了，同时，更是屏住了呼吸，按捺激动。

    因为，如果他没有看错的话，杀手桃花接下的，是五个任务。

    “今夜的桃花，将洒满这片异国他乡的土地。”

    廖奇完全没有睡意，他在等待下一个消息的到来。

    天使冒险小队，三太冒险小队，黎明冒险小队。

    当杀手桃花击杀了马丁森琼斯兄弟二人之后，三支冒险小队的人也得到了消息。

    严阵以待。

    不过，他们都自信，杀手桃花不可能敢轻易迈入他们的地盘。

    要知道，他们不是个人，而是一个团体，并且，他们的手中还掌握着大量的杀伤力极大的武器。

    杀手桃花敢来，就让他有来无回。

    天使冒险小队的总部位于一座山峰脚下，这里原本只是平平无奇的村庄，可是，在灵气苏复之后，这里出现了一片遗址，里面出土了不少宝贝，天使冒险小队占领了这个地方，将村庄的村民统统杀戮，并且在这里修建房屋，将这里设立为他们的总部。

    进可攻，退可守。

    当然，屠戮村民，只是道上的人传闻罢了。

    天使冒险小队给出的说法，是遗址出现之后，这座村庄的村民纷纷搬离了，不见了踪影。

    他们可不做违法的事情。

    今夜，即便是下着雨的夜晚，也有全副武装的冒险小队成员在巡逻。

    马丁森兄弟的死亡给他们敲响了警钟，尽管大多数人都认为，杀手桃花不可能一夜之间将五个任务全部完成，但是，为了保险起见，天使冒险小队还是加强了防御。

    一阵风吹来，夹带着雨点，这支巡逻小队加快了脚步，躲在了屋檐下。

    “这该死的天气竟然还要巡逻，简直倒霉透了。”

    “什么杀手桃花，他敢出现在天使，老子一枪就毙了他。”

    “马丁森兄弟被杀，那是因为他们只是普通商人罢了，我们怎么一样？

    不仅仅有大量我武器，我们自身的战斗力也因为各种冒险际遇得到了提升，杀手桃花敢来，就是自投罗网。”

    “说真的，我还真希望杀手桃花现在出现，这样的话，我们就可以早点休息了。”

    几人一阵笑。

    突然间，笑容同时凝固住了。

    目光看着前方。

    灯光的映照之下，雨水似乎掺杂了什么……定神看去，是一片片的花瓣，在伴随着雨水一同飘落。

    桃花！“杀手桃花来了！”

    这支巡逻队伍还来不及反应过来，花瓣骤然飞来，转眼之间，花瓣宛若飞刀，抹过了他们的喉咙。

    身影扑通倒地。

    虽然是雨夜，可由于今晚的特殊性，很多人都保持着警惕，很快，整个村庄都惊动了。

    天使冒险小队纷纷出动。

    狂风骤然间掀起。

    村庄正在山脚下，自然不缺树叶。

    楚尘对付天使冒险小队，甚至连身影都不用出现，直接使用天机控物术。

    华夏功夫，摘叶飞花。

    楚尘看过天使冒险小队的资料，知道这支冒险小队屠戮过一座村庄的事迹，下手自然毫不留情。

    叶片花瓣所指之处，抹喉的鲜血飞溅而起。

    整个冒险小队都快要疯了。

    他们连敌人在这里也看不见，四周围是叶片，是花瓣，难不成还要对着花瓣叶片来开枪吗？

    可自己身边的人，一个个倒在了地上。

    “华夏仙术，肯定是华夏仙术。”

    “这仗怎么打，根本没法打啊！”

    “快跑吧！”

    冒险小队的人疯狂逃窜，如同遭遇恶魔的追击。

    十分钟后。

    轰隆隆……村庄里面，冒险小队囤积的一些具备杀伤力的弹药爆炸。

    即便是在雨水之下，也掩盖不住冲天的火光。

    附近都震动。

    ……京城，特战局。

    由于时差的缘故，这个时候的京城是上午。

    楚开平和罗新民老首长相对而坐。

    楚开平接了个电话，当即微笑开口，“楚尘那小子，真的是不出手则已，一出手就是雷霆万钧，天使冒险小队被摧毁了。”

    “哈哈哈！”

    罗老首长大笑，“好家伙，真不愧是我特战局的镇国利器啊！有楚尘坐镇，即便全球形势再乱，我华夏也必定能够一片安稳。”

    “看着情况，楚尘是打算一夜之间，将五个任务都完成了，还一点也不浪费时间。”

    楚开平笑道，“这是要让桃花，一夜之间遍地盛放。”

    初汇大厦。

    夏北激动，“卧槽，马丁森家族出大事了，马丁森兄弟居然被一个叫做‘桃花’的杀手暗杀了，真是自作孽不可活啊。”

    江曲风已经猜到了杀手桃花的身份，感觉有些心梗。

    楚尘的名声，开始扬名海外了，而他，人前显圣的机会似乎越来越少。

    夏北感叹，“这个杀手桃花真是厉害，让我想到了在海域大战海洋兽潮的尘哥，都是这么举世无双的超级强者。”

    江曲风：？

    ？

    ？

    我不说话不代表你可以扎我的心。

    大洋彼岸，还是黑夜。

    这也注定了不平静。

    这也注定了，桃花朵朵开。

    在黎明冒险小队的总部被摧毁之后，三太冒险小队也被摧毁了。

    知情者无不震惊万分。

    这杀手桃花，究竟是何方神圣！他要一夜之间，横扫整个欧美大陆吗？

    更令人惊骇的是，杀手桃花已经完全了四个人物，可是，在任何的平台，任何势力的情报系统，都拿不出一张杀手桃花的照片。

    他是人还是神。

    没有人能够给出答案。

    接近黎明的时候，黎明冒险小队的总部也成了一片废墟。

    废墟之上，一朵桃花，如同定格住了时间，直到一缕阳光升起，一阵风吹过，将废墟之上的这朵桃花掀起，桃花摇曳着身姿，在空中摇晃。

    而无数人的内心，则是惊涛骇浪。

    当杀手桃花接下五个一元任务的时候，很多人嘲讽嗤笑，认为只是一个恶作剧罢了，并不放在心上。

    可这一刻，杀手桃花，俨然在一夜之间，成为了杀手之王的象征。

    试问，全球还有哪一个杀手，能够拿出这样的战绩？

    杀手桃花，一夜封神。

    

