    王林此刻元神出窍，已然脱离了于非身体，那于非的肉身缓缓移后，向着后方的星空飘去。展现在此地所有闪雷族面前的王林，全身雷光闪烁，好似一道天雷降临。

    他话语平静，在说出的刹那，环绕闪雷族十六颗修真星的无尽雷域，发出更为剧烈的惊天轰鸣，仿若为之呼应一般!

    这一幕，看的圣地防护外那身子高大的中年男子瞳孔收缩，以他的修为，立刻就清晰的感受到在王林身上传出硌那股几乎令人窒息的雷威!

    “原来，你不是我闪雷族族人!”那圣地中心庙宇之上，连接天地虚无的不灭之雷中，浮现出的那百丈面孔，发出低沉的声音。

    “以你修为，也敢来我闪雷族撒野，灭我闪雷一族，狂妄至极!”那面孔露出讥讽，声音如雷霆轰轰，竟然压过了那无尽雷域滚滚而来之音!

    王林元神漂浮星空，在雷光弥漫之下，德隐出现龙之形，他神色如常，在那闪雷族大长老声音中没有半点变化，只是双目寒光一闪，右手抬起虚空一指闪雷族圣地中心不灭之雷上的面孔，寒声道《“你，可敢与我在雷域一战!”

    不要什么阴谋诡计，今日王林来此，就是为了一战!

    他之前所做一切，也正是为了这一战!故而才会放弃于非肉身，元神出窍，因此吸引那闪雷族大长老，且王林相信，以对方对于雷霆的操控，若是换了平常之时或许看不出自己元神的迥异，但此刻自己全部散开，对方想必定会看出端倪!

    以g身为诱饵，与那闪雷族第一强者，大长老一战!

    话语出口的瞬间，王林身子向后一道，整个人化作一道闪电直奔后方疾驰，雷鸣轰轰，从他身上散出的无尽雷威，却是惊天动地下没人敢上前阻止!

    圣地外那身子高大的中年男子目光一闪，正要迈步追击，甚至就连那圣地庙宇内，在这一刹那也有九道气息轰然而出，隐隐锁定王林!

    这九道气息，全部都是天人衰劫修士!

    “与我一战……好!”仿若雷鸣般的是声音回荡，却是那不天之雷骤然轰轰，那巨大的面孔收缩，化作一道散发万丈闪电光芒的人影，从其内一步走出!

    此人秦起来约四旬左右，双目透出无喜无悲之色，嘴唇略薄，显然是生性刻薄之人，此刻走出，迈步中雷霆弥漫全身，直接走出了圣地所在!

    “参见大长老!”那身子高大的中年男子立刻躬身，远处那些闪雷族人同样在这大长老出现的瞬间，双眼露出狂热!

    这大长老，就是闪雷族的神灵，是闪雷族的一切权利巅峰，受到无数闪雷族族人敬仰膜拜，在他们眼中，大长老就是天!

    就连那圣地内锁定王林的九道气息，此刻也幻化而出，形成-了九个年纪不同之人，纷纷躬身。

    “此子身上有很多隐秘，对我有大用!且以此人修为，敢来我闪雷族，恐怕并非独自一人，你等在这里守护，我到要去看看，此人有何本事!”那双唇略薄的大长老声音冷漠，说话中背着双手，向前缓缓走去。

    他步战不快，但一步之下就跨越无数，仿若天地星空在其面前，无尽的缩小了一般。

    王林在前疾驰，整个人如同雷霆轰轰前行，但仅仅是片刻，他就猛地转身，却是在其身后，那闪雷族大长老两步间，就越过无数，把闪雷族丢下老远，出现在了王林身后不足百丈!

    这里距离闪雷族圣地，已然很远，四周星空唯有雷霆轰鸣，日光所看，再无第三人存在!

    “劫境之雷，灵念之雷，还有一道与我族圣雷同等存在的不灭雷源……不错，在你身上，的确有吸引老夫之处，这也是你如此确信老夫会现身的原因吧!”那大长老神色平静，他存活了太久太久，心智极高，王林的一切在其眼前，清晰明了。

    “你不是老夫对手，让你帮手出来吧。”那大长老至始至终神色都毫无喜怒，平静的如同深渊潭水，透出可怕的气息。

    更是在这话语出口的刹那，此人右手抬起随意向前一挥，轰然间，星空卷动，一个巨大的涟涡竟然瞬息就在这大长老挥手间出现，这漩涡惊天动地，刚一出现就有咆哮从其内怒吼而出。

    却是一条条闪电雷龙，从那漩涡内疯狂的钻出，一头，两头，三头……转眼之下，就有九百九十九头雷龙咆哮，每一条雷龙都有万丈之长，此刻全部出现，立刻就弥漫了星空，怒吼中在它们身边凭空凝聚了无尽雷霆，直奔王林冲去!

    王林双眼瞳孔收缩，这是他首次面对天人第五衰强者，尽管比不上第三步，但却是第三步下最强!此刻看到对方挥手就是九百九十九头雷龙幻化，这神通已然震惊天地，超出了法术的范畴!

    那众多雷龙咆哮，容不得王林去思考太多，那些雷龙就怒吼而来，王林身子疾驰后退，双手掐诀之下向前一指，立刻其元神雷光闪烁，形成了一个圆形雷光之环弥漫元神外。

    在这光环出现的刹那，王林双手向外猛地一推，冷声道：“天地之雷听我号令，逆转乾坤，给我崩!!”

    他双手一推之下，元神外的光环立刻轰然向外扩张，好似冲击一般，以他为中心疯狂的弥漫开来，那些怒吼而来的雷龙一碰到这光环，就身子立刻一颢，却是龙目内透出迷茫与挣扎。

    王林右手抬起向前顿时连点数下，虚空中凡是被其手指点中雷龙，双眼迷茫轰然崩溃，化作狰狞，猛地转身，竟然脱离了那大长老的张口，开始了反噬!

    这突然的一幕，立刻就使得这大长老神通出现了混乱!那大长老双目一闪，露出一丝冷笑。

    “有趣，的确有趣!”他说话中右手抬起掐出印记，一指星空，缓缓开口：“以吾闪雷族大长老，圣雷之奴者，命天地雷霆，蕴含吾之意志，崩灭天地!”

    他话语落下，顿时环绕王林的近千雷龙，一个个立刻全身雷光暴增，发出惊天动地的疯狂咆哮，好似发狂了一般，再次冲向王林「即便是那些被王林操控的雷龙，此刻也是怒吼的挣扎起来，仅仅是片刻就挣脱了王林的操控，再次成为了大长老意志降临之雷!

    轰轰轰轰!

    那些雷龙就如同一道道天雷，不断地轰击下，王体元神几乎崩溃，身子不断地后退，却是隐隐出现了透明之态!

    尤其是每一道雷龙所化雷霆中，都蕴含了那大长老的意志，落在身上，不但伤害了元神，更有那意志钻入，好似要操控自己元神一样!

    这种事情，王林是第一次遇到，他心神暮动，在那轰轰不断地冲击下，却是后退越来越快!

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，但就在王林后退出数千丈的刹那，他神色猛地一变，毫不犹豫喷出一口元神精气，身子向前一步迈去，整个元神立刻颢料之下急速的收缩。

    就在邳与子以极快的速度改变方向离去的瞬间，在其之前所在之处，虚无中波纹回荡，一只苍老的手伸出，狠狠地一拍过去!

    虽说王林在这突然出现的危机中避过，但仍然被那手掌之风扫中，前行中无神剧震，神色立刻苍白。

    “躲的不慢……只是你能躲几次呢……”闪雷族大长老从那波纹内走出，神色平静，看向王林的目光，隐隐透出嘲弄。

    “这就是你方才所说的，要收我闪雷族不灭之雷，灭我闪雷族一族?若你只有这点修为，你做不到。”

    王林一语不发，元神后退中竟然从人形直接拉长，化作了太古雷龙的样子，一卷之下，直奔远处闪烁而去。

    那大长老冷笑，右手一翻，顿时四周剩余的数百雷龙，立刻咆哮中直奔前方追去，轰轰之声惊天，展现在星空的一幕，可以让所有看到者心神震撼!

    一条元诊所化太古雷龙在前，其后数百雷霆疯狂的追击，更有一个中年男子背着双手，不疾不徐的迈步前去。

    “你想必是要去那无尽雷域，借雷霆与老夫一战……但在老夫面前，这天地一切雷霆，全部都是我意志所在，你又如何能借去半点!那闪雷族大长老平静的开口，其声在这雷霆轰轰中也极为清晰。

    王林一语不发，展开一切速度疯狂的前行，其速之快，瞬息间就临近了那如波涛般滚滚而动的无尽雷域!

    这无尽雷域雷浪滔天，在王林元神临近的刹那，其咆哮更为剧烈，轰轰惊天!

    与此同时，在那无尽雷域深处，一团约千丈大小的雷球之中「王林盘膝而坐的本体，骤然睁开了双眼，露出森森寒芒!

    “老匹夫，你终于来了!”

    在其双目开阖的刹那，环绕闪雷族十六颗修真星的整个雷域，立刻沸腾!好似它们的皇王苏醒，展现出了天地至极雷霆之力!