    3:0领先之后，这场比赛彻底失去了悬念，随即就在主裁判的哨声里结束了。

    　　王艾登场五分钟，触球一次，过两人，试图助攻，可惜塞尔吉奥不争气，最终被弗兰得到补射命中。

    　　也是就说，王艾的第一场西甲，什么亮眼的数据也没有。

    　　然而，数据不等于表现。

    　　第二天出版的西班牙媒体纷纷对王艾的这次五分钟的比赛进行了评价，基本上都给予了好评。虽然没有破门，也没有助攻，然而能如此轻松的创造破门机会，轻松的过人，起码表明王艾对西甲的适应性很好。

    　　作为一名拉科的特殊的替补球员，这已经超过了俱乐部的最低要求了。

    　　除了西班牙媒体之外，就数中国媒体高潮的厉害，王艾都懒得看他们的评价。

    　　走在拉科鲁尼亚大学的校园里，也不时的有同学上前攀谈。可惜，王艾现在的西班牙语还是说不了，只能让身边的康斯坦丝翻译。

    　　说起来，选择拉科鲁尼亚大学的西班牙文学专业，有点选错了。听不懂西班牙语，还要上课学人家的文学，这难度可真是不小。想自学都不行，课本都看不懂。好在有个康斯坦丝，既是同学还是翻译，王艾回家自学的时候就得上书店买一些英语的课本来对照着学。

    　　这可不像在图宾根，王艾之前有一年的时间在家里和黄欣学德语，这次来西班牙完全是被迫的，五月份才确定了要转会，还没确定去哪，加上中间比赛又多，根本没时间学。

    　　就这样，康斯坦丝不但是王艾的翻译、西班牙语教师还是专业课上的辅导老师，好在她没再多要一份薪水。

    　　周日是国王杯的资格赛，因此联赛暂停，王艾也趁此时间抓紧学会了几句简单的场上沟通的语言，并开始每天随队训练。由于上一场王艾的表现还不错，因此队友们也渐渐的热情了起来。

    　　北京时间9月14日凌晨三点，西班牙当地时间9月13日，西甲联赛的第三轮开始了，拉科鲁尼亚南下塞维利亚，挑战塞维利亚队。

    　　上午全队赶到塞维利亚后，进行了简单的场地适应，下午在酒店附近的场地进行了简单的赛前训练。

    　　晚上21点整，全队赶赴拉蒙球场。主队塞维利亚是白色球衣，客队拉科鲁尼亚是黑色球衣，双方对比鲜明。

    　　这场比赛王艾仍旧被排在了替补阵容中，坐在场边不急不躁的看比赛。

    　　上半场第11分钟拉科就首开纪录，由维克托在中路一个漂亮的转身抽射命中。

    　　经过了十几分钟的争夺后，塞维利亚队也在上半场第33分钟打入客队一球。双方以1:1的比分结束了上半场。

    　　下半场回来，局面一度僵持，起码从王艾的视角来看，双方实力虽然有差距，但是很小，拉科就是胜在个别队员的实力比塞维利亚球员强，但强的也不多。拉科的赢面稍大，但塞维利亚也不是没机会。

    　　正在场边瞎琢磨，背后的康斯坦丝捅他，王艾一扭头，主教练伊鲁埃塔一脸严肃的挥手让他起来热身。

    　　王艾疑惑的抬头看看时间，才下半场开场五分钟，这就轮到我啦？

    　　这主教练真有意思，私下里一句话也不和我说，连点准备都没有，我还以为还得最后垃圾时间让我上呢。

    　　一边继续瞎琢磨，一边在场边来回跑动热身的王艾忘记了，不是伊鲁埃塔不想和他说话，而是他们俩语言不通。伊鲁埃塔给队员训话时，王艾身边还跟着一个小姑娘嘟嘟囔囔，让伊鲁埃塔特别难受。

    　　索性就不和王艾说了，他要看看王艾阅读比赛的能力怎么样。一个优秀的球员起码在场上比赛时，是不需要教练太多干涉的，顶多让教练提醒一下注意节奏了，注意阵型了这些。

    　　比赛还剩下35分钟，王艾这一次替补弗兰登场，被移动到了左边路。

    　　这一次从王艾的得球机会就多多了，队友们也更加信赖王艾。所以刚一登场，就收到了左后卫奈贝特的直传，王艾不停球，直接将足球分给了中路插上的毛罗席尔瓦，随即向前移动准备在侧面策应队友的攻势。

    　　可惜这次攻势最终被对方化解。

    　　但王艾的这次触球，干脆利索的进攻策应，还是进一步赢得了队友的认可，接下来王艾得球的机会就更多了。

    　　距离第一次触球十分钟后，王艾接应贝莱隆的中路突破，贝莱隆分球右路，王艾得球后坚决下底，两个假动作晃开对位防守球员后，贴着底线，传了一个又快又平的传中球。

    　　足球到门前时，守门员出击，将这次威胁球中途截下。

    　　就听球场里一片长出气的声音。

    　　王艾没破门，没助攻，但是他的威胁谁都看得出来，太致命了！

    　　刚刚那个球要不是塞维利亚守门员反应迅速，注意力集中，根本来不及跑回来出击中途抢断，那球要是到了门前可就是轻轻一碰就能破门。

    　　王艾到不懊恼，继续慢慢的寻找机会。

    　　比赛时间到了下半场第35分钟，塞尔吉奥创造了一次良机，他在右路和贝莱隆打了一个小范围的配合后，长传给了右路，结果跟进的卢克传回门前，被替补上场的德贾明哈抢点成功。

    　　拉科鲁尼亚2:1领先塞维利亚。

    　　随后双方又进行了几次较量，可惜拉科防守的十分稳健，没给塞维利亚什么好机会，反而拉科的右路频出险招，王艾在场上表现的很活跃，活动范围很大，中线以后接应，中路策应，前插下底，搅的漫天风雨，逼的塞维利亚不得不加强了右路的防守力量。

    　　最终，双方以2:1结束了这场比赛。

    　　拉科鲁尼亚也赢来了本赛季西甲联赛的三连胜。

    　　只是王艾仍旧没有破门，没有助攻。这可就有点让人看不懂了，他发挥的听出色，跑动也积极，就是没有建立功勋。虽然俱乐部和主教练在被问到的时候都对王艾的表现满意。

    　　但是，中国球迷不满意，实在是王艾把他们的胃口养刁了。凌晨爬起来看你比赛，你连个球都不进，太不够意思了！

