    “是，老爷。”阿金、阿紫恭敬道。

    与此同时，天空突然黑了下来，乌云密布，隐隐有股雷霆在运作。

    下一秒，两道雷龙嘶吼着冲下来。

    “化形天雷？”

    叶松自语一句，随后看到阿金和阿紫缩成一团瑟瑟发抖，淡定道：“别怕，都躲在我的身后。”

    “是，多谢老爷。”阿金和阿紫欣喜的点头。

    叶松懒散的任由雷霆劈下来，最后不耐烦了，轻喝一声：散！

    随后，雷云消散，天地恢复了宁静。

    阿金阿紫都看呆了。

    肉身抗雷劫，老爷太厉害了。

    “多谢老爷，助我等渡劫。”

    “无妨。”

    叶松手指一弹，飞出两道白光，射进二人的眉心：“此功法你二人潜心修炼，切记，我不回来，谁来了都不可打开大阵！”

    “遵命。”两位童子点头，随后回到洞府中。

    随后，迷雾出现，将洞府彻底隐匿。

    叶松脚下生云，缓缓离去。

    洪荒世界极极大，高山无数，森林茂密，美不胜数。

    叶松一路向东，边走边欣赏美景，又能在不同地点签到，惬意非常。

    “叮，恭喜宿主签到吾名山，奖励天精铁元。”

    “叮，恭喜宿主签到苍妙河，奖励避水神珠。”

    “……”

    这一日，

    叶松来到一处灵气环绕，道韵奇佳的山脉。

    他不由停下来签到。

    “叮，恭喜宿主签到武夷山，奖励落宝金钱。”

    叶松随即大喜，这可是好东西啊。

    他心念一动，一枚铜钱状的金币出现在手中，金币上还雕刻着复杂难明的道纹，这是极品先天灵宝的特征。

    此钱乃是天地第一枚钱币，又成法宝克星，可打落先天至宝以下的一切法宝。

    叶松咧嘴直笑，正准备离开。

    哪知，天地突然卷起一股暴风，同时一道龙吟声传来。

    一头巨龙横挡在叶松的面前，恶狠狠道：

    “小道，把东西交出来，大爷我饶你一条命。”

    叶松一愣，实在没想到，还有打劫打到自己身上的：“不交你又该如何？”

    “哼，不交我打死你！”巨龙冷哼一声，口中射出一道雷霆冲向叶松。

    “雷法？有趣！”

    叶松淡然一笑，随后食指弹出一道雷霆，恐怖的威压冲向那头巨龙。

    巨龙瞪大着双眸，心中不知为何有种不安的感觉。

    只是，它还未感觉出来。

    就被一道巨大的雷柱砸落高空。

    “轰！”

    巨龙砸在地上，鳞甲纷飞，鲜血横流，十分惨。

    “小道，你敢伤本座。”

    巨龙怒吼一声，立即冲向叶松，一副拼了命的模样。

    叶松却眼睛一亮，此龙倒是珍品，资质不凡，勉强能做他的坐骑了。

    “小龙，叶某尚缺坐骑，你可愿给本座代步？”

    “放肆！我堂堂祖龙之女，你竟敢侮辱我！”巨龙愤怒大吼，也不管身上的伤势，再次怒冲先叶松。

    “祖龙之女？”

    叶松有些意外，没想到这头龙来头不小，可惜，打劫谁不好，打到他头上，只能怪她倒霉了。

    他手指一招，一副图鉴飞出来：“小龙，进来吧。”

    宝图飞到巨龙的头顶，散发出一股光芒，强大的吸力将巨龙吸了进去。

    “卑鄙！小道，你无耻，仗着法宝困住我算什么本事？有本事放了我，我们再战三百回合。”

    巨龙在图鉴内不断冲击，嘴里怒吼连连。

    叶松淡淡一笑：“本座再问你一遍，你可愿臣服？”

    “你休想！”巨龙不甘大吼。

    叶松也懒得开口，食指一弹，一股法力涌进图鉴宝录中。

    顿时，宝图内刮起伤神魂的飓风，痛得巨龙哇哇叫。

    没多久，巨龙就奄奄一息，神魂被重创，求饶道：“我……我臣服，快放我出去……”

    “善！”

    叶松笑了笑，招了招手，那图录便自动收回，巨龙被送到地上，奄奄一息。

    很快，巨龙幻化成为一道曼妙的身影，一位貌美的少女趴在地上，痛得直抽搐。

    那副凄惨的模样，真是让人怜惜。

    叶松摇了摇头，拿出三滴神水，打进少女的体内。

    眨眼间，少女的伤势以肉眼可见的速度愈合，身上爆发出强大的生命力。

    “这是……三光神水？！”

    巨龙震惊了，此物乃是洪荒奇珍，十分珍贵，当年父皇也只有三滴，这道人竟然舍得给自己用一滴。

    “你叫什么名字？”叶松道。

    “我……我叫敖芯。”少女十分不情愿道。

    “好，我们现在出发。”叶松点点头，准备离开。

    敖芯虽有不甘，但还是化身为巨龙，趴在叶松面前。

    叶松骑了上去，“去东海。”

    “好!”

    敖芯心中暗喜，东海好啊，那可是龙族的地盘，等到了那你，绝对要你好看！

    心中想着，敖芯立刻腾空，直奔东海飞去。

    ……

    数月后，前往东海的路上，一头百丈长的金龙在天空横行，嘶吼乱叫，声势极大，加上恐怖的气息，吓得四周的妖兽纷纷逃散。

    叶松无奈摇头：“你这整理乱吼乱叫的，小心得罪了大能，惹祸上身。”

    “才不怕！本宫实力超绝，谁敢来招惹？”敖芯底气十足。

    叶松笑了笑，正想开口，突然感觉到有两股气息冲自己这边飞来。

    定晴一看，只见前方有一蓝一红两位道人光束赶来。

    很快，二人来到跟前，然然施礼：“红云，镇元子见过叶道友。”

    叶松有些意外，没想到来人会是这两位：“叶松见过二位道友。”

    镇元子笑道：“今日，我见红霞漫天，料定必有贵客到，没多想是叶道友。不知叶道友可有时间，去我的五庄观坐坐？”

    叶松这才知道，他们来到了五庄观的地界。

    这五庄观可不一般，不但有重宝镇压气运，还有人参果能修补道则，的确是个签到的好地方。

    叶松欣然答应：“洪荒中人都夸五庄观乃是福地宝址，叶某神往已久啊。”

    “请。”

    镇元子哈哈大笑，再前方带路。

    叶松跟在后面，来到五庄观门口，就见到上面刻了一副对联：

    长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    叶松不由赞道：“道友此诗霸气。”

    “道友谬赞了。”镇元子浅浅一笑，随后，推门而入。

    几人落座。

    红云浅笑道：“不知道友这是要去何方？”

    叶松回道：“叶某想趁着鸿钧道祖千年讲道之期到来前，游遍洪荒各地。”

    镇元子微微笑，随后拿出两枚婴儿似的果子，递给红云和叶松。

    “人参果？”叶松惊讶道。

    他对此物的大名，真是如雷贯耳啊，如今一见，不由有些激动。

