    “味道还不错，用什么材料做的？”

    “玉米加玉米秸秆，味道还不错吧。

    我当时第一眼看到的时候也觉得有点不可思议，我们每年在基础科学技术领域的投入一点都不亏。

    没想到真的人让他们搞出点东西，这种生物材料，应该算真正的可降解材料了，掩埋以及烧毁，就算是直接吃都没问题。

    而且强度非常高，用来替代聚苯乙烯和合成树脂正合适。”

    曹原提前眼前的可降解生物材料来，眼睛里就闪着光芒，目前在市场上占主要地位的是塑料材料还是合成橡胶以及有机玻璃、聚苯乙烯等。

    都属于传统的石油基烯烃类塑料，就算是现在已经出现的一些可降解的塑料，也都是聚丁二酸丁二醇酯或者聚乳酸。

    只不过由于这些可降解塑料的生产成本远高于传统的石油基烯烃类塑料，因此除了一些明确禁止使用不可降解塑料的地区之外，根本没有使用市场。

    毕竟限塑令在国内已经实行了数十年，结果如何大家都有目共睹，不可降解塑料

    准确来说，星火实验室所研发的可降解塑料也属于玉米聚乳酸材料，只不过技术要比其他实验室所研发的要更加成熟。

    而且从硬度上来说远远超越了现今市场上任意一款可降解塑料材料，至于生产成本，就更不用说，要比其他可降解塑料低，而且生产难度也低了很多。

    由于使用玉米以及玉米秸秆作为生产原料，星火实验室所研发的这款可降解塑料的生产成本取决于玉米的价格，最低每吨在1600元左右，最高也不过2600元/吨。

    而可降解塑料聚乳酸是通过主要原料乳酸进而得到的聚合物，像含淀粉的小麦、木薯等粮食都可以最为原料。

    从生产到降解全程可以实现无污染，即使是在野外土壤条件下也可以生物降解的，经过实验用不了5天时间，就可以降解完毕，对于土壤以及地下水完全没有污染，而且还能添加土壤肥力。

    本质上能够解决塑料材料带来的污染问题，环境以及人们的生活习惯、便捷性会好很多。

    看着眼前的研究材料，林浩特别的满意，这种以玉米为原材料生产的可降解塑料，强度和传统的石油基烯烃类塑料没什么区别之外，外形也非常的相似，透明。

    如果想要变换颜色，可以在其中添加各种色料，这项技术对于环境保护来说，益处特别大。

    要知道普通超市使用的不可降解塑料袋的需要10-1000年才能在垃圾填埋场完全分解，至于喝饮料的塑料瓶在垃圾填埋场腐烂时，需要450年的时间才能分解。

    至于聚苯乙烯泡沫塑料则根本无法生物降解，如果烧掉的话，对空气的污染也相当严重。

    这些都是实打实的环境问题，随着国内城市化进程的加快，只会越来越严重，而不会得到减轻，很多四线城市已经出现垃圾围城的现象。

    虽然星空科技公司有出售垃圾粉碎处理设备，但也不是普通四线城市有能力购买使用的。

    如果从根本上解决塑料不可降解的问题，还能解决农民种玉米价格太低的问题，可以做到一举两得。

    而且星火实验室所研发的这种玉米可降解材料，同样可以使用在包装袋、垃圾袋、塑料卡片、餐具、尿布、农用薄膜、土木绿化用网、化妆品、农药、药品瓶、一次性医疗用品、药品或化肥缓释基质等领域内。

    可以说市场非常大，使用范围有非常广，成本优势可以让玉米可降解材料极具竞争力，也可以让生产过剩的玉米得到充分利用。

    最重要的一点就是，这种玉米可降解材料可以吃，直接放入嘴中吃掉，相当于在吃一些淀粉。

    “干的不错，看来我不在的这段时间大家的努力有目共睹啊。”

    “那当然，你不在我们更应该努力，要不然会拖公司后腿的。

    对了，我看报告说你在文昌真的搞出了惯性阻尼器，是真的吗，那什么时候可以进行实验。”

    曹原面带疲惫的看着林浩，虽然才是上午时间，但那种疲惫感无论如何都是遮掩不掉的。

    “很快，已经在进行星际飞船实体测试环节了，当初生产的SN13，SN14，SN15现在也有了用处，起码没有浪费。

    很快就可以展开飞行测试，总体来说按部就班吧，不着急。”

    林浩放下手里的可降解材料之后，心情愉悦的介绍到。

    “那将来我也一定要试一试，太空我想去可不是一天两天了。”

    “没问题，到时候我陪你一起去太空，想来只有我本人亲自体验过后，才能给大众一个信号，太空普及化的时代才能得到推广。”

    就在林浩和曹原在实验室闲谈的功夫，金陵禄口机场T2航站楼，一架崭新的波音777稳稳的停到了机位上，从上面慢慢的走下来几个人，坐上几辆迈巴赫离开机场。

    如果有认识他们服装的话，一眼就会认出土豪骆驼的身影，就是不知道他们来金陵的目的。

    正在自己办公室看着准备发售产品清单的李欣，被敲门将来的助理打破了思绪。

    “李总，突然收到外事部门的消息，有来自土豪骆驼的考察团要到我们公司来考察，罗总交代由你来接待一下。”

    “土豪骆驼吗？有说来考察什么项目吗？”

    “没有说明，但罗总表示应该和大型低成本海水淡化设备离不开关系。”

    听到海水淡化，李欣也明白过来，那些国家确实需要星空科技公司生产的大型低成本海水淡化设备，那可是一个水比油贵的地方。

    想到这，他就兴奋起来，对方既然来，李欣就有办法让他们满载而归，这可不是一笔小数目。

    而且星空科技公司所销售的产品在全球都属于领先地位，竞争力方面，李欣有着绝对的信心，全球最安全的服务器谁又不想要呢，秘密，知道的人越少才叫秘密。

    “好，你赶快安排一下，让产品陈列室做好准备，我现在就过来。”

    “是，李总，我马上办。”

    李欣放下手里的东西，起身离开副总裁办公室，去做准备。

    下午，在金陵各处考察结束的代表团最后一站来到了星空科技公司，李欣作为公司代表，等候在公司楼下。

    很快，十几俩汽车依次往星空科技公司的方向开过来。

    一看就知道对方已经到了，虽然是6月份，但李欣热也只能忍一会，好在时间也没有过太久，李欣就见到了对方。

    “这是我们公司的高级副总裁李欣先生，这是骆驼代表团团长阿卜杜勒·阿里木先生。”

    “欢迎各位来到星空科技公司。”

    虽然星空科技公司有智能翻译设备，但很明显对方更信任自己带的翻译。

    李欣见状只好上前握起了手，外面气温太热，先进公司大楼才是最恰当的选项，更别说对方头上戴着帽子。

    “非常高兴能够到星空科技公司来做考察，请问我们可以见一见贵公司的董事长林浩先生吗？”

    “抱歉，我们董事长并不在这里，目前正在休息，恐怕无法见到各位。”

    有人来星空科技公司考察提出见林浩已经不是一次两次，李欣早已经习惯这样讲，谁让林浩在家里逗自己女儿呢，这些事情只能交给他们来完成。

    “那真的是一个非常大的遗憾，我们这次来贵公司，最期待能够看到海水淡化设备，希望能够在海水淡化项目上能够取得合作。”

    “没问题，各位请跟我来。”

    见这位阿卜杜勒·阿里木先生目标明确，李欣也就没有绕弯子，戴着所有人往电梯的方向走去。

    对于这种潜在客户，星空科技公司会尽可能的满足他们的要求，尤其是大型低成本海水淡化设备，要是真的把合同谈下来，那可就不是10套，20套的问题。

    甚至财大气粗的对方会一次性购买上百套也说不定。

    虽然因为可控核聚变反应堆核电站建成的关系，国际原油价格一跌再跌。

    但李欣已经了解过土豪骆驼所受的影响并不是很大，没错，起初李欣也不敢相信，知道看到了对方的产业以及GDP数据才明白，虽然人人看骆驼都是土豪，但这位土豪可一定都不土，聪明的很。

    目前骆驼经济主要靠资本投资和旅游、贸易、服务等驱动，石油收益占比低于5%，国际原油价格的波动对他们是有影响，但影响并不是很大。

    这些骆驼早在几年前就已经在开展资本投资，把资本从石油产业转移出去。

    在星空科技公司产品陈列展区，李欣一边走一边介绍着，星空科技公司可没有翻译，因此他们也只能听智能翻译耳机里发出来的声音。

    一边的人工翻译速度可更不上李欣的语速，只能默默更在所有人的后面。

    从他们的表现来看，李欣知道这次合作是跑不了的，目前全球海水淡化设备成本最低的，不用去查都知道是星空科技公司生产的。

    这条新闻跟随上个月沿海地区缺水的新闻传遍的全世界，哪怕有非常多的媒体在那抹黑。

    但事实摆在那里，想要有充足可靠而且生产成本低的淡水资源，就要来星空科技公司来。

    在骆驼考察团来之前，李欣才知道，对方已经亲自前往沿海地区新建没多久的海水淡化工厂考察过，最后一站选择了星空科技公司。

