    夜，暗了下来。

    下午的一场大雨，已经停歇。

    外面吹着大风，知了都不再叫唤了。

    别院对面，高大的毛竹，竹颠飒飒作响。

    “想吃啥。”陈放又问。

    “做个回锅肉吧。”赵吉阳说。

    “嗯。”陈放在赵吉阳脸蛋上亲了一口，万分不舍的离开温柔乡。

    得去煮饭了。

    起风了，再晚做饭，待会儿要停电了。

    陈放去淘米，煮了饭。从冰箱里拿了一块中午买的鲜肉出来，洗干净，冷水下锅，打开液化气……

    赵吉阳将床单拿了出来，放在洗菜池旁边的青石板上，见陈放看过来，连忙转过身，害臊地不敢看陈放。

    陈放挠了挠脑袋：“要不，保留下来？”

    赵吉阳轻咬着嘴唇，狠狠瞥了陈放一眼，眼眸中带着煞气……凶的不得了。

    陈放缩了缩脖子：“我去喂鱼。”

    倒座房，卤虫孵化室，将卤虫过滤出来，检查一下孵化箱里的水质……里面的水还能用，继续倒入卤虫卵。

    外面的风，挺大。

    陈放预感晚上会停电，就干脆拿出备用电瓶……

    带上卤虫卵，解冻后的红虫，大抄网。

    先喂鱼。

    1号和2号鱼苗池的爬鮡，个头比较大，已经可以喂养红虫了。

    喂了鱼。

    陈放来到1号生态池的尾箱，抄了7条黑背鲫（正宗土鲫）。

    尾箱就是生态池最后一格水池，杂鱼池。之前在水库里钓到的鱼，全都养在杂鱼池。

    黑背鲫，身体修长，最大1斤左右。常见的在半斤以下，二三两重，便也算大的了。

    前段时间，陈放一有空了便去钓鱼。大半个月，钓到的土鲫不过十几条。其中最大的一条，将近1斤的重量……

    这捞上来的7条，1条1斤左右。剩下都是二三两……

    回到别院。

    赵吉阳已经洗好了床单，在洗衣机里甩干。又将穿过的衣服拿了出来，放洗衣机里洗着。

    陈放看着心爱的人儿，嘴角露出笑容，去拿了铁盆，剪刀，问：“鲫鱼不刮鱼鳞，吃得惯不？”

    赵吉阳摇头：“吃不惯。”

    这是水库里自然生长的鲫鱼，个头不大的话，通常不用刮鳞。甚至，杀了鱼之后不用清洗干净，那样做出来的鲫鱼汤，味道才浓。

    陈放拿了根木棍，把鱼敲晕，用铁丝刷子，刮了鱼鳞……

    处理好鲫鱼。

    陈放洗干净手，锅里的肉已经煮好了，捞出来凉着。

    洗锅，倒油……

    再拿一个水壶过来，烧开水。

    一颗老姜，一些小葱。老姜切片……小葱备用。

    油热，下鱼，慢慢煎。

    煎到两面焦黄，将鱼里面的水分煎干。再想入姜片爆香……

    下入开水。

    赵吉阳在外面将衣服洗了，晾在屋檐下，进来厨房从后面抱住陈放，看着陈放切肉……

    “你这样，我没法专心做菜。”陈放说。

    赵吉阳抱得更紧了。

    陈放笑了笑，将煮好的五花肉切成一片片的薄片：“回锅肉，用小椒还是蒜苗？”

    “蒜苗，少放一些小椒。这个季节的小椒，太辣了。”

    “我要去拿菜。”

    “一起去。”

    两人腻在一起……

    回锅肉这边，菜和料全部备好。

    鲫鱼汤也咕噜噜开了好一会儿。陈放打开锅，里面的鲫鱼汤已经奶白……

    陈放切了两颗番茄丢进去，再切好小葱，开始给鲫鱼汤调味。

    放入胡椒，盐巴……不用味精和别的调味料了，陈放尝了一口，特别鲜。

    将鲫鱼汤盛到大瓷碗里，撒上葱花。

    天已经黑了。

    风越来越大，点灯忽然熄灭……

    陈放拿出手机，到客厅里拿了手电筒。手电筒的尾灯，和点灯差不多，散光……

    将手电筒挂起来，开始炒回锅肉。

    赵吉阳在客厅摆了一个灯，将鲫鱼汤端了出去，说：“我先尝尝鲫鱼汤的味道。”

    “汤勺在橱柜里。”

    “知道……”

    陈放这个小院，所有东西摆放整整齐齐，不管是啥，都很好找。

    厨房传来油爆开的声音，在炒回锅肉了……

    回锅肉要炒出油，炒出香味，再下豆豉、豆瓣酱……再下配菜，最后调味。

    端着回锅肉来到客厅，赵吉阳在沙发上喝着鱼汤：“小白能喝鱼汤？它一直跟我闹，连食盆都拿过来了。”

    “给它盛一碗，能喝。”陈放说着递了一块回锅肉给它：“烫。”

    ‘嘤~’小白叫唤了一声，小心的咬住肉。

    “它是什么品种啊。感觉什么东西都能吃……”

    陈放耸耸肩：“我也不知道。鱼汤好喝么？”

    “好喝。”赵吉阳给小白盛了一碗，跟着给陈放盛了一碗。

    陈放吹了一下鱼塘，喝了一小口。味道，还不错……

    不过比起空间细鳞鱼，差老远了。也不能说差老远了。

    空间细鳞鱼的味道，和鲫鱼不一样。细鳞鱼是极致的鲜，好像是各种河鲜的混杂。

    而鲫鱼的鲜味，就比较纯粹，那就是鲫鱼的鲜。

    两者实际上难以比较。

    就像猪肉和牛肉，不能硬说哪种肉更好吃……

    但硬要比较，细鳞鱼有特殊的香味。可比作牛肉……

    “鲫鱼汤好喝，一点腥味都没有。比我爸爸的手艺好……”

    “你以后想吃啥，我都给你做。”

    赵吉阳看向陈放，嘻嘻一笑，双手抱着碗，再喝了一口鱼汤，然后夹起一条鱼，吃起了鱼肉。

    鱼好不好吃，手艺是一回事。更重要的，鱼得好。

    陈放喝了鱼汤，盛了饭，夹起一块回锅肉……

    回锅肉配饭，陈放直接干了两大碗。

    赵吉阳只吃了一小碗饭，喝了两碗鱼汤。吃完饭，鼻尖、额头，都冒出了汗珠。

    外面大风吹着。

    雨，却还没有落下来。

    吃完饭，两人厨房都没有收拾，在屋檐下坐了一会儿，刷牙，早早回去了卧室。

    一碗鱼汤喝下去，陈放又恢复了精力，动手动脚的，被赵吉阳咬了一口。

    “还害羞呢？”

    “不准碰我了。”赵吉阳生气的背过身子：“疼。”

    这是赵吉阳的第一次，也是陈放的第一次……

    陈放心头刚刚烧起来的火焰，很快熄灭了，将赵吉阳抱在怀中：“很疼？”

    赵吉阳缩到陈放怀里，找了个舒服的姿势，这才‘嗯’了一声：“老老实实的，睡觉了。”

    “好……”

    “有点热。”

    “我也觉得……”

    “把门和窗户打开，吹吹风……”

