
　　沈浅菲落落大方的将粘合剂的盖子盖好，然后就那么随手放在了挎包里。

　　蓝馆长看着小姑娘背着挎包，迈着轻快的步伐去食堂吃饭。

　　他什么都没说。

　　因为就在刚才，黎显之又给他打了电话。

　　他知道粘合剂已经顺利的制作出来。

　　但这粘合剂属于沈浅菲个人发明的。

　　然后黎显之又告诉蓝馆长，沈浅菲在他的公司是有股份的。

　　蓝馆长才恍然大悟，难怪黎显之表现的跟他所认知里的截然不同呢。

　　却原来是提前投资了一个天才呀。

　　可也是啊。

　　一个公司要是有这样一个人物，那不得将整个公司给带飞呀。天籁小说网

　　沈浅菲拿走了粘合剂,蓝馆长没有任何阻拦，三个老师傅也知道，这事已经和他们最初所想的不一样了。

　　晚上又连夜开会了，这件事情蓝馆长不用请示别人，因为修复工作由他全权负责，最后大家要的就是结果。

　　所以这会一直开到将近十二点，沈浅菲已经进入梦乡了，这件事情也决定下来。

　　第二天清晨，沈浅菲洗漱完吃完早饭，背着挎包去工作间的时候，发现蓝馆长还有三个老师傅都在等着她呢。

　　眼睛好像都有一些血丝，肯定这是熬夜了，而且起的很早，因为她在食堂都没有看到他们四个人。

　　但是他们的精神却是很振奋的。

　　会议的结果与沈浅菲所设想的几乎一样。

　　由她做主导，三个老师傅给她做下手。

　　今天做准备工作，明天就开始进行玉桃瓶的修复。

　　争取在沈浅菲开学之前完成。

　　沈浅菲痛快的答应下来，不过却马上提出了自己的要求。

　　她本来就是带着任务来的。

　　目的也不纯，还有空间的加成，说起来属于作弊的，这三位老师傅那才是真正的修复大师呢,如果没有她的参与,这个八荒四山玉桃瓶其实也能修复的非常好。

　　这也是三位老师傅人生中辉煌的一个时刻。

　　但却被她给剥夺了。

　　所以沈浅菲的要求就是，就算是她主导的,可这毕竟是她的第一件作品,而且她年龄还小，今年就要高考了，不想被外界所影响。

　　毕竟，如果公开了，那么肯定要被采访的。

　　那时候就算不能面对整个华夏，可也是在这个圈子里被所有人熟知的，甚至海外也会有人知道。

　　这一点蓝馆长其实也考虑过了。

　　但这话不能由他说，要不然这不是抢夺人家小姑娘的功劳吗？

　　哪能做这么无耻的事情啊。

　　只是没想到沈浅菲主动说了。

　　然后蓝馆长当场就答应沈浅菲，让她成为京都博物馆修复小组的正式成员。

　　目前她还是学生，档案不大好弄，但这里的编制会给她留一个。

　　不要小看了这个条件和承诺。

　　能在这样的单位有一个编制，哪怕是京大的毕业生也未必会有这个机会。

　　更何况现在的沈浅菲还是个高中生，连大学都没上呢。

　　只不过那三位老师傅是绝对不同意这样做。

　　那不成了欺世盗名的小人吗？

　　他们还不至于为了这份功劳，连这张老脸都不要了。

　　但是三位老师傅也考虑到实际情况，似乎目前的状态，小姑娘不适合出太多的风头。

　　而且有些事情有好就有坏的一面，没人能看到她的努力和天赋，还有她这双灵巧的好似小神仙的手，然后就会胡乱揣测，没准给小姑娘泼一身的脏水呢。

　　这个世界对于女孩子，尤其优秀又漂亮的女孩子，有的时候实际是不怎么友好的。

　　只要你长得漂亮,就算你能力出众很优秀,也会有人往那龌龊的地方去想。

　　并且这样的人不在少数，有很多。

　　所以到最后也就同意了。

　　不过选了个折中的办法，让沈浅菲想一个笔名之类的。

　　以后她在这一行，就用这个名字行走就可以。

　　毕竟沈浅菲以后主要从事的是医药和材料学，这都是和文物修复风马牛不相及的行业。

　　所以她在这里用一个化名是最完美的了。

　　沈浅菲这一次没有推辞，而是痛快的同意了，包括蓝馆长在内的四位老人家都是高风亮节的人，怎么可能会贪她的这点功劳呢？

　　话说以后自己用一个化名在文物修复界行走也不是不可以的。

　　起个什么名字好呢？

　　略一思索，沈浅菲就说道，“那我以后叫罗菲吧，罗是我外公的姓氏，菲还是我这个菲菲……”

　　蓝馆长就笑了。

　　这聪明的脑袋瓜子就是不一样啊。

　　这以后万一需要公布她的真实身份，那么她这个化名一点都不显得突兀，反而很有温度和水平。

　　这一次修复成功自然是有奖金的，只不过这是工作，奖金不是很高。

　　但是却也不少。

　　大家决定，这奖金就都给沈浅菲了。

　　关于粘合剂，这四个老人谁都没有提，因为蓝馆长提前已经叮嘱过他们了。

　　而沈浅菲自然也没有提这个粘合剂。

　　给不给蓝馆长，她还要问过黎显之的意见。

　　主要的也就是这些问题，其他的小问题后续过程之中会随时随地解决，大家都不是拖拖拉拉的人，既然决定了，那么就尽早修复吧，毕竟转过年，菲菲还要去上学呢。

　　尽管觉得这有些不真实，可是就在他们的眼皮子里发生，也是他们亲眼所见，所以不管如何也都接受了。

　　接下来异常的顺利。

　　这个修复小组非常团结，不管是老人还是沈浅菲这个学生，心里唯一的目的就是将玉桃瓶给修好，让它恢复该有的风采，让它能陈列在应该陈列的位置。

　　包括蓝馆长在内，对沈浅菲都是极度的配合，都是在以她为主，说起来沈浅菲的确接过了百分之九十五以上的工作。

　　她并没有用一个月，就在小年这天将玉桃瓶修复完毕。

　　他们是加班加点完成的。

　　一边觉得自己像在做梦，一边日以继夜的工作。

　　反正就是心情很复杂又高兴，又觉得恍恍惚惚。

　　但真要工作起来，谁都不会含糊。

　　沈浅菲趁大家休息的时候，她还会将修复中的瓶子，带到空间里去进行细致的修复……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第178章 化名免费阅读。https://xs.23sk.com 