    “魂淡，我要是被抓了，一定把你们供出来！”贤二一看他们不管自己了，立时面色狰狞起来，冲上来抓住盗贼甲的衣服，咆哮着吼道。

    听到这话，正要往上爬的盗贼甲和其他人面色一冷，冷冷的盯着贤二。

    昏暗的房间内，只有月色照亮着，四人的眼神冰冷，令贤二心生恐惧，不自觉的松开了手，但很快，他反应过来，色厉内荏的大叫道：“你们想干嘛？杀人灭口吗？”

    气氛陷入了诡异的平静，半晌，盗贼甲才收起了冷峻的神色，微笑着道：“怎么会呢，你把我们当什么人了？你的身手太差，不适合攀爬上去，就算我们把你拉上去了，你也会成为累赘，被困在屋顶，所以，与其跟着我们受苦，不如找你那女朋友帮忙。”

    “放心，只要我们离开后，哪怕这次没有成功，钱也会打到你的账户上的！”

    最后的一句话令贤二心头大动，不过，他还是有些担心的道：“你们不会过河拆桥吧？”

    “获取星愿望公司的情报，我们还要仰仗贤二先生你呢，只要贤二先生不暴露，我们就是长期合作关系。”盗贼甲信誓旦旦的说道。

    贤二得意一笑，“这你们可以放心，那个蠢女人被我拿捏得死死的，再给我一点时间，挑拨了她们之间的关系后，我的可操作空间会更大的，到时候我也会知道更多的秘密，咱们合作不亏。”

    “那我们合作愉快。”盗贼甲笑了笑，再无顾虑的爬绳跑路了。

    待到几人从窗台离开，贤二掐着时间点，给清岛美莱打去电话，“喂，美莱，不好了，我碰到几个人，他们扛着一个巨蛋，应该是‘茧’没错了……不好，我被发现了……我在二楼左边第一间会议室……”

    才刚打完电话，躺倒地上，他就听到门锁转动的声音，然后一道身影冲了进来，直到近前时，他才看清是前女友清岛全代，不由疑惑的问道：“全代，怎……”

    “啪~”一记耳光直接扇在了他的脸上。

    “你这个人渣，我打死你！”

    就在清岛全代要狠狠的揍人时，目暮警官抓住了她的手，说道：“好了，交给我们吧。”

    清岛全代回过身，与妹妹美莱抱在一起痛哭。

    “呃……全代，美莱，这是什么意思？”贤二捂着脸，一脸懵。

    “你的所有行为，我们已经通过监控看得一清二楚，你这属于间谍行为，给我带走！”中森警官一声令下，便有手下将人给铐了，“还有爬上去的四个，也是间谍，目暮这件事你就不用插手了。”

    “啊，不是，什么间谍，你在说什么？冤枉，大大的冤枉啊，警官……”贤二惊叫着，却没什么用，被带走了。

    “还有你们姐妹，也麻烦你们跟我去一趟警局做个笔录。”中森警官说道。

    吉野绫花拍了拍她们的肩膀，“去吧，给你们放两天假，调整一下。”

    “绫花小姐，我会主动辞职的。”清岛美莱低声说道。

    “我也是。”清岛全代紧随其后的说道。

    “能进入公司的都是一家人，既然是一家人，就不要说辞不辞职，再说了，你们还是我挑选进来的，如果是这样，我也有责任了……你说呢，董事长？”吉野绫花向星野空问道。

    “谁都会犯错，犯错了吸取教训，争取不要再犯就行了，这样，你们就本次事件，设计一个反间谍方案，设计的好，就不处罚了，设计不好，就白给我打一个月的工吧。”星野空挠了挠头，说道。

    “谢谢董事长，谢谢董事长！”清岛姐妹连连鞠躬道谢，感恩戴德。

    毕竟现在像星愿望公司这样待遇高、福利好、环境优渥、氛围轻松的公司实在是太稀少了。而且，董事长人真的太好了！

    她们决定无论多么困难，都要完成拿出一个切实有效的反间谍方案出来，不能再让公司随随便便的被人混入。

    而在此时，中森警官突然接到了一通电话，“什么？怪盗基德出现了？好，我知道了，你给我盯住了，我马上过来！”

    当即，他也顾不得什么间谍了，全权交给手下，并拜托目暮警官，“目暮，万一还有什么间谍，你就帮我抓一下，还有这对姐妹也帮我送到警局，来不及多说了……基德，我来了！”

    说着，他义无反顾的冲了出去，把其他人看得一愣一愣的，这不知道的，还以为他老婆生了呢。

    中森警官和怪盗基德之间，真的是孽缘啊！

    “我有一种老爸抓捣蛋儿子的感觉。”星野空开口说道。

    其他人纷纷点头，也有类似的感觉。

    “行了，事情也处理的差不多了，我要送小日向她们回家了，绫花姐安排一辆车吧。”星野空听到基德的消息，就迫不及待了。

    如果再耽搁下去，恐怕明天得请假了，不，明天的确得请假了，今晚是没办法过去了，如果过去，就赶不上明天妈妈的早餐了！

    这么一想，他又不得不重新调整心态。

    ……

    将住在东亰的先送回家，然后又亲自把莲华她们送回去，光华因为明天要上学了，就不回去了。

    等坐着电车，将莲华她们送回后，星野空立即跑步返回东亰，与基德在自家院子里碰面。

    “谢啦，要不进屋坐坐，吃点喝点。”星野空热情的招呼着。

    “咳咳，下次，下次吧，天色已晚，我明天还要上学呢，告辞！”黑羽快斗一溜烟的跑了。

    “呃，这跟明天上学有什么关系？就算在这里睡，也不耽误上学呀。”星野空嘟囔了一声，摇摇头，立即进屋去试验。

    他拿着碗口大，带着柄的黄金杯，来到了健身房，将门关上，然后把黄金杯放在凳子上，再将手机放到黄金杯里面，“弘树，库夫王的黄金杯有了，你试试。”

    只见星野空原本息屏的手机瞬间点亮，开始闪硕一连串看不懂的乱码，就这样维持了大概半分钟，屏幕上出现弘树的视频。

    “我没办法进入到黄金杯中，就像是水和油，无法融合在一起。”弘树颇为沮丧的说道。

    星野空摸着下巴琢磨道：“难道要给黄金杯刻上电路线，装上CPU、内存条、硬盘、电源之类的东西，若是电源还得是太阳能电源，不然没太阳不照样罢工吗？不对不对，这样一来，跟转移到手机之类的智能设备上有什么区别？完全无法出现在现实世界啊！”

    “奇怪了，难道幽灵之间也是有差异的？类似于深海生物和陆生生物的差别？嘶，这就难办了……对了，我院子里还有几颗特殊金属，我去拿来试试！”

