    第566章大结局(二)

    即便隔着人群，她也能清楚地看见他眼里的深情爱意。

    绾绾，谢谢你，让我遇见你。

    有什么东西涌上心头，带着阵阵热意。

    秦绾的眼眶莫名的泛起湿意。

    全场宾客都很认真的在看这部爱情动漫，从儿时到青春，从最初的心动，到一世深情。

    不论是那个动漫清冷少年，还是台上站着的这个男人，都令秦绾的心里说不出的心疼和感动。

    配音只有他自己的。

    小女孩一直没说话。

    他只是用旁白来解释她。

    按理说，这样会让人觉得不够完整。

    可是，眼前这部动漫，却非常的特别。

    明明在场的人大多是成年人，且都是商场职场精英等等。

    然，一个个的却看得动容，深深触动。

    “绾绾。”

    慕少程不知何时来到了秦绾面前，抬手拭去她眼角的泪，凝着她的眼神温柔而深情。

    秦绾抿着唇，眸底泛着氤氲水气。

    “你，什么时候弄的？”

    “喜欢吗？”

    慕少程不答反问。

    秦绾点头，又问，“你怎么记得那么清楚？”

    慕少程弯唇，嗓音低柔，“关于你的点点滴滴，我都记得很清楚。”

    那些快乐，难过，心动，纠结……都是他们一起拥有的最珍贵的回忆。

    “人物，也是你画的？”

    “嗯。”

    “你什么时候学画的，我怎么不知道？”

    “画得像吗？”

    “像。”

    虽是动漫人物，可第一眼，她就认出，那是她和他。

    “只要你喜欢就好。”

    “你为什么不找个人配音？”

    “不想找别人。”

    “你这样，易恒哥和叶谨怎么办？”

    秦绾压低了声音问。

    慕少程笑笑，“那是他的事。”

    动漫放完之后，是楚易恒对叶谨的表白时间。

    没有占用很长时间，却也令人感动。

    慕少程把戒指戴到秦绾手上的时候，他压低声音在她耳边说，“绾绾，这戒指，也是我亲自设计的。”

    秦绾睁大眼，“你还有多少，是我不知道的？”

    慕少程在她耳边低笑，“你知道，我有多爱你吗？”

    秦绾的眼眶一涩，“不知道。”

    她不知道，他有多爱她。

    但她知道，他为了她，连命都不要。

    慕少程，“那，以后我每天告诉你一遍。”

    婚礼结束，入席的时候，左湛的手机铃声响起。

    看见来电显示，他走到一旁去接电话。

    几分钟后。

    左湛来到慕少程面前。

    把他的神色看在眼里，慕少程跟秦绾说了一句，转身，走到旁边问左湛，“什么事？”

    左湛，“爷，情风岛打来的电话，说昨天夜里发生了火灾，苏情和秦淑梅死了。”

    “还有其他人伤亡吗？”

    “没有，起火的是她们的住处。”

    这边桌前，谢萌萌好奇的问秦绾，“绾绾，你是不是特别感动，慕少程简直是天才，不仅会经商，还会画画，会配音……”

    “你们，都是就知道的？”

    秦绾的目光扫过他们几人。

    这一桌坐着秦铮，邹琳桑，云扬，郝美丽，谢萌萌，愈旭升，苏致诚等人。

    邹琳桑先撇清自己，“绾绾，我不知道。”

    秦绾看向秦铮。

    秦铮也想否定的，但想到刚才动漫上的某个情节。

    他到嘴的话又改了口，“绾绾，是少程不让我说的。”

    苏致诚接着说，“绾绾，我一直忙着公司的事，直到今天早上才知道的。”

    愈旭升，“我是前两天才知道的，你老公说要给你惊喜，不让我说。”

    秦绾默了两秒，话题一转，“你们，都随份子钱了吗？”

    所有人，“少程说，保密了就不用随份子钱了。”

    秦绾转头看向几步外的那个男人。

    正好，他和左湛说完话，回头。

    对上绾绾的眼神，慕少程有一秒的茫然。

    旋即来到桌前，弯腰，问，“绾绾，怎么了？”

    “他们都没随份子钱？”

    慕少程，“绾绾，等他们结婚的时候，我们也不随份子钱。”

    “……”

    秦绾终于满意的扬唇，“好。”

    正文完

    更一个小番外。

    （一）

    心心最讨厌的，就是写作业。

    都会了，还要一遍遍的，重复的写，真是很烦人。

    这两天恩恩和楚梓弦都去了外地参赛。

    放学，难得只剩她自己。

    心心便想着把作业漏掉，不带回家。

    可就在她要把作业放进桌洞的时候，旁边一个温柔的声音提醒她说，“心心，你把作业一起放桌洞了。”

    心心一抬头，看见走过来的班长。

    她假笑了一下，还未开口，美丽的班长又说道，“心心，你可以帮我一个忙吗？”

    “帮什么忙？”

    心心淡淡地问。

    班长脸上闪过一抹娇羞，但很快地又恢复了笑容。

    拿出一盒巧克力递给她，“请帮我把这个给楚梓弦学长，好吗？”

    “你喜欢楚梓弦？”

    心心皱着眉，低眸看着班长手里的巧克力。

    班长的脸微微红，但还是大方承认，“我很崇拜梓弦学长，心心，你可以帮我这个忙吗？”

    心心郁闷的说，“今天的作业这么多，我恐怕没时间。”

    “要不，我帮你写吧。”

    “真的？”

    心心挑着秀眉问。

    班长立即点头，“真的，反正你成绩那么好，又不是不会。我帮你写。”

    “可是字体？”

    “没关系，我可以的。”

    “行吧，那就你写吧。”

    心心接过班长的巧克力，把作业都给她。

    背着书包走出校门，一坐上车，她便拿出巧克力，塞一块到嘴里之后，拨出楚梓弦的电话。

    “梓弦哥，我帮你收了一盒巧克力，你要不要？”

    “不要。”

    手机那头的楚梓弦语气不太好。

    似乎，心情不太美丽。

    心心立即笑道，“好的，我知道了，我帮你处理掉。”

    “你先回家写作业，我一会儿直接去你家帮你检查。”

    “梓弦哥，你这么快就回来了？”

    “嗯。”

    “不是明天才回来的吗？”

    “比赛今天结束，我不放心你，就提前回来了。这会儿刚坐上车，心心？”

    楚梓弦微扬的语音带着疑惑。

    心心郁闷的应了一声，“什么？”

    “你好像，不太高兴我提前回来。你要是不喜欢我给你带的礼物，那我就直接回家好了。”

    “当然不是，梓弦哥，你来我家吧，我是太高兴了，一时不知道怎样反应。”

    [Ps：感谢小伙伴们的一路相陪，慕少和绾绾的故事正文到此结束。下周开始要写新文了。

    这两天再更两个小番外，大家要是想看谁的小番外，也可以留言在评论区，夜子会尽量满足，爱你们！】

    (本章完)

