    抵达沃辻洲的当天下午，陈子漠就和灵鬼灵僵姐弟进入煞洞内闭关修炼。

    赤臂巨猿不喜欢煞洞里面煞气浓郁的环境，也不想待在灵兽袋，就留在了阴梨山上。

    阴梨山就是沃辻洲上唯一的那座四阶灵山，因山上遍布山阴白梨树，于是取名为阴梨山。

    这一次留在阴梨山上的不止赤臂巨猿一个，还有同样不喜欢煞洞，也不喜欢待在灵兽袋的雷蛟。

    不过雷蛟的身形过于庞大且威势凌人，无法像赤臂巨猿那样在阴梨山上随意走动，自己在阴梨山顶找了舒坦地方待着。

    阴梨山顶有三棵四阶下品山阴白梨树，树上有好几颗成熟的山阴白梨，而赤臂巨猿就是被山阴白梨的果香味吸引过来。

    看着树上成熟的山阴白梨，赤臂巨猿花喇子溜了一地，心里面痒痒的，一双明亮的猴眼看向山阴白梨全是渴望。

    然而赤臂巨猿也只是这样痴汉般的看着，不敢有其他的动作，不然等陈子漠出关，它可就惨了。

    又看了树上的四阶山阴白梨一眼，赤臂巨猿不知道从哪里拿出一颗三阶上品灵果啃了起来。

    原本鲜美可口的灵果，此时在赤臂巨猿口中感觉差了什么，虽不说味同嚼钠，但肯定不如以前美味了。

    一旁盘踞着蛟躯的雷蛟看着赤臂巨猿这个模样，眼中突然闪过一道精光，随即不怀好意的朝着赤臂巨猿轻轻的咆哮了一声。

    这么多年相处下来，一猿一蛟的关系还是不错的，时不时还会争风吃醋，小吵一架。

    听了雷蛟的咆哮声，赤臂巨猿用鄙视的眼神看了一眼雷蛟，根本不听它的怂恿，转身就离开山顶，去其他地方玩了。

    青芫山上，陈昌轩在目送田柔离去之后，这才与陈子木一同起身前往镇灵塔。

    距离田柔返回青芫山已经过去半个月了，夫妻俩小聚一番之后，又到了不得不分开的时间。

    田柔回到天痕要塞后，随即便让代为坐镇的陈子初返回青芫山去了，自己在给手下守将交代一番后也闭关去了。

    在镇灵塔里闯一番，不管能不能得到丰厚的奖励，至少可以磨练自身实力。

    大部分金丹修士在闯完镇灵塔之后，自身实力都会有所提升，部分金丹修士甚至会因此找到修为突破的契机。

    陈子初回到青芫山后，随即就在青芫山上闭关，闭关参悟《太灵金身诀》。

    不光是陈子初一人在闭关参悟《太灵金身诀》，在黄玉洲上闭关的陈昌邑，此时也在参悟《太灵金身诀》。

    他们两人之前修炼的都是《金光诀》，是《太灵金身诀》的前半部分，因此两人的参悟功法的速度都不慢。

    与此同时，陈昌轩和陈子木已经赶到了镇灵塔，但他们没有立即去闯塔，而是来到镇灵塔前的那块石碑。

    石碑上有不少名字，但没有一个是两人认识的，全都是一些陌生的名字。

    弘阳修仙洲的强大金丹修士大都已经闯过了镇灵塔，现在是其他修仙洲的主场，石碑上的名字几乎全是其他修仙洲的强大金丹修士。

    没有认识的人，陈昌轩和陈子木也就没了看下去的欲望，头也不回的就从从石碑前离开了。

    两人来到入口前，陈昌轩一马当先的走了进去，陈子木却是站在原地没有动。

    在炼成化尸术后，陈子木的实力大增，再加上他的那头银甲尸，闯塔成绩不会太差。

    不过与大多数修士一样，陈子木并没有应对神识攻击的手段，七十层的音修对他而言，有些不小的威胁。

    陈昌轩身上有一块可以护住神识并增强神识的上品法宝，就是陈子漠从紫剑真君传承中得到的那块玉佩——清灵佩。

    陈子木现在要做的就是等，等陈昌轩闯塔结束后，从他手中拿到清灵佩再去闯塔。

    进入镇灵塔第一层，陈昌轩拿出从万剑谷收获的九柄青剑之一，随意的斩出一剑。

    下一刻，第一层守关妖兽——四阶中品沙狼卒。

    一剑又一剑，陈昌轩很快就斩杀了三十九个楼层守将，此时正在面对四十层的风修。

    四十层的风修，陈昌轩只用了两剑，一剑破防，一剑斩杀。

    五十层的冰修亦是如此，一剑破防，一剑斩杀。

    六十层的体修稍微麻烦了一点，但陈昌轩也只用了四剑，一剑封走位，两剑破防，一剑斩杀。

    去万剑谷走一遭，陈昌轩不只是得到了九柄青剑，修为提升了两层，还有对剑意更加深刻的理解，以及更加强大的实力。

    有清灵佩的守护，陈昌轩不担心音修的音律攻击，于是在进入七十层的那一刻，就发动攻击。

    可能是没有后顾之忧，七十层的音修，陈昌轩只用了一剑就将其击败。

    一剑斩碎音修手中的灵琴，更将灵琴身后的音修斩杀。

    从被传送进七十层到一剑斩杀音修，陈昌轩只用了短短的一息，对方连出手的机会都没有。

    击败音修后，陈昌轩看了一眼腰间没有机会发挥作用的清灵佩，随即被传入下一层。

    八十层的雷修不弱，在同阶修士中绝对算得上佼佼者，但与陈昌轩相比，那就有点差得太远了。

    九十层的剑修很强，但也只才领悟了剑势，遇上已经领悟了剑意的陈昌轩，没有任何还手之力。

    陈昌轩一路闯塔异常强势，速度也是非常的迅速，闯塔者中没几人能与之相比。

    击败九十层的剑修后，陈昌轩得到了与陈子漠胸前一样的灵光印记，同时他的五件奖励灵物中也有一份结婴灵物。

    陈昌轩此时已经金丹六层了，以他的修炼速度，用不了多久就能修炼到金丹大圆满，自然选择结婴灵物。

    除了修为原因之外，还有一个重要原因，陈氏很难通过其他途径获得结婴灵物。

    沧澜修仙界的结婴灵物，大半都掌握在顶尖大势力手中，剩下的另一半结婴灵物不是在妖族领地内，就是在一些十分凶险的险地，亦或者一些危险秘境里面。

    像陈昌轩这样的小家族金丹修士想要获得一份结婴灵物非常的困难。

    因此，如果有机会得到结婴灵物，他们是不会轻易放弃。

