一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地动荡，轰隆声不断，漫天满地人影，皆看着前方大地。

    那大地是漆黑的，一望无际，也有山川大河，却是死寂沉沉，未见生灵显化，毫无生气可言，枯寂而阴冷，古老的神秘。

    其内时而有风拂出，虽是微弱细小，却让人忍不住打寒颤，好似那一丝丝一缕缕的风是来自九幽，融着古老幽怨的死气。

    那便是南域冥土，凶名卓著的禁区，与东荒的炼狱、西漠的忘川、北岳的黄泉、中州的天虚，并称玄荒大陆五大禁区。

    依如东荒的炼狱，这冥土也极为诡异，真就如幽冥地府一般，深处总有哀嚎咆哮，悲凉、愤怒、迷茫，听的人心神恍惚，那好似众神葬地，也如这冥土一般，古老的没了岁月界限。

    真是好巧不巧，鲲鹏老祖一掌直接给叶辰干进冥土禁区了。

    几十万修士，九尊准帝，不知多少大圣、圣王，却只在外围站着，不敢踏足禁区，只是死死盯着，眸中皆有忌惮之色。

    既是禁区，那便是大凶之地，而且凶名卓著，自古时以来，从来都只是有进无出，它太诡异，连准帝级也不敢轻易踏足。

    “这真是扯了大淡了。”人群一角，小猿皇和夔牛他们蒙着黑袍跑来了，见是冥土禁区，也不由色变，那可是一片死地。

    “在里面总比外面好，九尊准帝在外，这若出来，难逃一死。”大地武熊沉吟一声，脸色极度难看，也只冥土的凶名。

    “圣体此番，该是真的跪了。”四方修士叹息，“南域一次次因他而掀起轩然大波，终也难逃万族通缉，进退皆是死。”

    “能惹出九尊准帝亲临，纵是死了，他也带着无上殊荣。”

    “鲲鹏，你瞄的够准哪！”金乌族老祖不由瞥了一眼鲲鹏老祖，那么多方向，你丫偏朝这个方向打，不知这里有禁区？

    “我等进是不进，你这一掌，着实尴尬。”八岐老祖和凤雕老祖也皆阴阳怪调一声，这么多人围杀，就属你这掌给力。

    “禁区又如何，老夫会惧怕？”鲲鹏老祖冷哼，当即抬手，动了神通，幻化出大手，探入了冥土，欲将叶辰给抓出来。

    然，他那虚幻大手方才探入，都还未触碰到叶辰，便被冥土中一股神秘力量给化解于无形，消失的无影无踪，很诡异。

    鲲鹏老祖皱眉，祭出了一条铁链，探入冥土，欲将叶辰捆了，而后拉出来，可铁链进入，便莫名垂了下去，叶辰诡异。

    冥土中，叶辰元神摇曳，睁开了双眸，迷离中看到的乃是昏暗的天，虽是夜晚，却不见星辰，漆黑一片，恍若地狱一般。

    “我这是死了吗？”他一声轻喃，只感浑身冰冷，阴风阵阵。

    “死毛线，还活着。”鼎中炎龙嚎了一嗓子，“此乃冥土。”

    “冥土？禁区？”叶辰愣了一下，下意识看四周，看着看着，便瞧见禁区外的如潮的人影，此刻都在瞪着俩眼在瞅他。

    “现在知道他们为嘛不敢进来了吧！”炎龙说道，“都怕。”

    “我也怕。”叶辰打了个激灵，从大鼎中把自己的圣躯拎了出来，元神状态太单薄，回归肉身找温暖，嗯，的确暖和。

    “这可不是一个好地方，老子已准备好与你一同上路了。”

    “看出来了。”叶辰又打了个哆嗦，环望四方，仙眼虽被封，可眼界还在，竟是看不穿，有一股神秘的力量遮了冥土。

    隐约间，他能瞧见深处有古老宫殿，恍似森罗殿，有一口口棺材摆放，还有诸多枯骨半掩在土中，以及似隐若现的鬼魂。

    还真是冥土，像极了地狱，立在这漆黑土地上，浑身没有半点温度，就如堕入了九幽，时刻会被拉去森罗殿，躺入棺材。

    “竟还压制修为。”叶辰喃喃自语，进了这冥土，他就如凡人，没有丝毫修为，法力也敛于无形，皆被神秘力量化解。

    “自己出来，允你一个安生死法。”叶辰轻喃时，冥土外传来了缥缈话语，带着无上威严，乃鲲鹏老祖，正死死盯着他。

    “想捉我，进来捉。”叶辰冷笑，先前一掌，虽让他脑袋嗡嗡的，可有些事儿还看的明明白白，那便是外面的人不敢进。

    鲲鹏老祖老眸微眯，闪烁寒芒，虽是怒火滔天，却并未踏足冥土，他乃一脉老祖，怎会不知冥土凶名，货真价实的禁地。

    纵是是冥土边缘，他也不敢轻易尝试，怪只怪冥土太诡异。

    他不进，却是看向了身侧三尊大圣级，“尔等，捉他出来。”

    “那...那是禁区。”那几尊大圣心颤，脸色也随之苍白一分，他们也是万族中的种族，但并非鲲鹏族的，鲲鹏老祖的意思很明显，是让他们进去找点刺激，说白了，就是替他冒险。

    “还不去。”见几尊大圣不动，鲲鹏老祖威严乍现，眼神便代表一切：尔等进去，便不为难未等，若不去，现在便是死。

    “去，我们去。”三尊大圣虽心怒，却不敢反驳，人家是准帝，随时可灭你，就是这般明白的欺负人了，不服也得服。

    面对禁区，准帝也忌惮，更遑论是三尊大圣，在临踏入前，还不忘在身上绑了铁链，给身后人拿着，一旦有异状便开拽。

    做完这些，三人还不放心，祭出了本命法器和诸多守护秘法。

    而后，他们才颤颤巍巍的迈动了脚步，胆颤心境，神色苍白。

    然，还未等三人脚步落下，便突闻叶辰那厮乍然一声大吼。

    他这一嗓子不要紧，惊得外面人浑身一激灵，也惊得那仨大圣忙慌手脚，各个瞪大了眼珠，不知叶辰那厮瞎咋呼什么。

    “谁，你们是谁，别过来。”万众瞩目下，叶辰再次大吼了一声，惊恐的盯着一方，双目凸显，瞳孔紧缩，满眼皆恐惧，似是看到了可怕的东西，以至于倒退时，不慎瘫倒在地。

    外面人有些懵，顺着叶辰看去的方向看了过去，可啥也没有。

    也正是啥也没有，才让人害怕，只感背后阴风阵阵凉飕飕的。

    啊....！所有人狐疑时，又闻叶辰一声哀嚎，声音甚是凄厉。

    再去看叶辰时，他已七窍流血，趴在了地上，浑身血呼啦的，在场的不是没见过死人，可如他这般死的，却是贼瘆人。

    “老七。”人群一角，小猿皇见状，便要冲进去，却被夔牛等人拉住了，连叶辰都如此，他进去也一样，多半更凄惨。

    “老实待着，没事儿。”叶辰对小猿皇等人眨巴了一下眼睛。

    “装...装死？”小猿皇和夔牛他们纷纷扯了扯嘴角，你丫不止装逼的本事举世无双，这装神弄鬼的本领也是天下一绝啊！

    他们自是知道叶辰此番做法的目的，想以此想吓退四方人。

    至于七窍流血，浑身血呼啦的，不用说是叶辰自己搞出来的。

    为了演的逼真，叶辰还不惜用死气掩盖了元神之火，造成了已死的假象，加上冥土阴风肆虐，准帝级都为看出其中端倪。

    他们是知道，可其他人就信以为真了，看着死相极惨的叶辰，不禁倒抽了冷气，“叶辰到底看到了什么，是谁杀了他。”

    “好好一人，就这般眼睁睁的变得血淋淋的，冥土好是吓人。”

    “可曾看清了。”鲲鹏老祖传音给其他八尊准帝，几人双目已微眯成一条线，饶是准帝级修为，也未能堪破其中诡异。

    “毫无征兆，当真诡异。”金乌老祖沉吟道，“发生了什么。”

    “冥土必定有我等看不到的存在。”其他几尊准帝纷纷说道。

    “尔等，进去带他出来。”鲲鹏老祖又盯住了那三尊大圣。