    大年初二，早晨！

    正在接受罗宇特训的李振，接到了王景辉的电话。

    “老弟，坏消息。昨晚美证监下令彻查此次做空美股的几家金融机构在交易过程中存在的违规行为。咱们部分账号和资金被冻结了。”

    王景辉略带着急的声音从电话那头传了过来。

    “哦！现在才下场干预，已经算不错了！”李振淡定的说道。

    “话是这么说，但咱们的损失可不小啊！”王景辉说道。

    “别急，我先问问情况吧！”李振笑道。

    “行！我们等你消息！”王景辉回道。

    挂了电话的李振接过梦娜递过来的毛巾，坐在沙发上打通了薛瑶的电话。

    薛瑶作为李振现在最信任的人，过年也一直没有休息，一直帮李振盯着收尾工作。

    “阿振，你收到消息了？”薛瑶略带沙哑的声音从电话那头传来。

    “瑶瑶，你没事吧？”李振关心的问道。

    “没事，就是有点累！”李振的关心让薛瑶心中一甜，感觉这些天受的累都不算什么了，她对李振的感情就是如此的卑微。

    “阿振！这次我们一共被封了十七个账号，里面涉及到资金大约56亿美元。”薛瑶汇报道。

    李振略微有点牙疼，这可是他这次利润的百分之十几了，而且这笔钱只怕拿不回来了！

    “没事！反正我们怎么都挣了！”李振对薛瑶安慰道。

    李振又对薛瑶嘘寒问暖了一番，才挂了电话。

    “王哥，咱们这次损失了56亿美元！”李振拨通了王景辉的电话。

    “那还好，起码保住了大头！”王景辉松了一口气“不过，接下来公司可能要接受老美的调查了！”

    “正好，让咱们公司的律师们好好活动活动筋骨！这笔钱咱们也不能轻易让他们给咱吞了，弄个豪华律师团跟老美好好的碰碰！”李振冷笑道。

    “行！以老美那些秃鹫律师的本事说不定还真能给弄回来。”王景辉也是笑道。

    “老弟，我听说你被悬赏的事快解决了，上面让人找暗网的谈了，估计这两天就有结果！”王景辉给李振带来了一个好消息。

    “哦！这可算是我今年听到的第一个好消息了！”

    提起这个李振就有种不爽的感觉，这个年可以说是过的相当憋屈了。

    王景辉电话挂了后，李振又拿手机打电话，他现在火气很大需要好好发泄。

    电话刚响几声就接起来了，声音嗲嗲的带了点慵懒：“这大早上的，大佬爷有何指示啊？”

    李振说：“来3306。”

    “啊！”

    杨蜜：“大早上的，干嘛呢？人家昨晚很累！”

    李振声音重了几分：“快点过来。”

    杨蜜挺犹豫的说道：“人家好困呢！”

    “赶紧过来。”李振冷声道。

    “好哒！”

    杨蜜没办法拒绝，只得应了。

    李振把手机扔一边，过去把门打开。

    等了没两分钟，门被轻轻推开，杨蜜身上裹着宾馆的睡袍，踩着一次性拖鞋，蹑手蹑脚溜了进来，一头长发也没扎，散乱的披在脑后，最昨晚挂脖子上的圈也还没摘掉，画面极度舒适，味道十足。

    “哎呦！讨厌！”

    ……

    一个多小时后。

    李振躺在床上，点了根烟，舒服的吐了个烟圈，心情舒爽了不少。

    杨蜜也不顾形象地躺在一边，喘了几口才问：“怎么回事呀，咋这么大火气。”

    李振拍了她一掌：“别乱动！”

    杨蜜痛呼一声，继续工作，委屈巴拉的，这李振简直是恶魔。

    李振问：“这次你跟着赚了多少？”

    杨蜜来了精神，抬起头看着李振，乐孜孜地说道：“承大佬爷关照，这次跟我把香江的房子和公司的股票都抵押了，赚了快3亿了！”

    “哦！那不错呀！”李振吐了个烟圈淡淡的回道。

    “那跟大老爷是没办法比了，我听说大老爷这次赚了上千亿？”

    杨蜜试探性的问道，说到上千亿的时候，眼神都亮了几分，

    李振又拍了她一下：“别瞎打听，有些事情不知道的好！”

    “哦！”杨蜜委屈巴巴的回道“要不我把祝絮丹见过来陪你吧！”

    “行了！听说娱乐公司这两年不好混了？”李振将她拉到怀里，把玩着的大蜜蜜。

    杨蜜白了李振一眼，要是好过老娘用得着这么拼的抱你大腿呀！

    杨蜜捋了捋秀发顺便理了理思路缓缓说道：“国家查税，限薪令，影视剧寒冬，18年的时候十家主流影视公司2家亏损7家净利润下滑，现在，哼哼！行业大清洗资本大撤退，整个娱乐圈可以说是在资本冬天里瑟瑟发抖！”

    “那你们嘉兴有没有瑟瑟发抖呀？”李振打趣道。

    杨蜜瞟了李振一眼，不知李振这话是否另有所指，说道：“我们嘉兴本来就是一帮女人在抱团取暖，所以虽然是寒冬却也还撑得住。当然，如果有资本爸爸想要给我们送温暖，我们也是很欢迎的！”

    李振笑了笑，聪明人之间说话确实不用太直白。这嘉兴传媒的四大女将可都不是省油的灯哦！

    “爸爸的温暖只给自己的女儿的！”李振意有所指的说道。

    杨蜜沉默的着李振良久才笑道：“让女儿背叛朋友，那可不是好爸爸哦！”

    杨蜜很明白自己立足的根本是什么，虽说只要自己名气和流量的吸金能力就在。但女明星最大的弊端就是年纪，她很清楚自己火不了几年了，到时候立足的根本就是嘉兴传媒了！

    这两者对她的未来来说缺一不可。

    “一堆女人中总要有一个说话算数的！你不想做那个说的算的吗？”李振换了种方式。

    杨蜜脸色一变，确实在嘉兴自己创造了60%的价值却只能拿到15%的利益，而且公司里说一不二的也不是自己，说到底还是个打工的。

    不过，作为娱乐圈有名的狐狸她很快就反应过来，自己不管倒向哪个资本，最终都只是结果都是一样的打工。

    杨蜜白了李振一眼，媚笑道：“爸爸，你好坏哦！”

    李振看了她一眼，知道没机会了，笑了笑不再说话。

