    第68章树爷爷

    她的嗓音表情看起来都不是很在乎，还催着谢璟，“小叔，你该回去了。”

    谢璟无奈点头。

    谢清然让谢璟回去了符咒，走了出去。

    她走了几米远，又回头看了看这被她平常木屋的几间房子，在心里给自己竖起了大拇指。

    她果然很厉害！

    谢清然回去的路上就没那么着急了，在树上一路荡悠着出去。

    回去了和小鸟说分离的地方，谢清然停下，便有只鸟啾啾叫着落在了她的肩膀上。

    谢清然看着它，“你想带我去一个地方？”

    “啾啾……”

    她笑了，“好吧，那你带路，我跟着你去。”

    小鸟便扑腾着翅膀在前面带路，谢清然跟在它的后面。

    最后，到了一棵巨大的树前。

    这棵树着实大，高不见顶，大概是十几人合抱的宽度。

    谢清然眼睛亮了亮，“树爷爷，你好。”

    巨树竟然睁开了眼睛。

    谢清然在它面前，渺小几乎不可见。

    “孩子，你好。”巨树的声音苍老温和，像是一位慈祥的老爷爷，笑着看年轻的后辈。

    小鸟啾啾叫着飞到了树枝上。

    “树爷爷，是小鸟带我来的。”谢清然上前几步，“打扰树爷爷了。”

    “没关系，孩子，它能带你过来，一定很喜欢你。”

    “啾啾啾……”小鸟兴奋的叫了几声。

    谢清然自恋的开口，“我一直都挺受小动物喜欢的！”

    树爷爷笑了笑，谢清然也忍不住笑了。

    “树爷爷，你和我长大地方的树爷爷好像啊！”谢清然仰着头。

    “其它地方的巨树吗？”树爷爷的声音有些惊讶。

    “是啊。”谢清然点点头，“声音也有些像的。”

    她在那片地方长大，从小被山间动植物宠着，养成了天不怕地不怕的性子。

    树爷爷对她特别好，像爷爷疼爱小孙女一样，还会用藤条给她做秋千，让她每天都玩的特别开心。

    想到这里，谢清然叹口气，她有些想回家了。

    “大概真的很有缘。”眼前的树爷爷笑了笑，“那么，孩子，如果以后有机会，可以带我去见见它吗？”

    谢清然认真的点头，“当然可以，我想，那位树爷爷应该也会很开心的！”

    巨树笑着，与她交谈了几句。

    谢清然想起刚才见到的那些，开口问，“树爷爷，您知道这山上有个术士吗？”

    树爷爷沉默了一瞬，在谢清然准备重新问的时候，他开口了。

    “我知道的，他害了不少的人类，似乎是……想要用什么人的身体做事……”

    树爷爷并不太明白，说的时候，也是有些茫然的，并不能解释清楚。

    谢清然没听懂，还是感谢了树爷爷。

    “孩子，如果你们人类有比他厉害的，还是找人帮忙，把他收了吧，他会危害这人世的。”

    谢清然点头，“好，我知道了，谢谢树爷爷。”

    “不用谢，孩子。”树爷爷的声音慈祥又温和，“我们与你们人类在这世间共存，对于人类的灾难，我也是不想见到的。”

    谢清然没说话。

    “我能看出来，你是个好孩子……”

    “我活了这么多年，只是有了思想，能学习人类的话语，但是没有任何超乎寻常的能力，之前那段时间，只能看着他为非作歹……”

    “这次，你来了，我就可以告诉你了。”

    谢清然弯唇轻笑，“好，我知道了，树爷爷放心，他不会继续作乱下去了。”

    她拿出手机看了看，“树爷爷，时间不早了，我也要回去了，下次有时间再来看您。”

    “好。”

    谢清然又说了再见，转身就离开了。

    小鸟啾啾的叫了几声，似乎对谢清然的离去很不舍。

    树爷爷挥舞着树枝，最后，只是叹了口气。

    谢清然回到酒店，已经快到凌晨了。

    她想了想，还是给纪沉发了消息，告诉他自己回来了。

    没想到纪沉竟然第一时间就给她回复了消息。

    ［假：想吃东西吗？］

    谢清然有些想笑，已经走到了门口，刚准备发消息，却发现隔壁的门被打开了。

    是纪沉走了出来。

    他还穿着白日的衣服，弯着眉眼，看向谢清然，“清然，要吃点东西吗？”

    谢清然挑挑眉，“你晚上没吃饱吗？”

    纪沉有些无辜，“可是已经过去很久了。”

    “那好吧。”谢清然答应了。

    “我想吃烧烤。”她还说出自己想吃的。

    “好，那我们吃烧烤，你想出去吃还是点外卖？”

    “我累了，点外卖吧。”

    “好。”纪沉点点头，“去你房间还是我房间？”

    “不能分成两份吗？”谢清然反问。

    纪沉只是盯着她看。

    谢清然笑了笑，“我去你房间好了。”

    两个人进去关上门，纪沉拿出手机开始点外卖。

    “还有小龙虾，不要忘记了，还有我的饮料！”

    纪沉皱了皱眉，“喝果汁吧。”

    谢清然不在意，“也行。”

    她拿出来手机，开始回消息。

    这一天又来了不少消息，还没顾得上回复。

    傅迟说想要请她吃饭。

    谢清然想了想，拒绝了。

    她最近忙，吃饭总不能不带着纪沉。

    ［傅迟：是有什么问题吗？］

    ［小爷最帅：有啊，纪沉还在，我要和他一起吃饭］

    傅迟那边没回复。

    谢清然也不管，卢子熙给她发了不少消息，她发过去一条，卢子熙就能给她回个三四五六七八条。

    过了一会儿，傅迟才发了消息过来。

    ［傅迟：你们可以一起来］

    谢清然想了想，偏头看纪沉，“有人想请我吃饭，你去吗？”

    纪沉刚点好外卖，闻言反问，“你想我去吗？”

    谢清然纳闷，“你想去就去啊。”

    “你去我就去。”

    “哦。”

    谢清然给傅迟回复说好。

    ［傅迟：那明天有时间吗？我们可以约明天中午］

    谢清然偏头问了纪沉。

    “你去哪儿我就去哪儿。”纪沉说。

    “你不用忙了吗？”谢清然顺口问了一句。

    她看纪沉这两天好像总有不少事情要处理，一直拿着手机或者看电脑。

    说到这里纪沉就委屈了。

    “之前是你出门不带着我出去。”

    话外之意就是他无聊才做别的事情让自己忙的。

    (本章完)

