    “益华，不用埋怨了，这事情怪不得他，还不是这些媒体人，要不是他们报道，事情也不会影响到这地步。”邵大亨阻止方益华继续骂下去。

    “六哥，你说现在怎么办？是不是报警, 让警察把人赶走？”方益华提议道。

    “报什么警！难道你想外面人说我欺压市民？无良商人。”邵大亨不悦道。

    “可人要是一直在外面，是会影响到我们生活，要是被记者报道出去……”方益华踌躇道。

    “算了，这次就当破财免灾，让人准备20块港币红包，然后让佣人给那些人。”思考片刻，邵大亨也没有什么好办法, 只能和李博一样，出钱。

    虽然要出钱，但邵大亨可没李博那么大方，一百块港币是不可能，20已经是他的极限。

    只是，外面人拿了红包走后，紧接着又来了一批人。

    来来回回，邵大亨送出了几百封的红包。

    看到这种情况，邵大亨脸色都黑了下来。

    香江富豪受害的也不是邵大亨一人，霍营东大亨、李钊几大亨、珠宝大王、房产大亨、皱纹怀等等。

    只要在香江有名气的大亨，或者住在豪华别墅里的富豪人家，基本上都被人拜过年。

    新奇拜年方式，大部分富豪大亨一开始很懵逼，都想让佣人把人赶走，但好在被阻止了，然后在得知这些事情都是因为李博引起，所有富豪大亨都有点怨恨上了他。

    拜年就拜年好了，你假大方什么呀！大年初一就让自己破财。

    “这小子有意思。”

    虽然有大部分富豪怨恨李博，但有些大亨却是感到好笑，也有点佩服李博。

    “老豆, 你这是在夸他？”霍营东儿子霍真挺有些不可思议道。

    “怎么，看你样子不喜欢他？”霍营东看着一脸不岔的儿子，反问道。

    “哼！一大早就没了几万块港币，谁对他都有怨气啦。”霍真挺幽怨的说道。

    “你呀，做大事哪能斤斤计较，多跟人家学着点，他虽然花了很多钱，但却是得了偌大名声，名声这东西，是有钱都买不到的。”霍营东语气深长教训起儿子来。

    “知道了，老豆。”

    “对了，等下要是还有人来拜年，你就亲自去发红包。”霍营东对儿子说道。

    让佣人发红包，还不如亲自来，这更能赚取名声。

    李博要是知道霍营东想法，铁定会给他一百个赞，名声这东西看起来很虚无缥缈，但要是真到了用到的时候，却是比钱还更加管用, 这也是李博为什么那么大方送红包出去。

    连续一个星期, 整个香江气氛好似一下子都变了。

    现在每个人见面第一句话就是新春快乐。

    拜年，拜年。

    已经成为现今最热的话题，不管认不认识，先抱抱拳，说声祝福话。

    也许运气好，对方是有钱人，那最少也有几块钱的红包。

    一句话能白得几元港币，这要是以前说出去都没人信。

    香江的如此变化，可是苦了很多有钱人，特别那些名人富豪，绝对是大出血了一次。

    有名富豪当然不能像普通人一样给个几块港币的红包，最少也要有20元，阔绰点百元也有。

    本来给红包，一般都是长辈给晚辈，或者是亲戚之间的给予，现在却是不同了，只要有人拜年，红包却是少不了。

    被陌生人讹红包，这让大部分富豪有钱人恨死了李博，因为这一切都是这混蛋造成的，要不是他胡乱给红包，他们也不会损失一大笔钱。

    红包，红包！

    现在很多富豪都不敢出门，甚至就算有生意，他们也宁愿在电话里商谈，也不想上街，一听到红包两字，更是暴怒无比。

    香江普通市民在新春之际，狠狠的捞了一笔，这使得香江市民开心无比，也变得热衷于去给有钱人拜年。

    热热闹闹的新春，让香江陷入了欢乐的海洋，一些外来的人员见到这种情况，是很懵逼的，他们没想到香江人还有这种拜年拿红包的传统。

    这种被李博带起来的‘传统’一下子受到很多外来人员的欢迎，他们在回到自己国家后，居然也学着华夏人过起了春节。

    甚至一些老外还学会了拜年，然后在朋友和长辈的不解下，伸出手，意思已经不言而喻，就是要红包。

    见到对方不解，这些拜年的老外解释了起来，这是香江的传统节日：我给你拜年了，你必须给红包，要不然今年你会流年不利。

    没办法，被敲诈了之后，对方也学会了这种敲诈手段，然后对方就去敲诈另外的朋友和长辈。

    没过多长时间，这种‘拜年’方式就好像蝗虫一样传染开了。

    很多损失钱财的人，恨死了香江人的传统节日。

    当李博看到海外的报纸新闻，他顿时也傻了，西方人不是过圣诞的吗？怎么也过起春节了？

    而且，为什么外国人会说恨死了香江人的传统节日呢？

    李博很想吐槽，拜年给红包可不是香江人传统，而是华夏的传统，只不过西方人明显学了一个四不像。

    欢欢乐乐拜年很快就落寞，不是春节过去了，而是香江市民发现没有了拜年对象。

    也不知道从什么时候起，香江街头在也见不到有钱人身影，就算是有钱人的别墅，貌似大铁门也被上了锁，问及留守的佣人，都说自家主人回乡祭祖了。

    骗谁呢！

    祭祖？

    恐怕是被人拜年吓的吧！

    这个新春简直成为了有钱人的噩梦，不得不说，这是李博造成的最大恶果，搞得未来只要过年后，富豪有钱人立马就消失不见，不是去国外，就是去乡下祭祖。

    造成巨大影响的李博，可不知道这一点，他现在也给人拜年。

    在初五这天，他就去了关之灵的家里，先给关善拜年，然后又跟关之灵去了她的公寓，给张兵倩拜年。

    张兵倩和关善离婚了，张兵倩当然不会住在关善别墅里。

    所以，张兵倩回香江，就住在了关之灵公寓，而这公寓刚好是李博送给关之灵的。

