    万年之前。

    西洲除了道门儒门以及佛门这三大道统之外，还有其他道统。

    但是因为血雾沼泽爆发出恐怖无比的血雾，直接席卷了大半个西洲。

    正是因为那一场恐怖灾难，道门和儒门遭受了毁灭性的打击。

    而其他的道统传承更是直接就此覆灭，消失在历史长河中。

    相比较道门和儒门，佛门遭受的损失并不算什么，一些古籍全都完整保存了下来。

    正因为如此，佛门中有着许多较为完整的古籍，而道门和儒门则是因为万年前的那一场灾难导致了传承断层。

    不仅仅有许多古籍消失不见，连一些传承都消失了。

    所以原本三大道统不相上下的局面变成了佛门一家独大，占据西洲西方和北方两大区域。

    至于那些恐怖血雾是如何消失的，古籍中并没有记载。

    因为按照古籍中所说，那笼罩大半个西洲的血雾在持续半年后便自动退回了血雾沼泽。

    说到这里，觉远深呼一口气道：

    “因此在知晓血雾沼泽中爆发血雾时，我们佛门前辈便立马赶到了这里。”

    看着神色凝重的觉远，李九霄的脸色也有些难看。

    这诡异血雾在万年以前就爆发过一次，而且席卷了大半个西洲。

    吞噬大半个西洲无数生灵的生机，血雾沼泽里边到底是什么存在？

    如果真的是血神子分身，万年以前吞噬那么多的生机之后就应该苏醒才对。

    按照龙老头所说，血神子分身一旦苏醒，别说是这方小世界，就算是这方宇宙也会被吞噬毁灭。

    但万年以前那诡异血雾为何会退回到血雾沼泽里边呢？

    “龙老，此事你怎么看？”

    面对李九霄的疑惑，龙老头也是疑惑无比的沉声道：

    “此事的确够诡异的，若是当真有血神子分身，吸收那么多的生机应该早就复苏才对。”

    在龙老头这里没有得到什么答案，李九霄心里愈发疑惑好奇起来。

    这时狄天正也将刚才发生的事情全部讲述完毕。

    惠智大师轻叹一口气，神色凝重地开口道：

    “此事涉及整个西洲，必须在血雾没有完全扩散前弄清楚原因。

    否则等血雾完全扩散，万年之前的灾难怕是要再次上演了。”

    听到惠智大师说出这话，狄天正和陆天辰等人脸上浮现出疑惑神色。

    “惠智大师，难道此事万年以前就出现过不成？”

    在所有儒门和道门强者的注视下，惠智大师点了点头。

    “没错，血雾沼泽万年以前就爆发过一次，席卷了大半个西洲……”

    当惠智大师将万年以前的那次灾难简单讲述出来后，狄天正和陆天辰皆是震惊的倒吸一口凉气。

    这些古籍消息他们并不知道。

    此刻知道后，他们才明白这诡异血雾的恐怖之处。

    对视一眼后，陆天辰当即看着惠智大师和佛门此次领头的强者枯木大师沉声道：

    “两位大师，既然佛门古籍中有记载，那么你们可有应对之策？

    此刻要面对的是整个西洲的灭顶之灾，不管之前有什么芥蒂，现在我们三大道统都要联合起来面对了。”

    对于陆天辰的说法，狄天正和枯木大师全都点头表示赞同。

    虽然血雾沼泽位于儒门境内，但是血雾彻底爆发后，道门和佛门都会遭殃。

    若是这个时候计较别的，那可就真的会被整个天下的修士唾弃。

    “狄门主，陆门主，万年以前那诡异血雾是自然退回，所以具体缘由我们佛门也不知道。

    不过这万年以来，我佛门强者一直在探寻，倒是有了一点点头绪。”

    随着枯木大师这两句话出口，四周所有人的目光全都看了过去。

    李九霄和觉远也不例外，全都看着枯木大师等待他开口讲述。

    在所有人的注视下，枯木大师沉声道：

    “根据这万年以来的探寻，我们猜测这血雾沼泽里边可能存在着一位来自界外的恐怖存在，就和那些天选之人得到的宝物和传承一样。”

    此话一出，所有人皆是倒吸一口凉气，李九霄也是面露惊诧。

    没想到佛门竟然推测出了这一点。

    在所有人震惊无比的时候，枯木大师继续开口道：

    “这位恐怖存在应该遭受重创或者别的什么原因，需要海量的生机能量。

    所以才会在万年之前和现在爆发出这诡异血雾来吞噬生机。”

    待枯木大师说完这些，四周众人皆是急切开口询问道：

    “枯木大师，那我们现在该怎么做？”

    “是啊枯木大师，若是血雾沼泽里边的恐怖存在吸收到足够的能量，我们西洲可就麻烦了。”

    面对众人的询问，枯木大师沉声道：

    “现在要做的有两件事，第一件事便是阻止这诡异血雾吸收生机，此事狄门主做的很好。

    第二件事情就是进入血雾沼泽，找到那个恐怖存在，彻底解决血雾沼泽这个麻烦，不过进入其中可能会是十死无生的结果。”

    枯木大师说出这两句话时，狄天正下意识地看向了神色淡然的李九霄，心里暗暗敬畏不已。

    佛门做出的决定竟然和自家主公所说的一模一样。

    要知道佛门是在万年以前就开始探查血雾沼泽里边的秘密。

    而自家主公显然没有佛门那样的深厚底蕴，可依然判断的如此准确。

    这个念头在脑海中闪过后，狄天正不再多想，当即开口道：

    “我赞同枯木大师的这两个提议，仅仅阻止血雾蔓延只是治标不治本。

    所以必须进入血雾沼泽，彻底解决这个麻烦，否则我们西洲时刻会有灭顶之灾。”

    若是没有万年之前的那场恐怖灾难，道门和佛门的强者或许会对狄天正的这句话嗤之以鼻。

    但是有了万年以前血淋淋的教训，所有人都知道狄天正这句话说的没有错。

    说出这句话时，狄天正也暗自向李九霄传音道：

    “主公，其他人进入血雾沼泽里边没什么问题吧，会不会影响到您？”

    “不会。”李九霄简单无比的回复两个字，没有多说其他。

    这些家伙不是普通小喽喽，进入其中也没那么容易死，说不定就能帮到一些忙。

    就算帮不到忙，让他们牵制血雾里边的血祇也是可以的。

    不过这些他自然不会说出来。

    就这样商议片刻后，枯木大师和陆天辰以及狄天正三人达成了协议……

