    第1886章横刀夺爱

    “你放屁！”刘三石突然就像是被踩中尾巴的老鼠一样猛地跳了起来，但他还被绑在椅子上，因而整个人没稳住，朝前一扑，像个乌龟一般狼狈的匍在了柳城跟前。

    “什么叫她一直想入你们柳家门，从始至终，她想嫁的人是老子，只有老子一个，是柳志那个王八蛋，他明知老子要娶秦粟，他还敢对她动手，老子杀了他，都是他自找的，是他活该，是他不讲兄弟情义在前！”

    刘三石越讲越理直气壮，越讲也越大声，仿佛声音更大，事实就更真。

    柳城气得一把攥住了刘三石的衣领，一把将他的脑袋给踢了起来。

    “狗屁！兄弟情义，你别跟我提你跟我哥有兄弟情义，你不配！”

    柳城的唾沫星子直接喷了刘三石一脸，可见他眼下有愤怒，发红的眼睛似一只要将刘三石活撕了的猛兽！

    “老子不配，呵呵，你个王八犊子小瘪三，你懂个球，你凭什么说老子不配！”

    “那个晚上，她曾来找过我哥，”柳城揪着刘三石的衣领低声嘶吼，就在刘三石要激动得说果然如此时，柳城又道。

    “她抱着包袱悄悄从我家菜地翻进来的，敲响了我哥的窗，她站在菜园子里，哭得像是死了亲爹娘一样跟我哥说，看在从小一起长大的情分上，让我哥娶了她，她不想嫁给你，她还说你就像是一个疯子恶魔般一直缠着她，她很害怕，她不知道还能往哪里躲，她还说你那天晚上来找过她，想要对她用强……要是我哥不娶了她，她眼下就只有死路一条了。”

    柳城语速极快地叙述着当年的事情，他怕他一停顿下来，就会忍不住先掐死地上的人。

    “你放屁，你他娘的全都是胡咧咧！”

    刘三石瞪圆眼睛，一副完全不相信的样子！

    柳城深呼吸了一口气，“那天晚上，你约她去的是后山小树林。”

    地上的刘三石突然禁了声，那天晚上他的确是约了秦粟去小树林，但是秦粟也没有拒绝他啊，他们两人就只差最后一步了，秦粟还说，赶明儿就让他上门提亲，等他们成了亲再那啥。

    心上的人儿终于答应了他，他是抱着满心欢喜回家的，正想着第二日就找了媒人上门，谁知道，第二天却传来了秦粟跳河的消息，从此生不见人死不见尸。

    更让他难以接受的事，杀死他心上人的那个人居然是他从小一起长大的好兄弟！

    这让他如何不愤怒！

    柳城闭了闭眼，深呼吸了一口气，压下心底的暴怒尽量平静道：“这么多年，你还一直在找的就是她吧？”

    刘三石要杀人的目光看向柳城，“是又如何，不是又如何。”

    柳城又深呼吸了一口气，“其实她还活着。”

    “你说什么！”地上的人终于不再嘴硬，撑直脖子，如一只即将被宰杀却又不甘赴死努力挣扎的鸭子。

    “她还活着，我哥没有答应娶她，她便诱哄我哥算计了他的性命！”

    柳城眼眶通红，慢慢松开了刘三石的衣领，拳头砸在地上发出嘭的一声巨响，“你们都被她算计了，最该死的人一直都是秦粟！”

    (本章完)

