    “联络员？您怎么这么晚来啊？有什么事情吗？”

    叶天披着衣服来到了外间，看着一脸愁容的联络员，感觉有点不妙。

    “我这边有个问题，就是两千只枪被抢走了，我不知道哪里出问题了。”

    “什么？”

    叶天就惊讶了，这是两千只枪，可不是两只枪。

    “谁的胆子这么大，这可算是军械，在山西还有人敢抢咱们红军的物资？”

    叶天给联络员递上一杯水，然后静静的坐在联络员的旁边。

    “咱们的武器运输都是用的是装备部队的人进行运输，这次运输到了山东地区的时候，当地的局势并不是很稳。不知道为什么，我们的行踪被敌人知道了，一个营护送两千只新中正，结果整个营被消灭，枪支不知去向。”

    叶天捂着头，这个问题有些严重了。

    “有消息知道这些人是什么人吗？日本人？还是其他？”

    叶天站起身来，走来走去，现在是让自己有些烦躁了。

    “这背后是两股势力搅合在一起的产物，根据上级传来的消息来说，其他的势力暗中得到了日本人的帮助。”

    叶天摸着自己的下巴，感觉一个大网已经笼罩了整个兵工厂了。

    “最近丢失的军械多吗？”

    “以前从来没有过，这次已经丢了不少了，上次的配套的三棱刺丢了一次，然后在苞米地里找到了，后来基本上就没有怎么丢过了。

    “哦，这样啊？下批枪械什么时候走？”

    “嗯……初步定下来的是半个月之后运走，具体的日期还在商量。”

    叶天现在也不清楚这个事情具体的来龙去脉是怎么样的，自己也不在管理军工部门了，也不好去直接干涉。

    “你去向上级申请一下，这次运输我来安排一下，我到时候具体的计划我会直接提交给上级。这次我看看到底是哪里出了问题，你到时候会得到一份假计划。”

    叶天对这个事情可要去关注一下了，丢失军械这可不是简单问题，这能证明根据地里有内鬼，可以接触到运输计划的人。

    “好的，我马上去申请。”

    “等等，把秘密同志也找过来，就说我做出来新的假钞模板了。”

    联络员急急忙忙的离开了叶天的家里，叶天关上屋门，隔着木板之间的缝朝着外面看了好一会。

    “怎么了？这么晚还来人谈工作。”

    大姐来到了叶天的身后，悄悄地问道。

    “没什么，他是来商量要箱子的，白天人多不好意思啊。”

    叶天笑着哄着大姐去睡觉了，叶天透过了门缝，窗外呼呼的寒风让自己不自觉的打了一个寒颤。

    “天凉了，你得注意身体了。”

    重新躺在床上之后，叶天思索着自己回来之后的种种，好像很多人都被一层看不见的迷雾挡住了一样。熟悉的人不在让自己熟悉，性格没有当初的熟悉感，只剩下的是熟悉的声音和熟悉的称呼而已。

    “睡吧，明天就好了。”

    叶天搂着大姐闭上了眼睛，脑海里的思绪旋转。

    “命令！叶天同志暂理黎城地区的军械和粮食物资的生产调运工作。”

    “保证完成任务！”

    1944年一月，叶天接受了新命令，但是叶天一点也不感觉自己的工作轻松，还有很多未知的敌人也将会慢慢的出现。

    “恭喜啊老叶，你又成看我的顶头上司了。”

    老沈走过来，向着叶天祝贺。

    “哎呀，你又不是不知道，我这个人是最烦管事情的，你又不是不知道。”

    “客气什么呢，咱们都是老交情了，按照你的功劳，早就应该爬上来了。”

    叶天笑呵呵的向着自己祝贺的人道谢，沈从文简单的说了几句话就离开了。

    “唉……为什么这就开始道贺了？咱们的这个交情何必在乎这些虚礼呢？”

    沈从文当然是听不到叶天后面的话了，沈从文现在心情很不好，因为叶天又爬到了自己的头上。这对于沈从文来说是一个极大的威胁，因为叶天表现的什么都不在乎，这样的人真的是无懈可击。

    “你们开会前送的烟酒，叶主任收了吗？”

    沈从文对着身边的警卫员说到。

    “叶主任没收，全部给退回来了，叶主任说他用不到这些东西。”

    烟酒这种东西真的对叶天不是很有用，叶天不怎么喝酒，吸烟也不分什么好坏的。如果说真正对叶天有用的，叶天更想要一套完整的工业。

    “嗯，我知道了，看来啊，他还是那个性格啊！”

    沈从文不知道在感叹着什么。

    “叶主任，沈主任刚才送来了好多的好烟好酒，您为什么不收呢？”

    “为啥收呢？”

    叶天看着旁边一脸疑问的文书，无奈的说到。

    “收了您就可以自己用啊？”

    “我用不到啊？我又不爱喝酒，这高档的烟和酒啊，我估计沈主任搞过来也是很费劲的吧。”

    叶天从来不愿意欠人家人情，可能唯一欠人情的事情就是苏联的伊娃小姐姐了。叶天欠了大姐的人情，叶天拿自己去还了，至于说伊娃小姐姐，叶天只能是这样有缘再见了。

    “哎呀，叶主任啊，你看你升官了，都快比我这个大团长牛气了。”

    守备团长热情的和叶天握手。

    “大团长一来又是找我什么事情啊？不会又来找我要机枪吧？”

    “当然不是了，我这个团长也要和黎城的父母官进行交流啊，我这个守备团团长的粮食和补给都要仰仗叶大主任了。”

    “哎呀，好说好说，咱们两个人通力合作就行了。”

    团长说完就离开了，其他的人祝贺完毕之后，叶天也就回到了生产委员会。叶天就要回去去写详细的计划了，新的运输计划而已。这次，叶天根本就没有打算运输枪械，叶天现在只想详细的去给在暗影中的敌人挖一个坑。

    “小王！去铁厂，让他们去做铁板这里是尺寸，铁板做好之后呢，送到生产委员会来。”

    叶天觉得当务之急，就是要给再次进攻的人准备一个大礼，比如一个土法制作，纯天然无污染的轻型步兵战车？