    第798章 使臣们欣喜   

    “现在满朝文武大臣都向着那白景衣说话，这魏征站出来替我们说话，搞不好真的可以将这种局面所打破，我们可能也能够挽回现在的局面。”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷心思活络了起来。

    毕竟魏征的出面确实可以帮助他们打破这个难局。

    

    前朝大臣们纷纷的也对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得魏征大人所言极是，我大唐现在的情况可谓是十分的严峻呀，哪里能够派遣出这上千名官员呢？

    北凉王身在北凉的时间居多，可能并不了解我大唐官员的情况，还请圣上你三思呀。”

    

    “如果我大唐此时执意要从境内选出上千名官员派送的小国，那么我大唐的国力也注定会被掏空，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为魏征大人所言极是，我大唐现在国内空虚，官员数量少之又少，而且刚刚经历过几场大战，百姓们也是民不聊生，我大唐可以说现在是十分的匮乏啊，如果此时还要从境内挑选出上千名官员派遣到小国，那么无疑会让我大唐雪上加霜。”

    

    “我大唐此时如果执意要派遣官员，那么自然应该将那些被流放的官员们当做首选，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在国力匮乏，刚刚经历了和突厥的大战，官员们的数量急剧的下滑，国内的难民又居多，我大唐实在是无力承担上千名官员的派遣啊，还请圣上你三思。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得魏征大人所言极是，我大唐此时的官员青黄不接，哪有那么多的余力去挑选出上千名官员派遣到小国为官，这无疑是透支了我大唐的官员力量，会让我大唐雪上加霜。”

    

    “如果我大唐此时执意要派遣官员到小国为官，那么微臣还请圣上三思，我大唐现在的首选目标应该是那些被流放的官员们，这样不仅可以给他们一个将功赎罪的机会，也能够大肆的缓解我大唐内部官员不够的问题，这对我大唐来说可是有好处的啊，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为魏征大人所言极是，我大唐现在刚刚经历了突厥内乱，境内的官员们已经是十分的匮乏，而且天下的百姓们也是流离失所。

    此时正是需要我大唐官员们在国内恢复民生的时刻，如果要将那些本就不多的官员们全部派遣到了小国，那么我大唐的内部到底该如何呀？”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐如果真的不想浪费这个机会，那么就应该从那些被流放的官员里挑选出一批合适的官员，将他们派遣到小国为官，这样也能够缓解我大唐此时的压力。

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的魏征大人所言极是啊，我大唐此时官员青黄不接，根本没有余力派遣官员去那些小国为官，如果强行要派遣他们去到小国，那么我大唐的内部注定会十分的空虚。”

    

    “还请圣上三思，我大唐此时可万万不能意气用事，如果要派遣官员，那么就必须将首选那边放在那些被流放的官员的身上，这样我大唐才能够安然无恙的继续保持稳定的发展，对百姓们来说也是天大的好事。”

    

    而此时的李二看着这些前朝旧臣们纷纷发言，表情不怒自威。

    

    “这些前朝的旧臣们到底想要干什么？

    难道真的要让朕在这些小国使臣们的面前丢脸吗？”

    

    “还是说他们本就是有着这样的意图，才会如此百般刁难朕。”

    

    而下面的大臣们也是纷纷感觉到了李二的怒意。

    

    身后的使臣们也是表情极为精彩。

    

    就算是再不懂大唐内部的矛盾，他们现在也应该能看明白到底是怎么回事了。

    

    既然这些前朝旧臣们敢对着李二进言，就说明了大唐的内部现在绝对是没有多余的官员可以派遣，否则李二也不会生如此的气。

    

    这些使臣们纷纷心思活络，开始谋划起了自己国家的事情。

    

    “太好了，看来大唐真的没有多余的官员可用了，这样我国也就不用担心会被大唐取缔了主权，我国保住了呀。”

    

    “看来大唐的官员们之前那番进言只不过是虚张声势，想要糊弄我国罢了，不过还好，有那些前朝旧臣们纷纷对此抗议，如若不然，我国到现在还会被蒙在鼓里。”

    

    “这大唐的官员们还真是阴险啊，居然虚张声势的想要威胁我们，不过还好他们现在狗咬狗，我国的主权也可以保住了。”

    

    这些使臣们简直喜出望外，大唐现在没有官员对他们来说是天大的好消息。

    

    毕竟大唐如果真的将官员派遣到他们的国家为官，那么他们国家的主权一定会被大唐所架空。

    

    而此时的白景衣也是面带怒意。

    没想到有了魏征开口后，身后的那些前朝旧臣们居然都对着自己的意见开始了反驳。

    

    “这不是想要让我大唐在这些小国们的面前丢人吗？

    这些大臣们其心可诛。”

    

    而身后的那些大臣们也纷纷意识到了李二和白景衣的愤怒，都开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，这些前朝旧臣们所言完全是一派胡言，我大唐国力强盛，怎么可能会没有官员可用，微臣看他们就是想要派遣那些被流放的官员们，因为他们可以从中获得利益。”

    

    “如若不然，他们怎么敢在圣上的面前如此胡言乱语，还请圣上下旨，彻查一番他们的真实目的。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为那些前朝旧臣们都是在胡说八道，我大唐到底有没有官员可用，我们难道心里还不清楚吗？

    这些官员们非要当着这些小国使臣们的面，说出我大唐无官可用，简直就是其心可诛，还请圣上下旨，彻底的调查一下他们背后的关系。”

    

    “微臣现在怀疑，这些前朝旧臣们早就和那些被流放的大臣们串通一气，想要预谋我大唐的江山，还请圣上三思啊。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这些前朝旧臣们都是在胡说八道，我大唐现在国力强盛，怎么会无官可用呢？”

    

    

    

