
　　“啊啊！！”

　　一道带着恐慌的尖叫响起，房间里，苏听鱼三人的神色皆是一凝。

　　“外面……就在隔壁！”顾起微偏过头，太阳镜下的眼眸闪过了一丝深邃迷离的紫光。

　　说罢，顾起第一个迈步走出了房门，苏听鱼和秦七紧随其后。

　　当三人出来的时候，楼道上，一名男玩家呈四脚朝天的姿势趴倒在303号房门前的地板上，眼里惊魂不定。

　　而此时，整整六个小时都从未打开过的303号房，只听见“咔嚓”一声，门竟然开了。

　　三楼的楼道上，因为这一声尖叫，也引来了其他玩家。M.23sk.com

　　在场的所有玩家，目光紧紧盯着那一扇缓缓打开的303号房门。

　　“吵什么啊？还让不让人家睡觉了……”303号房门里，走出一名身姿妖娆，穿着粉色睡袍的长卷发女人。

　　在女人的身后，一双大手揽上纤细的腰肢，“宝贝，出来干什么？我们继续……”

　　一名长相有点小帅的男人，从女人的背后抱住她，还偏头顺便偷亲了女人一口。

　　“死鬼～有人看着呢！”女人娇嗔了声，轻轻推了下男人。

　　“嗯？”男人好似现在才注意到门外的玩家们，眼神怀疑地扫了一圈：“你们是谁？为什么围在我家门口？”

　　“我们是新来的租客，正想去窜个门来着。”苏听鱼上前一步，笑容亲切地回道。

　　男人扭头看了眼苏听鱼，扫了眼后者略显平坦的胸部，渐渐皱紧眉头：“一个小孩来租房？你家大人呢？”

　　闻言，苏听鱼脸上的笑容逐渐消失。

　　好嘛……说她年轻，这话没毛病，没毛病……个鬼？

　　这人是什么眼神？！

　　经过苏听鱼的表态，男人眼中的怀疑也消散了大半，只是语气仍然很是不耐烦：“赶紧滚，我家不欢迎外人来串门！”

　　说完，男人单手揽着女人的腰肢，转身回房。

　　“啪”的一声，303号房的房门被关上了。

　　只留下一干玩家在楼道内面面相觑。

　　“你刚刚鬼叫什么？”这时，有玩家吐槽起那个坐在地上的男玩家。

　　那一声尖叫，简直就是把所有人的神经都给挑了起来。

　　“我……我刚刚就突然好奇，发现门上有个门眼，就想往里面瞄一眼，结……结果……”男玩家吞了吞口水，眼神里，还透着尚未完全消散的惊色。

　　慢慢的，在场的玩家也意识到男玩家可能真的看到了什么，纷纷急切地追问：

　　“看到了什么？”

　　“你快说啊！究竟看到了什么……”

　　在众玩家的逼问下，那名男玩家哆嗦着嘴皮子：“我刚刚看到，那一男一女，好像是在……在分尸！手上，脸上，衣服上……全都是血！地上也流着很多血！”

　　“不可能！”有玩家立马出声否决。

　　“真的！我没骗你们！”

　　一旁，苏听鱼陷入了沉思中。

　　在男玩家尖叫声响起，到那一男一女衣着整洁地走出来，中间只间隔了不到半分钟。

　　如果303号房的一男一女真的在里面刚杀了人，地板上的血，还有身上的血，不可能在半分钟内完全清理干净的。

　　这怎么看，都像是那名男玩家在撒谎，不然就是他看错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第272章 天使公寓10免费阅读。https://xs.23sk.com 