    万虺海茶楼。

    琉璃窗外，喧嚷的场面仿佛只是一场幻影，粘稠的白雾，似蛛丝一般，层层叠叠包裹着整座小楼。

    长廊宛如冰窖，森寒刺骨。

    浓重的阴气弥漫，使得入目一切，都仿佛蒙上了一层晦暗之色，望去影影绰绰，阴森可怖。

    裴凌与厉猎月站在一起，眼眸深处，黯紫色火光隐约跳动，无数细小的符文升腾交织，隔着地上的残破人皮与枯骨，望向傅玄序四人。

    再次见到裴凌，晏明婳黛眉一皱，她心中那种迫切想要与对方亲近的感觉，变得更加强烈！

    甚至，脑海中竟开始幻想着被对方采衤卜的画面……

    这个念头刚刚升起，晏明婳猛然惊醒过来，立时运转功法，强行克制住自己的胡思乱想。

    裴凌乃魔道四宗之一重溟宗的圣子，且是厉猎月那妖女的道侣，还当众采衤卜过重溟宗的宗主夫人，如此丧心病狂、无恶不作的凶徒，绝不能着了对方的道！

    正当她这样想着，不远处的傅玄序顿时解释道：“它是从门外进来的，现在门外，全是雾气。”

    闻言，裴凌眉头一皱，简短道：“我要知道所有事情的经过。”

    终葵越棘、宁无夜、晏明婳三人这时候也都反应了过来，他们都是从重溟宗的传送阵传送到了此地。但眼下，却连重溟宗的圣子都对刚才的情况一无所知，显然是这地方出了什么大问题！

    由于之前面对疯魔异族与苏离经化身的时候，双方已经有过联手，此刻又一次遇到这等事关生死的大事，彼此之间，已有一定默契，却是不用再有任何多余的解释。

    终葵越棘没有迟疑，立时说道：“我们刚才下楼的时候，一切正常。”

    “窗外还能看到坊市中的散修，来往人流如织，摩肩擦踵，挥汗成雨，种种情形，除了阵法阻隔，听不到声音之外，都跟以前来万虺海时，一般无二。”

    “问题是在打开大门之后……”

    “门外全是雾气，与我们从窗棂之中看到的，完全是两个世界！”

    “这盏人皮灯笼，就是从那个时候飘来的。”

    “其后我们四人强行将门关上，但这盏人皮灯笼，最后却还是莫名其妙的出现在茶楼内。”

    “接下来，我们对其出手，尔后就是你看到的那一幕……”

    宁无夜补充道：“傅师兄开门时，还没什么问题。但我们关门的时候，需要四人合力，才能推动木门。”

    “而且，木门上的阴气，非常重。”

    听到这里，晏明婳微微点头，表示附议，想了想，对傅玄序问道：“傅师兄，你刚才……是怎么回事？”

    傅玄序缓缓摇头，简单的回道：“人皮灯笼凭空剥离了我的人皮与命格，你们刚才看到的我，实际是我的人皮。”

    命格……

    裴凌心中一沉，错不了了！

    刚才察觉到异常的时候，他便立刻带着厉师姐赶来，在【怨魇神通】的视野中，傅玄序身上那种与生俱来、对所有生者都充满了滔天的恨意，根本不是正常修士所能拥有。

    哪怕当时被他激怒的苏离经化身，恨意也不及其万一！

    是的，他跟晏明婳三人一样，刚才将人皮灯笼当成了傅玄序，而将真正的傅玄序，当成了人皮灯笼！

    只是所谓的傅玄序，身上那股恨意实在骇人，他便优先对其出手。原本，下一个他就要对付“人皮灯笼”，也就是真正的傅玄序……

    结果出手之后，便立时察觉到了不对。

    他眼目和神念所探知的傅玄序，不是真正的傅玄序；他所看到的人皮灯笼，也不是真正的人皮灯笼！

    再加上傅玄序提到的命格……裴凌立时明白，眼下正是最糟糕的情况！

    想到这里，他顿时吐了口浊气，现在想要活着离开这个地方，得请真仙意志帮忙。

    只不过，作为真仙意志的“仙友”，他却不能表现的太过无知，那样必然会引起莫澧兰的怀疑，却是弄巧成拙了。

    很多关键的话，得让别人来问……

    正想着，厉猎月忽然问道：“你们刚才开门之后，除了那人皮灯笼之外，没有看到任何人？”

    晏明婳看了她一眼，淡淡道：“没有。”

    厉猎月黛眉蹙起，传音裴凌：“这座茶楼，是我九阿厉氏在万虺海坊市的据点，时刻有族人在此把守。”

    “而且，在距离此地不远处的民房中，还有一个隐匿在暗中的据点，作为应对意外变故的所在。”

    “如若此地出事，那里会立时有人前来观察，同时也会通知族中。”

    “现在门外无人，也无其他人前来，要么是都已经遭遇了不测，要么……就是这里根本不是万虺海坊市了！”

    裴凌微微点头，厉师姐想到的，他已经都猜到了。

    心念电转，他扫了眼傅玄序四人，目光在晏明婳身上多停留了一瞬，忽然问道：“四位可想知道，刚才那些疯魔异族，为何追杀我等？”

    傅玄序四人顿时望着裴凌，他们现在只知道，那些疯魔异族的目标可能是裴凌，但具体原因，却是一无所知。

    而且，他们现在已经摆脱了那些疯魔异族，此刻最重要的问题，是赶紧弄清楚现在的情况。

    却不知道这裴凌忽然提起这事，却是什么意思？

    想到这里，傅玄序皱眉问道：“圣子可知道些什么？”

    裴凌微微点头，尔后直截了当的说道：“永夜荒漠中的那位，现在盯上了我。”

    “所以才会派那些疯魔异族过来，取我性命。”

    “算起来，你们四人都是受我波及。”

    “不过，现在却毋需担心永夜荒漠中的那位了。”

    “因为眼下这个地方，非常特殊，永夜荒漠中的那位，手伸不到这里。”

    一听裴凌是被永夜荒漠中的那位堕仙盯上，傅玄序四人皆是眉头一皱。难怪当时的疯魔异族几乎无穷无尽，且每头疯魔异族，都是不死之身，战斗之中，不断畸变、不断变强……原来是那位的堕仙意志降临！

    不过，连堕仙意志都无法伸手的地方，普天之下没有几个。

    这裴凌后面的话，显然是已经知道这里是什么地方了。

    意识到这点，终葵越棘迅速问道：“那么，这里又是什么地方？”

    裴凌淡淡的回道：“不出意外，此地当是幽素坟。”

    幽素坟？！

    傅玄序四人心中已经隐隐有所猜测，但此刻听到裴凌确认，面色仍旧一变。

    与此同时，厉猎月也是大感意外。

    不等五人反应，裴凌接着又道：“幽素坟，万鬼栖息之地，亡者国度，生者禁入！”

    “修为返虚以下，入此凶地，十死无生。”

    “现在这里，只有我的实力，能与返虚期分庭抗礼。”

    “如果诸位想要活命，接下来，便一切都要听从我的命令！”

