    “想来就来，先走就走，你以为这是什么地方？”

    花鲜生还没有说话，有人出来主持公道了。

    原来不是别人，正是火鸦。

    火鸦在任何人面前都绝对是老资格。

    因为即使是把守一点原东门的那位天使基路伯都必须恭维他。

    本来还想摆老资格走人的李太白，吓了一跳，赶紧停住外走的脚步。

    心中自认倒霉口中笑嘻嘻地说：“火大大有何吩咐？”

    火鸦呱呱了两声：“我老火没啥吩咐，我小友花鲜生有吩咐，难道你敢不听？”

    李太白也是光棍，至少曾经光棍过，说：“花鲜生呀，我当然敢不听，不过既然是火大大的小友……”

    火鸦呱的一声。

    李太白：“那就不能不听了。”

    看到人群中飘来一股鄙夷目光，李太白不由老脸一红。

    打着哈哈说：“当然，小老弟的美酒也是一大吸引力。”

    花鲜生说：“老朋友嘛，我自然不会重酒轻友。现在可以听我说了吧。”

    李太白暗暗猛吸了一口气：“你说吧，你敢说我就敢听！”

    “其实也没啥，就是你跟着我去，去寻找盘古的老巢，找到他以后问他几个问题。”

    “去……去……去他老巢？这不是找死是什么？”

    看来是警吓过度，李太白的黑眼珠全都变成了白眼珠，然后向后一仰头，扑通一声，后仰倒地。

    竟然被吓得晕倒了！

    孔毓良、老丫头儿等人赶紧上去抢救，有撅胳膊掰腿的，还有掐人中的。

    火鸦最恨，对他头顶当头一嘴啄下。

    这就让李太白不得不醒了。

    否则，再来一下，他就是铁脑袋也给他啄出一个天窗来。

    不过，老头儿显然是给吓惨了，即使醒过来，依然惊慌失措脸色苍白，一把抓过原来他推卸的那酒。

    一口咬掉盖子，咚咚咚，全都灌了进去。

    “果然酒壮怂人胆，现在好多了，你说，你继续说，你尽管说，没事，我顶得住。”

    花鲜生道：“老哥，小弟有一事不明，那个盘古难道长了三头六臂，把你吓成落汤鸡一样？”

    李太白又喝了一口酒，再提高一下胆量。

    其实已经没有酒，只剩最后一滴，他还是吸了进去，估计就是一个精神作用。

    “小兄弟你说的轻巧！谁不知道那是一个人人害怕的凶人？难道你不知道他是第一个人？

    “是不是有史以来开天辟地第一人，在这个星域却是第一人！

    “你知道吗？即使到现在也没有人知道他在那个星座里躲着，估计见到的都死球了。

    “据说，只有太微垣的五帝座中的五帝星君见到过他，其它星君都没有可能与他交往。

    “五帝够厉害了吧？就是三皇五帝的那个五帝！见到他也是胆战心惊。

    “据说稍不留意，他说杀就杀。

    “据说，那五帝，既不是一开始的五帝，也不是只有五帝，至少有十倍之多？

    “为什么最后只剩下五帝了呢？”

    花鲜生也觉得奇怪：“为什么？”

    李太白一直憋气好部容易逮到一个机会可以发泄：“笨蛋！连这个都要问？杀剩下的呗！”

    接着李太白简单地说了一通，在三皇时期五帝时代，盘古杀伐果断，看哪个不顺眼，一杀了之。

    反正他的理由成千上万，杀你没有商量。

    最后才剩下五帝。

    这五帝，也不是他有意留下的，而是他突然就不见了踪影，五帝才苟延残喘存留下来，传于后世。

    那以后，他们才摆脱盘古的踪影，扬眉吐气各领风骚百八十年。

    这五帝当然都是三皇传继下来的，而三皇就更不是一对一了，而是一皇对一个家族。

    不但是兄弟几个，甚至是几代、十几代、甚至几十代。

    不过，在一定时期，都只有一个人当代表，其他人甘心吗？

    当然不甘心！

    既然不甘心，怎么办？

    当然就是杀呗！

    互相杀，下不掉的盘古帮着杀，反正不喜欢的全都杀掉，只留下一个他最喜欢的掌管一切。

    “我告诉你啊小朋友，不是我李太白胆小，是那些家伙杀人绝对不眨眼，把老夫给吓得够呛。”

    火鸦插话：“这个这个家伙到是没说错，那个盘古很嗜杀，我都怵他，不过，这个不是胆小怕事的理由！

    “连我这个小友都要去，你竟然没有这个胆量？老火平生最恨胆小鬼！”

    花鲜生好奇问道：“老火师爷爷你遇到胆小鬼怎么处理？”

    火鸦嘎嘎一笑：“呱呱！那还能怎么办？啄他三千个窟窿就好，下一个挂号的就是这个李太白，呱呱！”

    花鲜生明显感到李太白哆嗦了一下，显然那不是开玩笑。

    “火师爷这样，没有我的明确要求你不要啄他三千窟窿，我要他有用。”

    “那好，我看你顺眼，顺便就把你的要求都答应了，小李子，以后你听我这小友的话，就可以不死。”

    “谢谢火大大！”

    “只谢我一个？”

    “谢谢小弟！”

    听得小狐、黑丫儿、白丫儿笑成一团，都和树熊一样盘在花鲜生身上。

    接下来的事情就好办了，李太白在火鸦的高压之下，正式加入花鲜生的复仇纵横。

    除了他自己以外，还带着他的两颗星球入伙。

    一个就是他的本位星，金星，俗称太白金星，另一颗就是谒者，位置在太微垣门内，左执法之北.

    这颗星虽然不大，也不是那么很位高权重，但是实质上却非常重要，因为这颗星是负责上传下达的。

    也就是说五帝有什么重要指令要通过它传送下去。

    下面的官员有什么重要的军国大事，也要通过它转达给皇帝。

    如果干这件事情的李太白中间一截留，转交给花鲜生。

    那么花鲜生就实质上掌握了三垣，天庭就属他所有了！

    当然，李太白兴不起这样大的风浪，五帝、昊天大帝什么的，必然有其它手段掌控局面。

    他一有异心，很快就会被察觉，会断然处理了他。

    换一种方式，不处理他，暗中监督他，将和他勾结的人一网打尽。

    无论如何，这是一个可能的缺口，让花鲜生可以大做文章。

    收服了李太白，花鲜生名义上已经有了二十个星球，包括罗成夫妇团伙的十七个，水星一个。

    最后就是李太白的两个。

    这股二十球加一个机车的力量，马上就要前去捉拿盘古，吓得李太白也成了一个小白脸。

    而真正的小白脸，正在温柔乡里梦游。

