    这个时间正是放学点，校门口人来人往，家长学生都很多。

    尤其当事人还是嬴子衿和嬴玥萱。

    两个人在青致的名气都不小，嬴子衿更是几乎被高中三个年级奉为了学神。

    再加上孟茹。

    孟茹的穿着是帝都当下最流行的打扮，风格和沪城并不一样。

    但不难看出她出身豪门，而且气势逼人

    眼下瞧见这一幕，不少学生都停了下来，半是疑惑半是惊诧。

    嬴子衿也止住了脚步，转头。

    她一双凤眼又凉又淡，没有任何情绪，像是远山上的雪。

    朦朦胧胧，偏又带着几分孤绝陡峭。

    孟茹的神情倏地一滞，几乎招架不住她这么飘过来的目光。

    一个养女，还能拥有这么强大的气势？

    嬴玥萱会挑这个时候去找嬴子衿，除了她是真的想见嬴天律一面以外，她确实是想让孟茹看见。

    因为她知道，嬴子衿根本不会理她。

    她带着一种隐秘的快感，在向嬴子衿炫耀她的半只脚已经踏入了帝都。

    “大妈，你真是好笑。”修羽也转身，她一只手搭在嬴子衿的肩膀上，一只手指着孟茹，“还姐姐？还请帮忙？知道嬴家怎么对我们子衿的吗？”

    这句话，让嬴玥萱和孟茹同时一愣。

    嬴玥萱几乎都要知道修羽要说什么了，可是她阻止不了。

    “大妈，你就问问周围的同学，还有谁不知道嬴家拿子衿当活体血库？活体血库懂吗？”修羽冷冷，“子衿在嬴家都快死了，现在知道请她帮忙了？早干什么去了？”

    停下了的学生们也纷纷开口了。

    “是啊，虽然说罪魁祸首是嬴露薇，但嬴神又不是圣母，凭什么让她把嬴家原谅了？”

    “还好意思说嬴神的家教，换成我，嬴家人上来找我，我一脚都踹过去了。”

    嬴玥萱的面色一点一点地变得惨白。

    “所以大妈，我劝你不明白事实之前，就少点废话，知道小明的爷爷为什么能活九十岁，你只能活五十吗？”修羽啧了一声，“因为小明的爷爷啊，他从来不多管闲事。”

    周围的学生都发出了嘘的声音，嘲讽意味十足。

    孟茹嫁入元家之前，也是帝都名媛，修养极高，但也被修羽这番话气得脸青了。

    而且，还从来都没有人这么和她说话。

    元家在帝都虽然连前十都排不上号，但也是中型家族，有着一定的势力。

    孟茹的脸青一阵，白一阵，她咬牙，冷笑了一声：“你……你真是没教养！”

    “还有你，嬴玥萱。”修羽翻了个白眼，不理孟茹，她又看向嬴玥萱，“你呢，别在这里装姐妹情深，还叫妹妹，你配吗？”

    她最烦嬴玥萱这样子的。

    有时候唯唯诺诺，话都说不清楚，有时候又不卑不亢。

    平白无故让人误会，给嬴子衿带来不必要的麻烦。

    “真是好笑了。”修羽摸了摸下巴，“你找不到你哥，找子衿要，看你这意思，我们子衿才是嬴家大小姐？嗯？”

    这一句话，让嬴玥萱的神情彻底变了。

    越来越多的视线汇聚过来，仿佛芒刺一般在背，让人几乎难以忍受。

    她不是没听学校里有人说，说她学习不如嬴子衿，长得不如嬴子衿，艺术体育也不如嬴子衿。

    但是，在一年前，他们都不是这样说的。

    说的都是嬴子衿不如她聪明能干，懂事优雅。

    嬴玥萱从来没有想过，她只是去了O洲一年，事情就来了个大逆转。

    她还有什么能和嬴子衿比？

    只有嬴家大小姐的身份。

    可这身份，也是假的。

    但是她却必须要攥在手中。

    孟茹也躁得慌，但还色厉内荏：“玥萱，走，不和这些平民一般见识。”

    两人走得平稳，但背影却颇显狼狈。

    学生们也就散开了。

    嬴子衿打了个哈欠，从口袋里摸出了一个小盒子，递给修羽：“谢谢，辛苦费。”

    修羽知道这个盒子里是什么。

    是药片。

    可以美容养颜，紧致皮肤，自然补水。

    “好的，嬴爹。”修羽立马收下，“以后还要这种好事情，让我来。”

    骂人骂爽了还有奖励，这是什么绝妙的差事，她全都干！

    嬴子衿眉挑起：“我倒希望没有了。”

    修羽把小盒子放进自己的书包：“怎么了？”

    嬴子衿淡淡：“烦。”

    “也是。”修羽想了想，“可嘴长在别人身上，也没办法让她闭嘴。”

    “无所谓，高中毕业就见不到了。”嬴子衿看了一眼手机，“有人接我们来了，这边走。”

    **

    车上。

    孟茹坐在后面，烦闷得不行。

    嬴玥萱低着头：“对、对不起，元夫人，让你见笑了。”

    “这又不是你的错，和你没有关系。”孟茹拧眉，淡淡，“你那个姑姑，也真是不做人。”

    她听过嬴家的那些事，所以更怜惜嬴玥萱了。

    那么小，就被自己的亲姑姑扔了出去，还好最后找了回来。

    “其实我姑姑……”嬴玥萱抿了抿唇，还是没说话。

    她觉得嬴露薇也挺可怜的，有些事情也能理解。

    孟茹抬头，又看了一眼女孩的方向，眼神微微一顿。

    女孩身前，站着一个带着口罩的男人。

    他身姿高大挺拔，宽肩窄腰，双腿修长有力，国际名模也难以匹敌。

    黑色短发，浅琥珀色的瞳孔，肌肤是冷瓷色的。

    除此之外，就看不到其他的了。

    孟茹收回了目光。

    嬴子衿并不值得她去注意，她现在最重要的事情，是培养嬴玥萱。

    嬴玥萱在计算机上的天赋很好，这是元家所需要的。

    孟茹淡淡地吩咐司机：“开车，去汉阁。”

    **

    另一边。

    醉饮枫林。

    这家素斋坊的生意很好，建筑风格也是古色古香。

    旁边有个寺院，也有和尚会来这里用餐。

    凌重楼定下了最大的那个包间，并且用内劲将周围封锁住了。

    有着他这么一位强大的古武者在这里坐镇，根本没人赶来。

    聂朝第一个来的，他这一次没有穿风骚的粉色西装，规规矩矩地穿好了衣服。

    凌重楼点了点头：“小聂少，你大哥呢？”

    “我大哥忙得要死，最近还经常飞国外。”聂朝大大咧咧地坐下来，“苦了我，天天被老头子折磨。”

    凌重楼冷笑：“那你是该，你爷爷再不折磨你，你那天连裤子都被别人骗走了。”

    聂朝：“……”

    他只不过是被骗了感情骗了钱。

    又过了一会儿，嬴子衿、傅昀深和修羽也到了。

    修羽眼疾手快，赶在江燃面前，抢占了嬴子衿旁边的位置。

    江燃脸一黑，只能不情愿地坐在凌重楼旁。

    “这就是子衿吧？”凌重楼用很欣赏的目光打量着女孩，“小画一直给我提你，果然是人中之凤。”

    “那是。”江画屏笑吟吟，“我眼光一向很好，不瞎。”

    嬴子衿颔首，和两人打了招呼。

    傅昀深撩了撩眼皮，很自然地抬起手，替她把围巾解下。

    几人聊着天的时候，第一轮菜上来了。

    江燃立刻拿起了筷子，就要开始干饭了。

    “等等，人还没到齐。”凌重楼却是开口，“你堂姐去世纪商场购物了，还有一会儿才来，等她来了，你才能吃。”

    “啪嗒”一下，江燃手中的筷子掉在了地上。

    他第一次露出了那很崩溃的表情：“我堂姐来了？”

    修羽也裂开了：“他堂姐来了？”

    “臭小子。”凌重楼一拍他的脑袋，气笑了，“你可别在你堂姐面前露出这样的表情，毕竟你要知道，你堂姐对你做什么，你爸我不会管。”

    这是凌家的一条规矩。

    小辈之间，长辈不会插手，乱了公正。

    哪怕是生死斗。

    嬴子衿还是第一次见江燃和修羽露出这样的表情：“他堂姐怎么了？”

    “他堂姐——”傅昀深沉吟了一下，而后眉挑起，不紧不慢，“一会儿你就知道了。”

    十分钟后，包厢的门打开了。

