    理论上，出入国境是要与朝廷报备的，不过对于南方海岸一带管得较为宽松。当然，过去在才与南国建立贸易时还是很严格的，而且严了很长一阵子。到了如今，朝廷就不怎么管控了，反正已经没什么影响经济的东西会被走私了。寻常百姓偷偷地往返，被发现了多交些银子便是，也不会被抓住关起来。这次有神无君与他们同行，便可以更光明正大了。

    海边，盛夏的清晨竟显得微冷。这个渡口已经很老了，被翻修过数次。渔船陆陆续续出航捕鱼，神无君在此等候已久。他们看见他的时候，他正面朝大海，以不怎么雅观的姿势蹲在海边的栏杆上，好像被谁轻轻一推就会掉到海里。当然，没谁有这个胆子。

    “来了。”

    他没有回头，但向后一跳，稳稳落到地上，黑色的帽纱微微扬起，让人窥见一瞬下颌的轮廓。皎沫自然是注意到了，没有做声，只是在心中默默感慨，他还是年轻的模样。

    “怎么了？”

    要么说女子还是心思细腻，问萤发现到她一瞬的愣神。皎沫只是浅浅一笑，摇摇头说没什么，便跟着几人一并过去。神无君依然没有转过身，只在谢辙靠近他的时候，突然伸长手臂，指向海边的一艘小船说。

    “上那艘。”

    “……”

    谢辙和寒觞对视一眼，不知接下来的话该不该说。就连皎沫与问萤看到它，也双双一时语塞。那船虽然算不上破得不堪入目，可规格实在够呛，与那些在近海捕鱼的渔民的船不相上下。若要说远航，它在大江上都算不上体面，又该怎么对抗海上的大风大浪呢？

    “神无君，我有个问题。”最终还是寒觞先开了口，“先不论这个帆船最多能载几人，您有没有想过……夏天这里刮的是西南风呢？而我们要去的方向正是西南方。”

    “不会让你们划。”

    神无君的语气总是那样坚定，不容置疑。于是他们一个两个都不情不愿地走下去，相互帮扶着拉到船上。等所有人都上去后，神无君直接一刀砍断了锚绳。这船虽小，仍有个乌篷作为船舱。神无君先走进去，其他人紧随其后，听见他说：

    “注意脚下。”

    他们低下头，这才发现有一个白色粉末画出的阵法，几人都小心地避开。谢辙粗略看了一眼，意识到这个阵的意义。他还没找神无君证实，问萤先开口了：

    “神无君，我们要多久才能到那儿呢？”

    她的性格并不腼腆，而且很容易与他人熟络，这大约是狐妖特有的技能。即便是面对神无君这样冷冰冰的人，她也能搭上话。神无君穿过乌篷，来到船头，站直了身子。太阳从东方升起，将他的影子拉得很长。

    “千年前用朝廷的船，在夏日，只要一个白天就能抵达。现在要更久。”

    他们没听明白。过了一千年，制船的技术愈发先进，怎么反而时间更长？现在不也是盛夏吗？唯独皎沫若有所思，问神无君说：

    “是因为……那个东西的存在吗？”

    “是。”

    “什么东西？”余下三人不明所以。

    神无君不再说话，皎沫自会给他们解释。船没有扬帆，大概也用不着。她回头看去，发现这艘船已经离岸边远了一些。现在是退潮的时候，会适当地将船只从渡口拉远。她又看向前方，与神无君望向相同的一方海域。

    “你们应该都知道，鲛人上岸，是要用至亲之骨所制的纺锤刺穿鱼尾，亲手血淋淋地剖开……那你们知道为什么吗？”

    “是数千年前的一位鲛人姑娘吧。”谢辙说。

    “您还知道这个传说呢。”

    “略懂一二，好像是从南国传来的。据说，她有一位龙族的朋友，年幼时被渔民捕获。她将小白龙救回海中，自己却被人捉住。小白龙为了不让她受苦，每日拔掉一片龙鳞交给渔民。直到他的鳞片尽数拔去后，渔民觉得她不再是摇钱树，要捞最后一笔，将她献给国君。在这期间，鲛人姑娘以特殊的技艺纺出了龙绡，给遍体鳞伤的友人做衣裳，让无法再化身为龙的他能以鲛人的形式存活。姑娘被带走前，小白龙将生命中最宝贵的龙珠吐给她，让她在宫中向国君换来最好的待遇以维持生命。途中，姑娘用纺锤刺开鱼尾，却并未迎来死亡。她变成了人……但她知道自己依然不会有什么好下场，日夜恸哭，眼泪如真正的珍珠般在龙珠上层层堆砌。在到达皇宫之日，人们打开装运她的箱子，她为保全龙珠吞入腹中，却化作一条巨龙。她腾空而起，直奔江河，势如破竹地游向大海……”

    “她回家了？”问萤惊叹道，“她好厉害啊！你也好厉害，虽然是个短命的人类，却知道这么多有意思的故事。”

    ……你为什么和你哥一样不会说话？谢辙一句话噎在喉中，瞥向寒觞，却发现他在船边看着风景，装作并不在听的样子。谢辙便懒得计较，继续将这个故事讲下去。

    “但是这并不是一个美好的故事……她已经是龙的样子。回到深海的她兴奋地奔向族人，却被族人误以为龙族进攻，活活将她打死。鲛人的梭子是至亲的骨头，她划开鱼尾的梭子，是让小白龙帮她找来的——小白龙抢了别人的梭，自然与鲛人结了梁子。那个年代，海龙还会频繁出没，所以除此之外，他们也因各种各样的原因和鲛人有不愉快的摩擦。虽然小白龙不是故意的，他也不是一切的罪魁祸首，却将这本就僵持的关系推了一把。后来，两族用了很长时间才修补了双方的感情。龙族用水晶建立了龙宫，供奉着鲛人姑娘带来的珠宝，正是那个东西让鲛人一族能够随心所欲地化身人类，而不用受切肉之痛。”

    “竟然有这么神奇的东西？”问萤说，“那现在这个珠子在哪儿呢？既然有它，为何皎沫夫人还要对自己下此般狠手……有了它还能变回鲛人，继续痛快地在海里活呢。”

    皎沫苦笑道：“若是这样，我也不必走到这步。我能选择这样的方式来到陆地上，自然是别无他法。宝珠早在千年前就已经被破坏了。”

    “咳。”

    神无君咳嗽一声，轻重只像是在清嗓子，他们瞄了一眼神无君便继续讨论。皎沫笑了起来，她当然知道神无君是什么意思，不过她可不打算隐瞒。

    “在与祸海龙的战斗中，意外被神无君砍碎了。宝珠原本十分坚固，千百年没有一丝磨损。但，毕竟是他的武器……”

    说罢，几人都将视线挪到神无君身后的武器上。他才懒得解释，也懒得转身，任由他们用炙热的目光注视。好一阵，几人才收回眼神，却听神无君说：

    “没有打架，珠子就是我失手碰到刀刃碎的。”

    “没有关系，反正没人怪你，你还是鲛人族的英雄呢。那些试图靠近龙珠的鲛人，都受到阵法的影响，被封印在那里，变成促进宝珠孵化的养料，是你不再让那些悲剧发生。”皎沫轻声道，“毕竟当初，傲慢的龙族不做解释便突然食言。他们想要拿回宝珠，还投射了许多祸海之龙的造影把守水晶宫，不让鲛人靠近……他们只行动，却什么也不说。”

    问萤迫不及待地追问：“他们到底想干什么？”

    “因为他们意识到，当初那个小白龙的遗骸在试图唤醒自己的精元。人与妖的精元都是会消散的，而龙族的龙珠却能将其贮藏。所以他们想要祈愿，通过一些术式与阵法唤醒白龙的躯体，还有他沉睡的灵魂。”

    “等等，”寒觞问，“他不是只能通过龙绡，变成鲛人了吗？”

    “在龙与鲛人敌对的那段时间，他不想以鲛人的身份存活，所以重塑了作为龙的肉身。龙绡保护它，让它不会被虾蟹鱼螺啃噬得干净。藤壶海星成了它的鳞片，海草海葵化作它的绒毛；失去的角，就由珊瑚礁石铸造。在千年前，他作为能拥有万年寿命的龙族，已经变得无比庞大……”

    虽过去了这样久，这番话由“泉姑娘”再说出口，神无君只觉当日的场景仍历历在目。

    “所以话说回来，”神无君接了话，“那巨龙盘踞在碧落群岛，掌控着全部岛屿的走向。真龙无比庞大，超出人类的认知，它的生长就能左右破碎的陆地。被砍断的龙珠让他的精元四散，但终究会慢慢回到他体内。他可能随时会醒来，也可能永远沉睡。但碧落群岛的朝向、方位、构造，都真切地受它的躯体影响。所以我也说不准如今去那里要多久。”

    故事结束，几人都大受震撼，缓了好一阵子。相较于他们究竟要在路上花多久的问题，这些令人瞠目的传说竟都是实实在在发生的事，而且当事人就在他们身边……这真是太不真实了。但谢辙还是心存疑惑，便问皎沫说：

    “我知道的故事，应该也与现实有所出入，毕竟流传了这么些年。您是鲛人，应当知道的更多吧？我所知道的与真实发生的事，究竟差了多少？”

    皎沫摇头说：“不差多少。毕竟在我们那时候听到的，就已经差不多是这样的剧情了。不过，出入还是有的……”

    听了这话，寒觞和问萤又重新竖起耳朵。

    “所谓人得到龙珠，就能化身为龙的传说，我不知真假。我想自然是没那么简单的。不过鲛人利用那个宝珠，只是会变成人罢了，与龙没有什么关系。所以那个姑娘……大约并没有化身为龙。事实上，她吐出龙珠想自证身份时，就变成了人类，在深海中窒息而死……或是压碎了内脏。”

    反正是活不成了。他们无不瞠目结舌，只有神无君静静笑了一下。

    大约除了皎沫，没人知道这是为什么。

