    周末，霍格沃茨城堡外刮起了狂风，裹挟着鹅毛大雪敲打在窗上。

    尽管天气恶劣，但这是这个学期以来第一个被允许前往霍格莫德的周末，因此霍格沃兹的小巫师们很早便起床准备出行。

    拉文克劳学生长桌上，艾伦将自己的餐具放下，用餐巾擦了擦嘴角：“卢娜，不去霍格莫德逛逛吗？”

    “不去，外面太冷了，另外我和海莲娜参加了合唱团，今天有活动~”卢娜浅银色的双眸看向了艾伦身后不远的格兰芬多长桌，她蓦地站起身来，蹦跳着来到了起身想要离开的纳威和福莱格身边，拍了拍纳威的肩膀，“纳威，把你的蟾蜍借给我一天吧。”

    “不知为何，她的行为经常犹如个小孩。”赫敏也放下了自己手上的叉子，望着正打算返回格兰芬多公共休息室去取纳威宠物的三人一鬼。

    “也许是因为她现在就是个小孩。”艾伦耸耸肩，“按照麻瓜的研究，你知道人的行为是受到内分泌影响的…”

    赫敏还是难以理解卢娜的想法：“我还是不敢相信像她这样的人竟然真会想去参加什么合唱团…还带上了海莲娜。”

    “参加合唱团的小巫师里，拉文克劳的人数是四个学院里最多的，这就是拉文克劳…”艾伦的身体靠在了椅背上，“另外，这次应该是海琳娜带着卢娜过去的，她在暑假练习女鬼恐怖叫声的时候，激发了唱歌瘾，女高音很适合她。”

    早餐结束，喧嚣的城堡很快恢复了安静，有了巧手夫人洛丽丝夫人二世作为帮手，站在橡木大门旁旁正抱着猫的费尔奇在核对学生姓名和用探测器检测的时间大大缩短了。

    “那探秘器戳在身上看起来蛮疼的。”赫敏看到一些小巫师被费尔奇手上那细细长长的探秘器戳得龇牙咧嘴，“保护伞得改进它。”

    “周末别谈工作…”艾伦牵住赫敏的手向大门走去，“不过别担心，我怀疑那是费尔奇故意的…”

    赫敏看了看交握的手，现在倒是有些觉得那些拉文克劳们有自己的怪异爱好也是件好事了——赫敏选择性地忽视了那些在他们出了城堡后就出现在艾伦身边的傲罗护卫们，开始向霍格莫德村靠近。

    在巫师们步行去霍格莫德村的路上，到处可见弯着腰顶风前进的学生，离开城堡后，他们暴露在外面的部分很快就被冻得生疼生疼的。除了少数有钱纯血家族的小继承人外，倒是选修了古代魔法课的学生身上那些艾伦为他们定制的魔法袍到是刚好派上了用场，有着恒温魔咒的保护，这风雪对他们而言更像是一种乐趣——当然裸露在外的脸部哪怕把兜帽罩上了也难免有些凉飕飕的。

    作为殿后的傲罗护卫也开始移动后不久，他们身后远处传来了罗恩又在抱怨的大嗓门声：“这么久了，你们到哪儿都带着古代魔法课的课本，哈利就差抱着它睡觉了，你们最近都成了格兰杰了…”

    “我是想在下次实践课里对马尔福放电给他电回去。”哈利有些无奈，他一直没有选修古代魔文，对这些在魔咒理论上和他们平时在学校里学到的那些近代改进完善魔咒在学习上困难不少。

    “我们可没你那么多空闲时间，罗恩。要知道其他课程的作业压力也不小，他还得练习无声咒和组织魁地奇训练…”金妮白了罗恩一眼，“而且还得补瞌睡！虽然经过艾伦的精炼，但我们也不得不利用空闲时间加班加点学习。”

    “就算是我去了，我也不会到达抱着睡觉的程度！”罗恩瞪大了有着黑眼圈、充满了红血丝的眼睛不服气地反驳：“昨晚，我躺在床上和哈利谈谈两个游走球和我那根击球手球棒的事，但哈利就只知道捧着本书看，连我告诉他奥利弗?伍德总算在普德米尔联队从替补变成了主力的事都不能让他把视线转回到我身上…”

    罗恩怨妇一样的语气和让人误解的几个关键词让金妮想起了她看过的那些女巫杂志上的小故事，但了解自己兄长只是个呆头后的她，这次倒不会像去年那样警惕了，她只是忍不住开始咯咯笑。

    哈利满脸尴尬的看着红发室友：“罗恩…你下次说话的时候先得让它在脑子里过一遍…”

    罗恩并没有察觉出问题，室外的寒冷让他裹了裹自己身上的外袍：“真羡慕你们有这样一身恒定温度的魔法袍，在摩金夫人长袍专卖店，施加了这种魔法的长袍要价特别贵…早知道…我也该选修古代魔法课…有这么多礼物拿。”

    “嗨，菲利乌斯。”他们前面一个洪钟般的声音说。穿着厚厚的华丽皮大衣的斯拉格霍恩教授独自一人在雪地中行走，他的双手插在了大衣上大大的口袋里，“我还想能在三把扫帚里和你喝一杯呢。”

    和他迎面碰上的拉文克劳学院院长弗立维教授尖细着嗓子大声回答：“霍拉斯抱歉，今天不行，我居然忘了合唱团集训的事，幸好刚才艾伦提醒我…”

    没多坐停留的弗立维教授抖了抖自己的斗篷，迈开小腿快速而费劲地在雪地中前进。

    在越下越大飘飞的雪花中，哈利听到新魔药课教授和魔咒课教授的寒暄，想起邓布利多对他的吩咐对身边的姓氏相同的女友和死党提议道：“天这么冷，我们也先去三把扫帚喝杯黄油啤酒吧…”

    在这种天气下有这种想法的小巫师不在少数，艾伦和赫敏此时已经进入了三把扫帚酒吧，热乎乎的温暖气息便扑面而来，他们找了个墙角卡座坐了下来，而三名傲罗也很懂事的在酒吧里散开暗自守卫而不是杵在自己的护卫对象身边当电灯泡。

    “哈里斯教授，真高兴又见到你。”风韵犹存的罗斯默塔女士支走了最近她认为精神有些恍惚不在状态的女服务员谢丽尔，让她只管去招呼其他类似学生之类的客人，她自己则亲自热情地走向了艾伦他们，随即对赫敏也亲热地点点头，“亲爱的，你们想喝点什么？”

    “一杯黄油啤酒，放点姜汁，再随便来点柠檬蛋白甜饼，谢谢。”说完，赫敏的注意力被酒馆墙壁上巨大的电视吸引了。

    “早上好罗斯默塔女士，有戈迪根茶吗？我最近有些喜欢它的味道了。”艾伦把头上的兜帽褪到了身后又捋了捋头发让它们重新变得一丝不苟，“最近天气有些冷，给黑湖送酒的时候尽量给他来一些烈的，比如火焰威士忌。”

    “唔…虽然菜单上没有，但是我想我能给你泡一些。”罗斯默塔女士有些惊讶于艾伦的选择，要知道戈迪根茶是一种使用植物戈迪根制成的饮品，味道很差。它呈现出一种甜菜汁般淡紫色，它的口味好像将比比多味豆榨成汁一般——不过作为酒馆的大主顾，这点口味奇怪小要求罗斯默塔女士还是很乐意满足的，毕竟戈迪根作为香料使用的话倒有些类似于气味浓烈的洋葱，三把扫帚的厨房里还是有不少的。

    “艾伦，你什么时候开始喜欢喝这东西？谢诺菲留斯?洛夫古德先生上次给我泡过一次，味道比米里森?伯斯德的复方汤剂口味还要糟…”说着，赫敏把回忆造成的不适和唾沫一起强咽下了肚子。

    “...我也是谢诺菲留斯给我泡的…当你喝下太多次后，我想你就能习惯它的味道了，《图茨发芽生根秀》的主持人三根绿拇指的蒂尔登?图茨在电视上可是说起过它的好处。”艾伦用下巴指了指巫师电视，然后又想起了刚才分散的护卫们，“对了，给我的那三位傲罗护卫们上一整套早餐…呃，给那个大胡子上两套。”

    “自从安装了巫师电视，酒馆的生意一日好过一日。哪怕家里也有电视的巫师，也喜欢在有魁地奇直播的时候跑到这里和其他人一起看。”罗斯默塔女士几下菜单，扭了扭着她那婀娜的身材，“早餐就算我送的，神秘人回来后我们英国能这么太平全靠这些傲罗了。”

    但这会的赫敏仿若没有听见，她用手指敲着桌子专注地看着巫师电视，节目上面正在播报其他国家的麻瓜持续失踪的事情。

    “来这里喝酒的很多人都认定这些必然是食死徒们干的，不过要我说，只要有哈里斯部长在，这些都没什么值得担忧的。”罗斯默塔夫人对着艾伦眨眨眼，“他们在国外犯事不正说明他们被挤出英国了么？”

    这时哈利他们也走进了三把扫帚。

    “哈利，这边！”西莫?斐尼甘看到自己的室友进来，连连挥手。

    西莫本来和他们寝室里的迪安?托马斯一直走得比较近，但迪安今年没有报考古代魔法课让西莫对他亲密程度下降了一些改为和实践课上有过联盟的哈利一行人关系更好了。

    迪安并不是最优秀的学生，在选修三年级课程的时候干脆闭起眼睛用魔杖在课程表上乱点，他在魔法史课上也是懒散度日，在变形学上也没能迅速学会把刺猬变成针垫，也不能抵抗穆迪的夺魂咒，还单腿一蹦一跳地在教室里转了三圈嘴里高唱着国歌，他在三年级成功击败了博格特，虽然他的博格特只是一只爬行的手——和纳威以及以及福莱格不同，他的施咒天赋不算糟，只不过更爱把精力花在足球和小女巫以及给格林芬多绘制一些海报这类事情上面。

    招架不住西莫这种热情，不得不来到他的长桌坐下后，金妮又立即起身问道：“你们想喝点什么？我去吧台点快一些。”

    “黄油啤酒。”罗恩咧开嘴说道。

    “我也一样。”哈利也把自己的脑袋从兜帽中解放出来，眼睛却看向了斜对面，只见潘西?帕金森端着托盘和上面一大堆零食饮品出现在他不远处，对方显然也发现了哈利的注视，她只是冷冷地瞪了他一眼，随即向着德拉科一行人的长桌走去不再搭理他。

    “哈利，一起去，你得帮我端酒，罗恩你别过来，我看见谢丽尔在吧台后面站着。”金妮扯了扯哈利，让男友回过神来把注意力重新放回到了自己身上，接着两人走向了吧台。

    座位上，留下来的罗恩这时才费力地脱完了自己的厚外套，坐在了西莫的身边眼巴巴地盯着对方的长袍，“你们这身袍子可真够方便的，我得攒攒零花钱也给自己买套恒温的，我妈妈可不会在这上面为我们花钱…”

    “你爸爸最近几年可赚了不少钱，听说最近他改造的什么飞行汽车也快要上市了…”西莫对着罗恩干巴巴的说道，然后发现对方的注意力不在自己身上，“嗯？罗恩，你在盯着什么呢？奥…罗斯默塔夫人…除了年纪有些大外她的确很漂亮…”

    “没有，我没在看…”罗恩说着慌忙把目光从吧台那里挪开了——自从上学期期末和这里的女服务员谢丽尔发生冲突时被那位妩媚动人的老板娘调解安抚后，本来就对罗斯默塔女士很有好感的他每次来三把扫帚都忍不住偷偷盯着她看想引起对方的注意。

    不远处的聊天声引起了解救了罗恩的尴尬：“我有个老伙计在克拉克比山上滑雪。我们有辆自己造的挪威风格的长雪橇……”

    西莫和罗恩循声望去，只见斯拉格霍恩教授声音如同洪钟一般、比比划划地对着自己现任的同事们吹嘘着。

    罗恩扭开头，透过楼梯扶栏的间隙，他的目光凝滞了。

    在远处比较私密的墙角位置的卡座里，坐在同一排座位赫敏和艾伦双手交握，古代魔法课教授正低下头凑到了他的女学生耳边，轻声说着什么，把赫敏逗得非常不赫敏的咯咯笑。

    两个人坐得相当近，膝盖相贴，颇为亲昵地靠在了一起，赫敏正低头看着抬到了桌子上十指交叉的手，目光比平时作为格兰芬多女级长柔和多了。

    这幅场景让罗恩挪不开自己的视线，半天无法回神。

    “罗恩、罗恩。”西莫用手肘撞了一下罗恩，罗恩像是被火烧到了一样，立刻歪过头去，西莫嗤笑出声，“他们不过是在牵牵小手…你应该看看那边，那里正在亲亲小嘴…”

    西莫坏笑着指了指酒吧吧台旁的一个衣架后面的隐蔽的角落，罗恩瞪大了眼睛，说好去端酒的金妮和哈利竟然躲在那里接吻。

    罗恩重重地呼吸了几声，气呼呼地抿起了唇，“我得走了。”

    “怎么回事？”西莫问，“你不会是认真的吧？”

    “那可是我妹妹和最好的朋友！”罗恩身体前倾，目光气鼓鼓地瞥向哈利和金妮的方向。

    “那当然是你妹妹和最好的朋友！但这不是更好吗？我是说如果我是你，比起其他人来说，哈利不应该是金妮的最好的选择吗？”西莫毫不在意地耸耸肩，“你该自己找个女朋友了，我听迪安的新女友说拉文德?布朗好像对你就挺有好感的，如果哈利和金妮以后看到你在亲拉文德怎么办？你想要他们也走开吗？”

