    “娘，我都这么苦了，你怎么还不待见我呢？我是你女儿啊？我回来一次，是想得到爹娘你们的安慰啊。”

    陈二梅都不明白了，她这么苦了，娘怎么还是冷心冷肺的。

    “别，我生了你，也不指望你孝顺回报我们。

    我们有你兄弟几个，日子自然会过的好。你一个出嫁的姑娘，现在把心扑在婆家这不是挺好？

    赶紧回家去吧，你男人还等着你挣钱买纸，你婆婆还等着你拿米回报你大伯哥，还有你那几个小姑姐啥的。”

    “娘，你这是在赶我们走吗？你看看大妞，二妞，尤其是小福，多可怜啊，你怎么忍心呢。”

    徐春花看向三个孩子，说实话，大妞二妞儿是真可怜，至于说小福？

    这俩口子把唯一的命根儿，看的跟宝一样。可以毫不夸张的说，李家除了李开元这个没用的是宝，现在就多了小福是个宝了。

    “行了，别吵吵了，大过年的象个什么样子。”

    徐春花也没再吱声，实在是，俩个外孙女她看着也是真可怜，且让她们吃几顿饱饭再走吧。

    陈二梅这才松了口气，至于说气走了的李开元？

    只要她拿到粮食，或者是钱物之类的回家，李朗不会对她怎么样的。

    走在路上的李开元，这会儿眼神毒辣，逢到村里人了，他就敛了神色，做出一幅落寞伤心又悲愤的样子。

    路人自要问一番，这是怎么了，好好的来走人亲，咋一脸不开心的样子。

    “唉，我……”

    不得不说，这读书人一旦计较起来，再倒上一点欲言又止的不好说的样子，村里人不少都站到了李开元这一边。

    “这是回来被陈家人瓜落了？嗐，我就说陈家人最近挣钱了，飘了吧。

    现在看来，这可不就是飘的不行。哪有女婿大清早的上门来，还让人滚的啊。而且，人李秀才也没说错嘛，这把姑娘家捧的太高，终归也是个赔钱货哦。”

    “对啊，对啊，陈家人这是看不起人。”

    “我终归是太穷困了一些啊，唉，就我这样的人，娶什么妻，生什么子，没得被人说嘴。”

    李秀才这一番话，更加让人觉得，陈家人太过份了，整个的就是嫌贫爱富的人家嘛。

    “说来说去，也是怨我没用啊。唉，可怜我一介书生，肩不能挑，背不能磨，难怪至亲之人，也会如此看低我……怨不得他们，怨不得他们呀。”

    说完，秀才掩面伤心而去。

    这一来，就更加坐实了陈家人不厚道，更是嫌亲戚穷的人家。

    好在，也不是所有人都是没脑子的人。

    还是有人在这时候直接指出。

    “这陈家人怎么样，我们这天天搁村里的人还能不知晓。

    平时人家大江还是很不错的，为人仗义不说，还很是爱帮忙。

    谁家有个啥事，但凡叫了他哪有不上门的。

    更重要的，我知道他每次回来，手散的很，有啥好的吃的，村里娃儿们也没少近期着。”

    “这个，听起来好象是这样一回事，既然这样，那他跟秀才是咋回事儿？

    姐夫哥上门，又是难得一趟的来，咋的也应该有礼有节的嘛。就是说一下丫头片子，这人……”

    “你们还不知道，这李秀才今天看起来怪可怜的样子，可他真实的是个啥德性，你们能不清楚。

    往回来，哪一次不是鼻孔朝天，看我们的眼神都是透着嫌弃。

    也就是这一次，莫名的就跟我们热乎起来。这图的个啥？恐怕就是想让我们贬低陈家人吧。”

    “啊呀，要是真这样，那这个李秀才也不是好人哟。”

    “不止是他，还有那陈二梅，这陈家的几个女儿，当年陈二梅嫁的最好，可她是怎么对待娘家人？哪一次回来不是大包小包的提着走的。理所应当的要娘家人给这给那，换你们不烦？”

    “得，清官难断家务事，被你们这样一分析，我觉得吧，咱还是不要掺合了。终归过好自已的日子就成。”

    ……

    二娃听完这些讨论，皱了下眉，他讨厌村里面的各种闲话，也不喜欢二姑和二姑父。

    好在，这些人并没有说娘亲什么坏话，不然他必定跟她们急。

    陈二梅回了娘家没多久，陈大梅带着男人，还有五个孩子也回来了。

    不得不说，这时候的人，都是以生的多，带的多为荣。

    毕竟，这种地什么的都是要劳力，生的多，就意味着劳力多。

    看着陈大梅身后一溜串的清一色男子，曾玉洁也是感叹，这个大姑姐是真真会生。一溜串儿的，全是清一色的小子。

    据说，当年她嫁到刘家去的时候，日子并不是太好过。

    当婆婆的总是嫌弃儿媳妇这样那样，陈大梅也不例外。

    可后面，一个接一个的儿子出生，婆婆另外俩个儿子却只生了孙女儿后，老婆子就对她好的不得了。

    “爹，娘，我提了一只鸡，还有两斤糖，两斤挂面，一块腊肉，你们别嫌弃。”

    徐春花看着大女儿带回来的节礼，这真可谓是丰厚的很了，虽然她……真的不在意这一些吃的了，但是，女儿能这般孝顺她这当娘的，内心舒服啊。

    “好，那我们就收下了，就知道大梅你是个孝顺的。”

    陈大梅看见一边给孩子们抓糖吃的曾玉洁时，也是吃了一惊。这个弟妹，好象越来越好看了呢。

    “你别给他们，这糖怪精贵的，给她们吃就浪费了。”

    “大姐，说哪的话呢，孩子们吃点糖沾年气，只要不吃多，哪里就浪费了。你赶紧进屋去坐着烤下手，外面冷着呢。”

    “唉呀，还是我大姐回来，一家子都热情如火啊。瞅着我娘笑的牙都快掉了。

    我们回来娘可是全程没笑脸子。还有我舅母子，啧，这又是糖又是关心的，听着都让人热乎啊。

    可怜我们这一家子回来，没被赶出门就不错了，呵呵，爹娘，二舅母，你们也就是对我大姐热情了……我开个玩笑哈。”

    这不合时宜的所谓玩笑话，听的曾玉洁挑了挑眉。她早前不想和陈二梅计较，是觉得没必要和这样一个全身冒酸的人闹腾。

    然而，现在人家觉得她是软柿子还是怎么的？

    “二姐，你这玩笑可一点也不好笑，你回来我们没管你吃，没招呼你还是直接让你滚蛋了？”

    ……

