    陈皇对唐宁来说是皇帝，但是对赵蔓来说是父亲，得知自己的父亲是一个冷血无情的可怕之人，的确是一件挺残酷的事情。

    唐宁陪了她整整一天，她的心情才有些好转。

    之后的两天，唐宁特意搜集了一些上一个时代的秘闻，以他现在的身份和地位，收集这些消息并不难。

    将之整理了之后，唐宁意外的发现，陈皇登基之前的事情，的确有一些是他不知道的。

    朝堂波诡云谲，一年甚至半年时间，就有可能迎来一次大洗牌。

    一年之前，唐家如日中天，冯相和江南一党更是牢牢把持朝政，如今不过一年，唐家彻底败落，冯相告老还乡，江南官员折损近半，朝堂俨然已经换了局面。

    一年前尚且如此，二十多年前的朝堂，和如今更是大不相同。

    即便是唐家，在二十多年前，也不是京中顶级豪门，那些权贵豪族，被三位皇子所瓜分，在朝中打的不可开交。

    二十多年前，陈皇和赵圆一样，还只是一个极度边缘化的皇子，论在先帝眼中的地位和背后势力，则远不如赵圆。

    这样的阵容，就算是加上唐家，显然也不会被其余三位皇子放在眼中。

    唐宁从一些蛛丝马迹中可以看到，当时相助陈皇的，恐怕不止唐家。

    他还是皇子之时，就娶了萧珏的姐姐，而他继位没多久，就相继将张贤妃，方淑妃，唐惠妃纳入后宫。

    唐宁从陈皇登位的过程中，不仅看到了唐家的影子，还有萧家，张家，方家……

    唐宁总算可以撇清自己对赵圆的某些影响，这不是有其师必有其徒，这是家族基因，二十年前，陈皇靠着几位岳父继承大统，二十年后，赵圆终究还是走上了和他相似的道路。

    除此之外，唐宁也还发现了另一些事情。

    在唐家悄悄站队没多久，当时活跃于朝堂的三皇子，便因为某个严重的政治错误，被贬为平民，驱逐出了京师，从此不知所终。

    之后的一年间，原本属于另外两位皇子的京中权贵豪族，因为种种原因，一个一个的被抹去了名字，直至第二年九月，太子不慎落水溺亡，二皇子肃王染上重病，不到半月便暴毙府中。

    对于这一个黑色九月，史书中是这样记载的。

    十六年秋，太子瑞溺亡，肃王齐染疾不治，帝大悲，二十六日崩于永和殿。

    太子，肃王，先帝先后离世，陈皇继位之后，国殇期过，便娶了唐家，方家，张家的嫡女，这其中，又以唐惠妃最为受宠。

    他在登基之前，已经有两位妃子，一位是萧珏的姐姐，当时的秦王妃，另一位则是怀王的母妃杨妃，杨妃只是一介民女，陈皇当时为了娶她，似乎和先帝闹得很不愉快，由此可见，他对于当时的杨妃，还是非常喜欢的。

    然而登基之后，唐惠妃独得恩宠，连皇后都要让她三分。

    陈皇在还是秦王的时候，就和皇后育有一子，但在他登基前一年就夭折了，那以后，皇后被太医诊断为不能生育，后宫诸位妃子，为了诞下龙子，可谓费尽心机。

    这其中，淑妃不争，以张贤妃和唐惠妃争得最为激烈，但谁也没有想到，最先怀孕的是杨妃，之后杨妃不慎流产，张贤妃和唐惠妃同时怀孕，又过了一年，杨妃才再次怀孕生下了怀王。

    再然后，杨妃病故，怀王由皇后收养，而后皇后病故，后宫以张贤妃，唐惠妃，方淑妃为贵，平衡延续至今。

    资料里关于陈皇后宫之争的描述并不多，唐家，方家，张家都帮助陈皇，参与了夺嫡，事成之后，他们互相争夺己方利益，也是再正常不过的事情。

    了解了这段历史之后，唐宁便将这些资料销毁了。

    毫无疑问，陈皇当年能够上位，唐家出力最多，但此一时彼一时，以目前的情况来看，赵圆接替他的位置，才是陈皇最好的选择。

    ……

    御书房内。

    陈皇批阅完奏章，俯身睡了一会儿，却在某一刻陡然惊醒。

    魏间急忙走上前，掏出一张手帕，擦了擦他额头上的冷汗，关切道：“陛下又做噩梦了？”

    陈皇靠在椅子上，胸口起伏，微微喘气，好一会儿的平复了心情，喃喃道：“二十多年了，他们还不肯放过朕吗？”

    他话音落下，御书房门口传来声响，赵圆端着一个汤盅走进来。

    赵圆每日为陈皇送汤，然后陪他一起喝完，这才去崇文殿读书。

    陈皇拿起勺子，喝了口汤，看着他，问道：“《资治通鉴》难吗？”

    赵圆点了点头，说道：“难是难了点，但是圆儿会努力的。”

    他说完便看着陈皇，说道：“母妃说父皇这几天经常做噩梦，我在堂里放了些远志，太医说这有安神的作用，父皇喝了汤，就不会做噩梦了。”

    这二十多年来，他时常做的这一个噩梦，用尽了各种方法都没有用，又怎么会是区区一道远志就能起效的。

    陈皇还是笑了笑，问道：“圆儿这些日子出宫少了，也没见过张家王家白家那几个小姑娘了吧？”

    赵圆悠悠的叹了口气，说道：“读书重要啊……”

    陈皇脸上露出一丝笑容，说道：“这三个小姑娘都不错，等过两年，父皇下旨让他们都嫁给你好不好？”

    吧嗒。

    赵圆手上的勺子掉进了碗里，抬起头，难以置信道：“可，可以吗？”

    陈皇拍了拍他的肩膀，说道：“只要你想，没有什么不可以。”

    ……

    陈皇觉得赵圆读书辛苦，特意让他每三天休息一天，赵圆出宫之后，在唐家待了一会儿，就不知道去王家张家还是白家了。

    和他一起出宫的还有宫中的一名宦官，朝廷拟定了初步的税制精简之法，陈皇让他和怀王再看看，尽早敲定此事。

    唐宁浏览了一遍，本来想去怀王府，和怀王就几个地方再商讨商讨，快要走出府门时，忽然想到一事，走回来，问秀儿道：“秀儿，今天是什么日子？”

    秀儿想了想，说道：“初六。”

    “十一月初六啊……”唐宁喃喃一句，摇了摇头，转身又走了回去。

    什么时候找怀王都可以，唯独今天不行，他前两日从那些资料中看到，今日是杨妃的忌日。

    京师，城外。

    历代每位帝王都会为自己选择一个风水宝地作为皇陵，当代陈皇的皇陵，二十年前就选好了，已故的皇后和杨妃，便葬在这里。

    南山，皇陵之中，某处陵寝前。

    怀王认真的清除了陵寝旁为数不多的几株杂草，又将墓前的石碑擦的一尘不染。

    做完这些之后，他又走到另一处墓葬旁边，将刚才做过的事情重新做了一遍。

    然后，他便静静矗立在墓旁，不知过了多久，一名中年男子从后方走过来，放下手中的食盒，将几碟糕点摆在石阶上。

    他站在陵墓前，摸了摸略显丰满的肚子，微笑道：“都是她以前喜欢吃的，二十多年了，也不知道她的口味有没有变。”

    怀王目光望着前方，说道：“已经二十多年了……”

    中年男子道：“整整二十二年。”

    “二十二年了。”怀王收回视线，有些自嘲的笑笑，说道：“二十二年，不该死的人都死了，该死的人，还好好的活在这个世上，这是一个什么样的世道啊……”