    南希此行特地从南部来到伦蒂尼姆，只是为了与帝国确定最终的贸易方案。

    因为经验丰富，实力雄厚，黑羽商会已经被帝国指定，正大光明的垄断了全国的贸易运输。

    这不是通关系走后门，而是帝国高层一致通过的决策。

    所有南北交互的商品走正规运输渠道，由黑羽商会统一分销，并严格管控各地区的零售价，才能实现全国统一化。

    没有走私，没有假货，没有差价，老百姓哪怕买一个苹果，只要出自黑羽商会的品控，便可放心购买。

    民间商会能有这种帝国在背后支持的权限，说实话，这在世界各国中都绝对不会出现，因为这代表了国王的无上信任。

    这种做法是一把双刃剑，如果执行高效，可以大大提高贸易效率，减少很多环节的成本。

    但如果商会从中使坏，便可以让整个国家的商贸交互瞬间瘫痪，甚至直接影响数千万人民的衣食住行。

    纵观维多利亚的历史，还没有哪个商会接管过几乎所有能叫的出名字的商品类型。

    当然，不了解内情的国外政客会很担心，可身为国王的维娜非常确定，黑羽商会是如论如何都不会出差错的，哪怕发生意外，南希也会自己承担巨额亏损，绝不会让国家因此产生动荡。

    至于理由，已经不用多说。

    ....

    这次来伦蒂尼姆，南希肯定不是一个人，她现在的身份已经不是会计，而是会长，会长出行，自然是要带保镖。

    临行时，龟龟和伊芙利特自告奋勇的当了保镖，然后，红刀和拉普兰德又成了她们俩的保镖，所以这次来伦蒂尼姆一共是五个人。

    从王宫出来后，南风开车将她送回了酒店。

    这辆车是帝国军部最高长官的专用车，光是这车牌，开在路上就可以直接无视红绿灯。

    送到酒店后，南风眼巴巴的看着南希走下车。

    “南希，你下午就要回去了么。”

    南希回过头。

    “不然呢？”

    身为军务总长的南风一脸献媚。

    “再呆一天呗，我明天陪你去游乐场。”

    “去死，谁要去游乐场，赶紧回去工作，这个国家还需要你保卫呢。”

    被无情拒绝后，南风唉声叹气的嘟囔着。

    “哎，真是有了男朋友忘了哥，明明小时候很喜欢游乐场的，这妹妹，怎么一转眼就长大了呢。”

    ....

    中午。

    南希在酒店接上龟龟等人，带着大家在伦蒂尼姆吃了一顿最顶级的午餐。

    这家皇家餐厅的老板知道来吃饭的人是黑羽商会的会长，二话不说，直接免单，饭后还祈求着和南希来了张合影，说是以后要挂在餐厅最显眼的位置。

    伊芙利特叼着牙签，明明是仗着南希的面子，可她还是嚣张的像只螃蟹。

    “老板，过来。”

    “来了来了，小妹妹，有什么吩咐？”

    “你这饭菜做的不正宗。”

    老板额头冒汗。

    “抱歉抱歉，请问是哪道菜不正宗呢？”

    伊芙利特歪着嘴。

    “就是那道清蒸沙虫，哎呀，沙虫不能清蒸的，要用烤的才好吃，多放些辣椒和孜然，下次，下次你弄个烧烤炉子，我来现场给你烤，让你们的厨师也过来学学。”

    南希实在听不下去，轻轻拽了伊芙利特一下。

    “小祖宗，人家是顶级皇家御食府，怎么可能会卖烧烤。”

    “切，所以才说不正宗。”

    即便是看起来嚣张又豪横的小姑娘，老板也是不敢怠慢，连连承诺下次肯定会准备好烧烤设备。

    亲自将南希等人一路送到停车场，老板才满头大汗的告退。

    ...

    人是被利益驱使的生物，当然，这并没有什么对错可言，为了利益，有些东西可以毫不犹豫的选择性遗忘。

    就比如现在，垄断着南北贸易往来的黑羽商会家喻户晓，所有人都知道如今黑羽商会的会长是一个叫南希的女子。

    但却很少有人提起，它的创始人是谁。

    人们愿意选择性忽略那些黑暗的回忆，并且对没有感染矿石病的普通百姓来说，夏风这个名字，代表的并不是绝对正义。

    有人说，历史是没有真相的，即便是亲历者，也很难在客观角度公正的还原事件的始末。

    比起真相，人们更愿意相信与自己利益挂钩的主观判断。

    整个黑暗时代中，城市被践踏，商铺被打砸，贵族失去了特权，军队自相残杀。

    人们只知道维娜女王最后赢了，所以才有如今的光明盛世，但极少数人知道，整个黑暗时代的句号，是因为那个人舍弃一切的最后一剑。

    最终能将那个人铭记的，只有参与最后一战的感染者。

    但是，当时超过200万的感染者大军，最后活下来的只有半数，这与全维多利亚超过4000万的人口基本相比，简直太过渺小。

    .....

    夏风宣布解散黑羽，独自消失不知所踪的1个月后，帝国官方对外正式宣告。

    原黑羽商会会长夏风，因矿石病恶化死亡。

    当时这条官方信息只在整张维多利亚周报不显眼的一角，甚至被很多人忽略掉了。

    整个国家依然一片祥和，没有普通人因为这个名叫夏风的人死去而伤心，对他们来说，眼前美好的生活才是更在乎的东西。

    眼泪，只留给了曾经与夏风从南到北，并肩作战的那些感染者们。

    至那时起，夏风这个名字渐渐谈出了历史的舞台，也正因如此，周边国家才渐渐与崭新的维多利亚恢复了贸易往来。

    普通人永远不会理解其中的利害关系。

    世界各国政客都非常清楚，如果夏风不死，维多利亚的感染者与普通人的身份很可能会两极反转，变成由感染者主导的社会。

    只有夏风消失，维多利亚才能真正平等，他们才愿意与之保持友好往来。

    ....

    官方宣布夏风死亡是帝国高层一致通过的决定。

    即便身为国王的维娜当时坚持反对，最后也因为国民议事会的全票通过，最终妥协了。

    她明白夏风的用意，只是无法说服自己，可最后，她还是决定不想让其白白浪费。

    整个帝国高层都知道这一点。

    夏风本人到底死没死，这不是重点，重点是，至少在维多利亚，他需要“社会性死亡”。

