    黑沙帮的人拼了命地去通知其它所谓的知名人士。

    这是罗兰时隔一年后，重新对黑沙帮‘下令’，格鲁自然会拼命地抓紧这个机会。

    整个城市‘热闹’起来，很多受到邀请的知名人士满口答应下来，等送信人一离开，他们立刻外出，去找自己相熟的朋友通通气，看看罗兰这次有点来者不善味道的邀请，究竟是什么意思。

    毕竟罗兰一回来，就去城外把银翼公会的人给杀了一次，虽然后者很快就复活了，但其中代表的意思，相当明显。

    黄金之子间的内讧，以罗兰获胜作为结局。

    站对了位置的贵族们，自然欢欣鼓舞，没有站对的，现在都在忧心冲冲。

    而更多的中立派们，则疑虑重重。他们不知道接下来罗兰的动作是什么，因为这次罗兰邀请了很多人，明显是要改变一些规则了。

    整座城市都仿佛陷入了疑虑之中。

    傍晚的时候，下起了瓢泼大雨，黄豆大的雨点疯狂地击打着地面，不多会，街道上低洼处就变成了一个个水坑。

    这种时候，没有人想着再出去。

    但罗兰派黑沙帮的人通知时说过了。

    风雨无阻。

    真的风雨无阻，凭什么？

    罗兰说要在魔法塔前的广场召开宴会，毕竟魔法塔实质上装不下那么多的人。

    如果真在广场开，在这场大雨中，即使有雨具护身，又能护多久？

    被淋湿后，说不定会大病一场。

    说不定罗兰就是想用这种方法整人。

    有的人不服气，心里不爽，看着外面的雨幕，冷笑一声，缩回家中，当做什么也不知道。

    但也有的人，叹了口气，让仆人准备好雨具和马车，往魔法塔的方向出发。

    老柯南道尔也是其中一个，他看着外边的雨幕，无奈地叹了口气。

    老妻在旁边说道：“魔法师罗兰就是在为难人，让这种天气到广场参加宴会，还说风雨无阻，摆明了就是想让你们吃苦头。”

    “我知道。但没有办法，我之前站错了队，现在他回来了，又发了要人命的宴会邀请，如果我不去，说不定我们家都被他弄没掉。”

    老妻有些恐慌地说道：“他怎么敢！”

    “为什么不敢？就凭他是魔法师。”老柯南道尔痛苦地说道：“他连王后都敢抓来享用，王室都不说什么，我们有什么资格反抗他。我们年纪大了，死了没有关系，但几个孩子还要有未来。”

    老妇人眼睛红了，微微哭出声音。

    在她想来，自己丈夫这次去参加罗兰的晚宴，多半是凶多吉少了。

    “别哭啊，事情未必到那种地步。”老柯南道尔很没有底气地说了句，然后他看着管家：“我们走吧。”

    随后管家给老柯南道尔撑开雨伞，送着他到庄园外，上了马车。

    雨下得很大，打得马车的顶篷沙沙作响。

    老柯南道尔闭上眼睛，身体随着马车的摇晃而微微摇摆。

    他现在心情一片清宁，对一个已经完全做好了赴死准备的老男人，没有什么东西可以再动摇他的内心。

    也不知道过了多久，马车停了下来，前方传来管家的声音：“老爷，到了……但情况好像有点不对。”

    “不对就对了。”老柯南道尔弯着腰，走到马车的前门，掀开车帘：“罗兰说风雨无阻，现在偏偏下了大雨，他作为魔法师知道有大雨下不奇怪，甚至有可能还是他弄出来的，就是为了给我们一个深刻的……”

    然后老柯南道尔的表情也凝固了。

    眼前是一片光明，极大的光明。

    厚厚的乌云，银雾似的雨幕，已经将整座城市笼罩在黑暗中。

    但他看到了什么？

    一幢巨大的仿神殿建筑，就一个飞檐屋顶，加几十根岩柱，将这个建筑撑了起来，没有墙壁，四面都是入口。

    看着结构很简单，但这神殿风格的建筑很大很大。

    高度至少二十五米，占地面积更是大得离谱，视线从左边看到右边，至少要七八秒钟。

    一颗颗散发着强光白光的照明术光球在悬浮在屋顶之下。

    这里不是魔法塔的广场吗？

    老柯南道尔下意识看向巨型‘凉亭’的后方，高高的魔法塔就耸立在那里。

    什么时候这里有了一个如此巨大的建筑，他能肯定，至少半天前是不存在这玩意的。

    这就是强大魔法师的伟力吗？

    老柯南道尔从马车跳下来，自己撑着雨具走进了这幢巨大的建筑之中。

    在外边看着就已经够震撼人心了，等走到里面，这才发觉，自己还是小看了这幢建筑。

    人处于其中，就像只老鼠进到了庭园，而他自己则是一只老鼠。

    收起雨具，老柯南道尔看到了很多熟人，他并不是第一个到来的。

    他环视一圈，找到几个自己比较熟悉的人，走了过去。

    还没有走到呢，就有一个黑沙帮的小喽啰走过来，很恭敬地说道：“阁下，请在这里签个名，罗兰阁下要统计一下，今晚来了多少客人。”

    他立刻将名字写上去。

    此时老柯南道尔已经有种预感，今晚的宴会未必是件祸事，这幢巨型建筑，这个签名就是明证。

    如果罗兰真要杀他们，没必要那么麻烦。

    刚签完名，旁边就有两个相熟的朋友走过来，其中一个小声说道：“老道尔，你有什么内幕消息吗？罗兰阁下把我们叫过来，到底有什么事情？”

    老柯南道尔摇头。

    随后几人聚在一起，开始了猜测。

    周围还有很多人，都三三两两成群，估计讨论的话题和他们差不多。

    时间一分一秒过去，愿意来参加宴会的人，都来得差不多了。

    人虽然不少，也有一百多人，但和这幢巨大的建筑比起来，就显得相当渺小。

    在宴会就快要开始的时候，很多黑沙帮的人临时充当斥者，将佳肴酒水端了上来。

    放在了最前几非的石桌上。

    这间建筑中，有很多石桌石椅，风格看着很粗糙，但没有人敢嫌弃。

    建筑的最后方，连通着魔法塔。

    然后魔法塔的人出现了。

    罗兰走在前边，后边一些的是文森特和王后，再后面就是薇薇安和杰瑞，其它的魔法学徒落在最后面。

    看到主人出来，百来名客人连忙迎了上去。

    罗兰站上一处高台，环视了一周，笑道：“我原以为会来很多人，怕装不下，所以临时用魔法建起这么大一幢房子，但没有想到，我的号召力不够，只来了这么一点人。”

    客人们都感觉到后背有点发凉。

