    毕云山。

    无数仙光在各处山脉飞纵，时不时就可以见到一阵华光在一处处山峰升起，化为一道通天玉柱，最后渐渐隐没于虚空。

    随着这些华光玉柱慢慢在各处山脉布下，一种无形之联系，也开始在每一座山峰之间出现。

    山脉外围，几个修士相互配合，从各自身上取出一种种灵材法器，按照规划的设计，布置着这座山峰的法阵。

    呼——

    一阵清风吹来，就见一道遁光飞来，化处一位青衣道人。

    “此乃毕云山，来人止步。”

    却见两个修士身影出现在半空，将这青衣道人给拦了下来。

    “贫道莒国百灵谷肖岁仙，见过诸位。”

    青衣道人向着拦路修士行了一礼，而后道：“敢问洞阳山吕渊真人可在，贫道有要事求见吕真人，几位可否通禀一声？”

    两个修士看了一眼肖岁仙，见其头顶之上一朵玉花绽放，竟然是一位真人。

    两人不敢怠慢，就见一人道：“前辈稍待，晚辈这就去通禀山中真人。”

    肖岁仙笑道：“道友且去通报，贫道在这里等候便是。”

    其中一位修士点了点头，随后便返身往毕云山主峰而去。

    下方三分钟，几个正在搭建法阵的修士，看着这突然的变故，眸中充满了好奇。

    他们略略打量了一下肖岁仙，有点不明白这位莒国的真人，来他们这里干什么？

    难不成是想要商议一下，如何联合防御海妖的事情？

    不过尽管心中疑惑重重，但他们还是很快收敛了心神，安心开始搭建着法阵。

    那些事情都是上层大人物需要考虑的，他们这些底层修士，听命就行了，根本不用想太多。

    因为没用。

    而正当他们打量着肖岁仙时，这位百灵谷真人，也在观察着整个毕云山。

    待见到周围那时不时亮起的光华，还有整座山峰隐然间，浑然一体的气势之后，他也不由微微点头。

    ‘看来这些南洲仙修，来了不少阵法高人，这才不到一日时间，就能建起大阵雏形，显然下了不少功夫。’

    肖岁仙心中对此颇为欣喜。

    莒国就在莱国之北，换而言之，百灵谷就在毕云山之北。两山之间其实是互为犄角，两相依托的形势。

    先前莱国因为领头仙门被海妖攻破，其余仙神两道也受了重创，因而东洲不得不从他国抽调援军，前来协助莱国防守。

    可抽调来的人，终究力量有限，因而莱国也就成了东洲防线较为薄弱的一环。

    对于此作为莒国仙门之首的百灵谷，心中其实一直颇为担忧。

    而如今莱国的防线有了这批南洲援军接手，以吕渊为首的南洲仙修实力极强，再见到他们这种重视态度，莱国这边基本就已经稳定了。

    有着这么一个强力盟友为邻，肖岁仙自然心中欢喜。

    正当他在观察周围山峰阵法建设进度的时候，却见远处毕云主峰上，一个蓝衣道人飞了过来。

    “齐南天见过道友。”

    蓝衣道人抵达近前，先是打量了一下肖岁仙，见对方同样是位真人同道，心中暗暗点头，然后款款施礼道：“道友自百灵谷而来，可是有何要事？”

    “肖岁仙见过齐道友，”

    肖岁仙还了一礼，随后主动道：“贫道此来，乃是寻吕真人，现如今是道友前来，可是吕真人不在山中？”

    齐南天点了点头道：“确是如此。就在今早，吕真人与其余十位真人去了海滨，在那处巡视莱国地形，准备构筑防线，抵御海妖。”

    “吕真人离去了？”

    听到这个消息，肖岁仙略略皱了眉头，心中略一思考，便就放下，转而问道：“敢问齐道友，先前南洲燕国之乱，可曾有一位唤作陆离的真人参与平定？”

    齐南天听到燕国之乱，心中不由有些不满。

    那场燕国动乱，便就是这些东洲修士，在背后暗加黑手。而若非那场动乱，他又何必要来驰援东洲？

    这时被肖岁仙主动提起，齐南天心里很不开心，但他也知道轻重，这些情绪并没有表露出来。

    见对方询问陆离，脑海中稍加思索，便就答道：“燕国之乱频道并未参与不过事后也稍加打听，其中确实有一位唤作陆离的真人。

    这位陆真人在那场动乱之中表现极为出色，先斩了一头鬼王，后又败了一只七尾妖狐，听闻还诛灭了一尊佛陀。

    其真法神通，皆是佼佼者，更为难得的还是散修出身，并无宗门传承，可想其惊才艳艳之处。”

    齐南天说到陆离，语气之中不免有了些许钦佩。

    实际上，他所了解的这些，大多都是从吕渊那里得知的。

    而吕渊说起陆离的时候，口中多加赞誉，被这位洞阳山的少阳真人夸赞，自然而然的也影响到了其他真人。

    所以虽然未曾见面，但南洲诸多真人，也都知道了这边出了陆离这么一尊散修中的强者。

    “真有此人……”

    肖岁仙听齐南天这般说，心中已经大致确定，陆离身份不假，不由低声自语：“看来那位陆真人并未骗我等。”

    齐南天见他这副表情，神情微动道：“道友询问这位真人，莫非其也来了东洲？”

    肖岁仙点点头道：“此时那位陆真人，便就在我百灵谷，只不过其是从东海而来。

    我等不清楚其身份。

    见其说出自南州，又认识吕真人。所以贫道才来这里拜访，想确认一下身份。”

    当下，肖岁仙便将先前事情，大概述说了一遍。

    齐南天听了，心中愈加不满。

    虽然知晓对方所做合情合理，毕竟这边形势不同，警惕一些也很正常。

    但自己南洲之人，被东洲之人刁难，自然会多上一分同仇敌忾。

    “那位应当就是陆真人了。燕国之乱后，陆真人并未返回大夏，而是说去游历，看来其便是去了东海。

    既然陆真人说想见吕真人，莒国和莱国也相距不远。”

    想了想，齐南天便说道：“这样吧，我这边传信吕真人，其得到消息，当会去一趟百灵谷，届时自可证明陆真人身份。”

    肖岁仙得到齐南天回应，脸上顿时露出喜色：“若如此，那便多谢道友了。”

    齐南天语气平淡道：“不必如此，若真是陆真人，其来东洲，当是准备抗击妖魔的。我等能有其这位强援，实力增添数分，也是一件幸事。”

    肖岁仙看他这副模样，心知自己这趟并未讨得这位齐真人的好，对方也不喜欢自己这位东洲修士，当即很有眼色的提出辞呈：“既然吕真人来我百灵谷，鄙派自当恭候大驾。那贫道便先回去通传消息，好迎接少阳真人。”

    齐南天点头道：“贫道这里还要构筑阵法，事务繁忙，那便不留道友了。”

    肖岁仙再还了一个礼，然后化为遁光，便北返百灵谷了。

    这趟前来询问身份，他已经大致可以确定陆离所言是真。

    而眼下这位陆真人就在百灵谷，他也有些担忧，这段时间是否会起什么矛盾。到时不但恶了陆真人，还会得罪南洲众修。

    如此对于东洲大局，可为遗祸无穷。

    是以自然着急赶回去。

    看着肖岁仙远去的背影，齐南天想了想，然后变伸手一点，却见一阵云雾飘来，最后化为了一只小鹤。

    随后一弹指，一点灵光飞出，刚刚一幕之影像，便就直接以法术刻录雾鹤之中。

    做完这些，他对着雾鹤道：“你去将此间事情，告知吕真人。”

    雾鹤点了点头，而后羽翅一展，便化作一道清风，往东海之滨飞去。

    见雾鹤远去，齐南天收回了视线，在原地停留了一会儿，将方才之事再思虑一次，觉得没有什么遗漏，这才重新返回主峰，继续督造此地法阵。

    莱国海滨。

    天空十余道流光划过，最后在一座方圆百里的小岛落下。

    吕渊看了看周围，只见岛屿四周，还有十余座面积稍小些的岛屿环聚，整片岛屿群就如同一个棋局落子，共同汇聚成了一片势。

    这股势将所有岛屿连接在了一起，组成了一个整体。

    将所有形势看过，吕渊不由点头道：“此处岛屿地势险要，更难得的是还有其余岛屿作为支点，更增几分雄厚，倒是一处难得的守卫要点。”

    “此地位置确实险要，若是能够控扼此处，进可以作为反攻海妖之据点，退也能作为一处前线堡垒，以为缓冲。”

    旁边一位真人也跟着点了点头，不过随后却有些皱眉道：“不过此处岛屿，地下灵机尽数灭绝，若想要在这里建起据点，需得耗费海量灵材，重建一道灵脉才行，这样花费却也太大了些”

    很显然。

    这处险要的地势，那些海妖也是知晓的，所以才提前破去岛屿灵机，为的就是断绝敌人在这里建立据点的可能。

    而若是敌人真的在这里耗费人才重建灵脉，那海妖也并不吃亏。

    相比起一个据点的缓冲，那些耗费的灵材，更加损耗仙门的实力。

    也正是因为看出此点，知晓在这里建立缓冲点，得不偿失，这位真人才有此言。

