    伴随着周辰那满含讥讽的话音渐渐落下，地面之上那座巨大的坟墓顿时为之一阵颤动，而后彻底平静下来。

    一时之间，这附近的区域瞬间变得悄无声息，再也没有任何的声响。

    经历了太多太多的奇异，因此即便眼前的坟墓真的埋葬着一方天，周辰也不会觉得有丝毫的不可思议。

    此方世界的天，其实就是此方世界天道所造就，用以协助天道管理天地的一种果位而已。

    同天地间的生灵相比，不过也就是实力更加强大罢了。

    依照周辰如今的修为，在不动用底牌的情况之下，他或许无法做到硬抗完好无损的天。

    但是凭借方才那一番威势，周辰却是发现，这个坟墓里面的天，最多也不过就相当于是洪荒天地斩去二尸的准圣罢了。

    由此可以见得，眼下这个被囚禁的天，绝非是处于全盛的状态，周辰自然是毫不畏惧。

    “鼠辈，汝究竟是哪一个天？方才不是要让本座神形俱灭吗？如今怎么默不作声了？”

    眼眸深处闪过了一抹讥讽，周辰冷冷一笑说道。

    面对周辰的如此奚落，倘若这坟墓当中所埋葬的天再无半点反应，那恐怕就真的再无任何颜面可言了。

    “卑微的爬虫，居然敢如此对吾，如若不是吾被分封在六界，汝早已魂飞魄散了！”

    足足沉默了半响时间，那巨大地咆哮之音，方才再次从坟墓当中响起。

    言语之间，充斥着慢慢的恼怒和愤恨，好似要将周辰生吞活剥那般。

    然而此言甫一落下，转瞬之间，周辰便猜测出了坟墓中所埋葬之天的身份。

    “哈哈哈！本座还当汝是何人，汝就是那个最倒霉的黄天吧！”

    只听周辰朗声大笑的说道，此言却是使得黄天的心中顿时惊疑不定。

    “汝竟然知道？不错，吾就黄天。

    汝既然知道吾是谁，还敢如此不敬吗？

    汝可知道，用不了多久，新一轮的大破灭就要来临了。

    如果汝归顺于吾，助吾脱困，那么吾可保汝安然无恙。

    否则的话，到时候六界众生全部都将毁灭，而也汝将与他们一样！”

    片刻之后，黄天残魂那巨大的声音，在整片天际之间隆隆回荡，当真气势浩大。

    由此可以见得，哪怕只是六分之一的天之魂魄，也依旧拥有着让人敬畏的强大力量。

    “大言不惭，一个被遭人算计，沦落到如此境地的失败者，也敢妄图降服本座？”

    口中一声不屑的轻叱，面无表情的周辰，向着埋葬在坟墓当中的黄天说道。

    与此同时，随着周辰的心念一动，只见无量璀璨星光瞬间蔓延而出，朝着封印黄天的巨大坟墓笼罩而去。

    “卑微的虫子！”

    眼见周辰悍然出手，黄天残魂不由得为之大怒，口中忍不住的大骂出声道。

    黄天残魂妄图算计迷惑周辰，以此来破开坟墓的封印，好重见天日，但是周辰有何尝没有在打黄天残魂的主意。

    虽然这里仅仅只封印这黄天六分之一的魂力，然而其中绝对也蕴含着黄天六分之一的天之本源，自然使得周辰眼热无比。

    第三界元气稀薄无比，黄天的部分残魂被封印在这里无尽岁月，早已经虚弱到了极点。

    凭借周辰现在的实力，想要斩杀他绝对不是什么困难的事情。

    倘若得到这份天之本源以后，那么周辰的境界修为，很有可能借此机会突破到混元大罗金仙的境界。

    到了那个时候，就算是黄天复生，他也不会在有任何的畏惧。

    现如今这黄天毫无半点反抗之力，他所蕴含的部分天之本源，就如同送上门的好处那般，周辰又怎么可能平白放弃呢？

    耳中闻得黄天残魂的怒吼，周辰却是丝毫不为其所动，反而当即朝着那座坟墓劈下了一掌。

    “卑微的虫子，汝当真是惹怒吾了！”

    但见一道神罚之光倏然呈现，将周辰拍下的掌印击溃以后，黄天残魂那威严的声音再次从坟墓当中传出，浩荡九天的庞大力量激荡在乾坤寰宇之间。

    作为一个天，却被人逼迫到如此窘迫的境况，当真是让他愤怒到了极点。

    “老老实实地等着本座去将汝斩杀炼化！”

    面对黄天的怒不可遏，周辰却是语气淡然地回了一句话。

    随之，但见他身形倏然一晃，当即便化作一道虹光径直向着坟墓里面冲了进去。

    虽然在坟墓那厚重的土层中遇到了莫大的阻力，然而周辰的修为又是何其强横。

    几乎转瞬，他便是发现了一条进入墓穴的通道，那是一条巨石堆砌而成的通道，巨石刻满了岁月的沧桑。

    通道内沉闷无比，他一步步前进，沿着螺旋形的通道直往坟墓深处而去。

    这一段通道并不算太长，可是有着黄天不断地袭扰，却是大大的降低了周辰的速度。

    足足走了一盏茶的时间，他方才抵达墓室的最深处。

    地下墓穴中非常的简单，没有任何地多余物品。

    巨石砌成一个无比广阔地地下平台，正中央停放着一口巨大的石棺，不出意外，黄天就被封印在其中。

    周辰一步步走上前去，神目如电的他发觉那巨石堆砌而成的地面之上，浮现着许多若隐若无地太极图，上面蕴含着神秘莫测的力量。

    这应该是封印地主要力量之一，周辰神情凝重的走到了石棺的近前。

    在这最近的距离，他感觉到了一股磅礴无法揣测地能量在石棺上流动，这是封印之神力。

    “汝……汝究竟想怎么样？”

    亲眼见得周辰竟然真的肆无忌惮地杀进来了，此时此刻的黄天，终于是忍不住地心慌了。

    如此近距离的接触，他又怎么可能没发现，对方乃是一位真正的顶尖强者。

    倘若是黄天全盛时期，他自然会畏惧周辰半点。

    可是如今惨遭算计的他，却只能向天道默默祈祷了。

    耳中听得黄天残魂那满是惊惧的声音，周辰的嘴角不由得泛起了一丝冷笑。

    伴随着他体内的世界之力疯狂涌动而出，宛若飓风怒啸，冲击周遭虚空。

    但见墓室当中，竟然生出了种种莫名变化，日月星辰、山河大地等等，一一显现而出。

    转瞬之间，一方真实的世界开始缓缓投影于墓室当中，向着黄天的周遭碾压开来。

    “吞！”

    口中一声轻叱，随着周辰纵指一点，那方世界便散发出浩瀚的吞噬伟力，席卷四海八荒，遮拢了整个墓穴。

    不仅将石棺吞没了进去，连带着这片墓穴也被席卷了进去。

    “啊！卑鄙的虫子，汝竟然敢这么对吾？！汝竟然胆敢吞噬一方天？”

    眼见得如此情景，黄天口中忍不住的爆发出巨大的咆哮声。

    与此同时，那恐怖的吞噬伟力在一瞬间扩散开来，使得那巨大的坟墓在刹那间便彻底崩碎。

    自太古以来就矗立在第三界地古坟，终于完成了它的封印使命。

    随之，颗颗足以震动天地的浩瀚星辰，浮现在黑云翻滚的高空。

    无量星辰之力闪烁明灭，在周辰的催动之下，衍生出无穷无尽的毁灭之力，周天流转。

    凝成一道道的凌厉星剑，铺盖天地一般席卷而出，欲要绞灭黄天残魂。

    “破！”

    危急时刻，但听得黄天残魂口中大喝出声，迸爆出强大无比的力量。

    顿时将绞杀至身周的星剑尽数崩裂，化作无尽碎片崩飞。

    眼中见得如此情形，周辰亦是不由得点了点头。

    这黄天不愧一方天之名号，巅峰时期绝对是货真价实混元大罗金仙境界的无上存在。

    在这样的情况之下，竟然还有力量崩碎星辰之力所凝聚的星剑。

    要知道，随着周辰修为的不断精进，他所凝聚出来的星剑亦是随之威能大涨，绝非寻常混元金仙境界的修士所能撼动。

    不过这黄天的实力虽然强横，可惜他的运气真的很背，简直堪称倒霉到了极点。

    先是被魔主他们狠狠地阴了一把，分封在六界当中，如今更是遇到了周辰这等打算炼化他本源之力的狠人。

    随着周辰的心念倏然一动，只见那原本已经崩碎的星剑，竟然在瞬息之间便又重新恢复过来。

    闪烁明灭之间，继续朝着黄天不断绞杀而去，连一点停顿的意思都没有。

    与此同时，那世界投影当中的散发的浩瀚伟力亦是大大增强，将黄天禁锢在了下方。

    “不！吾不甘……”

    再也反抗的黄天，只能眼睁睁的看着自已被周辰缓缓的绞杀，慢慢的炼化。

