    她说：“弟弟还太小呢，你要耐心等待。你那小时候一岁多才会走路的。”

    扈暖：“啊——”

    扈轻心知修士的历练可不是幼儿园的秋游，有人陪着在宗门里头危险可能没有，但冒险肯定有，受伤惊吓小挫折肯定会遇上。她别的没法做，准备些吃食还是可以的。

    立即大采购，火热朝天。

    正巧今天又吹东风，西边邻居倒了大霉，大晚上她总不能上街买吃喝，只得蒙在被窝里咒骂扈轻不识好歹。

    大锅烤炉烧烤架，扈轻做足了养女一百年的准备。

    当然，扈暖在旁边也没闲着，小嘴巴就没停，不但自己吃热乎的，还给扈花花往嘴里喂，端的好姐姐姿态。

    扈花花也是个没出息的，他姐给喂他就吃，喂多少吃多少，偶尔扈暖赶不上趟他就张着嘴拱脖子。

    小东西也没发现，自己吃的肉全是牛肉鱼肉和蔬菜，都是他姐不喜欢吃的。

    扈轻自然看得见，好气又好笑，得，一个愿打一个愿挨，要不怎么说是姐弟。

    这次，有了扈暖心心念念的汉堡。

    等到早上八九点钟，扈轻撵着扈暖走。

    “乖宝，你听着，这里不是咱原来的家，不是幼儿园那么安全。外头很危险的，有野兽有坏人，无论什么时候，你都要先保护好自己。不要轻易相信陌生人，也不要把你所有的东西所有的事情都告诉别人。”

    扈轻还是担心了，哪怕是在朝华宗内部，哪怕有专人带队，孩子才这么小，想也知道历练的内容，肯定不是吃吃喝喝，必然有打打杀杀。她家扈暖从来心软手笨，遇事还反应不来。

    千言万语一句话：“你要保护好自己。”

    扈暖哪里能理解老母亲的担忧，一颗心雀跃着呢，连连点头：“妈妈我记下了。你在家等我回来。”

    扈轻看着她被荭珊带走，一下弯了腰，一连十几个小时不停歇的做饭，可累死她了。把扈花花放到床头边。

    “花花啊，你姐长大了，会慢慢离开妈妈身边。”扈轻说完这句，发了很长一会儿的呆。

    扈花花静静的瞅着她，说呀。

    扈轻抽抽鼻子，笑：“孩子长大是好事。睡吧。”

    扈轻闭上眼，扈花花也闭上了眼，吃太多，难受死他了。扈轻睁开眼，两根手指揉上扈花花的小肚子，意料之中的鼓胀，叹口气，认命的爬起来，煮山楂水。

    “服了你，她喂你就吃啊，你一个大男人要有自己的主意啊，以后咱家的门户还要靠你撑呢。”扈轻叨叨如老太婆，吹凉了山楂水给扈花花喂：“妈妈说也白说，等你们大了，有了自己的小情人，哪里还想跟妈妈在一起，一个个关上门过自己的小日子。到时候啊，能想起来看妈妈就不错喽。”

    扈轻不停的叨叨情绪却是低落：“花啊花，你姐都要出去历练了，妈妈还没引气入体呢。凡人寿不足百，修士弹指间。现在你姐还小不能走远，等以后她修为上来了，一定会远行，哪怕她不去妈妈也要打着她去。”

    “你说，这一天远吗？”

    “荭珊说了，你姐资质好，她是二十五筑基，你姐肯定比她早得早。就算十五，十五——”

    扈轻捧起扈花花，眼睛里泛起湿意：“你不知道你姐对妈妈的意义，当年要不是你姐，妈妈是打算报了仇就去死一死的。反正世上没人在意我，我这样多余讨人厌的人活着是浪费空气。妈妈生下你姐，看到她的那一刻，才有了活着的意义。”

    “我知道这样想会被喷，肯定有人说什么活着是为自己，说为孩子活是害孩子，可他们没经历过不知道一个被父母家人厌恶的人多么罪恶感。”

    “你姐是妈妈心里唯一的美好，妈妈不敢放手。”

    “任何阻碍你姐的人，妈妈都要除掉，包括妈妈自己。”

    “如果我成了你姐的累赘，我就自己消失。”

    “可我舍不得，放不下，我——一定要成为修士。”

    扈轻抬起头，笑容坚韧：“所以，我们都要努力哟。妈妈努力引气入体做修士，你呢也要努力长大做最厉害的妖兽。咱们一家三口长长久久。”

    扈花花清澈的金色大眼睛一派认真：长长久久。

    扈轻噗嗤一声笑了：“小东西，妈妈喜欢死你了。告诉你哦，妈妈有灵根，双灵根哟，妈妈一定可以的。咱们一起加油。”

    扈花花：加油。

    扈轻给他揉了半天的肚子，两人几乎同时睡过去，待一醒来，已经是第二天天亮，扈轻朝气满满的——数钱。

    一边数一边脸抽抽，太能吃了，太能吃了，说实话，宝平坊的物价并不贵，尤其是食材，或者说，凡人的食材，大概是因为不稀罕，节省着过的话二十个灵珠就能过一个月，可扈暖突然回来一趟，自己给她准备吃喝就用掉了一千五百灵珠。

    这养的是孩子吗？这是饕餮。

    就这，她自己还没吃呢。

    扈轻嗷的一声抱住脑袋：“花啊花，咱该赚钱了。”

    扈花花吃了那多，精神见长，慢慢转着小脖子：赚钱。

    扈轻深吸一口气：“今晚，我出门，明天出城采药。我今天先把你的伙食准备好。”

    同时怨了下从未谋面的乔渝：“你说他给你姐弄的什么储物手镯，我做了那么那么多，你姐还说里头空。这么有本事，他自己给你姐填满呀。”

    乔渝可不是正在给扈暖填嘛。

    谁让他徒弟修为最低还对修真界的危险最认识不足，只要是扈暖能用得着的，他都给她塞进去。

    扈暖回来的时候他专门看过手镯里的空间，见到里头琳琅的食物很是无语，这么多，吃一年都够了。

    扈暖大方说：“师傅要什么，自己拿。”

    乔渝看着她发愁，要是对别人也这样，还历什么练，没出大门就变成穷光蛋。

    小孩不知大人愁，她有自己的烦恼：“师傅，我妈妈说弟弟要好久才能走路。唉，他不能陪我玩。”

    乔渝心道，废话，才生下来没出满月就能走，那是妖。

    “不到一个月时间了，你抓紧修炼，争取出发前达到炼气二层。”不想听奶娃娃的闲事，说点儿有用的。

    扈暖点头：“好的师傅，我明天就二层。”

    乔渝根本没把这话往心里去，之前好几次还说明天就筑基呢。

    可是，第二天，扈暖炼气二层了。

