    云初初趁着墨连城不注意，按下了播放键。

    下一秒，电视机屏幕里出现了，全网禁止不可描述的画面。

    云初初：！！！

    墨连城：！！！

    与此同时，不仅有画面，还有不可描述的声音！

    简直不要太刺激！

    云初初终于反应过来了，手忙脚乱的去按遥控器。

    偏偏她怎么找不到关闭的按钮！

    墨连城冲到了电视机面前，啪嗒一下直接按下了开关。

    电视机瞬间黑屏下来，嗯嗯啊啊的声音也总算是消失了。

    墨连城脸色黑沉沉，让云初初看到别人的身体，这让他有种想砸了电视机的冲动！

    云初初咽了口口水，原来收费电视是这个意思？

    明明封面是个唱歌节目，她还以为是类似“乘风破浪的姐姐”的综艺节目。

    居然是挂羊肉买狗肉，在KTV里面做不可描述的事情？

    两人无言以对，空气中弥漫开一层暧昧。

    墨连城耳朵有点微微发红，他低低地叹息了一声，伸长了手臂，把云初初整个人圈入了怀里。

    云初初只觉得眼前一花，就落入了一个温暖熟悉的怀抱里。

    她睁大了眼睛，看着眼前近在咫尺的俊美脸庞，只觉得身体里的氧气正一点一点的流逝。

    墨连城声音低低地说：“你就那么想看别人的身体？”

    “啥？”云初初一时间没反应过来。

    墨连城抿了抿薄唇，“你难道不知道，收费节目就是那种电影？”

    云初初的脑袋这才后知后觉地运转起来。

    她好想哭，她真的不知道啊！

    两人对视了一会儿，墨连城缓缓低下头，不受控制的想要去吻她。

    云初初脸色特别平静地问墨连城：“你有那个吗？”

    “哪个？”墨连城脸上带着一丝疑惑的表情问道。

    “杜蕾斯之类的。”云初初面不改色地说。

    墨连城先是呆愣住了半分钟，接着就是一阵狂喜，冲上来抱住云初初，“你答应跟我睡？”

    云初初拨开他的狗头，“我刚刚上大学，还不想怀孕。”

    “有，酒店的床头柜上就有！”墨连城万分激动地看向床头柜。

    只看到那里特别干净，什么都没有。

    墨连城：“……！”

    他突然想起来，因为云初初之前和他闹分手。

    他看到酒店床头柜上，那些花花绿绿的小盒子，就觉得特别生气、特别烦躁，干脆全都扔掉了。

    墨连城沉默了片刻，语气霸道强势地说：“你洗干净了在床上等我！”

    说罢，他的身影在原地一闪，迅速的跑出去了。

    那背影并不知道的人看了，还以为墨氏要倒闭了，墨大总裁忙着回去处理什么百亿订单呢！

    云初初捂住脸，听话的跑去卫生间洗澡了。

    墨连城急匆匆地跑下楼去，却在酒店的大厅里，意外遇到一个不想见的人。

    朱芬想起墨连城那张冷若冰霜的脸，高大完美的身材，就心痒难耐。

    她哄骗走宋星泽，就跑来找墨连城。

    没想到，居然真的让她遇到了墨连城！

    这不是缘分是什么？

    朱芬激动地凑上去了，冲着墨连城高兴地招呼道：“墨先生！”

    墨连城正十万火急要去买那个啥，眼前却多出了一个人。

    定睛一看，竟然是朱芬。

    想到这个可恶的女人，居然还给宋星泽下了降头术，墨连城的神色瞬间就冷了下来，神色淡淡地问：“是你？”

    墨连城一眼就认出了她，朱芬的心里就跟一只猫爪子在挠似的。

    她就知道，像墨连城这样成熟稳重的男人，怎么可能喜欢云初初那种豆芽菜似的女孩！

    朱芬微微一笑：“墨先生，真巧啊，我们还真有缘分呢，居然又遇上了。”

    墨连城面无表情：“是吗？”

    他的声线低沉磁性，动人好听。

    就算只是简短的几个字，从他的嘴里说出来也让人心动，带着一种缠绵悱恻的味道。

    朱芬被迷得七晕八素，她满脸花痴地看着墨连城，“都这么晚了，墨先生怎么还一个人在外面？初初呢，怎么没有看到她？该不会她还在和你吵架，丢下你一个人不管吧？”

    墨连城在心里冷笑。

    这女人还真是会挑拨离间！

    既然这么爱挑拨，那他不介意给她设个局。

    他俊美的面容上，闪过一丝晦暗不明的表情，“嗯，她把我丢下了。”

    在昏暗的光线下，更显得墨连城俊美的面容英气逼人。

    朱芬看得愣愣的，呆呆地说：“不会吧？云初初她也太不知好歹了！把墨先生这么好的男人丢下不管，如果我是她的话……”

    “怎样？”墨连城的俊脸陡然一沉，脸上的神色和说话的口吻都同时冷了下来，薄唇轻抿出一丝凉薄的意味。

    朱芬有些歉意地说：“没什么，我只是为墨先生觉得有些不值罢了。”

    她顿了顿，朝着墨连城抛了个媚眼，意味深长地说道：“之前我突然表白，是我太唐突了，我跟墨先生道个歉。如果墨先生什么时候改变主意了，随意可以找我。”

    她仔细想了想，她之前直接跟墨连城表白的行为，或许有些太过直接了。

    有些男人虽然骨子里喜欢很骚的女人，但是表面上还会钟爱清纯的，所以她要适当的伪装下。

    墨连城沉默片刻，似乎是在认真思考朱芬的话，然后开口道：“把你的手机给我。”

    朱芬怔了一下，接着就是一阵狂喜。

    哪有不偷腥的男人，呵呵！

    能搞到这种极品男人，她赚翻了！

    朱芬忙不迭把手机递给了墨连城，娇嗔道：“墨先生，你要我的手机做什么？”

    墨连城没有回答，一脸坦然地接过了她的手机。

    解锁后看到桌面是朱芬嘟着嘴的自拍照，他轻蔑地勾了下唇角，然后手指在键盘上点了一串数字。

    “这是我的私人手机号码。”墨连城把手机还给了朱芬。

    朱芬心里万分激动，赶紧把号码存下来。

    在保存联系人名字的时候，她心里一动，输入了“新备胎”三个字。

    朱芬紧紧握着手机，满脸的兴奋，自以为很有魅力地说：“墨先生，长夜漫漫，不如我们找个地方聊聊天吧！”

