
　　就在晋国水军第六镇和第七镇归顺汉国之后不久，汉军兵分两路，其中一路由孙浩亲自率领，攻入了滕国东部，也就是原汉国的邢州。

　　另外一路则由第九镇都督卫青率领，攻入了滕国在高原上的所设立的汝州。

　　孙浩的这一路，包括了御林军的左右两卫，还有禁军的第一镇、第二镇、第三镇、第四镇、第二十一镇、第二十二镇、第二十三镇和第二十四镇，以及归义军的十五个镇和厢军的八个镇。

　　按照孙浩对归义军的最新划分，以草原各族骑兵为主的归义军，暂时将整编为四十个镇，每个镇下下辖四个卫，每个卫下辖四万骑兵。

　　孙浩之所以保留规模如此庞大的归义军，就是为滕国和晋国准备的。

　　御林军的两个卫有二十万大雪龙骑，禁军的八个镇有一百二十八万人，归义军的十五个镇有两百四十万骑兵，厢军的八个镇也有一百二十八万将士，总兵力超过了五百万。

　　进攻滕国汝州的另一路，包括了禁军的第九镇、第十镇、第十一镇和第十二镇，以及归义军的八个镇和厢军的四个镇，总兵力超过了两百五十万。

　　孙浩率领的这一路汉军，从发起进攻开始，进展便极为顺利，很快整个邢州就被汉军攻占了下来。

　　守卫邢州的滕国军队，在汉军强大的攻击力面前，可谓是兵败如山倒，很多城池甚至都不用汉军攻打，便主动打开了城门，选择向汉军投降。

　　不过进攻汝州的另一路汉军，却被滕国名将赵宝峰率领其麾下的赵家军，阻挡在了长寿城一线。

　　长寿城，是滕国依靠天险所修筑的一座城池，相当于是一座军事要塞。

　　而围绕着长寿城，滕国又修建了多座军堡，形成了一套十分完善的防御体系。

　　加上滕国名将赵宝峰麾下的五十万赵家军精锐，战斗力极其强悍，让进攻的汉军，顿时碰了一个头破血流。

　　在距离长寿城以北大约一百里的汉军营寨内，禁军第九镇的都督卫青，一脸郁闷的对禁军第十镇都督薛仁贵说道：“赵宝峰把长寿城一线的各座军堡，修的仿佛如一个个乌龟壳。

　　咱们想要把这些军堡全部攻下来，恐怕需要付出相当惨重的代价，这还没有算更加易守难攻的长寿城。”

　　薛仁贵皱着眉头说道：“现在咱们仅仅攻克了三座军堡，便已经损失了近万人，要知道长寿城周边的军堡，加起来可是足有近百座。

　　我看这么一座一座的硬攻下去，也不是个办法，不如分出一些兵马，绕过长寿城，其余的兵马则留下来围而不攻。

　　等长寿城和那些军堡内的粮草耗尽，咱们便可兵不血刃的拿下长寿城，以及所有的军堡。”

　　卫青摇了摇头说道：“能绕过长寿城的几条路都不利于大军通行。

　　而从七旗卫那边传来的情报，赵宝峰在长寿城，还有那些军堡的里面，都囤积了大量的粮草。

　　如果硬耗下去，弄不好咱们会先挺不住的，毕竟咱们这一路可是有两百五十万人。”

　　“能不能招降赵宝峰？”

　　“按照七旗卫的说法，赵宝峰就像茅坑的石头，又臭又硬，毫无归顺我大汉的意思。

　　不过七旗卫那边，好像已经有了针对赵宝峰的计划，希望七旗卫的计划能够成功。”

　　随着汉军被抵挡在长寿城一线，滕国立即抽调了更多的军队，在监军姜蒙的率领下，前来支援长寿城。

　　监军姜蒙是滕国皇帝姚寅身边的一名宦官总管，非常受皇帝姚寅的信任。

　　姜蒙曾经多次以监军的身份，率领军队剿灭了山民的叛乱，这次姜蒙足足带来了七十万滕国军队。

　　用宦官来做监军，是滕国军队多年来的传统，为的就是可以让皇帝牢牢掌控住兵权。

　　但是这样做的弊端也有很多，如果监军乱指挥，那么很可能会让军队吃败仗。

　　在为监军姜蒙接风洗尘的宴会上，指挥使赵宝峰兴奋的对监军姜蒙说道：“有了监军大人带来的七十万大军，我便可以给长寿城外的各座军堡，各自增加一倍的守军。

　　汉军不付出上百万条性命，就别想把长寿城外的众多军堡清除干净。”

　　滕国的军制，其实是仿造汉国的，只不过各级将领的称呼，却与汉军的不同，比如滕国军队的指挥使，便相当于汉军的都督。

　　只不过滕国的指挥使，麾下的兵马要比汉军都督多出不少，像赵宝峰这个指挥使，麾下便有五十万军队，还被冠以了“赵家军”之名。

　　赵宝峰对于姜蒙这次能担任监军，心里其实还是很高兴的。

　　在滕国众多担任过监军的宦官里面，姜蒙是口碑最好的，且还是最知兵的。

　　姜蒙来长寿城担任监军，赵宝峰至少不需要担心他瞎指挥。

　　监军姜蒙叹了一口气说道：“赵帅，想必你也知道，邢州已经被汉国皇帝孙浩率兵攻占，接下来宜州、莫州和夷州，乃至昆州和陵州，都将有沦陷的危险。

　　杂家这次来，皇上希望咱们这边能尽快击败入侵汝州的汉军，然后把赵帅麾下的赵家军，调往东部地区，去抵挡汉军的主力。

　　对咱们滕国来说，东部地区的几个州才是最重要的。”

　　昆州和陵州，是滕国吞并楚国后，所设立的两个州，目前昆州和陵州的人口加起来大约有五千万。

　　指挥使赵宝峰闻言不由一愣，“监军大人，根据我们得到的情报，入侵汝州的汉军，兵力恐在两百万以上。

　　就算有了监军大人带来的七十万大军，我们在兵力上仍旧处于劣势，想要速胜，根本是不可能的。

　　我建议还是应该以防守为主，利用长寿城和城外的众多军堡，给汉军不断放血。”

　　监军姜蒙微微一笑，“杂家相信赵帅会有办法取得速胜的。

　　赵帅，这次杂家也是皇命难为。

　　如果赵帅做不到，杂家只能不客气了。”

　　指挥使赵宝峰的脸色立即阴沉了下来，“监军大人，这是什么意思？”

　　“赵帅，希望你最好不要让杂家为难，不然杂家只能暂时解除你的兵权，由杂家亲自率领大军，与汉军决一死战。”

　　“监军大人，如果赵某人不答应呢？”

　　赵宝峰万万都没有想到，就在他这句话的话音刚落，监军姜蒙手中突然多出了一把手弩，直接一弩箭便把赵宝峰给射杀了。

　　接着就有一群披甲的士兵闯进了进来，把拿着刀枪和弓弩，围住了赵宝峰麾下参加宴会的将领们。

　　姜蒙看到自己安排的士兵，控制住了场面，便对赵家军众多将领大声喊道：“杂家奉皇上的旨意，斩杀畏敌不前的赵宝峰，接管长寿城一线所有军队的兵权，可有人不服？”

　　“你个没卵子的阉人，竟敢矫诏杀了大帅！

　　弟兄们，把这个没卵子的阉人砍了，为大帅报仇！”一名赵家军的将领，一边怒骂一边抽出了腰刀。

　　可惜姜蒙在射杀赵宝峰之前，已经做了充足的准备，最后十几名敢动手的赵家军将领，全部被姜蒙的手下当场击杀。

　　监军姜蒙在夺下了赵家军的兵权后，立即把长寿城外各座军堡以及长寿城内的赵家军聚集到一起，汇通了他率领的七十万大军，开出城外与汉军展开了一场决战。

　　结果兵力本就不占优势的滕国军队，加上监军姜蒙的乱指挥，最终被汉军打的大败，连长寿城也让汉军顺势给占了。

　　五十万赵家军和监军姜蒙带领的七十万滕国军队，只有几万骑兵溃散逃走，其余的将士，不是战死就是选择了投降。

　　“啪——”

　　滕国的皇帝姚寅，把一份奏折狠狠的摔在了地上，“谁给了姜蒙那么大的胆子，他竟敢不经朕的同意，就斩杀指挥使赵宝峰！”

　　滕国左丞相萧德裕这时苦笑着说道：“陛下，根据姜蒙的所作所为，他很有可能已经被汉国给收买。

　　如果不是姜蒙杀了指挥使赵宝峰，又放弃坚城和近百座军堡，选择与汉军野战，长寿城绝不会那么容易就丢了。”

　　“姜蒙在哪里？朕要把他这个杂碎千刀万剐，诛了他这个杂碎的九族！”

　　左丞相萧德裕摇了摇头，“陛下，长寿城之战后，姜蒙便失踪了，恐怕已经逃走，或是跑到了汉军那边。”

　　皇帝姚寅的表情突然变得十分沮丧，“左丞，现在长寿城丢了，赵家军和好不容易聚集的七十万援军，也几乎尽皆覆灭，接下来汝州该怎么办？”

　　左丞相萧德裕叹了一口气说道：“陛下，汝州已经不可能守住了，接下来咱们防御的重点，应该放到密州和衡州那边。

　　只有依靠密州和衡州的崇山峻岭，才能抵挡住汉军。”

　　滕国建立后，把百万大山分为了十二个州，密州和衡州便属于其中的两个州，且都与汝州相邻。

　　皇帝姚寅微微点了点头，“看来也只好如此了，尽快让汝州剩余的军队，都退往密州和衡州吧！

　　对了，晋国那边的援军，抵达前线了吗？”

　　“陛下，晋国首批的六十万援军，已经抵达宜州境内，很快晋国的第二批八十万援军，也会进入宜州。”

　　“左丞，你要督促晋国增派更多的援军，如果只靠着咱们滕国自己的军队，根本抵挡不住如狼似虎的汉军，最后只能退入百万大山。”

　　皇帝姚寅要千刀万剐的姜蒙，此时就在长寿城内，正跟禁军第九镇的都督卫青喝着酒。

　　“这次我军能如此顺利打下长寿城，姜校尉可谓是居功至伟，我敬姜校尉一杯。”卫青端着酒杯对姜蒙说道。

　　原来姜蒙是七旗卫的校尉，他射杀赵宝峰，又率军与汉军决战，都是为了能够让汉军尽快攻克长寿城。

　　“可惜杂家在滕国军队中的威望太小，没有办法让我汉军能够兵不血刃便占领长寿城。”姜蒙笑着说道。

　　接着姜蒙又说道：“卫都督，还得麻烦你派人，尽快护送我赶往密州。”

　　“姜校尉，你这个时候返回密州，是不是有些危险？”

　　姜蒙不在意的说道：“卫都督放心，我早已在密州那边安排好了，不会有什么危险的。

　　如果卫都督能率军进攻密州，那么我七旗卫仍旧可以助卫都督一臂之力。”

　　“密州位于百万大山之中，我们这一路大军，主要以骑兵为主，想要攻打密州有一些难度。”

　　“所以杂家才必须尽快赶去密州，为我汉军进攻密州做一些安排。”

　　随着长寿城的陷落，滕国在汝州境内，便再无能抵挡汉军的力量，到了大汉历197年的五月底，汉军已经彻底攻占了整个汝州。

　　同时由孙浩亲率的另一路大军，也在攻占了邢州之后，又把莫州和夷州给拿下了。

　　原汉国的西南四州，只剩下了一个宜州，还在滕国的手里。

　　并且此时滕国已经在宜州境内聚集了超过三百万军队，晋国也有差不多两百万军队抵达了宜州。

　　在晋国都城安渠城的皇宫中，皇帝张辙对左丞相寇安和右丞相陆子诚沉声说道：“一定要对军中的将领们，再仔细的甄别一遍，朕绝不允许水军第六镇和第七镇的事情再发生。”

　　左丞相寇安无奈的说道：“陛下，臣等已经对军中的将领们，甄别了好几遍，仍旧没有发现什么问题。”

　　“没有发现问题，就是最大的问题。

　　像滕国的那个宦官监军，在咱们大晋的军中必定存在，必须把这些奸细挖出来，不然后果将不堪设想。”

　　这时右丞相陆子诚犹豫了一下说道：“陛下，经过几轮的筛查之后，军中已经有些人心惶惶。

　　如今宜州的大战马上就要开打了，是不是把甄别奸细的事情先放一放？”23sK.com

　　皇帝张辙断然说道：“甄别奸细的事情不能停，不然长寿城之祸，便还会再发生。

　　对了，还能不能向滕国的宜州，再多增派一些军队？”

　　左丞相寇安马上说道：“陛下，咱们大晋也得防备汉军的突然入侵，派出两百万大军支援滕国，已经是我大晋的极限。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十七章 监军免费阅读。https://xs.23sk.com 