    4月18号。

    王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉等人吃着早餐，关注硅谷科技公司们的动向。

    骆宝雯：“BOSS，Facebook的首席财务官离职了。”

    王冠熙放下叉子，问：“是吗？真的假的？”

    骆宝雯当即将新闻给了王冠熙看。

    Facebook今天发表声明称：Facebook证实，CFO吉迪恩·余将离开公司。

    吉迪恩·余曾在雅虎担任会计，此后在谷歌收购YouTube时进入谷歌任职，不到两年以前转投Facebook。

    据《华尔街日报》报道，Facebook目前正在寻找拥有上市公司运营经验的高级人才来接替吉迪恩·余的职务。

    在吉迪恩·余执掌公司财务时，市场上就已有几个月的时间流传着Facebook正在寻求筹募更多风险资本融资，以促进其指数增长的传言。

    不久之后，Facebook的全球用户总数很可能将达到2亿人，这就要求该公司在世界范围内配备昂贵的硬件和员工队伍。

    此前层出不穷的报道暗示，吉迪恩·余正试图竭力争取更多融资，但没能取得多大成果。

    受经济衰退的影响，Facebook的估值受创，在私人股本交易中的价值日益下滑。

    根据《福布斯》杂志的猜测，Facebook创始人马克·扎克博格已经因此丧失了他有名无实的亿万富翁地位。

    王冠熙笑道：“这Facebook需要钱，需要融资，不过这首席财务官吉迪恩·余不给力！”

    骆宝雯点头：“是的，所以他被解雇了。”

    张小蕾也说：“现在Facebook的困境似乎不小啊”

    王冠熙笑道：“那是自然的，慢慢等”

    想了想，王冠熙又给安排在美国银行公司的董事打了一个电话，在美国银行公司董事会上提一个建议，那就是停止科技公司的无抵押贷款。

    4月20号，消息又来了。

    华尔街日报：美国知名社交网站Facebook正寻求高达1亿美元的债务融资，以满足其用户数量膨胀后对新设备的巨大需求。

    但有分析师对此举产生质疑，认为在市场低迷时Facebook应重新审视其高成长、高成本的业务模式。

    Facebook在过去数周已经开始与大型金融机构接触，拟通过最新一轮融资来租赁大批网站运行所急需的计算机。

    据悉，租赁设备方式与直接购买相比有初始成本低等优势，目前已被包括Google(NASDAQ:GOOG，新闻，图表)视频网站YouTube在内的多家美国硅谷公司采用。

    不过上述知情人士表示，Facebook还没有与这些机构达成协议。

    受金融危机的影响，银行业变得自身难保并纷纷加大信贷审批力度。

    比如，参与此轮融资谈判的美国银行Bank of America 刚刚从联邦政府获得250亿美元的救助资金。美国银行也是Facebook在业务上的主要往来银行。

    Facebook此前试图通过债务和股权方式筹集到5亿多美元的资金，这在企业初创阶段来说已经不是个小数字，所以有业内人士对公司最新融资计划的动机表示质疑。

    不过Facebook发言人在接受采访时称，公司一直注重对资金成本的控制，设备租赁便是其中的一个手段。

    至于有市场猜测Facebook是否因“用户增长第一、收入第二”的模式而面临资金链紧张，公司对此拒绝评论。

    骆宝雯：“BOSS，这Facebook果然是融资不到任何资金，美国银行公司都不给他贷款了”

    王冠熙笑道：“我的4号基金可是美国公司的大股东，持有10亿股美国银行公司的股票，我安排在美国银行公司的董事建议不要给陷入困境的科技公司无抵押贷款，要贷款需要抵押资产，这Facebook还能抵押啥东西呢？”

    跟Facebook合作的银行有硅谷银行，美国银行公司。

    曾经在Facebook刚刚起步的时候，硅谷银行还扶持过Facebook公司，但是硅谷银行拒绝了给Facebook公司贷款，美国银行公司也拒绝了无抵押贷款。

    一旁的张小蕾则是说：“王先生，你是打算收购Facebook吗？”

    王冠熙笑道：“收购不了的，马克扎克不会答应，我融资就好，然后推动Facebook上市。”

    张小蕾问：“如今银行都在收紧贷款，风投公司也不敢投资，这Facebook这能渡过这场经济危机吗？”

    科技公司融资不到钱的话，那就是非常危险的。

    王冠熙淡淡道：“当然行的，经济危机也只是暂时的，熬过去就好了”

    张小蕾忽然佩服的说：“王先生，在经济危机里只有你这样的人才如鱼得水”

    王冠熙笑道；“运气好而已了”

    骆宝雯问：“BOSS，这马克扎克会接受我们的巨额融资吗?”

    王冠熙笑道：“我会让硅谷银行，美国银行公司在断了Facebook的贷款同时，还会去追债，这马克扎克肯定很难受的”

    硅谷银行在硅谷还是挺有名的，专门扶持科技公司，而这些科技公司们本身资产不多，靠的都是无抵押贷款，估值高，那是因为它潜力高，但是他自身的净资产很少，一般来说，高科技公司的估值都是自身净资产的几倍，甚至10倍。

    而高科技公司前期都是非常烧钱的主，没有钱烧了，那公司资金流就断了，现在经济危机时期，Facebook公司的现金其实也不多，如果不是去年微软融资，李嘉诚融资，现在估计资金流都断裂了，估值必然是极其的低了。

    好在Facebook公司还有不少现金，可以抗下去。

    不过硅谷银行，美国银行公司同时对Facebook公司催款，那就不一样了，压力不知道提高多少倍！

    “马克扎克肯定会急需融资的，不融资的话，那公司哪里来钱呢？”

    “说不定我还有机会成为Facebook公司的救命恩人了。”

    张小蕾：“王先生，你这手段实在是高”

    骆宝雯：“BOSS，你太狠了”

    王冠熙打了一个哈欠：“静静等候吧！”

    接着大家有说有笑的聊着。

    而此刻，硅谷的Facebook公司总部，25岁的马克扎克，还有董事会成员们看着手上的报告，内心压力山大。

    就在一个月前，Facebook董事会成员强调，公司有足够的现金维持目前的增长率，所以没有再融资的必要。

    此外，推出借债计划并不意味着另一扇大门已经关闭。

    公司仍对出售股权持开放态度，尽管如何估值可能会成为一个问题。

    2007年10月，微软对Facebook投资了2.4亿美元，令后者的市值一下子达到150亿美元，香港富翁李嘉诚稍后也按照相同估值对Facebook投资1.2亿美元。

    不过鉴于股市大幅缩水，大部分人认为Facebook的股权已很难获得如此高的溢价。

    在2008年9月的时候，估值就还剩下了40亿美元。

    现在更低了。

    作为一家未上市企业，Facebook不需要向公众定期发布财报，但目前来看营收不太可能赶上开支。

    一方面，几乎贡献了其全部营收的在线广告正受到经济衰退的冲击。

    许多广告客户在缩减预算的同时调整了他们的营销途径，如加大在Google搜索页面发布文字广告。

    另一方面，随着网站近月来新添千万用户，公司成本也出现猛增。

    comScore提供的研究数据显示，Facebook截至3月底的全球用户数量已达2.75亿，而去年同期仅为1亿。

    营运成本的增加主要体现在计算机服务器、存储、耗电量、互联网带宽等方面。

    值得注意的是，Google通过编写复杂软件来实现对其自身打造的服务器和存储系统的兼容，而Facebook一般向制造商直接购买技术设备，虽然方便但成本更高。

    有分析师表示，Facebook为了支撑1.75亿新用户需要将其基础设施扩张两倍。

    此外，管理层作出的国际化努力似乎也未能带来立竿见影的效果。

    研究机构eMarketer预测，今年美国市场将给Facebook带来2.3亿美元的营收，比去年估计值2.1亿美元增长10%。

    在线广告行业分析师称，目前社交网站的大部分用户增长来自海外地区，但由于这些市场尚待成熟、广告规模有限，所以产生强劲营收的难度较大。

    马克扎克放下手中的报告，开口说：“各位，最快全球的很多用户认为我们侵犯隐私，你们都说说意见”

    Facebook最近针对用户首页的“好友状态更新”进行了改进，并推出了新服务条款，这一举措引发了全球用户的大激辩，众多用户对新改版纷纷不满，并认为新服务条款侵犯了他们的隐私权。

    现在箭已经发出去了，市场上反应不理想。

    然后大家纷纷发表了自己的看法。

    马克扎克听完后，沉思了一会儿，说：“现在已经推出去了，不再改了，用户们会慢慢适应的。”

    现在已经管不了那么多了，只要一路走到底了，我相信用户们会适应的。

    而新涌现的挑战者，推特公司，也有让倍感危机。

    这时候一名董事开口说：“董事长，推特公司融资了3.3亿美元，开始疯狂烧钱吸引用户。”

    马克扎克顿时脸色阴沉了起来。

    “推特公司居然融资了3.3亿美元，这让我很想不明白！”

    “这推特公司都没有什么盈利，广告收入也没多少，居然获得了 3.3亿美元的融资！”

    “现在媒体上还在说我们公司被风投市场抛弃了！”

    说到这里，马克扎克内心嫉妒，气氛。

    “这些风投公司的经理人脑袋是不是进水了？”

    最近Facebook的融资，借贷遇到了重重阻力。

    而《福布斯》杂志还说他丧失了有名无实的亿万富豪的地位，简直是在羞辱他。

    接着他问道：“给推特公司投资3.3亿美元的风投公司是那些?”

    一名董事开口说：“给推特公司融资的十家基金并未公布出来，而这次投资也是保密的，只是推特公司忽然宣布出来获得3.3亿美元的融资，不然大家都不知道到底融资了多少！”

    马克扎克顿时脸色更阴郁了，狠狠道：“这推特公司用户基数在作假，这些基金们难道不知道？”

    “脑袋进水了！”

    这时候他借到了美国银行公司那边的信贷经理打来的电话，说是美国银行现在收紧贷款，不再做无抵押的贷款，还打算催债。

    马克扎克出奇了愤怒，之前还谈得不错，无抵押贷款1亿美元，现在不贷款了！

    如今经济危机，各种商家都减少广告投放，Facebook的广告收入急剧下降。

    每天开支很庞大。

    接着马克扎克开始打电话了，先是打电话给硅谷银行，让硅谷银行的新上任不久的CEO格雷格·贝克尔给一些无抵押的贷款，但是再次被婉拒。

    这硅谷银行曾经扶在Facebook刚刚创立的时候扶持过，然后CEO换掉之后，现在变了，还打算催债。

    简直是气死他了。

    硅谷银行，美国银行公司难道要落井下石？

    “混蛋！”

    马克扎克继续想办法。

    时间慢慢过去，可怜的马克扎克碰到一鼻子灰。

    经济危机时期，大家都不敢投钱，也不敢借钱。

    而福布斯媒体还在奚落他，说他已经失去了有名无实的亿万富豪低位。

    还有小媒体为了博取流量抨击他，说他是硅谷骗子。

    4月22号。

    CNN媒体报道，科技博客TechCrunch创始人迈克尔·阿灵顿今天发表文章称，谷歌和Facebook曾就投资或收购事宜进行过“低水平对话”，但这些对话最终不了了之。

    谷歌和Facebook没有达成交易的原因可能是，谷歌的内部评估对Facebook的估值只有20亿美元，这是Facebook断然不能接受的。

    Facebook将通过发行债券募集尽可能多的资金。

    如果营收增速能够达到预期水平，Facebook的估值会更高。

    之前，微软和香港首富李嘉诚先后向Facebook注资入股，当时对Facebook的估值为150亿美元，业界普遍认为这一估值虚高。

    消息人士称，Facebook预计今年其营收将超过4亿美元。

    Facebook目前现金盈余约为3亿美元，每个月支出为2千万美元，以目前的增长速度，即使不再融资或没有任何营收，Facebook也能坚持15个月。

    消息称Facebook计划今年募集更多资金，以“坚持”到上市，或至少度过当前的经济危机。

    而此刻，太平洋高地的王冠庄园。

    骆宝雯开口道：“BOSS，谷歌公司对Facebook估值为20亿美元，想收购马克扎克的公司，不过拒绝了。”

    王冠熙笑了笑：“这马克扎克肯定拒绝了，这简直是羞辱他，毕竟去年Facebook还觉得自己值150亿美元。”

    现在全球股市跌了那么多，很多上市公司的股价都跌了50%以上，有的跌幅90%以上。

    这些非上市公司的估值自然是跌很多了。

    张小蕾开口说：“去年金融危机的时候，谷歌就对Facebook估值40亿美元，今年估值20亿美元也正常”

    王冠熙笑道：“谷歌公司现在市值超过1000亿美元，作为互联网行业的巨头，对Facebook的估值应该是很客观了”

    张小蕾笑道：“是啊，Facebook预计今年其营收将超过4亿美元。其实这是不可能的，它今年亏钱都是真的”

    王冠熙笑道：“嘴硬而已”

    骆宝雯问道：“BOSS，现在要去给Facebook融资吗？”

    王冠熙点了点头：“当然，现在是融资的时候了，不让到了5月份低，Facebook的估值还冲上来了，现在应该是Facebook估值最低的时候。”

    骆宝雯问道：“那你给它估值多少？估值低了，马克扎克肯定是不愿意的”

    “也对，估值低了马克扎克肯定不会接受”王冠熙想了想，开口道：“我打算给Facebook投入巨资，让Facebook不再缺资金，一直烧钱到上市为止！”

    虽然美国的投资公司今年对Facebook没信心，但是今年9月份Facebook获得了俄罗斯DST 2亿美元投资，估值到了100亿美元。

    其实随着美联储的大规模印钞，经济渐渐的复苏，后续Facebook发展势头很猛，用户数也激增。

    目前推特公司还是无法挑战Facebook的。

    2010年，投资者对Facebook的估值最低为120亿美元，最高则达594亿美元

    2011年9月，Facebook的估值一下上升到875亿美元

    2012年3月，其估值为1028亿美元，到5月上市IPO每股定价38美元后，其估值为1040亿美元。

    “目前Facebook还欠债，我打算注资让它还清债务，一次给马克扎克融资个够，未来他也不需要稀释股权了。”

    骆宝雯问道：“BOSS，那你打算估值多少？要多少股份？”

    王冠熙想了想：“目前谷歌20亿美元的估值肯定是不行的，我暂时也不清楚估值多少，但是我是想要25%的股权。”

    Facebook是AB双层股权设计，马克扎克给融资给投资人的也是A类股，一股有一票的投票权，即便是王冠熙持有25%的股权，但是都是A类股，投票权也不多的。

    不过呢，他要的是Facebook上市，股价起飞，然后他持有的这些股票疯狂增值。

    未来Facebook上市，公开募股10%的话，他的股份也会稀释到20%，但是这20%的股权，价值上千亿美元是稳当当的。

    这时候张小蕾开口说：“王先生，你如果想要25%的股权，起码给它的估值翻2倍以上才行”

    骆宝雯：“那就给Facebook估值50亿美元？”

    王冠熙摇了摇头：“或许还不够”

    罗宝雯：“60亿美元？”

    “这比谷歌开出了20亿美元高了40亿美元了，可是3倍估值了”

    王冠熙想了想说道：“目前1号基金还剩下19亿美元了，我投资完Facebook，还有投资特斯拉，SpaceX公司，钱都不够了”

    张小蕾开口道：“我们渣打银行给你贷款吧，上次你那么急着还掉我们的20亿美元，我就知道你肯定还会需要钱的”

    王冠熙笑道；“那我将亚马逊公司股票抵押给你们吧”

    目前1号基金持有8000万股亚马逊公司的股票，如今亚马逊公司的股价处于65美元每股，价值52亿美元，可以贷款26亿美元。

    张小蕾开口说；“那我们给你的1号基金贷款25亿美元吧”

    很快，渣打银行就给王冠熙的1号基金贷款了25亿美元，为此亚马逊公司的股票抵押给了渣打银行。

    接着张小蕾开口说；“我们要不要去拉奈岛？你可以再拉奈岛上跟马克扎克谈融资，这样更显得你的实力”

    王冠熙点了点头：“这个注意不错，在旧金山也玩了几天了，还是拉奈岛更适合度假，正好跟马克扎克谈谈生意，让他见见世面”

    于是王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉五人再次飞回了拉奈岛。

    然后王冠号再次返回旧金山。

    ··

    4月24号，早上。

    王冠熙的马仔，硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔联系了处于困境的马克扎克，说是有超级富豪打算投资他的公司，要让去面谈。

    新闻媒体上一直说马克扎克是有名无实的亿万富豪，现在这有名无实的亿万富豪地位已经被福克斯杂志拿来奚落他博取流量了，这让马克扎克气得咬牙。

    这段时间他一直在谋求融资，但是碰一鼻子灰，好在昔日帮助过他的硅谷银行带来了好消息。

    于是马克扎克来到了硅谷银行大厦，看到硅谷银行的CEO后，他激动的说：“格雷格·贝克尔先生！”

    “马克扎克先生，你最近看起来有点憔悴”格雷格·贝克尔微笑道。

    “公司遇到了一些问题，不过没事，应该很快解决”马克扎克也不抱怨什么，表现的很自信。

    如果不自信，在投资人哪里就搞不到钱。

    反正公司控制权一直在他手里，他就是拿投资人钱来烧，多多益善。

    这次有超级富豪来投资他的公司，这是好事。

    聊了几句后，两人来到了旧金山的国际机场。

    马克扎克：“格雷格·贝克尔，我们来机场干什么？”

    格雷格·贝克尔开口说：“我的老板现在不在旧金山，在夏威夷州度假，我们坐飞机过去”

    马克扎克又问：“你订好夏威夷的机票了吧？”

    格雷格·贝克尔：“没有订，不用订！”

    接着格雷格·贝克尔带着一脸疑惑的马克扎克来到了机场，这里停着‘王冠号’。

    “这是我老板的私人飞机，我们坐这个过去”

    “好的”马克扎克随后跟格雷格·贝克尔登机了，看着这般豪华的内部，很激动，兴奋，问道：“这私人飞机造价应该几亿美元吧？”

    他内心羡慕啊，以后他也会搞一辆。

    “嗯，5亿美元从波音公司买的”格雷格·贝克尔笑道。

    马克扎克顿时倒吸一口气，居然5亿美元！

    现在他不过是有名无实的亿万富豪而已，那福克斯杂志的编辑还奚落他失去了有名无实的亿万富豪的地位。

    早晚他要打脸这些人。

    几个小时的飞行后，来到了拉奈岛。

    期间私人飞机上的高端服务，让马克扎克都差点陶醉了，这简直是太有钱了，太奢侈了。

    虽然他是名义上的亿万富豪，但是他可从来没有享受过百亿美元富豪级别的生活。

    这5亿美元的私人飞机，没有身价上百亿美元的人是玩不起的。

    很快飞机降落到了拉奈岛机场。

    马克扎克得知了这次格雷格·贝克尔老板的私人岛屿，再次傻眼了、

    原来格雷格·贝克尔的老板就是从传媒大亨默多克手里买下拉奈岛的神秘人物！

    5.5亿美元的私人岛屿！

    这是他羡慕不来的。

    接着他被车子借到了拉奈庄园。

    见到王冠熙的时候，顿时再次傻眼了。

    他以为自己天纵奇才，硅谷的第一天才青年，没想到现在忽然来了一个年轻比他轻的超级富豪。

    有5亿美元的私人飞机，5.5亿美元的私人岛屿。

    还身价上百亿美元，这简直是不可思议，他到底怎么做到的？

    “马克扎克先生，请！”

    “好的，王先生”

    于是两人并肩走进庄园，吃了一顿丰盛的晚餐后，王冠熙开口道：“马克扎克先生，我想投入巨资到Facebook公司，让Facebook公司还清所有债务同时不在缺钱，你可以收购你想收购的公司，3年后，让Facebook公司上市！”

    “这3年，你的公司都不会差钱，你也不需要再融资稀释股权了，你还可以收购对Facebook公司有威胁的公司”

    马克扎克擦了擦嘴，问：“王先生，你打算投资多少钱？3年不缺钱的话，没几十亿美元可不行的，我的公司现在很烧钱，在全球都进行业务，每天的开支很多，我还打算收购FriendFeed··甚至是推特公司”

    王冠熙笑道：“这个完全没问题”

    马克扎克一惊，接着问道：“那你打算估值多少？要多少股权？”

    “先说好，我只是给你融资A类股，每股只是拥有1票的投票权，我不会融资B类股的。”

    “融资A类股没问题”王冠熙想了想开口道：“谷歌公司给你估值20亿美元，我给你估值60亿美元，融资20亿美元”

    马克扎克纠结了一下，开口道：“60亿美元低了，你给估值80亿美元，我让你注资20亿美元如何？”

    “你会拥有20%的股权，都是A类股”

    反正他持有的都是B类股，一票拥有10票的投票权，牢牢掌控公司，也不担心王冠熙参透他的公司，他可不像跟乔布斯一样，创立了苹果公司，然后被股东们赶出了苹果公司，最后又回来苹果公司。

    所以他必须牢牢的掌握公司的控制权。

    王冠熙开口道：“我给你估值75亿美元，融资25亿美元，以后Facebook上市融资10%，我还持有20%的股权，你放心，都是A类股，你的公司还是你的公司，但是你不能乱搞，所以我们要签署一个协议，在特殊情况之下，我可以撤回一半的投资，如何？”

    马克扎克笑道：“这个没问题，我答应你！”

    “王先生，你也放心，你的钱不会白投的，只要我渡过了经济危机，Facebook未来市值肯定是几百亿美元！”

    “你的投资肯定翻5倍以上！”

    于是两人签署了协议。

    1号基金转了25亿美元到王氏风投基金会，注资了未来的万亿美元巨头Facebook！

    获得了25%的股权。

