
　　从橙园回到商城。为了接下来能好好应对大伯父硕伯承一家，硕彧决定跟顾烨和沈子屹开个会，安排一下以后的工作。

　　景云庭，硕彧办公室。

　　“两位，今天我要和你们说一下，可能在未来很长的一段时间，我都要陷入家族利益之争了。”硕彧给好友个发小一人倒了一杯他刚刚磨好的咖啡直截了当地说道。

　　“家族利益之争？是硕磊兄弟俩又回商城了？”沈子屹疑惑地看着硕彧问道。

　　顾烨也用同样的眼神看着硕彧。

　　“暂时还没回来。不过杰克说硕磊已经被买出狱了，所以应该很快了。”硕彧端起办公桌上的咖啡抿了抿说道。

　　“嘿！怕他们干啥？手下败将，不足为惧！”顾烨笑道。

　　硕彧听了顾烨的话，摇了摇头。“我以前也是这样想的！可我现在有星儿了，做任何决定，任何事情之前都要做好万无一失的准备！

　　硕磊上次入狱，我大伯他们在国外的资产应该所剩无几了。所以他们回来后肯定会不择手段，拼命抢夺他们认为本该属于自己的东西。”

　　硕彧想着，硕磊两兄弟之前已经试探过无数次了，所以这次应该不会再给自己喘息的机会了。

　　“阿彧，你也别想太多，大不了咱们兵来将挡水来土掩！你放心，我们是兄弟，有什么事大家一起上！我还就不信了，凭咱们几兄弟还斗不过硕磊他们！”沈子屹笑道。

　　顾烨接过沈子屹的话说道：“是啊！咱们保镖团随时准备着！小嫂子的安慰完全没问题的！”

　　听了两人的话，硕彧点了点头。他当然知道：如果他有难，兄弟们肯定都会站出来帮助他的！正所谓一方有难八方支援。

　　硕彧想了想对顾烨说：“阿烨，我想趁硕磊他们还没回商城之前给你放几天假。其实这些年，晟州都是你一个人劳心劳力地在打拼着，我觉得挺过意不去的！

　　现在你也有女朋友了，趁现在的空当，去莫默家里拜访一下吧！我怕等硕磊他们回来，我们就不能再松懈下来了。”

　　在橙园的两天时间里，硕彧看得出顾烨和莫默两人的真情实意。所以正好利用这个时间给他放个假，再好好的巩固巩固两人之间的关系！

　　自己的兄弟，当然是希望他也幸福的！

　　听到硕彧要给自己放假，顾烨倏地有些懵。在晟州工作这么久，他早已习惯了一年365天的工作。

　　“阿彧，你不会也早就知道莫默是江城莫氏家的女儿吧？”顾烨倏地想起上次在江城出差时，硕彧让他去莫氏转转。

　　硕彧：“你个大粗条，你可别说你一直不知道，自己交往的女孩是哪家的闺女吧？”

　　顾烨一脸尴尬。

　　沈子屹看着顾烨，也疑惑问道：“阿烨！你真不知道啊？”

　　“他啊！如果我不让他上次去莫氏的新望集团转转，他估计到现在也不知道吧！真不知道莫默那姑娘到底看上他什么了？”硕彧十分嫌弃地睨了发小一眼。

　　顾烨反驳道：“我又不是凤凰男，要冲着女孩的家世出生去和别人交往！所以自然不会一上去就去调查别人的户口啊？”

　　莫默比他小两届，两人是通过社团活动认识的。他当时只是觉得这小姑娘娇小可爱，性格也很好，每次活动时，他们都能做到完美地沟通。

　　不过大学毕业后，就再也没联系过了。

　　半年前，在一次慈善晚宴上，两人不期而遇。

　　短暂地聊了几分钟后，交换了彼此的联系方式。一周后，两人再次在一个街头邂逅了。这一次，顾烨请了莫默吃饭。

　　席间

　　“师哥，你有女朋友吗？”莫默红着脸直接问道顾烨。

　　“没！我工作太忙了，哪有时间谈女朋友哦！”顾烨如实地回答。

　　没想到对面的女孩却倏地来了一句：“那师哥觉得我怎么样？我也没男朋友，可是家里又总催我。所以，师哥，咱们俩能试着交往一下，怎么样？”

　　顾烨听了女孩的话，愣住了。他觉得很不可思议，疑惑问道:“试着交往？”

　　女孩各方面都还可以，身材好，脸蛋也漂亮，朴实的外表，属于那种在人群里比较显眼，让人眼前一亮的那种类型吧！

　　可是顾烨对女孩却没有任何感觉。十年前，自己的生父孤独地病逝在自己的眼前，而那时抛夫弃子的母亲却早已远嫁重洋。

　　那时的他对婚姻，对女人就开始有了抵触。好在他对自己身边的异性亲人没有那种抵触的感觉。遇到莫默后，他那种抵触的情绪也慢慢消失了。

　　莫默见他愣了神，忙解释道：“我是觉得咱们俩都单身。我也没有恋爱经验，咱们俩试着交往，我也不会再被家里人催婚，还有慢慢学会恋爱。”

　　顾烨想到硕老夫人也是不停地在催着他相亲。硕彧又刚好来了个闪婚，接下来奶奶的注意力肯定就会被转移到他的身上。

　　如果现在答应眼前的莫默的话，他也能成功逃过奶奶的催婚。顾烨想了想最后答应了。

　　“嗯！我明白了。那咱们试试吧！不过，我得先提前和你说清楚：我平时的工作会很忙，可能做不到电视剧里面的那些男主角那样的浪漫。

　　还有，我也不知道我会不会喜欢上你！你确定要在我身上浪费时间吗？”

　　莫默只选择性的听前面的话，因为她早已高兴得不能用语言来表达自己现在内心的激动了。

　　她暗恋了十年的男神，终于在自己鼓足一生的勇气，主动请求下同意和自己试着交往了。这将是她人生的第一次高光时刻，她还有什么后果不愿去承担的呢？

　　“我理解！那我们现在就算是男女朋友了？”莫默既兴奋又害羞地问道坐在她对面的男人。23sk.Com

　　“嗯！算是吧！”顾烨点点头。

　　“你好！我亲爱的男朋友！我是你的女朋友莫默！咱们先试着交往一年，可以吗？”

　　“好！”

　　之后几天，若不是莫默每天给他发信息，估计他都忘了还有个女朋友这事了。

　　顾烨作为晟州的总裁，确实特别忙。他一般是没有周末的时间，很多情况下，他最多睡个懒觉，便又去了集团工作。

　　所以在听到硕彧要给他放几天假时，他一时还没反应过来。因为假期对他来说似乎太奢侈了些。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第181章 给顾烨放假免费阅读。https://www.23sk.net 