    田小海骑上自行车，匆匆上路。

    先前那名红衣女子，站在马路边焦急地等待着救护车的到来。

    “喂！别站这了，你表姐没事了。”田小海路过红衣女子身旁时，朝她喊了一句。

    恰在这时，远处一束雪白的车灯照来，红衣女子连忙用手挡了一下，忍不住叫了声：“好刺眼啊！”

    说话间，田小海已骑着自行车走出二十来米。

    远处的车灯熄灭。

    红衣女子回过神来，她想起田小海先前和她打了招呼，但并没有听清说啥，便对着他的背影喊道：“喂！你刚才说什么？”

    田小海没听到。

    红衣女子急了，连忙小跑着追了上去，大声喊道：“喂！你刚才说什么？”

    田小海扭头一望，见是红衣女子，便笑着点头一笑：“我说你表姐没事了。回去吧！”

    “真的？太好了！”红衣女子见田小海跑远，不再追赶，转身便往回走。

    就在她追赶田小海的时候，先前那辆打着远光灯的轿车，悄然停了下来。

    这人正是先前挨了田小海打的金丝眼镜男包毕昌。

    他正好开车回家路过此处，看到路边停了一辆红色保时捷，顿时勾起了好奇心。

    “好像是个女司机出事了。过去看看！”

    包毕昌将宝马740停了下来，快步朝保时捷车旁走去。

    他往车内瞄了瞄，隐隐看到车窗内斜躺着一个年轻美貌，相当性感的绝色美女。

    “英雄救美的机会来了！这美人一定受伤了，但看上去，并无大碍，要是我能救她一命，没准还能泡上手呢！”包毕昌咽了一下口水，猫着腰过去，拉开车门，便钻进了副驾室。

    “你干嘛……”白衣女子有气无力地问了一句。

    “美女，你受伤了？”包毕昌关心地问道。

    “没事了……我……好困……好想睡觉……”白衣女子张了张嘴，声音很小，说话都感觉很费力。

    她斜躺在座位上，两眼半眯，看上去眼神有些迷离。

    “不会是被人下了什么药，才导致撞车了吧！要是这样，今晚老子可以捡个漏了。”包毕昌暗自嘀咕。

    他朝四周瞄了瞄，见没人，便大胆的将手落在了白衣女子胸口的钮扣上，想要去解开她的钮扣。

    “不…我……困……”白衣女子半眯着眼睛，无力地吐出了几个字，纤细的小手想要拽开对方的手，却无力地垂了下来。

    “果真是药效发作了，老子今晚有福了。”包毕昌喉结上下滚动了一下，有些迫不及待地往前靠近了一些。

    “喂！你谁啊！”

    忽听身后传来一声怒吼。是红衣女子气喘吁吁地跑回来了。

    包毕昌跳了一跳，扭头一望，见车门外站着个妹子，连忙起身往车外钻了出去：“美女，误会，这是误会……其实我是想救人……”

    “让开！”

    红衣女子并没有太过在意包毕昌的窘迫，而是将目光落在车内已经醒来的白衣女子身上。

    “表姐，你醒来了！”

    她看到白衣女子已经微微眼开了眼睛，而且嘴唇在动，立马扭头朝包毕昌问道：“是你救了我表姐？”

    包毕昌本想开溜，听到这话，不由得一愣，立马又停了下来。

    他心中暗想，对啊！自己为什么要逃？留下来继续装好人，不是更好么？刚才车里的女人反正也是迷糊不清，大概也记不起自己差点扒她衣服的事情。

    再说，就算记得也好解释。就说自己是想给她做急救。

    想到这，包毕昌转过身，一脸狡诈地微笑点头道：“没错，是我救了她。我是省城一家大医院的医生，正好路过这，见你表姐晕过去了，我就出手相救了。”

    “太好了，你真是起死回生的神医啊！刚才我表姐都断气了，没想到这么快就苏醒了。太谢谢你了！”红衣女子无比崇拜地望着眼前的男子。

    包毕昌听了，心中猛然一惊，暗道：这人都断气了，看来伤得不轻啊！

    他再次瞄了瞄车内的白衣女子，见对方气色还算红润，不像是有大事的样子，不禁又有些飘飘然。

    他故作轻松地朝红衣女子摆了摆手道：“只是举手之劳而已，算不得什么。救人是医生的天职！”

    “你别走好吗？回头我要感谢你！我先看看我表姐。”红衣女子朝包毕昌叮嘱了一句，旋即转身钻进了车内。

    “表姐，你不要紧吧！”她关心地问道。

    “困……想……睡……”白衣女子有气无力地吐出了几个字，原本半眯着的眼睛，已然眯成了一条缝隙。

    见状，红衣女子脸色苍白，扭头朝车窗外的包毕昌喊道：“医生，我表姐她好像又晕过去了。”

    “啊……”包毕昌吓了一跳。

    正惊讶之际，忽听马路上传来救护车的声音。

    包毕昌灵机一动，朝车内的红衣女子答道：“救护车来了，应该是你叫的吧！”

    “嗯，是我的叫的。”红衣女子点了点头。

    “那就先送医院吧！上医院检查了才好做出抢救方案。我暂时稳住了她的伤势，应该不会有大问题。我还有事情，就先走了。”说完，包毕昌便转身准备离开。

    他可不想为了一个陌生女人担负责。

    “等等！你救了我表姐，我应该谢你，留个联系方式吧！”红衣女子朝包毕昌喊道。

    “啊……这个……”包毕昌有些为难，他可不想招惹这些不必要的麻烦。

    “你不愿意留就算了。我拍下你的照，留个纪念吧！有机会我会找你。”红衣女子微笑着掏出手机对着包毕昌拍了一张照。

    包毕昌的脸色瞬间苍白。这特么的不会是想赖上他吧！

    正当他忐忑不安时，救护车在保时捷面前停了下来，紧接着下来了一名中年男医生和两名年轻女护士。

    包毕昌连忙将脸侧向了一边，不敢多看中年男医生一眼。因为这人，他认识，是他父亲的朋友。

    “是这吗？”中年男医生并未看到包毕昌，他朝红衣女子问了一句。

    “是，我表姐受伤了。刚救醒，又晕过去了。”红衣女子用手指了指车内。

    “快，上车看看什么情况。”中年男医生，伸手拉开了车门。

    他麻利地探了一下鼻息，旋即又把了一下脉，脸上立马露出了惊喜之色：“还好，病人看上去生命体征正常，快，把她扶上担架。先送医院做检查，看看到底什么情况。”

    听到这，包毕昌悬着的心立马又落了下来。

    他决定跟随救护车去一趟医院。这种立功表现的好机会，可不能错过。

    要是找个懂网络运营的高手来炒作一番，来个最美医生啥的，没准还能趁机火一把呢！

