
　　人体有限，人心无限。

　　人类的体能或许存在极限，但心灵不同，它超越了有限的形体，是至今人类未曾探寻和明悟的禁忌领域。

　　即使在今天这个科技发展的时代，我们对于心灵的了解却依旧很少。

　　人们将大量的时间和精力放在物质层面的追求，为了温饱、为了生计、为了名利财富，在物质成为衡量一切标准的今天，人们万事万物都要先问一个“有没有用”。

　　个性被抛弃，理想被忘却，到最后，甚至抛弃了脸面、自由和尊严。

　　没有人去在乎心灵的力量，人们并不清楚自己的内心，甚至并不关心自己的心灵，看不到真正值得珍贵的东西。

　　乱花渐欲迷人眼。

　　现在的社会很发达，但对于心灵的探索，或许还远远比不上落后的古代。

　　这是武道最好的时代，发达的社会，物资变得极其丰富，山珍海味，过去寻而不得，但如今却足不出户，快递送上家门，只要有钱，什么样的奇珍药物，都可以弄到。

　　对比起以前大部分百姓连温饱都成问题的时候，武道家生在这个时代是一种幸运，也正因此，孕育出了无数的拳法大成者。

　　要知道，从前的时代，一名拳法大成者是多么难得，甚至能够青史留名，红隼拳数百年历史，拳法大成者也就出了三个。

　　而如今，小小一个天禄府，加上老一辈的武道家，生活在同一个时代的拳法大成者，就有将近十个。

　　然而与此同时，这又是最坏的时代，灯红酒绿，物欲迷人，诱惑实在太多，能够专注于追求一个目标，坚持于同一件事情的人都已经很少了，更不用说放下一切，抛去生死，如履薄冰，追求那更高的境界。

　　特别是拳法大成者，本身能力远超普通人，财富名利都能够较为轻易的获得。

　　在这么多的诱惑面前，在舒适的生活面前，又有几人能够拥有万死不悔的决心？专注于心灵的苦行？

　　因此，拳法大成者虽然众多，但真正能够领悟圣而明之的，却少而又少，也许，他们的身体很强大，但他们的心灵却还很弱小。

　　比如严浩。

　　祸兮福之所倚，福兮祸之所存。

　　因此，在心灵这条路上，周元觉已经打败了无数拳法大成者。

　　一次圣而明之的心意爆发，赤手空拳的情况下，天赋强大的拳法大成者或许能够抵挡，但多次心意爆发，没有领悟圣而明之的拳法大成者，就彻底失去了站在他面前的资格。

　　他的心灵在激荡，就如同一只巨鸟，震动着羽翼，翱翔到了更高的天空。

　　除了心灵层面的跃升，这场比试让他收获最大的，还是黄书文所施展的天机内景。

　　那种自我催眠之后，放下“自我”，如同回归婴儿时代一般，释放人类最纯粹的想象力与创造力的独特秘传，让他再次意识到，人类心灵所具备的强大力量。

　　他将双目缓缓闭上，回忆着当时黄书文所表现出的那种气质和状态，尝试着和对方一样放空自己的“自我”，引出心灵中的潜力。

　　然而，他失败了。

　　那种状态看着似乎很容易，但他却始终无法做到，真正的将自我完全放空。

　　这不像是武学招式，一招一式，发劲方法，都有迹可循，心灵上的奥秘，很多时候就如镜花水月，看得见，摸不着。

　　“秘传训练法······”

　　周元觉低声自语，这种只有一流拳法才拥有的秘传技艺，他已经碰到了两次。

　　一次，是秦百胜那种将人类“惊”的情绪掌控自如的惊蛰劲。

　　另一次，就是黄书文所施展的天机内景。

　　这两种秘传，似乎都隐藏着心灵和身体之间的某种奥秘，也就是这两个人，在比武之中给他造成了巨大的麻烦。

　　对付秦百胜的时候，若非圣而明之的巨大优势，想要战胜他并不容易。

　　而对战黄书文的时候，若非事先拥有圣而明之的优势，周元觉甚至会有落败的可能。

　　虽然用拳法的高低来衡量武者的强弱有失偏颇，但一流拳法，确实有其奥妙之处。

　　可惜的是，红隼拳本身是一门二流拳法，他的传承之中，并没有类似的秘传训练法。

　　他站起了身来，结束了战后总结，找到了李青璇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“关于秘传训练法的资料？”

　　听到周元觉提出的要求，李青璇微微愣了一下。

　　“秘传训练法只有传承了一流拳法的流派才有，一般来说，都是最高级别的秘传，只有真正的核心弟子才有资格知晓，而且传承方法各有不同，不过关于这些秘传训练法的原理概述资料应该是有的。”

　　“对了，这也正好是我要和你说的事情，因为你成为了天禄第一，真正到了能够引起一定重视的地步，你是我选中的种子，你取得相应的成就，我也会得到一定的反馈，我已经将天禄府的事情报了上去，不久后，我的一些权限就会有所提升，应该能够获得更多对你来说有用的情报。”

　　李青璇思考了一下，摸了摸自己光洁的下巴说道。

　　“需要多久？”

　　周元觉听到李青璇的话，顿时露出了感兴趣的神色。

　　他出身普通家庭，并非从小接触武道，红隼拳也只不过是一个小拳种，要不是当初自己执意继承，师父范星海都打算要将拳谱带到棺材里了，武道界的一些常识他很清楚，但一些隐秘的秘闻和知识，他知晓的却并不多。

　　不过，上层既然想要培养圣觉级武道家，所拥有的秘闻必定不少，如果李青璇可以弄来相应的资料，那倒是一个不错的助力。

　　“嗯······这个我就不知道了，要走流程的。”

　　李青璇不确定的说道。

　　听到“走流程”三个字，周元觉就知道大概短时间内是没戏了。

　　他略微沉吟，正好近期需要恢复伤势，无法动手，倒是可以趁着这个时间走动一番，交流交流。

　　只不过，如今整个天禄府之中的顶尖武道家，基本上非死即伤，天机剑派虽然拥有一流拳法，但现在肯定不欢迎他再次“交流”，而另一个一流拳法的修炼者，现在还躺在医院病床上，还是被他给打伤的，估计也不会有兴趣和他交流。

　　思来想去，整个天禄府，如今还完好无损，并且与他无仇无怨，还能够和他交流一番的拳法大成者，似乎就只剩下一个人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十章 秘传免费阅读。https://xs.23sk.com 