    　　

    　　林逸将破面包停在了楚梦瑶别墅的楼下，和陈雨舒的甲壳虫并排停在了一起。甲壳虫适合载着楚梦瑶或者陈雨舒单独出去办事儿，而这个面包车的用处倒是不少。

    　　

    　　进了别墅，林逸本想快速的善尽自己的房间去换身衣服，结果楚梦瑶和陈雨舒都坐在客厅里看着电视，看见林逸穿着布条进来，顿时一愣。

    　　

    　　“林逸，你干什么？耍流氓？”楚梦瑶看着林逸的样子，莫名其妙：“你不是应邀去和钟品亮吃饭，怎么变成这副样子？”

    　　

    　　“别提了，我先换身衣服再说！”林逸边说边快步的向自己的房间走去：“那小子想阴我，找人教训我，我就成这样了……”

    　　

    　　林逸说的半真半假，唐韵的事情自然不想提太多，只是说了钟品亮想要找人对付自己，而自己身上的衣服之所以变成这样，也推到了这件事情上面。

    　　

    　　陈雨舒看着林逸的背影，眼中却闪过一丝疑惑，楚梦瑶看着电视，却没有注意林逸。

    　　

    　　林逸将唐韵的校服脱掉，本想直接丢掉，犹豫了一下，还是随手放进了衣柜里面，毕竟是唐韵的衣服，林逸虽然没有某些变态男那些特殊的嗜好，喜欢收集美女用过的东西，不过林逸觉得，如果以后真和唐韵关系近了，这件衣服倒是有点儿纪念价值。

    　　

    　　在浴室里洗了个澡，林逸才换了一套衣服从房间里走了出来。

    　　

    　　“箭牌哥，你快和我说说，今天有什么好玩儿的事情？”陈雨舒就是个好奇宝宝，什么事儿都喜欢刨根问底，看到林逸就问个不停。

    　　

    　　“没什么，钟品亮一直看我不顺眼，想教训我，没有机会。不过黑豹逃了，和他有了联系，他就想借助黑豹教训我一顿。”林逸简单的说道。

    　　

    　　“黑豹？”楚梦瑶一愕：“林逸，你说钟品亮又找黑豹对付你？”

    　　

    　　“是啊，怎么了？”林逸看到楚梦瑶的态度有些奇怪。

    　　

    　　“我听我爹地说，黑豹突然实力大涨，将一个特种兵转业回来的警察都打伤了……”楚梦瑶说道：“你……没事儿吧？”

    　　

    　　不过问完这句话，楚梦瑶又后悔了，看林逸现在的样子明显的什么事儿都没有，自己问了他也等于白问。

    　　

    　　“呵，没什么，黑豹虽然实力大涨，遇到我之后突然又掉级了，”林逸笑道：“又被我打了一顿送警局去了。”

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶听了林逸的话觉得有些不可思议，怎么有这么好的事情？黑豹恰好就掉级了？以为是打网游呢？

    　　

    　　陈雨舒却不肯这么轻易的放过林逸，询问起了细节来：“箭牌哥，你给我讲讲，你这次是怎么虐待黑豹的？”

    　　

    　　虐待？林逸看了兴奋的陈雨舒一眼，敢情这小妞有S-M倾向？

    　　

    　　林逸当然不能说细节，不过瞎胡扯谁不会？随便讲了一段打斗的场面，就把陈雨舒听得一愣一愣的。

    　　

    　　“好了，小舒，我们该睡觉了，不要总听一些暴力的东西，对你的心灵成长不好！”楚梦瑶对林逸说的东西不太感兴趣，她没有小舒那么好奇，黑豹的死活，和她一点儿关系都没有。

    　　

    　　“瑶瑶姐，可是我喜欢听呀，听着像评书。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好了，不听了，该睡了，缺觉的话，该不美了。”楚梦瑶道：“我上去了，你要是非要继续听，那你就听吧！”

    　　

    　　说完，楚梦瑶就转身上楼去了。

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头，对林逸道：“箭牌哥，那你改天再给我讲呀！”

    　　

    　　“改天哪有时间了！”林逸摇了摇头，他可没闲工夫给好奇宝宝讲评书。

    　　

    　　“你今天穿的衣服，不是你的哦……嘻嘻……”说完，陈雨舒就快步的向楚梦瑶追去：“瑶瑶姐，等我一下！”

    　　

    　　林逸微微一愕，随即苦笑了一下。本来以为，刚刚将“手纸事件”和陈雨舒这小鬼妞扯平了，她在学校要了一次手纸的事情被自己看到，所以她也不会再拿“手纸”这个词威胁自己，大家都是半斤八两……

    　　

    　　可是没想到的是，手纸事件刚刚解决，这回又来了一个校服事件！这小妞的观察能力不是一般的强悍啊！

    　　

    　　摇了摇头，林逸回了房间。

    　　

    　　北区，一幢二层的烂尾楼里，发出了一声凄厉的惨叫……嗷……

    　　

    　　这就是林逸所没能预料到的了，原本，林逸只是想将钟品亮丢上去，让邹若明在黑暗中将钟品亮当成唐韵，亲上去之后恶心恶心他……

    　　

    　　可是，计划不如变化快，钟品亮却更加悲剧了。

    　　

    　　邹若明没想到自己越紧张，越没用，吃了两颗药，却还没有任何的反应，恼火之下，就把这一切归咎在了唐韵的身上！

    　　

    　　他觉得，这是因为唐韵是林逸的女朋友，这让他有一种用了二手货的感觉，所以才提不起兴趣！这也激起了邹若明心底的狠意，拎着皮带就要去教训唐韵这小妞一顿……

    　　

    　　于是，邹若明跑进去之后，就不分青红皂白挥着皮带对着地上的“唐韵”一顿猛抽……等听到钟品亮凄厉的叫声之后，才发现不对劲儿了……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　第二天清晨，林逸就被一阵的手机铃声吵醒，本以为是康晓波，拿过手机一看却是一个陌生的号码。

    　　

    　　“喂？”林逸接起了电话。

    　　

    　　“……”电话那边沉默了一下，然后小心翼翼的问道：“请问你是江洋大盗么？”

    　　

    　　“嗄！？”林逸一愕：“什么江洋大盗，你打错了！”

    　　

    　　说完，林逸就挂断了电话。

    　　

    　　孙静怡看着被挂断的电话，有些疑惑，自己也没有拨错号码呀？

    　　

    　　难道，是大道的身份是隐秘的，不敢随意透露，所以才会直接回绝自己的？

    　　

    　　看来也只有这个可能了。不过孙静怡此刻还真没有合适的人请来帮忙，只能在此拨通了林逸的号码。

    　　

    　　林逸看到相同的号码打来，本不想接，可是电话依然响个不停，林逸没办法，只能接起了电话：“喂？不是告诉你打错了么？你有完没完？”

    　　

    　　恩，应该就是他的声音了！孙静怡确定了电话那边的人就是林逸，怕他挂断电话，赶忙说道：“是林大盗么？我找一下林大盗……”<!---->

