    听到赵吏的询问。

    林峰确是思考了一下。

    毕竟。

    他们两个着实没想到，在这超凡研究所地下基地里面，竟然还有着这种东西。

    不过。

    却也很快就下定了决心。

    林峰向着赵吏微微一笑，十分自信的说道。

    “咱们不是早就料到了吗？”

    “这趟浑水原本就不好趟，但是既然咱们已经处在这泥潭之中，不然不能随意的抽身而退。”

    “我倒要看看。”

    “最后到底有多少是螳螂，有多少是蝉。”

    “而我们，到底能不能做最后的那只小花猫！”

    听着林峰的陈词。

    赵吏手中捏住了，挂在他的左胸口的那一朵玫瑰。

    轻轻嗅了嗅。

    十分轻松自然的说道。

    “那就走吧？”

    “我早就跟你说过，这一盘棋下的十分有意思。”

    “就是不知道……”

    “你猜到了几步？”

    赵吏这话说的是很有意思。

    他们明明知道这是局。

    但是却又都掺和进来。

    所以，整个上海滩的混乱，并不是一个人造成的，而是无数个黑手下的，一整个已经完全乱了套的棋局。

    每一个人即是棋手，同样也是别人棋盘里的棋子。

    互相博弈。

    就看谁的后手高，谁能够技高一筹，力压所有的棋手，成为最后的赢家。

    林峰微微一笑，脸上神秘莫测，一时间竟然让赵吏看不出分毫。

    对着赵吏轻声道。

    “这就是秘密了～”

    “更何况，在这种无数人共同执掌的棋局之中，谁敢说能够预测未来？”

    “就是多下几手罢了。”

    接着林峰向着调侃道。

    “不知道，咱们的赵大官人什么时候下的棋？”

    “又下了几手呢？”

    林峰可不相信，赵吏这家伙是一个什么安分的人。

    更何况。

    两个人都喜欢较劲。

    而上海滩的混乱，正好给了两个人的机会，他们每一个人都想将对方压下去。

    好处不好处的不先说。

    起码心里爽！

    修行为的是什么？

    不过就是念头通达而已，林峰觉得，他战胜了赵吏念头就更加通达了。

    而且。

    不到最后的结局揭晓的时候，谁都不知道，自己到底是不是最后的那只黄雀。

    “嘿嘿……”

    “这也是秘密。”

    赵吏也是神秘一笑。

    不过紧接着他却对着林峰说道。

    “不过……”

    “林兄你似乎暴露了。”

    “不知道，你能不能在群狼环伺之中，夺的一块儿肥肉呢？”

    “如果你失败了。”

    “兄弟我，还给你留着一份呢，千万不要忘了哟～”

    赵吏这话，看着像是英雄相惜。

    其实。

    就是在跟林峰挖坑。

    而且这也是在与林峰下战书，看看谁能在这一棋局之中更胜一筹！

    “同样如此。”

    “赵兄，那咱就各凭本事！”

    林峰双手抱拳，同样也是自信满满。

    不说别的。

    就凭他的纸人分身术。

    他就比别人有更多的试错的资格！

    听了这话。

    赵吏放肆大笑。

    整个人显得有些放肆，却有着真性情。

    “既然如此。”

    “那咱就各凭手段。”

    “那兄弟我就先走一步了！”

    说完，对着后面的那一栋刻满了各种符文的墙壁，一头撞了进去。

    等到他触碰到墙壁上时。

    一道幽光闪过。

    赵吏整个人则消失在墙体之中，进入了另一个不可知不可见的阴阳间隙之中。

    他走后。

    那带着笑意的声音，仍然在整个地下室之中肆意的传播。

    “林兄～我的承诺仍然有效～”

    “你的那一份。”

    “我会给你留下的～”

    “哈哈哈哈哈……”

    听了赵吏这豪迈的话语，林峰无奈的摇了摇头。

    鹿死谁手犹未可知。

    不过赵吏真家伙说的话，确实偶尔还真的挺让人感动的。

    内心有一点点感动的林峰，眼角突然在架子上撇过。

    紧接着。

    就跟见了鬼似的，猛的把头转过来。

    仔细数了数架子上面的药剂！

    “一”

    “二呢？”

    “三呢？”

    “我原本挂在墙上的三支药剂？”

    “我这么大的药剂去哪了？”

    这下，林峰中的感动，一瞬间全部都消失不见了。

    对着墙壁骂道。

    “赵吏～”

    “你这个王八蛋！！”

    “你特么都已经是宗师境界的鬼王了，竟然还贪图老子的东西。”

    “你等着。”

    这下可把林峰气得不轻。

    这家伙竟然在声东击西。

    在他面前，好好的玩儿了一把明修栈道暗度陈仓。

    一共三支药剂！

    结果这家伙一下子偷走了两只，不就是为了，报复林峰在他房间里安插这么多的纸人吗？

    再说了。

    说到底，他也仅仅是个鬼体而已，根本用不到这种药剂。

    林峰收下了那支药剂。

    平息了自己的心绪。

    这一次仅仅是朋友之间的开玩笑罢了，还不至于真正的让他生气。

    不过么……

    林峰嘿嘿一笑。

    看着赵吏早早地闯进了整个阴阳间隙之中。

    奸诈的说道。

    “那里面的东西，可不是谁去的早，便能够得到最大好处的。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “看看那个倒霉蛋将会第一个螳螂了～”

    真以为他天天睡懒觉吗？

    有分身。

    那本体为什么还要出去干活儿？

    这几天他已经打听了好多的事情，已经弄清楚了上海滩本土的种种恩怨情仇。

    而且。

    还偷偷的询问过上海滩本土的密辛。

    至于那些人不配合？

    不可能的！

    等他们看到无数个林峰把他们包围的时候，他们就知道聪明人应该做什么选择。

    老老实实的把该说的东西都说了出来。

    至于说有没有顽固不化的？

    那肯定有啊！

    只不过，这些人全部都在林峰爱的铁拳之下，同意了与他讲道理。

    以理服人！

    这是先人们优良的品德传承，后辈儿可不能随便的丢弃。

    林峰想起了，在外面与超凡研究所进行战斗的老爷子。

    忍不住在心中猜测。

    “老爷子作为当初上海滩抵抗外族的领头人，难道真的看不出他找的都是一群二五仔？”

    “就这样……”

    “老爷子仍然将所有的计划，暴露在所有人的眼中。”

    “超凡研究所来袭是他早已经料到的，还是说他真的没想到？”

    “无数战友死伤确实是深仇大恨，就是不知道老爷子，在这一盘棋局之中充当了什么样的角色。”

    想到最后，林峰也不由得发出一声哀叹。

    “真是愁人啊～”

