    贾凝看着如此娇媚的彩薇，若旁人早就要把她轻搂过怀，而贾凝没有这么做，这说明了贾凝“为人正经，心中对美色没有丝毫想法”。

    贾凝沉思片刻，认真的说道：“你是不是觉得自己不识字，看不了书，才如此的”。

    彩薇犹豫片刻，随即轻轻点了点头。

    贾凝见状，笑道：“你经常看我读书写字，看你挺喜欢的，想学写字吗？”。

    彩薇惊喜一笑，连忙点头，道：“想啊，从小就想学练写了，就是不知道现在学的话，还能学会吗？”

    “听别人说，奴家这个年龄早过了读书的时候，学的很慢呢”。

    贾凝摇了摇头，道：“当然可以学会，而且学的不比别人慢，我有空就教教你蒙学，可好？”

    彩薇美眸流露欣喜之色，起身离开椅上，颇为郑重的向贾凝拱手深深鞠了一躬。

    如果彩薇不是怕磕头折煞了贾凝，那一定会给贾凝跪下磕几个头，原因还是因为彩薇比贾凝大几岁。

    贾凝看着彩薇有模有样的样子，不禁笑道：“回来吧，不过教你识几个字，以后不要如此”。

    彩薇乖乖的回到贾凝身旁，还未坐稳，就被贾凝轻轻的弹了一下小脑袋，郁闷的彩薇只能摸了摸自己的头。

    随后贾凝和彩薇交待了一些事情，看着彩薇认真的小脸色，贾凝不再说什么，转身坐好，手放在书桌上。

    因为没有《蒙求》，所以贾凝只能从书架拿过他之前读过的《百家姓》、《三字经》、《千文字》这三本书。

    贾凝随便拿起一本书，准备先教彩薇识字，之后再学写字。

    《三字经》

    人之初，性本善。

    性相近，习相远。

    ……

    百家姓

    赵钱孙李，周吴郑王。冯陈褚卫，蒋沈韩杨。

    朱秦尤许，何吕施张。孔曹严华，金魏陶姜。

    ……

    千字文

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    贾凝读一遍，彩薇就跟着贾凝小声读一遍。

    一个时辰之后，贾凝把这三本书读了数遍，彩薇也跟着读了数遍。

    贾凝认为彩薇读的差不多，便停了下来，喝了几口茶水，这么长时间的读书，着实让他渴了不少。

    喝过茶水的贾凝看向一旁懵懂的彩薇，道：“现在就先学到这里吧，等晚上再教你”。

    做什么事都不能一口吃成个大胖子嘛，得慢慢来，反正贾凝是这样认为的。

    贾凝看到彩薇红唇也有些干裂，随即把另一个茶盏倒上了水，递给了彩薇，道：“多喝点水”。

    接过贾凝递过的茶盏，彩薇顿时欣喜，不禁笑了又笑，道：“爷这么心疼彩薇啊”。

    贾凝也笑了，道：“是啊，不心疼你，还心疼谁啊”。

    听到贾凝的话，彩薇又羞涩了起来，脸上红扑扑一片。

    随后彩薇也确实渴了，看着热气腾腾的茶水，慢慢的喝了一小口。

    彩薇喝完烫热的茶水，小脸更红了，如一抹红扑扑的彩虹般。

    不再多说，贾凝拿起了一根好用的毛笔，认真临摹了一些字帖，一旁的彩薇还是目不转睛的看着。

    不久之后，贾凝又要去书院上学了，走出书院，踩着碎石小路，一路走向门前，马车在此也早早等候，贾凝和彩薇道了别，便走进马车，彩薇也目送贾凝离去。

    贾凝在书院中，除了看书、读书，剩下的便是请教刘初堂了，刘初堂也正有此意，一时间贾凝竟学的不亦乐乎。

    时间飞逝，放堂之后，贾凝对刘初堂拱手行礼，尊敬道：“师父慢走”。贾凝现在对刘讲师的称呼已从先生变为了师父。

    其实这不仅仅是贾凝刻意叫的，也是刘讲师让贾凝这样叫的，这也算是一种从讲师到恩师的变化。

    贾凝目送刘初堂先行，身后的刘屿舟也跟向前来，对贾凝笑道：“没想到先生如此看重贤弟，如此一来，明年的县试贤弟定能考中”。

    贾凝知刘屿舟也还未考过县试，便回道：“明年初的县试，以舟兄的学问，也定能考中榜，我便在此提前恭贺一句了”。说着，贾凝便笑了起来。

    刘屿舟也笑了笑，道：“咱们一起，到时咱都在金陵城考试，不免要一起同贺啊”。

    随着他们走过水湖，来到了门前，贾凝与刘屿舟告了别，便上了马车，此时太阳正在慢慢下山，天也渐渐暗了起来。

    回到了家中，贾凝也顺便吃过了饭，此时的天色已经暗了下来，但不至于很黑。

    贾凝一个人走在院中散着步，而此时彩薇已同彩芸吃饭去了。

    看着灯火阑珊的夜晚，贾凝在这个寂静的亭院中，不免有些感触。

    不久之后，贾凝走走停停，走完了家的小路，随后贾凝走到书房，看着伯祖父贾代儒送给的御赐金笔，不由轻轻一笑，不过他并没有说话，只是拿起那支金笔，在宣纸上书写了起来。

    写了好一会儿之后，彩薇匆匆赶来，随着她打开门，一阵夜晚的微风吹过。

    不过这并没有影响到贾凝，他还是低垂着头，写着最后几个字。

    彩薇自觉的走到贾凝身边坐下，双手放在背后，她玉手中似乎拿着什么。

    彩薇看着贾凝马上就写完的诗赋，心中不由的又多期待了几分。

    很快，贾凝微微收笔，仔细的写下了最后一个字。

    贾凝总感觉身旁的彩薇有些奇怪，因为彩薇呼吸声很重，明显是紧张的原因。

    贾凝放下笔，转身看向彩薇，只见她脸上流露着忐忑、欣喜之色，身子也颇为紧张。

    贾凝注意到彩薇双手在背后握着什么，不禁猜道：“手中拿的什么啊，不会是衣物吧”。

    彩薇刚摇了摇头，又连忙点头，无奈道：“被爷猜到了啊，好吧，这就是衣物”。说着彩薇便把一身崭新的衣袍拿上前来。

    贾凝倒有些不明白了，不由问道：“这是”。

    彩薇心中欣喜，微笑道：“这就是奴家为爷织的衣袍，好看吗，爷喜欢吗？”。说着彩薇便展开白色衣袍给贾凝看。

    贾凝看着满脸高兴之色的彩薇，拿笑道：“挺好看的，织的不错，我正喜欢白色的衣袍”。

