    第1607章动手脚，还要如何动？

    要知道，他当初可是被小璃儿明确地拒绝过，那句“我就喜欢小可爱”宛如噩梦！

    好在他可以变成小白，再不然，抛出毛茸茸的耳朵以及尾巴也能勾住小璃儿的注意。否则的话，他恐怕真得把一切接近小璃儿的毛茸茸都给剃秃了！

    想到此，夜九渊的眸光越发幽深。

    “嘶哦。”玄岐再次狠狠地打了个寒颤。

    而后，他果断地怂了，“好了好了，我错了，不该拿这事调侃你。”

    “小丫头眼看着就是非常喜欢你，你就不用再同我计较刚刚说的话了吧。”

    夜九渊不答，依旧这么十分危险地瞅着玄岐。

    玄岐：……

    冷，冷，冷，就是冷！

    这种感觉怎么说呢，就好像他突然被丢到了冰天雪地里，灵力无法护体，化为本体后，又突然发现周身的毛毛都没了……

    深感不妙的玄岐开始各种讨饶。

    “这笔账本尊记下了。”

    等到玄岐绞尽脑汁，什么承诺都放出来了，夜九渊才悠悠地说了句，表示这事没完。

    咔嚓！

    玄岐顿时裂了。

    不是吧，他都已经这样了还没完？

    那要如何才能放过他啊？

    这傢伙同小丫头在一起后，恶趣味怎么越来越浓了！

    玄岐苦瓜脸，觉得他实在是太难了。

    就在这时，一个轻飘飘的小东西突然扒拉到了他的手指上，再然后……

    ——笨蛋穷奇，这种情况还用说么，你尽管夸大魔王和亲亲主人有多相配就好了啊！

    小奶音忽而就在玄岐的脑中爆了开来。

    哈？玄岐表示惊讶，真的这样就行了吗？

    抱着试试看的态度，玄岐决定相信灵纹宝录一次。

    于是，滔滔不绝的彩虹屁就这么出来了。

    噗哈哈哈！灵纹宝录听得很欢乐，飘出来的这枚墨色小灵纹松开了玄岐的手指就开始直打滚。

    虽然大魔王很可怕，但谁让亲亲主人喜欢他呢。所以，这个未来的男主人他认了。

    如今听着玄岐拼命地夸未来男主人和亲亲主人般配，灵纹宝录表示，他的心情可真是太愉悦了。

    至于未来男主人愉悦不愉悦，是不是会就此放过玄岐，那就不关他的事了。

    不过，不得不说，灵纹宝录出的这个主意绝了。

    夜九渊听到这一连串的彩虹屁后，心情以肉眼可见的速度愉悦了起来，那微微上扬的唇角就是证据。

    嚯！玄岐在发现了这一点后眼前顿时一亮。

    有希望了！

    彩虹屁继续！

    “……”前排的看客们。

    后面这人到底是怎么回事？

    他们在这儿为司大师感到激动呢，他却在同人聊天。

    而且，聊就聊吧，这些赞美是不是太夸张了！

    好了，命中注定就是一对都说出来了，这还能再怎么夸？

    哦豁，竟然还能继续夸！

    这些被迫听着彩虹屁的人从无语到震惊，再然后，他们竟是听得有些入迷了。

    这句很精彩啊，这句也很精彩，嗯，学起来，学起来，感觉很有用，以后没准就用上了！

    于是，这一小片区域变得很奇怪。

    ……

    那厢，比斗区内，兰大师终于和总会长说完了悄悄话。

    得到总会长的首肯之后，兰大师的脚步顿时轻快。

    到了楚千璃的面前后，兰大师就小声地说道：“司小友，我们这就先去休息室里休息吧。等到比试结束的时间到了，我们再回来。”

    “那这驭兽丹……”楚千璃摊开手掌，圆滚滚的驭兽丹在她的掌中微微晃动。

    “反正没到结束的时间，可以先不用急着交出去。”兰大师果断道。

    说话的同时，他的目光就这么粘在了驭兽丹上，几乎要挪不开了。

    “那行。”楚千璃点头。

    知道这是兰大师已经和总会长商量好了，她也就不多说什么了。

    于是，楚千璃冲着兰大师做了个请的动作，迈步就往休息室那边走。

    总会长眼巴巴地看着两人就这么离开，说真的，他也好想跟过去看啊！

    那枚驭兽丹对兰大师的吸引力巨大，对他来说何尝不是如此！

    可惜，兰老狐狸为了能够在第一时间研究一下那枚驭兽丹，承诺他之后会在驭兽师公会总部留上三个月，在这期间，每天都会给公会中的年轻驭兽师们上课。

    之前无论他怎么给兰大师发邀请函，这位给他的回复都是——忙，没空，需要闭关研究驭兽术呢。

    这次，老狐狸亲口提出来，还加时间加到了三个月，总会长表示很满意。

    为了给年轻一辈的驭兽师们谋些福利，总会长觉得答应了兰大师的请求也无妨。

    只不过……

    默默抬手在心口的位置按了一下，还是有点儿心塞！

    本来他可以立刻看到那枚神奇的驭兽丹，这下……他没法立刻看到了。兰大师不说，总部里其他的那些老傢伙们可也要开心了。

    “？”楚千璃。

    休息室的门一推开，她便在休息室中看到了一、二……十一、十二个人！

    楚千璃顿时眨巴了一下眼睛，这是什么情况？

    “师父。”游长老就在这时率先一步迈了上来，给楚千璃介绍了一下其他人。楚千璃这才知道，原来驭兽师总公会中的副会长和长老们都在这里了。

    嗯……

    楚千璃看着这些人，还是有点儿小小的懵。就算比试还没结束，出于公平性原则也要派个人来看着她，免得关于这驭兽丹的事回头说不清，可也不用派这么多人来吧。

    难不成要围成一个圈，一人从一个角度盯着，全方位地死守她？

    “师父，不是你想的这样。”看出了楚千璃眼中浮出的小困惑，游长老赶忙同楚千璃解释道，“这个超极品的驭兽丹一出来，不止是兰大师想要迫不及待的见识一番，那什么，咳，我们也想赶紧见识一番。”

    “对对对，司小友，就是老游说的这样，我们也想立时见识一番，这才跑到这里来，绝对不是想要盯着你。”

    ……

    游长老话音一落，其他的长老们便跟着解释了起来。

    开玩笑，这枚驭兽丹都已经是超极品了，动手脚，还要如何动？

    搞一枚完美无缺的驭兽丹来调换吗？

