
　　“一群废物而已，跳出来也不丢人！”李枫可没有这么好的脾气，直接开口鄙夷道。

　　李枫的话一说出来，让梵星元等人嘴角抽搐。心想要是你这个小畜生，我们这里任何一个人都能一巴掌拍死你，你还有脸骂我们废材。

　　可是梵星元等人也知道这个女子如何强势的毁掉震天古教和北斗古教的事，所以他清楚这点实力是不够的。

　　“不会让你们失望的！”梵星元恭敬的对着一个方向行礼道，“还望圣主一起出手！”

　　“圣主？”众人都疑惑。但从看着一个老者从宫殿中走出来时，有认识这个老者的修行者瞪圆眼睛惊呼出口：“逆天圣地老圣主，不是传闻他早就已经过世了吗？怎么可能还活在世上！”

　　“天啊！他还活着，能活这么久，那一定是突破了！”

　　“老圣主当年就几乎无敌这一界，那要是再突破的话，会多么恐怖啊！”

　　“啧啧，逆天圣地居然有这样一位活化石的人物。啧啧，有他在逆天圣地还真是不用太担心！”

　　“……”

　　很多人都惊讶，但对逆天圣地也有着空前的信心。

　　这位老圣主走出来，平静的看着怡君花说道：“希望阁下信守诺言，我们接你一招，阁下就此退走！”

　　“还有人吗？”怡君花看着这些人说道，“要是没有人的话，本尊就动手了！”“那就领教阁下大招！”老圣主实力虽然强大，可却不敢小视怡君花，他对着梵星元等人对望了一眼，居然还拿出一件圣器。

　　十余个神王和梵星元加上老圣主布成大阵居然还动用圣器，这让很多人面面相窥，心想逆天圣地居然对这位老者顾忌到这种地步了？

　　这样的阵营组成大阵一起驱动圣器何其恐怖，这是无法想象的。

　　无数人只看到一股粗大如山岳的光芒直冲苍穹而去。

　　云彩直接被绞碎，力量恐怖到让人发麻的地步。

　　任何一个人都没有感受过如此恐怖的力量，即使他们远远的看上一眼都觉得头皮发麻，不敢直视。

　　而就是此刻，怡君花却伸出她白白的手，一掌向着前面平静的推了过去。没有惊世的威势，就是这样平静的推出一掌，有道韵缠绕在他手心上。

　　可就是这样一掌生生的按下去，以老圣主为主的人面色巨变，他们疯狂的驱动圣器，圣器全面复苏，展现出圣境之威，十余个神王的力量灌输到其中，有毁天灭地之力。

　　但这股力量和那个白白的手接触，如同是豆腐碰上石头一样，生生的被摧毁，那件挡向怡君花的圣器直接崩裂，而后怡君花一掌横推在这十余个顶尖强者身上。

　　“噗嗤……”

　　没有一个人能挡得住怡君花这一击，平静的一掌横推。神王直接身体崩裂，血雨纷飞身死。

　　梵星元虽然未曾尸骨无存，但在他的胸口也有一个巨大的手掌印，这一掌直接把他的心口给击穿，血液疯狂的往外涌。

　　逆天圣地的老圣主同样如此，他的胸口也有一个巨大的血洞在疯狂的流淌着血液。

　　无数人都震撼的看着这一幕，没有人敢相信面前的这一幕。

　　这可是逆天圣地的顶尖实力啊，配合圣器合力也挡不住对方一掌？

　　很多人只觉得口干舌燥，每一个人都脸色发白，直直的看着怡君花。

　　逆天圣地的弟子见到这一幕，身体早已经在哆嗦了，这样的实力超乎他们的想象。

　　逆天老圣主看着胸口的手掌洞，愣愣的怡君花说道：“你……你达到了哪个境界？你怎么可能达到哪个境界！”

　　“很公平，你追杀本尊的弟子，本尊打上门为他报仇。”李枫看着逆天老圣主说道，“你们要是不服，还可以动手，本尊知道你们还有底蕴！”

　　逆天老圣主绝望了，这个人达到那种境界，根本不是逆天圣地能撼动的。感觉到生命力在流逝，逆天老圣主”主强忍着伤势站起来，看着怡君花说道：“前辈既然承诺过一掌过后恩怨全消，希望阁下信守诺言。至于阁下要我们的传的什么话，现在也可以说了。”

　　李枫这时候也目光看向怡君花，心想她到底要传什么话，要毁了三个古教来传达。

　　怡君花没有回答逆天老圣主的话，而是看向李枫说道：“古星墓传人要和凤莹雪订婚？”

　　“他一厢情愿，当不得真！”李枫语气有些阴寒，这件事是他心头的一根刺。

　　凤莹雪为此甚至想要一个人承受压力，想到那个柔弱安静的女子，李枫都觉得心疼，也不知道她现在在何处了。

　　“你曾经放言要和古星墓传人对决？”怡君花继续问道。

　　“总不能让他们鸠占鹊巢吧，不只是古星墓，还有凤莹雪！”李枫回答怡君花。

　　“很好！”怡君花对着李枫点点头。

　　而后目光看向了梵星云和逆天老圣主，要你们传的话很简单：“一年之后，紫山之巅，李枫与古星墓传人一战！”

　　声音不大，却震撼着每一个人，他说什么？他要李枫和古星墓传人战？这没有听错吧。

　　猫姬眉头也微皱，心中翻起了惊涛巨浪。

　　古星墓传人何其强大她也有所了解，立下一块石碑都能镇死神将境，就更别说他真实实力了，要李枫一年后和他对决，这不是开玩笑吗？

　　“什么意思？”李枫也微愣了一下，他未曾想到怡君花要传的话是这句话。

　　怡君花却并没有给李枫解释，看向梵星云和逆天老圣主说道：“你们的血正好合适给我传话！”

　　就在怡君花说话间，手指一点，两个人直接炸裂。血液飞了出来，这两人是何其存在，血液就如同炽日一样，其中蕴含着恐怖的能量。

　　但这些血液此时却化作一只血笔样，龙飞凤舞篆刻子逆天圣地的一处巨大石碑上。

　　血液渗透到石壁中，怡君花有道韵流动，化作符文和血液一起篆刻到石壁中，顿时在石壁上出现一个血红的红莲。

　　没错！很诡异，这一株莲像红莲，但又让人觉得色彩血红无比。众人根本分不清具体是什么色彩。

　　“啊！”一个修行者只是多看了两眼，身体就直接爆裂，整个人死于非命。

　　很多人惊恐，赶紧收回了眼睛，不敢再随意的看。

　　这一株红莲篆刻在逆天圣地巨大的石碑上，散发着奇异的气息，这股气息扩散开来，有镇压十方之神威。

　　逆天圣地无数修行者脸色难看，他们身影不断的后退，根本不敢接触这块石碑。

　　“本尊不杀你们，需要你们去传话，一年之后本尊弟子会上紫山之巅！”怡君花说完这句话，没有再说什么，带着李枫就离开此处。

　　有修行着见怡君花等人离开，都面面相窥，有人情不自禁的向着这块石碑走过去。这是逆天圣地的一位神王，他阴沉着脸，这样的耻辱他忍不了。

　　可是他还未接触到石碑的百丈内，一股威压就镇压而下，在所有人不敢置信中这位神王身体崩裂，直接死于非命。

　　很多人见到这一幕眼睛都瞪大了，连神王都无法接近百丈之内，这到底是怎么样的一种威压？看着逆天圣地的一片狼藉，不少人摇摇头。

　　逆天圣地虽然未毁，可遭受到的损失无法想象。

　　顶级强者被杀这么多，圣器都打爆了，也就是说从今日之后，逆天圣地再也无法成为四圣地之一了。

　　特别是对方留下的这块石壁，简直是一个毒瘤，只要这块石壁在，逆天圣地就要抬不起头。不过相比这些，众人更惊骇的是一年之后李枫要和古星墓传人对决。

　　虽然李枫的强大有些人见识过，但谁都不会认为李枫有和古星墓传人对决的资格。可是现在……

　　很多人内心兴奋不已，这可是一个大新闻啊，年轻一辈中怕没有人能淡然，会翻起恐怖的风暴。

　　李枫等人跟随着怡君花身后，猫姬等人都目光落在李枫身上，一年之后和古星墓传人对决，他们内心也不平静。

　　怡君花见李枫沉默不语，平静的看着李枫说道：“你怕？”

　　李枫突然笑了起来，看着怡君花说道：“我有得选择吗？不管是因为你还是凤莹雪，注定我和他之间只能存一，既然这样有什么怕的。只是好奇的是，为什么你要连毁三教留下哪个红莲传话！”

　　怡君花回答道：“因为你让他看不上眼，在他看来你只是一个败家之犬传承的弟子而已，没有古星墓的底蕴，十个你也不足以被他们放在眼里。”

　　这句话虽然很伤人，但李枫想到在到场的时候，古星墓传人只是派遣一个追随着来对付他，李枫就觉得怡君花说的并不是没道理。

　　“你留下哪个红莲就能让他们正视吗？”李枫好奇道。

　　“不只是正视，而且一定要按照我的安排来。一年之后，他一定会出现在紫山之巅上等着你！”怡君花回答李枫，

　　“至于为什么要毁三个古教，因为闹出的动静越大，越多人会传播这件事，越能传到他们的耳中去！”

　　听到这句话李枫才恍然，看向怡君花说道：“古星墓传人很强？”

　　“不知！”怡君花回答道。

　　猫姬这时候插嘴道：“这一代古星墓传人，传闻不只是得到古星墓的传承，连太古神殿的传承也有，有人说他可能是历代古星墓弟子中最强的一个，有望堪比第一代古星墓之主。”

　　这一句话让李枫心跳了跳，看向猫姬说道：“什么境界呢？传闻他能立下一块石碑震死一个神将，境界怕很强吧！”

　　“不知道！”猫姬说道，“但想来达到教主级也不是难以理解的事！”

　　“教主级啊！”李枫听到这句话沉默了一会儿，他距离教主级还很远。

　　一年的时间，是不是有些短？对付古星墓传人这种人，要是和他还有境界差距的话，怕会死的很惨。

　　自己要追上他的境界，更是难上加难。自己在成长，他同样在成长。

　　“你要是害怕，一年之后可以不上紫山！”怡君花说道，“这并不要紧，一切都是你的选择！”

　　“一年之后，我会上紫山！”李枫平静的看着怡君花说道。他没有选择，不管古星墓传人何其强大，他终究是要面对的。难道让凤莹雪一个人承受来自他的压力吗？

　　自己不想凤莹雪如此，那么一切就让自己承担吧。李枫握了握拳头，轻呼了一口气。

　　“红莲圣法你要用心去修行！达到神将境，可以感悟其中真正的道义！”怡君花看着李枫说道。

　　看着怡君花人不人鬼不鬼的模样，李枫沉默了一会儿说道：“你当年和我说过，修行红莲圣法到最后，不知道会发生什么。你说你最适合修行红莲圣法，也沦落到这种地步。那我修行红莲圣法，又会变成怎么样？”

　　“这世上的事谁说的定，红莲圣法之所以为红莲。他并不是一成不变的功法，修至极致时，它就是毁灭，是狂暴，是死亡。但也是涅盘，是超脱。这世上的东西，谁都不能给他一个定义。我也不瞒你，红莲圣法是一套并不完整的修行功法。”怡君花回答李枫。

　　这一句话让李枫嘴角微微抽搐，都恨不得抽死怡君花了。果然还是一如既往的不靠谱，把一套不完整的修行功法给自己，这不是要玩死自己吗？

　　“既然你对红莲圣法如此推崇，那肯定有完整的功法吧。”李枫问着怡君花。www.23sk.net

　　“红莲圣法出生开始就不是完整的功法，要想让他完整。就需要修行者不断的完善，所以修行红莲会造成什么结果没有人知道。因为完善圣法的过程什么都可能发生，如同我一样，虽然最适合修行红莲圣法，但出了一个错，就修行成如此了，把自己都险些修死了，直到此刻也恢复不过来！”怡君花说道。

　　听到这句话李枫都想哭了，越听越不靠谱，这修行下去谁知道会发生什么鬼：“我还是想办法去找别的功法来修行吧！”

　　“红莲圣法虽不完整，但这世上要找到堪比它的功法也难！”怡君花看着李枫说道，“何况你已经修行，还有回头路吗？”

　　“……”李枫就知道，怡君花就知道坑自己。

　　“你要不要指点一下如何修行？也免得我向你一样走错了路？”李枫问着怡君花说道。

　　“每一个人都有属于自己的路，有属于自己对红莲的感悟。红莲只是一颗种子，这颗种子你施用的肥不一样，长出来的东西也不一样。我的路不是你的路，可以指点你别的。但你已经到了神将境，已经成了气候，那红莲圣法的路只有你走，用心去感悟天地大道，感悟自身，红莲圣法不是一成不变的，它是可以塑造的。你可以塑造它成魔，也可以塑造它成神，一切都在你一念之间！”怡君花回答李枫。

　　“怡君花你说话不要这么玄好不好？这他丫的谁听得懂啊，忽悠人也不要这样不要脸吧？”李枫心想怡君花这完全是不想教啊，居然这样搪塞人。

　　“你的心没有放在红莲圣法上，对红莲圣法的了解有限。要不然你的实力还能再进一步。”怡君花看着李枫说道，“只要你境界追上去，红莲圣法修行到位，就算面对任何人，你都将无惧！”

　　“真要这么厉害，你怎么不杀上古星墓，把古星墓给夺回来！也让我做一做权二代！”李枫嘀咕道。

　　怡君花没有回答李枫，而是问道：“神知门在何处？”听到这句话李枫微微一愣，好奇惊道：“你不会真要杀上神知门吧？”

　　李枫的声音有些大，惊动了在一旁的西门吹雪等人，他们都愣愣的看着怡君花，未曾想到他居然还要去找神知门的麻烦。

　　“你还太弱小！总需要告诉一些人，让他们收敛一些。”怡君花平静的说道。

　　这一句话让李枫感动的要哭了，一直坑自己的怡君花居然还会考虑这些，李枫目光转向西门吹雪，西门十八说他是神知门的第一继承人，他应该知道。

　　“前辈！在下恳求神知门的事交给我处理！”西门吹雪说道。

　　“你想要做什么？”李枫看着西门吹雪，和他相识这么久，两人关系已经极好了。

　　“既然我退出权利中心都没用，那就只能回去取回自己的东西来保自己的命了。”西门吹雪深吸一口气道。

　　“你回去斗得过他们？”李枫好奇的问道。

　　“总不能让他们得逞！他们是不杀我不放心，为了不被他们所杀。能不能斗得过都要一斗，我还有得选择吗？”西门吹雪脸色落寞，他当年就是想要避开这条路，把一切都让给他们了，可他们还是不准备放过自己，那自己还能再退吗？

　　“前辈！神知门因我而起，晚辈前去就行了！”西门吹雪对怡君花说道。

　　“好！”怡君花看了一眼西门吹雪，“你修行的是凡人曲，这虽然是绝世秘法，但有一点你要注意的是，你体质非凡，修行凡人曲会产生对立，在这点上你要耗心思磨合！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十三章师尊出手（三）免费阅读。https://www.23sk.net 