    人群当中，那个缓步走来的人，拖着四个翻着白眼身受重伤的人，那些人头上都带着王冠，是四国的国王。

    他身材瘦高，一头白发编成两个辫子垂在肩上，眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风，里面是格子纹，脖子上带着一朵蓝色的玫瑰，手上拿着一柄细长的蝙蝠手柄雨伞。

    他挂着邪魅的笑容，放下了四国国王，身形一闪，下一瞬就出现了分割战场的山体最高处，俯视着伽治，道：

    “真是...浪费了这么长时间，还没有做好，我们约定的时间已经超过了，伽治。”

    伽治辩解道：“只是这个海军不好对付而已，如果没有他，我们早就完成了。”

    “失败就是失败，就像是罗杰被抓，纽盖特战死一样的道理。失败了，什么都无法挽回了。”

    那人摇了摇头，“既然我自己出手了，那么合作就取消，订金我就不要了，其他的收益，没你们份了。”

    “怎么可以这样！”

    伽治大叫道：“我们也出了很多力啊！”

    “出力？”

    那人扫了眼伽治，沉默一阵，才点头道：“哦，原来是这么想的，赢了四国获取名头，趁我松懈夺得宝藏，如果能打败我，还能获得击败了‘孤高之红’的名头，真是卑劣，所以我讨厌和人结盟。”

    “是他了，孤高之红，红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德。”克洛确定道。

    听到克洛的话，莱德菲尔德看了过去，“一个想要平静生活的海军？有意思，为什么会来到这里呢？”

    他话音刚落，克洛都没做出反应，就见他继续点点头：“哦，上司过来，所以不得不过来是吗？”

    “纳尼？”

    克洛睁大眼，这家伙，居然看透了他的想法，不愧是...

    “不愧是传说中的人物？”

    莱德菲尔德对克洛道：“想法错了哦，所谓的传说中，是能在大海上留名的，而我现在没有资格在大海上留名，所以我来到这里，寻找成为最强的契机。”

    “这个见闻色...”

    库洛看到这一幕，盯着那个站在高处的老年人，啧了一声，“有点强悍啊。”

    “鲁西鲁·库洛。”

    莱德菲尔德转目过去，道：“我知道你，近期出现的有名海军，嗯？你觉得有名是一件坏事，倒是很有意思。”

    强到都能读自己的心了？！

    库洛眼眉沉了下去。

    “其实我也不想的。”

    莱德菲尔德摇摇头，“从小，我的见闻色就十分强大，可以轻易的看透人心，到了现在，这就更强大了，但你放心，你这样的人，只能读到表面的想法而已。”

    “我听说你在第六层啊，蒂奇那个混蛋也把你放出来了吗？”库洛握紧了秋水，面对向莱德菲尔德。

    他有意识的收敛了心神，不让莱德菲尔德读取他的想法，才朝着那边看过去。

    “啊...”

    莱德菲尔德看向天空，怅然的叹了口气，“放出来？不，不能这么说，只是我自己愿意出来而已。纽盖特死了...大海上的老家伙们终究是荣光不在，衰老是最大的敌人，并不是被敌人打败，只是被自身的衰老而已，所以我出来了。”

    他伸出手，探向月亮，“我会找到的，恢复青春的力量，然后继罗杰和纽盖特后，成为大海上最强之人，去找到那个唯一宝藏，成为新一代的海贼王。”

    “你继续，告辞了。”

    库洛拱拱手，正准备离开。

    “那可不行。”

    莱德菲尔德冲他一笑，“在我没得到那力量之前...”

    嗖！

    说完之间，他身躯一闪，瞬间来到了在石台上的莉达跟前，蝙蝠形状的伞直刺过去。

    “我可不想海军知道我重新出现的消息！”

    那速度快的，莉达根本反应不及，维持着吃东西的造型，定格在那。

    而在那一瞬间，她下方的石台崩解开，在蝙蝠伞快要来临之际，莉达因为缺少了支撑，往下方落去。

    莱德菲尔德微微一笑，挥出去的蝙蝠伞忽然往下移，一下劈向了莉达。

    当！！！

    一把黑刀，架在了蝙蝠伞之上，登时在空中激发出一股气浪，呈现圆形荡开。

    库洛身形出现在莱德菲尔德的对面，脸色阴沉，“喂，老家伙，你想做什么！”

    “不错的刀，是你的吗？”

    莱德菲尔德的伞上，涂上了一抹武装色，与那把黑刀纠缠着，双方角力，发出‘咔咔’的声响。

    这时，他忽然将手往上一挪，蝙蝠伞顺滑的从秋水刀刃上滑上，只见他手腕一翻，蝙蝠伞就在手掌上旋转一下，直往着库洛脑袋上刺去。

    “残影斩！”

    不过这一剑，只刺到了一个残影，库洛身躯如水波一样荡漾开，冷冽的声音自莱德菲尔德后方响起。

    秋水化为黑芒，劈头盖脸的砍了过去。

    莱德菲尔德微微一笑，在那秋水砍到的瞬间，周身一闪消失不见，出现在了大地之上，赞许道：“速度不错，居然能跟得上我。”

    他可不会飞。

    刚才那么多动作，都是在滞空时完成的，可见速度多快。

    “老家伙就该退场了。”

    库洛一刀未中，伸手往天一张，咬牙道：“强行出来活动，小心扭了腰啊！”

    天空黑沉，大量的武器、岩石、船只从天上如流星一般降落，瞄准向莱德菲尔德，轰炸了过去。

    “这个能力...”

    莱德菲尔德抬头看上去，缅怀道：“很怀念啊，史基他也...”

    他握紧了蝙蝠伞，重重往上一挥，一道半圆形的波纹斩击从伞上透发出去，扫向了上空降落来的物体。

    轰！！！

    斩击之下，那些东西，尽数被摧毁，岩石碎裂开，武器被变形化为残片，船只更是被斩击透入，碎成一团，在斩击的冲击波下，集体飞溅开。

    几个飞出来的船舵，朝着库洛脑门上砸去。

    库洛龇开牙，手指重重一握，“狮子威·地卷！”

    那些碎裂开的物体，包括船舵重新聚合了起来，形成了一颗巨大无比，张口咆哮的狮子头颅，咬向了莱德菲尔德。

    就算碎成了残骸，那也依旧在他的控制之下！

