    由世界各地名景堆积起的夜色奢华迷醉，从可以眺望这一幕的落地窗前看去更是美的让人挪不开视线，

    但赌厅之中，所有人的视线都只看向那个接连赢下两局，将大笔筹码收入囊中一身黑色西装的黑发青年。

    这一刻，每个人的心情都不一样，

    作为这家赌场的老顾客，都是正如某位帝国女皇所说每年税后五千万美金进账钱多得没地方花的那种人，

    伊拜尔和贾楠德古此刻都很是惊奇，以他们都是老手的目光自然能看出来，

    那个黑发的外国青年似乎根本不会赌牌，还是他身边的那个助理一直在给他讲解规则，

    但就当两人把他当成送钱的肥鱼，第七局原本想赢他一大笔的伊拜尔，被他用同花顺直接爆冷回本，

    这样的认知又一下子动摇了。

    开始的生疏，都是为了现在装出来的么？

    伊拜尔和贾楠德古都忍不住这么想，看着自从坐上赌桌开始，除了胸口起伏再没变化的黑发青年，

    那股与年龄不符的沉稳气质神秘得难以揣测。

    与两位顶级富豪不同，赌场那边则明显要慌的多，

    名叫多尼尔的那名员工甚至都开始额头冒汗了。

    原因无它，自打第七局开始，他这边已经输了近一百万的筹码，

    一直以来面对这些富豪的陪玩要求，赌场都是保证他们玩得尽兴，同时将自身输赢控制在许可范畴内，

    毕竟像是今晚这种大赌局，最终的抽水可是超过一百万美金，他们只需要让那些富豪们互相赢来赢去就能赚上一大笔。

    基于这种原则，曾经是世界扑克巡回赛季军，作为职业选手被赌场高价雇来的多尼尔，甚至还凭借精湛的牌技把多赢来的钱不着痕迹的再输回去，

    但今晚的情况开始有点超出控制了...

    而感受着众人注视着自己的目光，看着服务生把抽了5%手续费、整整一盘的筹码端到自己面前，

    和所有人的想法都不一样，

    方然看着自己的筹码小山突然发现了一个很严重的问题。

    妈了个鸡，根本输不完...

    该说不愧是被称作一刻钟就能学会的游戏么，经过最开始连输的那几局，不过交了一百九十万美金的学费，

    方然就已经完全明白了德州扑克的玩法。

    但问题就在于在学会了之后，似乎是就足够让运气生效了一样，方然发现自己输几把就能赢一把，

    而且到现在连胜都出来了！

    这样下去不妙的吧...

    这一刻眉头暗跳的感到了头疼，方然感到了一股有别于刚才的压力，

    不行，下一局得想办法多输点出去。

    然后就在他打定这样的主意之后，

    第十四局，发牌。

    看过手牌之后，赌桌上其他人全都是第一时间看向了方然，观察着他的神色，想猜测他的手牌类型，

    他们还是头一次在赌桌上碰到这样的对手，奇怪、不专业、无迹可寻，你甚至觉得对方可能是新手，

    但你就是不知道他手上到捏着什么牌，会不会一会给你个Surprise。

    首轮押注正常结束，第二轮翻牌圈开始，

    虽然现在说可能有点晚，但兔女郎前倾探出整个上身摆牌的风景，细腰美臀、外露的肩膀后背以及晃动的雪白胸口，

    真的是完美展现了这个位置设计在两侧的心机，让人别说集中精神甚至都难以把持。

    梅花3、红桃6、黑桃6、

    尽可能的不看，等到自己这边的兔女郎荷官摆完，看到翻牌直接出现了一幅对子，

    这一局身为小盲位，这一轮第一个行动的方然，想着刚才的决意，直接拿出五十万筹码，

    加注！

    在看到方然毫不犹豫的加注，赌桌上三人顿时开始思考，开始询问着自己类似的问题，

    他的底牌范围是多少？在他的位置，拿到怎样的底牌会这么做？这个时候加注是他的底牌击中了什么？

    看着赌桌中央的公共牌，算着自己的底池成败比，最重要的还是之前方然那两局堪称默默无闻的在最后亮出一幅好牌...

    他说不定是在引诱我们跟注，他手里大几率是副好牌！

    很有可能就有张6！

    做出这个判断，伊拜尔思索再三，最后直接盖牌一推。

    “弃牌。”

    “弃牌。”

    和他一样的考量，想着自己的牌战胜三条的可能，贾楠德古也直接弃牌，而额头冒汗，想的更多算的更细，

    最终感觉不敢冒可能会输更多的险，多尼尔也是选择弃牌。

    然后看着这一局才第二轮就直接获胜，又端到自己面前的三十万筹码，手里头一张2一张8，不能说极具威胁只能说是烂得离谱，

    想这把加注多输点的方然，一脸不可置信的看向他们。

    不是...你们弃牌干什么！？？

    “发现他有出千的嫌疑么？”

    而此时此刻，就在这间赌厅旁边的监控室里，今晚赌局负责人的西德蒙紧张急切的询问，

    不怪他这么怀疑，因为连他都能看出来监控画面中，那个黑色西装的年轻人并不怎么会玩，

    但从那一局爆冷之后，数次让人惊奇的好牌，实在无法不让已经亏了一百多万美金的赌场想到什么。

    “没，没有，除了看牌押注摊牌，他的手基本就没有动过。”

    从刚才起就眼睛也不眨，监视方然的那名员工苦笑回答，然后很是迟疑的看着他回答：

    “Sir，据我观察，他好像就是纯粹的...运气好....”

    运气好...

    这个答案让西德蒙无言以对。

    深感这么下去自己的位置不保，西德蒙只好连忙擦汗，客气礼貌地低声询问监控室里另外一道身影。

    “瑟利卡女士，请问您有看出什么不对的么？”

    一个所有从事赌博行业资深人士全都知道的隐晦传闻，据说有一类特殊顾客能极其隐蔽的出千，

    他们的手法神乎其神，赌场工作人员根本发现不了，必须得雇佣专业人士才能对其防范，

    而眼前野性美丽的身影，就是他们赌场雇佣的专业人士。

    “他没有出千。”

    面对西德蒙客气谦恭的询问，瑟利卡...也就是那名女性参加者随口回答，

    特殊顾客自然就是参加者，获得超出现实的能力，在很多人估计立刻就想获得大量金钱，没有比赌场能更好的地方了，

    而在北美自由的，自然也就催生出了‘专业人士’这种职业。

    “真的么？有没有可能是您...”

    听到瑟利卡漫不经心的回答，西德蒙有些无法接受很是委婉再次开口，

    “结果我已经告诉你了，不相信的话，你可以找别人。”

    但是面对这种怀疑，瑟利卡直接看了他一眼，不耐烦的冷冷回复，

    方然感知的没错，她的阶位高达B级上位的水准，既然愿意屈尊给一家赌场看看场子，那就绝对不会有任何人用能力出千不被她发现，

    你说A级？

    呵，要是真有一个A级混到需要来赌场用能力出千捞钱的话，

    那瑟利卡还真想看看那是什么样的人。

    “不不不...我不是怀疑您的意思。”

    深知这可是比今晚来的几位更不能得罪的大人物，也清楚她帮赌场防范了多少损失，

    西德蒙最后只能面色很不轻松的连忙做出指示：

    “让罗伯上去，告诉他无论如何都得把本金给我赢回来。”

    新的一名季军上阵，不过貌似完全没有改变，甚至从罗伯换到了艾利安，

    方然也还是和刚才一样输输赢赢，最多的一次输掉了一百多万，但就像被幸运眷顾了一样，他赢的那几局加起来总比他输的钱多，

    导致赌场那边仍旧没有回本，甚至还因为一次爆冷多输进去好几十万。

    而在艾利安也开始额头冒汗的时候，看着面前的筹码越玩越多，大致发现了这应该是自己能力的潜在影响，

    方然也开始眉头直跳的感觉压力山大。

    “艾德琳...”

    算是明白了这么下去根本输不完就快奔两千万去了的筹码，方然按着额头发痛的闭上眼叫道，

    “有什么问题么，少爷，是需要我让他们给您准备一杯香槟么？”

    一直站在旁边除了翻译已经默不出声的艾德琳，看了一眼身后也一直待命的两名服务生，俯身轻淡的出声回应。

    而侧抬起视线，方然指着自己面前小山般的筹码，轻叹无力的简洁开口：

    “输不完怎么办？”

    “对于这种情况，我只能建议少爷你选择全押。”

    听着艾德琳冷淡美貌说出平静建议，方然反应了一秒她话语的意思，然后看向自己差不多已经一千九百多万美金的筹码...

    把这些一次性全押上去....？

    源于本能的产生一股抗拒，不知为何的感到了一股难度，方然发现自己貌似没有把这些筹码一次性全部押上然后全部输掉的勇气，

    不，应该说是魄力。

    从最开始平凡普通的青年，一步步改变蜕变，沉淀成长，完整了一个身为参加者应有的一切，

    但方然发现自己还欠缺着那些想要向上突破所需要的素质。

    不习惯无法掌控的风险，也不想失去现实中的事物...

    -‘连坐上赌桌的魄力都没有，就更别提压上手中的筹码’-

    突然想起维罗妮卡说出的这句话，眼眸流转摄人心魄的光彩，无奈感叹着她到底是想了多少东西，

    方然把手伸向面前的筹码...

