    

    莫北的盾牌借着冲势，风声呼啸地抡向精英沉沦魔。

    对方脚步一错，避开了。

    作为后手的短剑从盾后探出，直取咽喉。

    “锵！”对方手中的片儿刀架出，脑袋向后一仰。又躲过莫北一击。

    “好快！”这就让莫北有点小意外了。

    但他右腿几乎在同一时间扫出，勾在对方的小短腿上。竟然还有后招！

    感觉脚下勾了个结实，回头果然看到那个精英沉沦魔摔成了滚地葫芦。却是又极为敏捷地蹦起，恼怒异常地瞪着莫北，昏黄的眼珠泛起一层红光。

    转过身来的莫北再次迎了上去，米洛尔和佩罗娜则是向莫北身后的怪群投去箭矢与火弹。这些攻击在力量光环的加强下，小恶魔们沾之即死触之亡。根本无法上前支援他们的老大。

    精英沉沦魔的速度和低矮的身形却让莫北觉得有点棘手，他还是第一次和怪物缠斗这么久还无法伤到对方。

    见到自己的攻击没有建功，莫北却是一点也不着急，心道等哥的炮台一起集火你看你还怎么躲。

    莫北越是冷静，对面的小恶魔却越是狂躁。此时眼睛已经通红一片，怒叫着对莫北一通狂砍。

    狂乱的攻击却是让莫北抓住了破绽，盾牌隔开片儿刀一剑刺在对方胸口上，紧跟一脚踹出。

    剑尖抽出，带出一篷鲜血和丝丝电弧。

    是黄宝石附加的闪电伤害！

    倒退出去的沉沦魔精英刚要红着眼继续冲向莫北，却被箭矢和火弹齐齐命中。强大的伤害让它发出一阵惨嚎。

    此时它却做出了一个莫北看来最愚蠢的决定。掉头就跑。

    “这还能让你跑了！。。。哎我去。。。”立即追上去的莫北却极其郁闷地发现，追不上！

    那小恶魔的两条小短腿跟抡圆了似的。

    “你他喵是长了俩轮子么！”莫北气的都想将手中短剑丢出去，看能不能给它来一下。

    可惜它跑的再快，却也快不过箭矢和法师的火弹。

    米洛尔精准地一箭贯穿它的右膝，将其射翻在地，紧接着一个内视施加上去。

    然后它就悲剧了。

    箭矢火弹噼里啪啦地打在它身上，将它打得哇哇怪叫，满地乱滚。

    “呀。。。残忍得很。。。”

    莫北都有点看不下去了。。。

    这只精英沉沦魔就这样被蹂躏致死，还丢出一件皮甲！

    莫北上前捡起。蓝色，未辨识。

    惊喜啊！

    在米洛尔和佩罗娜的远程协助下，四人小队也将追在他们身后的沉沦魔尽数消灭。

    一个留着山羊短须的青年向莫北走来。

    “感谢你们的援手。我是德鲁伊贝特。”青年伸出右手。

    莫北将未辨识的皮甲交到左手，与青年握了握。

    “应该的！圣骑士莫北。”

    握完了手，对方却并没有将手收回。而是直接摊开掌心说道：

    “那只沉沦魔本应该是我们的目标，感谢你帮我们将它杀死，但是装备还请还给我们。”此时对方是能看到莫北手上皮甲的信息的。

    魔法装备！青年的目光显得有点炽热。

    莫北直接没反应过来。啥玩儿？

    “你们刚才，是准备撤退了吧？”莫北原本愉快的声音冷了下来。

    “我们是要引开那只精英，然后将其单独杀死。朋友，你不会是想抢了怪又抢装备吧？”青年的脸也冷了下来。

    莫北看向青年的同伴，见他们也都是目光灼灼地盯着自己。

    米洛尔脸上的微笑消失，皱起了眉头。

    “你是认真的？”莫北看似平静地问。

    但他的心中其实受到了相当大的冲击。

    他在来到这个世界后，接触到的人都让他觉得十分可爱或者可敬。这个德鲁伊贝特，却似将这种美好踩进一滩泥泞中。这份罪行，远比眼下向自己讨要装备的嘴脸更让莫北厌恶。

    “我倒是想问你，你不会是真的要这么干吧？”贝特显得有点不耐烦。

    “如果我不给呢？”莫北垂下眼帘，努力安抚心中的暴躁情绪。他真的很希望贝特此时说他只是开玩笑的。

    转职者，是一群不错的家伙。。莫北想起这句当初让他决定要成为转职者的话。

    是这种认可，让他希望能跟这群不错的家伙一起，为这个世界做点什么。

    “你们是雷诺小组的吧？我记得那个矮子，你们刚进训练营我们就转职了！”贝特看向佩罗娜，嘴角勾起嘲弄。

    “砰！”

    莫北盾牌的边缘骤然劈在贝特面颊上。贝特本试图躲避，却没能躲开。

    遭到重击的贝特有点晕眩。然后又遭到莫北拳盾交加的连续重殴。

    其实他这种晕眩和技能造成的强制眩晕有很大区别。只要是有较强的意志力都能克服。而要想避免被技能强制眩晕，就只能尽量躲避或者格挡掉技能。

    莫北一动手，贝特的同伴就想一拥而上。却见对面的两个女孩一个张弓搭箭，一个伸手在前，指尖火光萦绕。

    米洛尔和佩罗娜蹂躏精英沉沦魔的余威仍在，竟迫得对方三人止住身形。双方对峙，剑拔弩张。

    贝特在眩晕中挨了莫北一通暴揍，可见其意志力相当薄弱。摔倒在地的贝特面目扭曲。却是有点爬不起来。

    “这是你骂我队友的份。至于装备，单挑！”莫北懒得再跟对方争执装备归属。冷冷盯着地上的贝特。胸口剧烈起伏，仍觉得气不顺。

    贝特脸色扭曲地发动了狼人变身。那张脸变得更加狰狞丑陋。

    原本与莫北差不多高的贝特，在变成狼人形态后，尽管弓着背，也比莫北高出许多。

    莫北只是冷冷地望着他。自物品栏内抽出短剑。

    狼人贝特一声低吼朝莫北扑来，张口就咬。

    莫北重心一矮，一剑斩在对方狼足的反关节上，又反手补上一剑。

    紧接着莫北却是一剑刺入前方地面。只见地面破开，猛然拱出一条滑腻腻的藤蔓，竟有手臂粗细。

    藤蔓被莫北一剑刺穿。疯狂地扭动起来，直接就向莫北缠去。莫北却已经后退一步，挥剑横扫，直接将之斩断。然后剑势不停直刺返身扑来的狼人贝特，盾牌同时向上格出。

    贝特咬向莫北的利齿猛地撞在盾牌上。他的牙显然比狼王的要差远了，直接崩断了一颗犬齿。

    同时他只觉胸口一痛。双爪狠狠抱拢，想将莫北抱住再用利齿撕咬。却是抱了个空。刚才中剑的腿再次传来剧痛，已是难以再支撑自己的身体。直接跪了下去。

    早莫北两三个月从训练营毕业的贝特，竟完全不是莫北的对手。连埋伏在地下的猛毒花藤都被莫北两剑斩杀。

    莫北的攻击力让他感到震惊。此时他的生命之已经不足一半。自己已经是3级德鲁伊了啊！对方这才转职几天？

    他哪知道刚来到这个世界两天就差点死在沉沦魔手里的莫北，训练起来有多刻苦。

    他完虐贝特依靠的可不仅仅是护符的加成。

    莫北不再看贝特。当着他的面将皮甲捡起。领着米洛尔和佩罗娜离去。留下惊呆的四人。

    他们心中都坚信：那个人那么强，肯定是因为戴的帽子是极品！不然谁会戴那么丑的帽子！！

    整个晚上莫北都很沉默。米洛尔以为莫北还在生气。想要宽慰莫北。

    却听莫北问道：“米洛尔。你说。。。像贝特那样的人多吗？”

    “嗯。。。我其实没怎么接触过转职者。以前只是看他们在村子附近巡逻，还是很友善的。训练营里指导的前辈们也都很好。我觉得应该不多吧。。”

    莫北觉得，愿意保卫村庄和去训练营指导学员的转职者，肯定坏不到哪去。

    但是有不愿意做这些的转职者吗？莫北现在猜测是有的。

    莫北以前以为，在地狱势力的入侵下，这个世界的每一个人都是抱着一样的目的和信念的。但事无绝对，总会有不同的人存在。

    但是贝特又有多坏呢。或许他只是对装备一时贪念罢了。毕竟这个世界10级的转职者也没几件蓝装。

    这并不是莫北圣母心发作，他还是很客观地看待贝特的行为的。觉得还是不能将他一棒子打死，毕竟对方到底是没有先对他下手。

    但这件事情还是警醒了莫北，以后防人之心还是要有的。

    挥散这些念头。莫北钻进睡袋。

    他们今晚的藏身处看起来十分安全。是一处洞口十分狭窄的洞穴。

    进入洞口侧身走一小段路才渐渐宽敞起来。莫北进来后将地上放的两块石头垒在洞口。这样就算有危险他们也有反应的时间。        

