    下午，孟桃在二楼卧室锁好门，进空间里呆了两个钟头，采收些瓜菜，刚好是睡个午觉的时间，就算有人来访或电话打进来，她不开门、不接电话，也可以说自己是在睡午觉听不见。

    从空间出来，看看墙上挂钟才三点多，孟桃就戴上帆布手套，去院子里整理小花圃，先拔草，用小锄子松土，把几个枯死了的花盆也倒出泥土捣碎，让阳光暴晒一下，明天再栽上些花草，通常栽种苗木大多是在上午，比较容易成活。

    此时沈誉办公室，走进来两位相貌、气度不凡的年轻男子，其中一位是孟哲翰林，另一位五官、神态竟有几分像沈誉，连身高都差不多。

    沈誉坐在办公桌边看文件，抬头看了他们一眼，脸上没有什么意外表情，只朝那位跟自己有几分像的年轻男子打声招呼：“来了？”

    年轻男子点头，和孟哲翰一起在沙发上落坐，动作一致地往后仰靠，闭眼松出一口气，疲惫之色顿现。

    这男子是徐恒铠，沈誉的大表哥，国家安全部门工作。

    沈誉起身，走去拿暖水壶给他们各沏了一杯茶。

    他刚才往孟哲翰单位打过电话，那边接着，说是有事外出了，这会人却直接跑到他办公室来，还跟着自家表哥，不用说肯定是遇到什么大任务，这两人凑一块合作办事呢。

    孟哲翰拿起杯子轻抿，眯了眯眼，不顾烫嘴，捧着茶杯一口接一口喝，徐恒铠见状，也赶紧拿起杯子尝尝，便不能停下来，喝完自己续上水，看着沈誉道：

    “这茶我在爷爷那儿喝到两杯，你寄的？也分点给哥？”

    沈誉：“寄了十斤，你没份儿吗？”

    徐恒铠也是个清冷、极少表情的人，摇头：“家里的好东西，老二想要多少拿多少，我不能，没资格。”

    沈誉默然，徐家这一代，四个表姐不嫁，一个表哥不娶，岁数都是三十以上，姥爷、姥姥为此伤透了脑筋，这年头又不能搞包办婚姻，二老对几个不愿意相对象结婚的孙子孙女常常是挑眉竖眼，就差打鸡骂狗了，想着法子施以压力，有好处就是故意不给，意图迫使他们赶快成家。

    而对结了婚的二表哥，则是宠爱有加，有求必应。

    沈誉是外孙，姥爷姥姥倒也没过份苛求，但他很幸运遇到了自己的另一半，意外地比大表哥先结婚了。

    此时难免就同情一下大表哥。

    “我办公室里留了半斤，等会你拿走吧。”

    “谢谢兄弟。不过我暂时不走，难得来一趟，事情都办完了，总要去拜望一下姑父。”

    “办完了？那好，下班我们就回去。”

    沈誉看一眼靠在沙发上闭目养神的孟哲翰：“我媳妇儿让我通知某人过去吃晚饭。”

    “对了，我妹妹！”孟哲翰猛地睁开眼：“你俩登记了？”

    “当然。”

    孟哲翰：“……”

    看了看沈誉的办公桌：“你工作做完了？”

    沈誉看他这样，就知道有话要说，走过去把自己的水杯拿过来，在另一张沙发坐下：“什么事？”

    孟哲翰用神识扫看一下，附近没有人能听到他们的谈话，说道：

    “这次恒铠哥一路追踪，上级指令我们协助抓捕的黑势力头子，是容杰。”

    沈誉有些意外：“那个常年戴半边金面具，绰号‘南海大金鲨’的黑老大容杰？他这么猖獗，敢到内陆来，你们抓住他了？”

    徐恒铠一口喝光杯里的茶水：“抓住了，可惜只是个替身。”

    “这个人，一直猖獗于边境，为非作歹、干尽坏事，他狡诈、凶残、神出鬼没，有很多个替身，除非乔装打扮过，要是都戴上金面具，外形几乎一模一样，想要抓住他本人，很难。”孟哲翰说道。

    徐恒铠原本木然的表情变得狠厉，目光冷锐：“不管多难，我一定要抓住他！他作恶多端，手上沾了我多少个战友的鲜血，我恨不得将他直接击毙！”

    孟哲翰停顿一下，看着沈誉：“还记得我跟你说过的慕容盛杰？”

    沈誉点头。

    这个慕容盛杰，不说不知道，一提起居然牵扯出许多关系，他不仅是文蓝、文馨的亲生父亲，还曾是沈厂长儿时玩伴、同窗。

    “那么我现在告诉你，慕容盛杰，就是‘南海大金鲨’容杰。”

    沈誉楞住：“你确定？”

    “百分百确定，容杰就是慕容盛杰，这还是因为你，才能印证了。”

    沈誉瞬间明白：“慕容盛杰，在金寨遇到了文蓝？他这么快就知道文蓝是他亲生女儿？”

    “慕容盛杰自然是不知道，但文蓝早明白自己的身世，她得知慕容盛杰就在金寨，且是金寨一霸，她还不拼了命地找过去？”

    “容杰那么狡诈多疑，凭文蓝口头说是他女儿，就能相信？”

    “我们是觉得草率，但人家相认了——也许，他们慕容家族血脉里有点什么传承，可以凭肉眼判断？”

    “怎样相认？”

    “线人传来的消息，还有港城报纸上刊登了文蓝的照片，说是什么‘慕氏千金慕文蓝生辰庆贺’，换姓不改名，大肆宣扬，唯恐天下人不知。”

    沈誉挑眉：“慕文蓝？为什么不是慕容文蓝？在Y省她伤势不轻，这就能好了？”

    “照片上是坐着轮椅。”

    孟哲翰摆了摆手：“不说这个了，恶心东西。我现在要跟你商量的是，桃桃身边需要人跟着，得提防慕容盛杰报复。”

    “有我，她不需要。”沈誉道。

    “你现在这里工作，桃桃一个人在家！你做不到二十四小时都跟着她，就不能大意！你不了解慕容盛杰，但总该知道‘大金鲨’！再问问你表哥看看，那个是真正的心狠手辣、凶残成性！”

    徐恒铠点了点头：“确实如此，小心防备为好。”

    “我都明白，桃桃是我妻子、我的至爱，比我生命还重要的人，我怎么能不在乎她的安全？放心吧，我会保护好她。”

    孟哲翰还想说什么，沈誉指了指手表：“该回去了，桃桃在家等着，走吧。”

    孟哲翰只好跟着起身，打算到时再劝劝桃桃，说点厉害恐怖的，只要桃桃同意让安保人员跟着，那就行。

    他和沈誉是从小到大的好朋友，也愿意相信沈誉，但事无绝对，突发事件都是出乎意料之外，万一把他好不容易找着的妹妹给闪没了，后悔来得及吗？

