    陈洛阳周围众人，齐声道：“属下谨记吾皇教诲。”

    然后，就见陈洛阳头顶浮现几个光球。

    光球中，全是一页页书卷，上书“静”、“火”、“生”等文字。

    下面众人见了，都心有所悟。

    这些便是传说中的天书。

    “忠心且办事得力者，可得到借阅天书的机会。”陈洛阳指了指“妖”字天书：“这一页，我们人族用不到，但家师已同山海界有过约定，借阅‘妖’字天书给他们，及时你等可凭此便利，换得山海界内天书的观览机会。”

    他扫视众人：“红尘内各家传承繁多，可各自选择最适合自己的，只要立下功勋，一切皆有可能。”

    众人皆低首：“是，吾皇。”

    陈洛阳继续吩咐道：“晚些时候，每家都会得到一张清单，将上面东西给我备齐，然后送来洛阳城这边。”

    没人敢提出异议，大家都恭声应诺。

    陈洛阳倒不是急着搜刮享用，张张清单上所有东西，他自己有用的只是部分，重要的是统一挑拨分配这大量资源。

    正如当年神州浩土统一时，整个神州的资源得到整合，令当时整个古神教都迎来飞跃，从前稀缺的资源宝物，如愿以偿之后，许多人都得到突破。

    眼下陈洛阳统一红尘界，也是相同做法，只不过受益者不局限于单独的古神教，而是他在各家选择的苗子。

    当然，陈洛阳自信没心思去处理其中细节。

    苏伟，作为他一直以来的大管家，已经卸下古神教玄武殿首座的差事，甚至不再对古神教负责，而是成为他个人的大管家，继续对他负责。

    不似魔尊无为而治，身旁也不留弟子亲随仆从，陈某人如今君临红尘界，渐渐超脱于古神教和其他势力之上，要统御红尘，他没打算事事亲力亲为。

    接下来他居于洛阳城中，身边自然要有得力之人，负责具体事务。

    除了古神教外，从其他各家都会抽调人手。

    这些人，都要渐渐脱离原有势力的影响，需要他们自身有很强的向上意愿。

    有野心不要紧，陈某人就是最方便他们实现野心的人，越是如此，他们越忠于新的统治者，而非原有的宗门势力。

    青牛观赵日眠，燕然山白峰等等早些时候备下的人选，这时候理所当然被挑选出来。

    如今红尘的局势，不必留他们在原有宗门当暗子监视什么的，调到手底下听差即可。

    红尘资源整合集中到陈某人手里，便无形中捏住其他人的命脉。

    这些宗门接下来的掌舵者，陈洛阳会慢慢锤炼他们，圆癫方丈只是一个开始。

    红尘资源大力整合，有助于让更多年轻高手涌现，就像当初神州浩土时那样。

    陈洛阳并不忌讳各家圣地不断有新巨头崛起。

    要说有叶天魔前车之鉴在前的话，这些人进步，他陈某人只会进步更快。

    相反，陈洛阳还暗自担心，红尘中新高手涌现的不够快。

    武者习武，毕竟不是单纯堆积资源就一定能堆出来，心气信心意志很重要，修为越高越是如此。

    不得不说，陈洛阳强势崛起横扫红尘统一天下，从此人间所有人头顶上多出一个共主，对天下武者的心气打击很重。

    距离人皇治世已经过去四千多年，眼下红尘中人没谁经历过那个时代，大家都在魔尊无为而治的环境下成长起来的，要重新适应当前局面，调整心态到山海界、羲和界等其他几界中生灵那样适应头顶上有神祇压世，需要时间慢慢适应。

    下一代人不说了，当前这一代人有多少能适应时代的变化，实是未知数。

    陈洛阳的强势，足以在许多人心头留下阴影。

    现在大家表示臣服是一回事，但等到静下心来修炼的时候，潜在的影响就可能再次冒出来。

    有句老话是这么说的，忍一时越想越气，退一步越想越亏，此乃人之常情。

    越是修为实力高的武者，越是如此。

    这种心境上的损害，物质资源上的丰富很难补回来，尤其是武圣上到武尊要跨越天堑冲击生死玄关的时候，可能会成为真正字面意义上的要命问题。

    对此，陈某人就不负责了，机会他仍然会给大家，谁能突出重围，看造化了。

    见过各家代表，众人散去之后，陈洛阳同时亮出苦海魔幢、大轮回盘、阿涅槃钟三大魔佛一脉传承至宝。

    无边寺新任方丈圆癫的呼吸，顿时随之变得急促起来。

    “三天。”陈洛阳淡淡说道。

    圆癫方丈向陈洛阳顶礼膜拜，然后收敛集中心神，盘膝坐在三大至宝前，形同入定。

    陈洛阳在另一边与之相对而坐，也将心神放在这些魔佛遗宝上。

    添了蕴含第八式如来魔掌永堕轮回力量意境的大轮回盘，陈洛阳感觉自己观览阿涅槃钟时的感触，又有新的不同。

    一条独特的道路，仿佛渐渐在眼前成形，并不断延伸，仿佛步入万魔之狱，永不回头。

    看了一会儿，陈洛阳视线转向圆癫，就见年轻和尚的身躯在不停颤抖，面上阵白阵黑。

    如果换了法空方丈来，可能不至于此，圆癫当前的修为来参悟阿涅槃钟，还是有些早了。

    甚至于因为三大至宝齐聚的缘故相互影响，年轻和尚看苦海魔幢与大轮回盘，都与以前不同，影响他的神魂和躯壳。

    陈洛阳平静看对方一眼。

    接触到陈洛阳的目光，圆癫魔僧便如遭重击，声音不大，体内混乱瞬间被冲垮，拨乱反正，而不伤他分毫。

    圆癫魔僧平复心境后，满面愧色向陈洛阳膜拜：“谢世尊搭救。”

    “量力而行。”陈洛阳语气波澜不惊。

    “是。”圆癫应声道。

    他不敢再看阿涅槃钟，转而将注意力重新放回苦海魔幢与大轮回盘上，感受它们因为阿涅槃钟而生出的全新变化。

    圆癫魔僧安静下去，陈洛阳则自顾自，继续观览三件魔佛遗宝。

    看见这三样东西，陈洛阳便想到先前天佛突然驾临红尘，到访魔尊居所黑暗洞天。

    红尘里陈洛阳、叶天魔、许若彤、普慧方丈等人的冲突纠葛，天佛充其量听听消息，不会插手。

    他之所以忽然到访，原因正是为了如来魔掌九式齐现于红尘的缘故。

    带了阿涅槃钟回红尘，陈洛阳对此有所预料，不过他原以为对方会通过镜子“弹窗”来弹他，结果竟亲自到访。

    第十式万魔朝宗还不见踪影，就如此兴师动众，娑婆界对此事的看重，超出预估，或许当中另有玄机也说不定。

    当然，魔尊同天少君约战之日将近，天佛来摸摸魔尊的底，也是当中原因之一。

    结果，凑巧碰破了他陈某人当时不在黑暗洞天的事情，消息走漏，他陈某就不好回去自家师父洞府里疗伤，只得另找地方。

    天佛或许无心做什么，但小西天普慧方丈向他求恳请教陈洛阳是否在至尊洞府里，他更不可能帮陈洛阳遮掩隐瞒，自是照实说了。

    但这多少算一重因果，事后陈洛阳灭小西天山门，天佛便没有伸手搭救，否则魔尊面前不好说话。

    只灭小西天，不绝佛门在红尘的其他传承，陈洛阳也算留了余地，眼下他没有跟娑婆界全面开战的打算。

    对方也没有，眼下事情就先告一段落了。

    但肯定有后续。

    即便没有小西天的问题，天佛亲自到访红尘，关于魔佛传人的问题，陈洛阳借至尊的口吻给了对方一个软钉子，以后自然还有的纠缠。

    陈洛阳望着眼前三件魔佛遗宝，心中思索不已。

    从当前利益角度和双方实力对比来说，卖了魔佛一脉给天佛人情，看起来最为有利。

    但这其中总感觉有些玄机还没有参悟透彻。

    圆癫方丈想到的事情，他早想到了。

    就在他来到这个世界，于神州浩土活动的时候，对方意外得到大轮回盘，如来魔掌第八式重现人间，真的只是巧合吗？

    陈洛阳凝神思索。

    陈初华……好吧，也可以是血明凰、黯辰、纪天琼，随便谁都可以，她所言没错。

    随着修为实力越来越高，有些事情，陈洛阳心中越来越清晰，越来越透彻。

    只是眼前迷雾尚未完全散尽，很多东西似是而非，让他无法确认。

    正如当初同陈初华所言，片面的真相不是真相，甚至可能更容易误导人，越是一知半解的时候，越不要轻易下判断。

    三天之后，时间到，圆癫方丈在陈洛阳面前，突破至第十八境武圣巅峰的境界。

    他再次向陈洛阳谢恩，然后返回苦海无边寺，宣布苦海封山，而他即日起闭关苦修，以求早日向武尊巨头发起冲击。

    陈洛阳本人则收起那三件魔佛遗宝，取出旁的东西。

    一枚宝珠，和一面铜盘。

    正是得自燕然山的千魂珠与得自东周皇朝的宝物。

    他将千魂珠，放在铜盘中心的凹槽内，果然大小刚好，严丝合缝。

    二者结合后，千魂珠微微闪光，而铜盘则自动旋转起来。

