    第61章 苏牧胜！武魂殿新一代圣子

    只见比比东青葱玉指朝虚空一挥，脚下蔓延出一层层墨绿色地光晕。

    与此同时，比比东身上的第三魂环突然闪耀着漆黑如墨的光芒，空气变得凝重起来，一股死亡的气息临近。

    地下爬出一只只身体直径半米左右地墨绿色毒蜘蛛。

    墨绿毒蜘蛛是比比东第三魂技——魔蛛召唤。吸收地下的死气聚集而成。

    这些墨绿毒蜘蛛除了本身拥有攻击性之外，最大的作用就是用于锁定苏牧的踪迹。

    十米开外的苏牧只觉得一股莫名的压力向自己压来，不管怎么移动身形都无法摆脱那股力量，苏牧知道自己已经被锁定了。

    这种感觉和自己的天使领域很像。

    不同的是，自己的天使领域是将敌人固定在领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会原地踏步。

    而比比东的第三魂技是，你不管躲到何处，她都能第一时间感知到你。

    紧接着，比比东莲步轻挪，一步一步向苏牧逼近，只是每走一步，身体之上的魂力波动愈加实质化。

    望着那犹如实质的魂力波动，苏牧脸色也不仅变得凝重起来。

    同样的魂力在封号斗罗手中，将发挥出更加强大的力量，这就是对于魂力的控制。

    苏牧只有最后一次机会了，剧烈得使用魂技，已经让他身体之内得魂力所剩不多。

    而且他这最后一丝机会，是在赌，赌比比东会轻视他得第二魂技。

    苏牧不由得露出一丝苦笑，自己和比比东之间得差距还是太大了，即使对方将实力压制在魂尊。

    但她的魂环不会改变，她对魂力得掌控不会改变，而且她还拥有源源不断得魂力补充。

    “神圣戒律。”

    苏牧轻喝一声，一道淡黄色得光环浮现而出，点缀着点点星辉。

    骤然间天空之上出现一道璀璨的能量线条，那线条不断游走，最后勾勒出一个巨大的六芒星阵，闪烁着耀眼的星辉，一股充满光明的，审判世间一切邪恶的恢弘感传来。

    只见比比东神色从容，毫无畏惧，直接跨入六芒星阵中央。

    她轻轻一笑，并未在意：“区区百年魂技而已，我今天就要教给你的第一课就是，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。”

    “这种实力不仅包括魂力等级，还有魂力的掌控和战斗的判断……”

    骤然间，情况突变，比比东轻松淡雅的声音嘎然而止，她那双眸，忽然掠过一抹不易察觉的惊愕。

    六芒星阵之上，那耀眼璀璨的星辉形成千万把光剑，带着恐怖的神圣力量，犹如万箭齐发。

    “怎么会这样？不对劲！”

    千钧一发之际，比比东全身魂力喷涌而出，她感知到了那恐怖的力量，绝不是正常的百年魂技应该拥有的力量。

    而且，那神圣的力量，对自己有一股天然的克制力。

    “刷—刷—刷。”

    漫天遍野的神圣能量化作一把把利剑，狂风暴雨般的朝比比东射去，似乎下一刻就要将比比东扎成刺猬

    “砰—砰—砰。”

    那恐怖的剑雨，砸在比比东身前，犹如水滴落入大海，竟然没有掀起一点涟漪，消失的无影无踪，没有一丝波澜。

    苏牧微微一笑：“徒儿赢了。”

    比比东看着苏牧那一脸得意之色，便忍不住生气。

    原来，比比东因为自己的轻敌，根本没有在意苏牧的第二魂技，想要凭借肉身硬抗。

    但当那恐怖的神圣能量倾斜而下时，比比东才知道自己错了，苏牧的第二魂技神圣戒律远比自己想的可怕。

    虽然自己肉身无惧，但是面对那恐怖的力量轰击下，一定会特别狼狈。

    骄傲强大的比比东，贵为教皇冕下，拥有着神圣的威严，必须时刻保持端庄、高雅。

    怎么允许自己在众多手下的面前，出现狼狈的样子。

    于是当那力量在接触自己的一瞬间，她调动了魂力进行抵御，而她运转的魂力，已经超过了魂尊的级别。

    所以苏牧说自己赢了，也是事实。

    比比东暗叹一声：“没想到竟让栽倒自己的徒弟身上。”

    “自己想立苏牧为圣子是真，毕竟他那天赋摆在哪里，得到了天道榜的认可，不过并不是现在。”

    “毕竟苏牧目前只有三十一级，等级还是太低了，她原本想着苏牧成为魂帝的时候，在正是立为圣子。”

    做为封号斗罗的她，拥有着无比的自信：“苏牧怎么可能在自己手下撑过一柱香的世间。”

    但谁能想到，最后因为自己使出超过魂尊的魂力，而让苏牧取胜了。

    过了半晌，比比东双眉微动，做出了决定。

    做为教皇冕下，必须一言九鼎。

    同时借着圣子册封大典，也能试探一下两大帝国和各大宗门的底线和实力。

    旋即，她双眸流露赞叹之色：“小小年纪不仅拥有着妖孽般的天赋，而且战斗经验和对于局势的判断也是十分准确。”

    顿了顿，比比东郑重的开口：“你必将为武魂殿带来荣光。”

    “一个月后，将会正式举行盛大的圣子加冕仪式。”

    “将邀请两大帝国，三上宗和四下宗等斗罗大陆大名鼎鼎的势力前来观礼。”

    不仅仅是那些势力中的大人物，这些势力中很多年轻一辈同样也会到场！

    因此，这不仅仅是苏牧一个人的加冕大典，更是武魂殿和各大势力年轻一代的一场无声的较量！

    也是武魂殿在向其他势力展露肌肉，毕竟年轻一代的强者，预示着未来的话语权。

    苏牧心中暗喜，武魂殿的圣子，做为教皇的第一顺位继承人，这样的好事，让他睡觉都能笑醒。

    谁不想做个魂二代呢？

    虽说，斗罗原著中，武魂殿和比比东母女的命运很是悲惨，但自己既然来了，做为武魂殿的接班人，那么就有义务消灭一切潜在威胁，拉拢一切可以拉拢的势力。

    …………

    胡列娜心中泛起一丝苦涩，曾经属于自己的教皇宝座在今日正式属于苏牧。

    不过，这种苦涩很快也在心中释然。

    苏牧用实力和天赋向所有人证明了他比自己更合适。

    似乎在她的心中，不知从什么时候开始，已经没有了开始的敌对感。

    …………

    (本章完)

