    典雅的城堡内……

    一方通过夜之炎的空间穿梭，一方通过六道轮回眼的能力，都在瞬息之间，从意大利跨越到了这遥远的法国之中。

    没有低下头去制止尤尼的小动作，沢田纲吉看着复仇者的脸色从容，从获得玛雷指环那时开始，这个世界上能让他产生顾及的, 就只剩下伽卡菲斯一个了。

    “稍微让我确认一下吧！

    既然身旁跟着百慕达，你是耶卡没错吧！”

    沢田纲吉看了一眼耶卡肩膀上的小身影，对着一时间沉默下来，不知道在想什么的两人确定式的问道。

    言语间没有丝毫顾忌，拥有如今实力的他，复仇者于他而言, 也不过是可以寻找乐趣的存在而已。

    “你竟然知道我们的名字，大空之子告诉你的吗？”耶卡闻言, 微眯着从绷带露出来的眼睛反问道。

    除了艾莉亚这个拥有无数奇特能力的灵媒后代，以及他们苦苦追寻的目标知晓他们这些复仇者的名字外，耶卡想不出第三个人。

    而现在，沢田纲吉出现在这里，信息来源自然不言而喻，但是，也有可能是他，即便可能性微乎其微，必要的询问必不可少。

    “不是…”

    下意识的谨慎，得到了意料之外的回答，耶卡盯着沢田纲吉脸上不似作伪的表情，脑海念头急速闪烁起来。

    彭格列的十代目，可能掌握着那个人信息……

    慢慢交谈、还是以雷霆手段光速解决这一切？

    一瞬间，耶卡就做出了选择，没必要在这跟他打哑谜，直接擒下他，套出信息即可。

    如果没什么信息，在大大方方客客气气送他回去就是了。

    在耶卡做出打算的一瞬间, 沢田纲吉敏锐的超直感便传来了警示，眼神一凝，艾莉亚体内那比他还庞大数倍的磅礴火炎瞬间被他调动了起来。

    尤尼在旁边，不由得他不慎重，但也就仅此而已，若是他自己的身体，沢田纲吉还没有完全的把握无伤护住尤尼，但艾莉亚出乎他意料之外的磅礴火炎，给予了沢田纲吉无限的自信。

    毫无征兆的战斗好似在下一瞬间就要开启，一道声音打断了其展开。

    “等等，耶卡…”

    相处数百年，百慕达一下子就看出了耶卡的打算，出声制止，尔后直接解释道：“那不过是幻术幻化而出的身形而已，身体终究还是那个灵媒后代的身躯…

    即便控制住也没用，他随时可以离开。”

    百慕达这话一出，耶卡打消了直接动手的打算。

    没去在意耶卡刚才的举动，沢田纲吉稍稍放松了准备战斗的姿态，对着两人自信笑道：“想知道伽卡菲斯的消息, 直接过来找我吧！

    我远比艾莉亚清楚的多。”

    伽卡菲斯？

    耶卡和百慕达心里有些疑惑, 这是谁？

    疑惑只是一瞬间，他们就反应了过来，沢田纲吉这幅信誓旦旦的样子，明显知道他们的目标是什么。

    也就是说，伽卡菲斯这个名称，就代表着他们在寻找的西洋跳棋脸。

    见他们没有在进行攻击的打算，沢田纲吉低头向被他环在臂弯里的尤尼看去。

    继承其母亲的墨绿色眼眸，正亮闪闪的看着他，对尤尼微微浅笑，沢田纲吉便看到她害羞的把小脸低下去，埋在了他肚子中央。

    颇有些宠溺的摸了下尤尼细软的发丝，沢田纲吉头也不抬的说道：

    “意大利那边的我，现在正在举行宴会，我猜你们复仇者不会在世界上大部分黑手党家族面前对我动手，

    明天下午一点，塔布尼亚市的浅滩那里，是个宽阔的地方，无论是作为详谈之后的战斗场合，还是战斗之后的详谈地点，都挺适合的。

    “希望你的消息足够我们满意，沢田纲吉，不然…”

    深深的看了沢田纲吉一眼，耶卡没在说下去，踏入无声无息间张开的黑色洞口，消失在了这座城堡里。

    大空指环和雨之指环没派上用场啊！

    看着手指上的玛雷戒指，沢田纲吉有些可惜的想道，他还想尽情战斗一场呢！

    嗯！算是意料之中吧！

    以他对复仇者的了解，那些人不对艾莉亚出手的概率达到百分之九十以上，毕竟……

    据沢田纲吉所知，艾莉亚的祖先提供给了复仇者不少的情报，算是恩人来着。

    加上以复仇者在原本命运轨迹中表现出来的性格，也不是什么乱来的人，推测他们不出手概率很高，不是没有根据的事。

    不过，概率终究是概率，谁知道复仇者这群为一个目标执着了数百年的人，有没有什么精神疾病，他沢田纲吉可从来不会把身边人的安危，寄托于没见过面危险存在的想法。

    “照顾好自己，艾莉亚…”

    最后摸了把尤尼的小脑瓜，沢田纲吉和精神空间内的艾莉亚打了声招呼后，回到了自己的身体。

    想到明天与复仇者的约定，期待的微笑不自觉的浮于脸上，沢田纲吉睁开了眼睛。

    这一来一回的数分钟功夫……

    轻盈的音乐，灯光下的宾客依旧杯觥交错，唯有狱寺等人的灵魂武装收了回去。

    “看来十代目是遇到了什么有趣的事情，有闲情与我分享一下嘛？”

    D绕有兴致的问道。

    他一眼就看出了醒来的沢田纲吉遇到了什么好玩的事，毕竟眼前这个令人满意的十代目根本没有丝毫掩饰。

    听到D的话，沢田纲吉心念一动，收回了自己的灵魂武装。

    侧头望向D的他没有想要隐瞒的想法，干脆的说了出来：

    “明天下午一点，有一场和复仇者的战斗邀约。”

    完全就是冲着战斗去找乐趣的沢田纲吉，下意识的将普通的邀约说成了战斗。

    闻言，D愣了下来。

    复仇者战斗邀约……

    后之后觉浮起这个念头的D，面色肉眼可见的认真了起来，要知道，全盛时期的他对上一个复仇者，也不见得能有多轻松。

    现在的他更是不用多说，不清楚沢田纲吉真正实力的D眉头瞬间紧锁了起来：“虽然不清楚十代目您是怎么跟他们扯上关系的，但…

    恕我直言，复仇者的可怕，不是还未成长起来的您可以对付的了的，可否与我诉说一下详细的情况，我来解决这件事。”

    看着一脸严肃的D，沢田纲吉微笑道：“D，你该不会认为，指环争夺战那时表现出来的战力，就是我的全部吧！”

    “好了，这件事就这样吧！

    你也不用做什么准备，输了也不是什么大事。”

    打断了D想要继续说的话，顺便制作了他为了自己去搞什么幺蛾子，沢田纲吉把话明明白白的放给了D听。

    ……

