    孙元失去灵魂，肉身坠地，发出轰鸣之声，犹如陨石撞击九州，大地都在微微晃动。

    江离将这具尸体丢给玉隐，任由她处置，炼成傀儡也好，直接焚尽泄愤也罢，都无所谓。

    玉隐望着面无表情的江离，轻咬樱唇，神情复杂。

    自己费尽心思，舍生忘死，终于突破渡劫期，而江离却可以轻易杀死一位渡劫期巅峰，对方没有丝毫反抗之力。

    大乘期，真的这般强大吗？

    现在的自己国运加身，手持仙器，能和江离过上几招？或许五招，或许八招？总之玉隐没有想象和江离交手十招。

    江离撇了玉隐一眼，看出她心神不宁，却没有多说什么。

    与净心圣女不同，他知道玉隐的道心纯粹而坚定，如今只是经历背叛和失败，又看到和自己的差距，受到冲击，产生动摇，给她静心思索几日，可以自行勘破这一心障。

    江离又把姬空空送回大周，姬止见到江离的脸色，觉得莫名恐怖。

    自他成为人皇后，姬止还从未见过他脸色阴沉难看到如此程度，明明看起来如此平静，但任谁都能发觉，这平静的背后，是石破天惊的愤怒。

    江离只是把姬空空放下，一言不发的飞走，姬止从始至终也没有说一句话。

    姬止知道，九州要变天了。

    ……

    佛门位于九州极西，佛法浸透了每一处空间，连土地都发的微光，尤其是到夜晚，更为明显。

    佛门旁边是一个国家，名叫乐善国，虽不到九大皇朝的程度，却也十分强大，许是临近佛门的缘故，这里的人们贫穷而知足，常有瘦骨嶙峋的老者子孙满堂，享受天伦之乐。

    随便在路边拉一个人，对方都能给你背上一段佛经，甚至给你讲上几课，让你能理解最浅显的“轮回”“因果”“宇宙”“三千世界”等概念。

    故老相传，乐善国底下有一个巨大的金色“卍”字符埋在土里，是乐善国的镇国之宝，有人相信了这则传说，挖了很深，也没见到什么东西，最后挖到很坚硬的泥土，实在挖不动了，这才遗憾放弃，宣告失败。

    乐善国就像是佛门的附属国，举国信奉佛法，家家户户都有佛像，他们坚信善恶有报，今生吃苦，前世报应，今生行善，来世善终。

    寻常修士不理解佛门真谛，也就不能理解乐善国的举动，因此很少有修士去乐善国，就连商人做派的天机楼也不愿意来到这里。

    这里的人无欲无求，不会有人来天机楼买情报。

    江离行走在乐善国，丈量着佛法的浓厚，他能看到有许多人和他去往相同的方向，须弥山。

    只不过他是走过去的，而乐善国百姓是跪着过去的。

    他们每走一步，便双手合十，对着须弥山磕一次头，起身，再走一步，再磕头，周而复始。

    须弥山每日都会有高僧开坛讲座，解说佛法奥义，人人皆可去听，没有门槛。

    不过喜欢听佛法的修士并不多，他们觉得佛法枯燥乏味，生涩难懂，即便听了，也长不了修为，没必要浪费时间。

    江离一步一台阶，不动用任何法力，欲要走完这十万阶须弥山。

    须弥山的台阶很特别，若动用法力，可以轻松登山，若不用法力，单凭肉体，每登一阶就像扛起一座大山，如此累加，当你走完十万台阶，就相当于扛起十万大山！

    传说这是佛祖留下的考验，以肉身走完十万台阶，可以见到真佛！

    有佛教徒想尝试，但没有人能走到三千阶。

    曾经江离不信这则传说，但他今日想试一试。

    他以真面目示人，惊动所有参悟佛法的高僧，纷纷离开自己的寺庙，他们不知当代人皇想要做什么，欲要一看究竟，。

    一千、两千、三千……阻拦无数人的三千大关被江离轻松突破，他每一步走的都很稳，但每一步走的也很轻，完全看不出须弥山带给他的阻力。

    五千、一万、一万五、两万……高僧们相互对视，看出对方眼中的惊骇，两万台阶对当代人皇还是没有任何难度。

    高僧们不再保持以往老禅入定的姿势，交谈起来，当代人皇是要做什么，心中有困惑，求真佛解答吗？

    真佛与飞升的仙人没有关系。

    真佛，说的是觉者，这一类人除去开启六识外，还开启了第七识末那和第八识阿赖耶识，常住不坏、性如金刚，永远显示其本来自性清净涅槃之真如性。

    正因如此，一般修士才不愿意听佛法。

    太难懂了。

    不过即便修士对佛法体系不甚了解，也知道佛门有一位现在真佛，和一位未来真佛。

    现在真佛就是须弥老佛，九千八百年的高寿让他成为渡劫期中最古老的存在，空间之道冠绝九州，无人能比，在抗击天魔之战中，曾多次出手相助。

    未来真佛就是悟止佛子，慧根深厚，连须弥老佛都自愧不如。

    三万、四万、五万……台阶数仿佛对江离没有意义，他面无表情，一步一个台阶。

    八万！

    九万！

    十万！

    江离以纯粹的肉身力量登上须弥山，完成前所未有的壮举，然而他没有感到半分高兴。

    传说是假的，走完十万台阶，见不到真佛。

    “复次，须菩提！若善男子、善女人，受持读诵此经，若为人轻贱，是人先世罪业，应堕恶道，以今世人轻贱故，先世罪业则为消灭，当得阿耨多罗三藐三菩提……”

    须弥老佛身材高大，嘴唇敦厚，耳垂下坠，面容苍老却神采奕奕，骨肉隆起，其形如髻，乃是佛三十二相之一的肉髻相。

    他赤脚裸臂坐在金莲上，拇指与中指相捻，向弟子们讲授佛法。

    弟子们听得如痴如醉，却听见老佛讲经之声戛然而止。

    “善哉，江施主所为何事？因何一副欲垂泪之相？”

    弟子们诧异扭头，看到当代人皇面容纠结，仿佛是看到尊敬之人做了什么十恶不赦的事情，自己必须要杀死他。

    “老佛，告诉我，你是如何成的仙？”

    江离登临须弥山顶，未见真佛，只见到一位吃人的仙。

