    第156章 江凡以无人能敌，张玄灵威震帝都！（求订阅，求月票）

    请开始你的表演。

    这就是江凡看六狴猿魔的眼神。

    你刚刚不是叫得欢？不是很狂吗？

    还说折磨我一天，让我猜猜我是怎么死的。

    现在你可以表演一下你要怎么折磨我了。

    本来六狴猿魔声势滔天的魔族巨兽，江凡是一个弱小的人类修士。

    现在两级反转。

    六狴猿魔成了卑微的小妖兽，江凡就是顶级的人族修士。

    如果没有金刚琢，江凡还真不好打，毕竟空间之力的可怕，江凡还不可能做到打穿空间。

    可是没有金刚琢, 江凡也不会太浪，他会先去抢七彩如意。

    不管怎么说，这一场下来，都在江导的剧本内。

    六狴猿魔现在尴尬到可以用脚抠出三室两厅。

    ......

    刚才打起来的时候，麒麟子四人就躲到了远处。

    而且他们也没有动手，六狴猿魔也不会去找他们。

    可六狴猿魔把其他修士大卸八块, 杀人泄愤的时候，着实把他们都吓到了。

    甚至让他们四个继续往后退了不少, 生怕殃及池鱼。

    本来想躲得远远的，可看到江凡傲然站在原地，他们停下了脚步。

    麒麟子四人就算知道江凡不会败，但也没想到，会是这种碾压的态势。

    现在，六狴猿魔敢动吗？

    他自然不敢动。

    他内心正在模拟战斗，思考自己的胜算。

    六狴猿魔现在的实力在九品初期巅峰，接近于九品中期。

    但江凡身上的威压能让他感受到一种无力感。

    似乎江凡身上到处都写着三个大字：打！不！过！

    作为纯正的妖兽，他的感知力比龙玄玉还要准确。

    脑海中模拟了一百次战斗，全是失败。

    对方，无懈可击！

    六狴猿魔也纳闷了，这么强大的家伙是怎么进来的。

    这要是能让他活着离开，说出去鬼都不信好吧！

    六狴猿魔在他所在的位面虽然被人称作是怪物，强大到可怕。

    可是他觉得, 眼前这位才是怪物，彻彻底底的怪物。

    无法用正常人的视角去衡量。

    六狴猿魔恢复了人类的模样。

    看了江凡一眼，他想起了那远古的...祖训。

    噹噹噹！

    六狴猿魔跪倒在地, 直接磕了三个响头，大地都被他磕碎。

    “上仙，我错了，我服了，再也不敢了，我愿给你当召唤兽，效犬马之劳！”

    说完六狴猿魔还主动献上奴隶印记。

    这种印记除非对方自愿，要不然无法强迫。

    六狴猿魔家的祖训更简单。

    第一条，龙族为了活命都能给人当坐骑，我们猿魔一族干嘛要找死呢！

    打不过就投降，理所应当。

    骨气什么，不存在的！

    往往最高端的妖兽家族，就喜欢用这种最朴实的求生手段。

    实在打不过，我给你磕头还不行吗！

    早知道妖兽没节操，但是六狴猿魔的态度还是不错，江凡正好身上没什么任务，就饶了他，反正这个打工仔已经完美帮他解决了其他麻烦。

    “召唤兽就免了，下不为例。”

    听到江凡这么说, 六狴猿魔激动不已。

    老祖宗果然诚不欺我！这样也能活下来！

    多谢老祖宗保佑，多谢老祖宗保佑！

    “谢谢上仙不杀之恩。”

    六狴猿魔好像磕头磕上瘾了, 又猛磕了几下，然后光速离开。

    还有一天就可以出去，他不想作死了！

    趁这位大佬看他还算顺眼的时候，赶紧滚。

    这是六狴猿魔家族祖训的第二条。

    以前他觉得背这些有什么用？他需要给人下跪？

    现在才知道，需要！

    甚至还要多练一下，只要我跪的快，大佬就不会杀我。

    “凡哥，你也太牛逼了吧，好一招驱虎吞狼，我对你的敬仰，犹如滔滔江水延绵不绝......”

    汤仲上来就是一顿马屁，哪有什么玄武国贵族代表的样子，活生生一个马屁精。

    江凡踢了他一脚，没好气的说道：“你们可以去干活了，瞧你们眼珠子都冒绿光。”

    现在死了可是有十多个九品修士。

    他们的纳戒里可是有好东西呀，麒麟子四人能不眼冒绿光吗！

    听到江凡这么一说，他们四人就像是寻宝鼠一样，勤劳的翻找。

    这次圣域里，九品修士都死的差不多了，八品的反而活下来了不少。

    不过也没人敢过来抢纳戒，因为身穿日月道袍那位，可不是人，是神一般的存在！

    起码在圣域里，已经无人能与他一战。

    麒麟子四人拿了许多道具，喜悦的神情溢于言表。

    但他们四个还是很老实，把找到的九个纳戒全部上交给江凡。

    其他可能还有，但是在找不到了，鬼知道那些人死哪了，或者纳戒被打飞，或者被埋藏在地底深处。

    江凡对里面的东西并不感兴趣，精钢镯和七彩如意已经到他手上，还有什么奢求的。

    如果不拿的话，他们四个确实不太好意思收，江凡就象征性选了一些自己看得上的，然后让他们自己分。

    这下把麒麟子和田青整的都有些不好意思了。

    “凡哥，这两个可是圣兽的蛋，你真的不要吗？”

    麒麟子虽然很舍不得，但在江凡面前，他还是实话实说。

    贪了江凡的小便宜可不好，以后如果养大了，被江凡发现，也不好交代。

    所以有什么事情还是说清楚，也算是表达了他们的忠心和感激之情。

    没有江凡，他俩应该很难生存，更何况还得到了数不胜数的宝物。

    现在，他们四人看江凡的眼神除了崇敬，还是崇敬！

    “我对御兽不感兴趣，你们拿去分吧。”

    江凡本身就讨厌麻烦的事情，养这种东西又没啥用，还是从最低开始养，到以后不知道有没有用。

    不如直接捡一个现成的好，就比如离梦就是现成的，直接能用！

    看得出江凡那种真嫌弃的眼神，麒麟子和田青喜出望外。

    “密姐，你要来分吗？”

    田青也算是一个讲究人，毕竟密姐当初为了救他俩，也算是十分讲义气。

    有好东西，自然要叫上姜密。

    “不用了，我拿到了一些比较好的内丹和秘籍，可不比圣兽差，你们分吧。”

    姜密委婉的拒绝道，做人不能太贪，足够她突破，她还拿到了许多凤凰羽毛，等突破后，只要炼化了这些，实力就会得到巨大的提升，就算那些有天生道胎的家伙，她也不惧。

    “那我们三个分吧。”

    汤仲走了过来。

    “你给我滚，你都拿到不少好东西了，你还好意思要？”

    麒麟子骂道，这他妈两个圣兽蛋，三个人拿什么分你告诉我。

    难不成还要切了？

    他们四人找到了九个戒指，其中汤仲拿到了三个，好东西自然不少。

    不过谁嫌自己的东西多呢。

    这一场圣域之战，他们可以说完全沾了江凡的光，简直盆满钵满。

    四人就在一旁商量出去后怎么说，毕竟按照他们国家千年记录历史来，他们单独一人拿出去的东西都比祖辈们多的多。

    “我觉得吧，凡哥有至宝的事情不要说，也不要去我们国家的资料库记录凡哥在圣域里的战绩，这样比较好。”

    汤仲提议道，毕竟说出去太夸张了。

    “对，这种事情凡哥要说，他自己肯定会说，起码我们不能主动去泄露凡哥的实力，这就是对凡哥一些小小的尊重。”

    麒麟子觉得，不要多嘴饶舌，少说一点准没错。

    “这次确实托了凡哥的福，到手的东西实在太多，我觉得我们都要少上报一点，要不然都不好交代。”

    田青的想法就是这样，大家对一下口供。

    “其他的都按照你们说的这样，但姐姐还是要提醒你们一点，等你们几个的实力到九品巅峰后，千万不要想着挑衅凡哥的威严，我们这一切都是他给的。”

    姜密冷言道，毕竟她和江凡算是正式交过手，她才是那个亲身感受过江凡可怕的女人。

    因为江凡真的动起手来，就不知道什么叫手下留情。

    麒麟子三人虽然没有天生道胎，但是得到了这次机缘，肯定也不会比天生道胎差多少。

    这虽然是提醒，但三人听到后直翻白眼。

    “密姐，你这就看不起弟弟了，讲真的，我都没敢往那方面想。”

    “确实，别的不说，起码我对凡哥是发自内心的尊敬。”

    “以后谁敢说凡哥的坏话，我和他死磕到底！”

    麒麟子三人打定主意，无论日后修为有多高，都要记得这是江凡的恩赐。

    一天的时间说长不长，说短也不短。

    时间到，圣域中剩余的三十多个修士直接被强制传送了出去。

    回到各自所在的位面。

    不少人松了口气，不少位面根本就没有人出来。

    天圣山，五大国中心位置。

    看守的九品修士看自己位面出来五个人，大为感叹。

    “这是我见过出来最多的一届，这群小子运气真不错。”

    “能活下来就行，毕竟里面真不是人呆的，拿到一些丹药、内丹，这群小子也够升九品了。”

    “五个都活着，足以刷新历史了，可要知道，上一届进去五个，可没有一个能活着出来，哎。”

    这些看守的九品对五人那是赞不绝口，他们这个位面也就千年的历史底蕴，能活下来已经算是最好的成就了。

    麒麟子心想，活下来？要说我告诉你们凡哥在里面大杀特杀，你们怕是都没有想过这个画面吧。

    真的，要不是他亲眼所见，也不会相信。

    离别之时，麒麟子四人和江凡互换了通讯方式，说是互换，其实就是跪求一个抱大腿的机会。

    “凡哥，你以后有什么需要我帮忙的，只管打电话找我，随叫随到。”

    “对，别和我们客气，如果有什么事情，您只管吩咐。”

    在江凡面前，没有什么天之骄子，这就是麒麟子四人的认知。

    “行，你们回去好好修炼吧。”

    离别后，江凡看到自己手机上有许多未接来电。

    其中有两个是吴妄打来的。

    江凡仔细一琢磨，这小子一定没什么好事，要么就是想罢工，要么就是想要钱，所以直接无视。

    给学姐回了一个电话，对面传来了激动的声音。

    今天是周末，这个点林嘉欣还在睡懒觉，迷迷糊糊的听到电话声。

    侧过身子，拿起放在桌子上的手机，两团挤压在一起对床单造成了强大的压迫感。

    本来还是睡眼朦胧，但看到来电的是江凡，她立马清醒了过来。

    江凡这一去都快一个月了，她确实...空虚了。

    “学弟呀，你好久回来？告诉你个好消息，学姐已经努力修炼到六品了哟，玉怜都夸我是天才呢，等我再努力修炼一段时间，争取不给你拖后腿。”

    林嘉欣一上来就汇报了自己的努力成果，一直想找江凡诉说下。

    她想让江凡知道，学姐很努力，学姐也不想当花瓶。

    她想法很简单了，不求能给江凡帮多大忙，只要不给江凡丢人就已经满足。

    林嘉欣可是一个知足的女人。

    掀开被子，起身等待江凡的回话。

    那单薄的睡衣完全遮不住眼前美妙的风景。

    “学姐好棒呀，简直像开挂了一样，我还要出差几天，等回来你给带点土特产。”

    “行，等你回来，学姐做你最爱吃的给你吃，注意休息，千万不要熬夜。”

    “好~”

    “网上说熬夜多了会肾虚。”

    “你给我等着！”

    ......

    挂断了电话，江凡也是觉得学姐皮的很，迟早要让她见识下什么叫残忍。

    搭乘专机来到帝都，十五天没回来，这里似乎有些许变化。

    也许是张玄灵的到来，分走了江凡的一些人气。

    毕竟怎么说他也是正一道的继承人，又是天师府当代住持，实力强颜值也高。

    宣传做得十分到位，刚到帝都，就圈了不少粉丝。

    那简直是名盖一时，风光无限。

    帝都的道门基本上都要给天师府一个面子。

    现在道协下一届会议开放在即，别说是天师府、茅山，都有全国都有不少道门的住持亲自前来，最少也是派人来参加。

    这一次的意图很明显，那就是张玄灵要拿到他师父老天师同等的地位。

    重新让天师府回到顶峰的时代。

    他本身也有这个能力。

    毕竟老天师仙逝后，至宝就到了他这里。

    张玄灵和帝都不少道门都打了招呼，在下一次十老评选的投票中，你们自己看着办。

    张玄灵的说法很直接，大家都说他年轻，资历不够，既然资历不够，那就实力来凑。

    只要实力强，资历什么的就无所谓，他也已经不是从前那个他了。

    吴妄现在可是倒霉透顶了，他当个内鬼打探消息，这帮人愣是发现了他天生道胎，还把他推选成古派的代表人，和张显灵去争正统。

    他人都麻了，这不是让我去找死吗？

    他小道观出身，哪里有资格和张玄灵争。

    可古派也是看中了他出身小道观，没有后台，好控制，才扶持他上去。

    什么灵管总局的大权，组建一言堂，道门之首，江凡一点兴趣都没有。

    只有自己变强，不断升级，那才是他想走的路。

    “凡哥好。”

    “凡哥好久不见。”

    一路上，同事们看见江凡，那都是毕恭毕敬。

    虽然江凡才来帝都三天，但做出的成就有目共睹。

    说实话，灵管总局目前这么支持张玄灵，都有不少人不服。

    在这种单位里，看的就是功勋，和对灵管总局的贡献。

    张玄灵空有一身本事，但也不能让他们信服。

    大多数人只是给玄通道人一个面子罢了。

    “哈哈哈，我就知道你小子没让我失望，能回来就好。”

    陆老虽然早知道江凡出来的消息，但喜悦之情还是忍不住溢于言表。

    “多谢陆老栽培，我需要汇报战果吗？”

    江凡不太懂规矩，还是问问。

    “不需要，你拿到的就是你的，这是你的本事，好好修炼，迟早你就能升到九品，到时候再说。”

    陆老慷慨一笑，看江凡的眼神只有那么赞赏了。

    这个世界，陆老还没发现江凡已经九品。

    毕竟去圣域可都是拿命去抢资源，能活下来就已经不错，不需要上交东西。

    但也有担心的一点，毕竟如果拿到的太多，就算是长辈也眼红，圣域里面的东西就算是九品修士都需要。

    也是麒麟子四人商量少汇报一点的原因，反正就说自己随便找到一些东西，就苟命躲起来，不丢人！

    “这一趟圣域之旅你也辛苦了，要不然今晚上我们给你举办一个晚宴，为你接风洗尘？”

    为一个晚辈举办晚宴，就算是旁边的陆轻舞都无法相信，这句话能从自己爷爷嘴里说出来。

    就算是张玄灵来了，陆老也只是象征性的打个招呼，表示了支持，并没有管他。

    灵管总局也没有为了他做什么特殊的事情。

    可江凡就能得到这个待遇，在灵管总局也算是独一档了。

    “算了陆老，我比较讨厌麻烦，我还有事要办，等下就要去昆仑山脉呢。”

    江凡婉拒道。

    离七星显像还有五天时间，他得在这五天内仔细研究好七彩如意，七彩如意可是空间系的法宝，这样才能增加找到那把飞剑的概率。

    “哟，我差点忘了，哎，还是你想的周到，我这人老了，以后许多事情就要交给你们年轻人了。”

    陆老一拍额头，差点忘记了张玄灵还在帝都。

    如果他这个时候大张旗鼓给江凡举办庆功宴，这不就是摆给张玄灵看的吗。

    如果让张玄灵记住江凡，以后打压江凡，那么江凡的日子不会好过。

    况且现在江凡的实力和张玄灵天差地别，他差点给江凡找了一个大麻烦。

    江凡这么说，越发让他觉得江凡深思熟虑，懂得隐忍。

    说是去出差，其实就是避开张玄灵的锋芒。

    毕竟现在，张玄灵就等着一只鸡上来，然后杀鸡儆猴，震慑整个帝都。

    江凡离开帝都后，这只鸡可能就是...吴妄。

    ?  ?兄弟们顺手甩点推荐票呀，谢谢~

    ?  

    ????    

    (本章完)

