池水中，那银魔水母不知感应到什么，变得暴躁，突地，它摇晃着庞大的在空气里浮游的身体，搅和着整个天池！
　　池水涌动，波涛汹涌！
　　刚才秦岭费了好大的劲，才捉到的天鱼，蹭蹭跳跃！
　　数之不清的天鱼跃上池面。
　　“噗嗤”一声！
　　银魔水母仰着头，射出一道寒气！
　　以肉眼可见的速度，天池为中心，池水表面开始结冰，接着，漫延到岸上，芳草也结了一层薄薄的冰霜，依旧一直延伸，铺展到挡在他们面前的巨石上。
　　好冷……隔着老远的距离，躲在巨石后的一行人，都能清晰感受到寒气侵袭！
　　最可怕的事情是，那寒气，打落到那些天鱼身上。
　　天鱼，瞬间被冻结了！
　　前一秒，明明还是完整的一条生机勃勃的鱼，这一秒，完全被冻住了！天鱼们失去了生机！被冻结的鱼身，冒着汩汩的渗人白气，寒气入侵到极点，鱼身承受不住！“咔扎”一声，鱼身龟裂！千万粒鱼肉冰渣子，掉入池中！
　　居然，还能有这么一个死法？？！
　　众人惊呆了！
　　秦岭更是一双眼珠子，差点要瞪出来！
　　刚才他居然跟这么危险的银魔水母共处一池？？
　　甚至不久前还可能会像这些天鱼一样，变成冰渣子？！！
　　想到这里，秦岭生出一种死里逃生的错觉，并且，瞪了一眼旁边神色依旧淡淡的少年。不知为什么，他总觉得少年肯定知道点什么，却并没有提醒他？只是，想到小娇娇也靠近水边，少年也没有反应，秦岭又觉得可能是自己想岔了，所以，只能将这点怀疑憋死在腹中。
　　银魔水母慢吞吞地游上岸。
　　它触动着透明的爪，动了动脚下已经熄灭的柴。
　　从细节上可以看出，这银魔水母是一头高智慧的生物，智商至少不会比人类低。
　　“噗嗤——”
　　一道寒气，猝不及防朝他们隐匿的方向袭击而来。
　　曲檀儿和墨连城几乎同时隐蔽地出手，将寒气挡住。
　　墨连城挡寒气。
　　但是，遮挡住他们的巨石，瞬间，变成一块巨冰。
　　所幸的是，没碎！
　　让众人的身形，没有暴露。
　　曲檀儿早前就想动用空间秘术，隐藏大家的身形。然而，考虑到妖兽什么，对于灵气都特别敏感，空间秘术再隐藏，也是靠灵气形成。动用了空间秘术的话，反而可能暴露出他们隐藏的位置。
　　墨连城也提醒了她，让她不要轻举妄动。
　　银魔水母在岸上停留了一会，发泄了一通，又慢吞吞的，重新回去天池里面，没入水中，又消失了一般。
　　因为不知道它会不会杀个回马枪，众人都没有动……
　　不管怎样，总算，危机暂时解除了。
　　约一刻钟过后，绕到巨石前面，看着结了冰的巨石，和以天池为中心，那冰川似的一片晶莹，众人心有余悸地面面相觑。
　　刚才那情况，不可以说不凶险！
　　一旦被银魔水母的寒气沾上，他们就成冰人了！
　　还好躲得快，大家才没有受伤，也没有被发现。
