    “以身心交感天地，空相...”

    宏伟天宫中，有真仙在此刻讲道，天空降下朵朵仙葩，璀璨金莲涌现，异象纷纭，道场之上，挤满了强者，万物在仙道规则中领悟着真谛。

    这是万年才能有一次的机缘，有真仙降临，讲道七七四十九天，尽心尽力，深入讲解各个境界，为还在人道领域的生灵种下一枚仙种，开导心智，答疑解惑。

    仙王自创立此地就立下了规矩，每一届都要轮换仙道领域的生灵，即便是准王也要遵守。

    每到这个时候，大小修士都会来此听道，随后互相探讨切磋，打磨境界，圆满修为。

    这是留给修士们修整的，十年之后，会开启竞技场，专门让来自各个世界的天骄切磋，只要足够妖孽，扶摇直上，在同一个境界打败各路英杰，化作无敌者，就能获得天宫的无上奖励。

    或是经文，或是宝法，也可以要求换成修道资源，所奖励的都是惊人的仙物，收到的人无不咋舌感叹，佩服仙王的手笔。

    经过逐轮选拔，各个境界的无敌者获选后，都会有过去同样获得无敌者称号的天骄出现，与其互相验证自身的道路，证明过去打磨到极致的道果。

    而在最终的竞争中，会有数万位人道巅峰的至尊互相切磋，留下自身感悟，慷慨贡献出修行的经验，供其他修士参考学习。

    胜利到最后的惊才绝艳之辈，以后可以直接入天宫修炼，为成仙打下稳固的基础。

    这几个纪元里，能够成仙的那些人往往都在天宫之中通过了试炼，淬炼自身，闯过了诸多危险，在天宫深处蜕变，历经沉淀，一举化作真仙，惊艳天神。

    可以说，这就是为生灵专门成仙的宝地，是打开仙路的敲门砖，不论谁都想挤破头了入内。

    另外这也是无上的荣耀，同境界相争，历经战斗，筛选出的都是最强一批的种子，能够站到最后，无疑于代表了一个时代的最强者，谁都要佩服。

    对于来这里的众多生灵，这里代表着成仙，有着无限的机会与名利。古今的无敌者都会出现，同处一堂，这是无与伦比的盛景。

    难得一见的真仙会讲道，至尊之间的切磋，留下难能可贵的经验。

    这些都是其他地方无法拥有的，唯独这里才有，对修士来说是最为珍贵的宝地，即便无法获得天宫的奖励，脱颖而出，但只要在这里修行就令人满足了。

    而对敖晟来说，这些也不过是笼络人心的手段，事实上连这场活动就是为了拉拢仙域各个天骄所创立的，在这之中，敖晟也有自身的需求。

    想快速积攒强者，就去找那些怀才不遇的妖孽。出身不如大势力的仙子，争取到的资源更不如，却还能跟上修行的脚步，若是培养起来，未来的实力弱不了多少。

    偶尔有些天命之子，往往都是自弱小一步步崛起，没有显赫出身，却能吊打某些神子天骄，在这里崛起的过程被注视到，从而拜入敖晟的门下，成就斐然，化作了他的左膀右臂。

    自己虽然在仙王之中站稳了脚，可身旁无人能够撑场面，全靠自身，总不能什么事都要他亲力亲为，这样成何体统。

    到现在为止敖晟的大宇宙已经有了一尊准仙王，十数位真仙了，并且还在蒸蒸日上，有更多的修士在不断试图突破仙道领域。

    这都要归功于他的手段，活了两世的敖晟太清楚这些修士的需求了。也正因如此，如今敖晟的宇宙空前繁盛，已经隐隐有盖过许多老牌仙王的趋势了。

    “轰隆！”

    一声巨响，引起了真仙的注视，打断了讲道的进程。

    不知发生了何事，但这对于聆听的众人无疑是灾难，深层次的悟道突然中断，许多人如梦初醒，立刻悲恸了起来，有股若即若离的感觉，许多领悟的精华还未抓住，便消逝了。

    若是能抓住，那便少了许多苦修，况且这还要看自身的机缘，能不能到那个份上，这次被打断，以后若想靠自身再领悟到那个地步，不知要花多长时间。

    “啊，为什么，天要亡我，我的绝情剑就差一步就到大成了啊！”

    有位剑修无法接受，眼中癫狂，大哭了起来。

    剑修为道而生，敢修剑的天资都是绝巅，但修剑一途往往一朝悟道更为重要，没有机缘顿悟，至死都无法破开桎梏。

    周围人立马露出同情的目光，他们虽然也有些难受，可却没有大碍。除非到了极为关键的时刻，不会有人像剑修这样严重。

    大家数招齐用，想要合力将他控制起来。可剑修一般攻击力都极高，面对数位同境界的天骄，竟一时间没有落于下风。

    绝天绝地双剑合一，堪称天下无敌，剑修红了眼，疯疯癫癫，将自身性命于不顾，与数人打的有来有回。

    最后真仙亲自出手，将其震晕，交付给同伴，起身以大法力开拓通道，令在场所有人火速离开，不得有误。

    虽然不晓得发生了什么，可众人都知道肯定发生了什么严重的事情，都在快速离开，生怕危及到自身的生命。

    连仙都这样重视，要真打起来了，那他们脆的就跟纸一样，一碰即碎。

    ------

    荒塔从空中落向了天宫，砸碎了一大片金碧辉煌的殿宇。

    这并不是仙王炼制的法器，除了某些特殊的道场，大多地方仅仅被淬炼过，虽然人道领域的生灵难以破坏，可荒塔这样的仙器想要砸碎是轻而易举。

