    夏宣原本看小熊跟政府人员讲条件、做衣服,看热闹看得乐不可支，结果，没过多久,他的通讯仪响了起来。

    夏宣一看，是他哥的电话。

    夏宣起身朝着楼下自己的房间走，他忽然有了不好的预感。

    果然,电话一接起来,夏翼的影像就出现在他面前,打量着他，然后问道：“你们研究出去除辐射成本不高的仪器了？”

    “……是有这么回事。”

    糟了,他把他哥给忘了，算算时间,家里确实差不多该知道了。

    “然后你就去申请了公益项目？”夏翼的声音非常柔和。

    夏宣却打了个寒颤,他哥很少这么跟他说话,这绝对不对劲。

    “是，是的，是我们几个一起商量的。”夏宣打算让大家一起背这个锅，这本来也不是的他主张。

    “你是不是钱太多了,觉得用不完？”夏翼继续笑眯眯地问道。

    夏宣小心翼翼地措辞,“还好,虽然没有太多,但是还算够花,不过,我现在毕竟上大学了,交际也变多了——”

    “以后你自己赚钱养自己吧，既然你钱多到花不完。”夏翼脸上的表情终于冷了下来。

    夏宣先是松了口气，终于来了,然后叫了起来，“哥，你怎么能这么对我，我还没有成年，你不能把我赶出家门，爸妈不会同意的，再说，我最近没有惹事啊。”

    “我也没有乱花钱，我看中的高空别墅还没有买——”

    “所以你就可以把价值无法预估的技术免费捐出去而不和家里说一声？”夏翼冷笑着问道，“我忽然觉得我可能平时对你的教育太疏忽了，以至于不知道你已经这么有能力，这么有魄力了。”

    “从今天开始，你的零用钱自己想办法赚吧，反正你有足够的时间研究点什么东西，也有这个能力——现在全联邦都知道你们这几天少年天才了。”

    “我不建议你去问父亲，否则就不只是停用零用钱这么简单了。”

    夏宣终于发现事情的严重性了，家里似乎还挺为这事生气的。

    于是，夏宣立刻就将小熊卖了，“哥，你听我说，这不是我的主意！这是小胖子，你知道小熊吧，我的室友。”

    “他怎么了？”夏翼眼睛微微眯了起来。

    “整个事情都是他负责的，是他提出要研究去除辐射和辐射再利用仪器，也是他决定要免费捐献给联邦，我只是说不过他，没人能说得过他。”夏宣看了门的方向一眼，放低了声音说道。

    夏翼紧皱的眉头松了开来，“你是说，这事情是小熊提出来的？”

    “当然，安也知道，不信你可以去问他。”

    “连五岁的孩子都比你强，你不感觉到羞愧吗？”夏翼忽然说道。

    夏宣：？？？

    “小熊才五岁，已经知道为了帮助联邦遭受灾难的人们努力了，他甚至没有家人，也不像你一样就知道花家里的钱。”夏翼眼睛里是欣慰和赞赏。

    “可是，小熊也将自己的成果免费送出去了。”夏宣说道。

    “这正是小熊的高尚之处，他勤奋聪明，又纯真善良，愿意无私帮助那些需要帮助的人。”

    “你和小熊是室友，真该好好学习一下。”

    说完，夏翼就挂了电话。

    夏宣：喵喵喵？什么情况？为什么他送给联邦就要被骂得狗血淋头，小熊送给联邦就是无私善良？

    虽然他也觉得小熊无私善良，但是，他还是夏翼亲弟弟吗？

    夏宣郁闷地看看被挂掉的通讯仪，算了，等他哥气消了再联系吧。

    夏宣打开房门，又往楼上走去，小熊害得他几乎要没有零用钱了，他去跟他要点吃的不过分吧。

    夏宣在门上敲了两下，没等小熊回应就推门走了进去。

    小熊正忙着设计衣服，他知道自己和香香哥的尺寸，已经剪裁好了，只有浅海的需要量一下。

    小熊选择的是黑色西装，作为一个缝纫达人，他是存了黑色布料的。

    材质好，不易皱，还不粘毛，他选得肯定是好的啦，他之前也在直播间推荐过，当时好多人还不相信他，好多人没买。

    哼，现在想买都买不到了呢~

    虽然小熊最爱白色，讨厌黑色。

    但是吧……

    黑色显瘦也是真的。

    香香穿白色那是非常好看，他穿上白色小西装虽然非常可爱，但是有点不够帅气。

    在被评选为联邦优秀公民这种重大场合，小熊最终选择了黑色。

    现在，小熊正在光脑上设计扣子。

    例如，香香的扣子就是黑色扣子上镶刻几片银绿色的细长叶子，叶子的材质就选翡翠好了。

    他的扣子，是黑色扣子上加一条白色小蛇，白色小蛇的材质是玉石。

    浅海的扣子，黑色扣子上加上蓝色的浪花，浪花的材质是钻石。

    大嘴……大嘴也有个黑色马甲呢，马甲上的扣子是黑色扣子加上一支扬起来的翅膀，翅尖那个位置，根根如刀剑一般的翎羽朝着斜上方伸展开来。

    大嘴高兴坏了，着迷地盯着扣子的设计图，实在是太得它的心了。

    它以前真是看错小熊了，小熊实在是个好人呐。

    就算他又小气又记仇又吃得多，那也是个好人呀。

    除了小熊，谁能为它据理力争要功劳呢。

    除了小熊，谁知道它这一刻是如此偏爱羽毛呢，果然失去的才懂得珍惜……

    小熊设计好之后，发给之前那家厂家给加工生产，快递送过来。

    夏宣推开门的时候，小熊正将四种设计好的扣子发过去。

    夏宣看看已经做好的一套小西装，再看看光脑上那些漂亮的扣子，立刻就心动了。

    “小熊，我找你说件事。”

    “什么事？我很忙的。”小熊头也不抬地说道。

    “是这样的，你看看，你们三个，包括大嘴都是黑色西装，我和安如果不是黑色的话，就显不出我们是一个宿舍，一个队伍的人了。”

    夏宣看着小熊停下来开始思考，继续道：“如果你们几个都这个整齐统一，如果我和安穿着绿色西装，黄色西装，再夸张一点，如果是红色或者粉色，你觉得那个效果好看吗？”

    单穿说不定是好看的，但是一整队看下来，强迫症小熊一定会受不了的。

    果然，小熊的脸立刻嫌弃地皱了起来。

    安看了明显打着小算盘的夏宣一眼，没拆穿他。

    小熊做的衣服确实很好看，而且小熊还挺追求完美的，连扣子都那么好看。

    如果给自己和夏宣做一套，他也是不介意的。

    “再说，你这么心灵手巧，做一两套西装对你来说肯定特别容易。”夏宣甚至开始夸奖小熊了。

    小熊最终同意了，反正也做了四套，不少安和夏宣的了。

    给两个人量了尺寸，小熊就将人请了出去，他一看夏宣就知道他惦记自己的食物，这可不行。

    安的扣子上是黑色的带着金光的眼睛，用的是非常名贵暗色系星光石。

    夏宣的扣子是像神经网络一般的粉红色细纹，这些小小的细纹也是一种珍贵宝石镶嵌上去的。

    两天后，全宿舍的西装全部完工，大家一起试穿，当众人从房间走出来的时候，都有点被震惊到了。

    简直比安和夏宣手工定制的衣服还要好看！

    所有人都显瘦显高显白，包括大嘴都变得眉清目秀了呢。

    浅海皮肤黑，但是他穿上黑色西装也特别精神。

    一头白金色长发的香香更白了，相貌也更精致了。

    “小熊，说不定你真有设计衣服的天赋。”夏宣看着镜子中的一队人喃喃说道。

    “我本来就有。”小熊不客气道。

    香香只看了看就表示了满意，然后回房间学习了。

    他没等小熊，知道小熊还需要花点时间在镜子面子夸夸自己的美貌。

    他们接受表彰的日子在周五晚上，小熊特意提前通知了他直播间的粉丝们。

    “大家周五晚上八点一定要看联邦访谈啊。”

    ——为什么啊，小熊，我已经很多年不看新闻类节目了。

    ——那多没意思啊，还不如你唱歌给我们听。

    ——小熊，你又不是真的老爷爷，为什么要让我们看这个？

    “当然是因为我要上这个节目啦！”

    ——瞎说！我绝对不信！

    ——我也不信！那里可都是联邦英雄或者财富榜前列还得热爱联邦的人才能去。

    ——绝对不信！

    “在夸我自己这方面，我从来都是认真的！”小熊说道，“这样好了，如果谁认真看了周五的联邦访谈，在周六我直播的时候留言，如果有内容有深意的留言我都会赠送小礼物哦。”

    ——不会真是真的吧？

    ——天呢，小熊五岁就可以上联邦访谈？

    ——感觉世界玄幻了！

    ——我感觉又要被家长念叨了……

    周五这天终于到了，整个宿舍的人乘坐夏宣的车前往市政厅。

