    这一切发生的实在太快，几乎在眨眼之间！

    狙击手们同时开枪，根本不给反应的时间！

    乌兹看着江南额头的伤口愈合，瞳孔暴缩！

    ∑(ಠ口ಠ๑)

    有没有搞错？

    反器材狙击步枪，高爆穿甲缚灵弹，这玩意是用来打坦克的！

    就连钻石级强者也能破防！

    爆了江南的头，竟然只破了个皮？

    被头盖骨给挡住了？

    自己钻石三的等级，跳弹都能击穿大腿，足矣证明子弹威力！

    江南这啥脑袋啊？铁头么？ 

    还拉老子过来挡枪？吃了两颗花生豆！

    干！

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    趴在地上的纱夏肩膀鲜血淋漓，皮开肉绽，同样惊恐的看着江南！

    Σ(ﾟ﹏ﾟﾉ)ﾉ

    自己要是没被江南换位置，被爆头的可就是自己了！

    纱夏被惊出了一身的冷汗！

    连我都要杀？谁下的手？

    她的目光第一时间落在了乌兹身上，眼中寒光毕露！

    可看乌兹捂着胸口跪在地上大口吐血，不禁皱眉！

    苦肉计？用受伤的方式摆脱嫌疑？

    还是说真的跟他没关系？

    那是海蒂？

    是她的反击行动？刚刚可没有子弹打她！

    纱夏的面色极为难看！

    三人受伤，场面顿时混乱起来！

    围观群众惊叫逃窜，鼓乐队抱头飞奔，而那些近卫保镖则是第一时间冲上来！

    护住乌兹，纱夏，为其治疗伤势！

    乌兹高呼：“不要害怕，所有人抱头趴下，就近寻找掩体，有狙击手！”

    “皇家近卫会守护你们的安全！”

    海蒂一脸担心的跑到江南跟前，掏出手帕擦拭江南额头上的鲜血！

    (°ᵒ̴̶̷̥́ ～ ᵒ̴̶̷̣̥̀)۶“你没事的吧？疼不疼？我…”

    江南沉默，只是看着远处大楼！

    乌兹捂着胸口！

    (っ ͡ಠ 益 ͡ಠ)“南兄！快快躲避，我已派近卫队封锁附近城区！”

    “彻查周遭所有可能作为狙击点的建筑！搜查凶手！”

    “刺杀皇室成员，其罪当诛！甚至连累了华夏节度使，这是公然挑衅我鱼国威严！”

    “我乌兹立誓，势必让其付出代价！”

    江南冷笑，连累我？

    怕就是奔着我来的吧？

    “好一个国礼相迎！用不着你，我自己动手！”

    “萝贝尔特，五个狙击点！你去3点钟钟塔大楼，11点方向摩天轮！”

    “其余三个交给我，米拉保护海蒂！”

    说完一个瞬移消失！

    萝贝尔特二话不说，双腿骤然发力，只听“轰”的一声，机场地面被踩爆！

    整个人宛如高射炮一样飞向摩天轮！

    眼中尽是森然！

    乌兹表情一僵，随即高声道：“近卫队！配合南兄行动，势必将杀手绳之以法！”

    此刻的江南已经出现在一处大楼天台！

    地上趴着个黑衣狙击手，半个身子都被腐蚀没了！

    身上冒出阵阵腥臭的白烟！

    江南眯眼，又是死士？

    开完枪就完成使命，直接自杀么？

    江南的狙击技也是拉满的，刚刚虽然是电光火石之间！

    但五颗子弹的射入角度江南记得清楚！

    只要考虑风速，湿度，重力等因素，经过严密的计算，完全可以将弹道反推出来！

    从而算出狙击地点！

    江南没耽误，抓起那人尸体，直奔下一个狙击地点冲去！

    可却扑了个空，根本没见到人，显然已经撤离了！

    然而江南就停留了一瞬，人就已经出现在了最后一处墨菲铁塔上！

    只见铁塔梯上，一个背着大狙的金发男人正顺着梯子往下爬！

    见到江南的一瞬间瞳孔暴缩！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞

    干！

    你是魔鬼么？老子刚开完枪，放屁功夫没到！

    距离你那么远，你是怎么找过来的？

    只见金发男二话不说，径直朝着江南丢了两颗缚灵手雷！

    江南抬手虚空黑洞用出，将那两颗还没来得及起爆的手雷直接压缩成黑珠！

    身子已经来到金发男身前，大手径直朝其脑袋按去！

    金发男满眼疯狂！

    “选吧！”

    “轰！”

    一声炸响，铁塔下早就安置好的烈性炸药轰然爆炸！

    数百米高的铁塔直朝着广场歪倒而去！

    而下方广场草坪上，还有不少的男男女女在野餐散步！

    见铁塔倒下，纷纷发出恐惧的惊叫！

    江南满眼寒光，够狠的！

    自己国家的民众都下得去手？

    可江南却不管倒下的铁塔，大手径直按在金发男的脸上，狠狠撞在铁塔钢架上！

    角铁都被撞弯！

    江南掏出麻痹戒指，刚要朝手上戴！

    只见那金发男呕出一口鲜血，甚至把江南的手掌腐蚀的冒烟！

    金发男的脸颊都开始凹陷下去，生命气息极速流逝！

    江南眯眼，看到自己出现的一瞬间，就已经咬开毒牙，准备自尽了么？

    炸塔只是为自己争取可以死掉的机会？

    “死不死！不是你说了算的！”

    说话间背后小皮鞭探出，四根藤枝狠狠戳进金发男的身体！

    朝自己嘴里塞了颗小人参！

    “饮血！”

    小皮鞭饮的是自己的血，疯狂修复金发男的伤势！维持其不死！

    金发男的表情无比痛苦，直翻白眼！

    [来自斯布德的怨气值+1000！]

    [来自…]

    眼看铁塔就要砸在广场上，距地面已经呈30度倾角！

    江南用小皮鞭捆住金发男！

    一个瞬移来到草坪上，双手对准砸下来的铁塔！

    “虚空黑洞•地狱战鼓！”

    “轰轰轰！”

    左右手响指连击，黑洞不断衍生，发出震耳欲聋的轰鸣！

    不到一秒钟的功夫，就将倒塌下来的墨菲铁塔啃食殆尽！

    黑珠像是雨点一样砸在地上！

    矗立在鱼国首都一百多年的标志性建筑就这么被拆了！

    群众们还没看清铁塔是怎么没的，江南人就已经瞬移消失了！

    不因其他，因为金发男挂了！

    半张脸都被腐蚀殆尽，模样极为恐怖！

    饮血的恢复速度远比不上腐蚀速度！

    机场里，江南突兀出现！

    一把将金发男和另一具杀手尸体丢在地上！

    “米拉！复原这货，刚死！还来得及！”

    不用江南说，米拉一个复原光柱已经砸在金发男的身上！

    只见其被腐蚀的面目全非的脸颊开始极速复原！

    一旁的纱夏跟乌兹纷纷瞪大了眼睛！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪(•'口'• ۶)۶

    什么鬼啊？

    你去了怕是30秒都没有吧？就逮回来两个？

    而且墨菲铁塔呢？

    就没了？那特喵的可是我们鱼国标志性的建筑啊！

    就给拆了？

    乌兹随即满眼振奋：“哈哈！好好好！南神一出手，便知有没有！绝不能放过这群目无王法之人！”

    可手心已经全是冷汗！

    人都死了，应该救不回来了吧？

    这事儿可绝不能捅出来！

    事后找个替罪羊就能顶了，如果现场指认，那可就完蛋了！

    自己计划的相当周全，鬼能想到江南当场就把人给逮回来了？

    只见金发男猛的睁开眼睛，大口喘息！

    ( ′ﾟ口ﾟ)？

    什么鬼？我应该挂了的啊？

    复原光柱停止！

    江南眯眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“谁指使你的？说！”

    金发男刚要开口，可脸再次被腐蚀，吐出一口老血蹬腿不停，满眼痛苦！直接嗝屁！

    (꒪ͦཀ҉̛꒪ͦ҉̛҉̛)！！！

    半个字都没说出来！

    [来自斯布德的怨气值+1000！]

    米拉嘟嘴：(๑ớ ₃ờ)☛“复原！”

    金发男的脸颊再次恢复起来，再次睁眼，眼中满是血丝！

    ( ͡⚆҉̛ 口 ͡⚆҉̛)

    尼玛！老子怎么又活了？

    光柱散去，金发男脸直冒烟，痛苦大叫！

    眼中满是惊恐，再次去世！

    [来自斯布德…]

    米拉一脸执拗！

    (๑･᷅～･᷄)☛“复原！”

    斯布德又被搞活了，看着米拉的眼中全是恐惧！

    你们可当个人吧！

    老子死都死不消停的么？

    被腐蚀很疼的啊？死亡很恐怖的好么？

    不要让我反复体验这种感觉啊！

    [来自斯布德的怨气值+1000！]

    可米拉根本不停，十几道复原光柱砸下，让斯布德反复去世！

    整个人都要被折磨疯掉了！

    此刻纱夏俏脸惨白，还有比这更残暴的刑罚了么？

    真•求生不得求死不能！

    乌兹嘴角直抽：(/﹏＼)“南兄？要不算了？咱们对比指纹信息也是一样的！”

    江南蹲在斯布德跟前，一脸灿烂微笑！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“想死么？指出谁指使你干的，我就给你去死的权利！”

    “不然我可以这么跟你玩儿一天！”

    斯布德：！！！

    去特喵的忠诚，我只想去死！

    这个人是魔鬼来的啊！

    [来自斯布德的怨气值+1000！]

    只见斯布德血红的眼睛下意识的看了乌兹一眼！

    抬起手颤颤巍巍的朝着乌兹的方向指去！

    乌兹的脸也彻底阴沉下来，金色的双眸愈发明亮，瞳孔缩成针状！

    只见斯布德的手臂开始颤抖起来，竟中途改变了指向！

    最终指向了米拉身旁的海蒂！

    纱夏贝齿紧咬：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“小妹！果然是你！你怎么能这么做？”

    “为了保住你的王储之位，竟然不惜对亲人下手么？”

    “来人！给我抓住海蒂！”

    霎时间一道道近卫保镖朝着海蒂猛冲！

    海蒂一脸的不知所措，眼中满是错愕，慌忙解释着！

    :;(∩′﹏`∩);:“不…不是我！他说谎，我没有做这些！我…”

    米拉一个时间静止放出，阻住所有冲过来的保镖！

    江南哥让自己护住海蒂，那就谁都不能动她！

    “让开！这是我们皇室的家事，还请你不要…”

    江南眯眼：“我看你们谁敢动她个试试？”

