    　　大白虎和安修在空中对打,不时传来巨大的像是金属剧烈碰撞产出的声音，白虎爪子和安尼长指甲相击造成?，黑夜中还时不时有碰撞后的点点火星出现。

    　　女医师看着捂住脑袋脸色苍白的皇后，“皇后,这里交给殿下,我们先离开。”

    　　皇后身体情况,她作为贴身医师再清楚不过??。记忆受到冲击,刚才又爆发??巨大?能量,伤了底子?她，这些年都没有彻底养好。现在这个样子,更是需??好好调养和休息。

    　　皇后目不转睛?看着上面打斗两人，看到体型不对劲大白虎更是忧心忡忡,“你不用管我，去帮霆儿。”

    　　女医师拒绝??，“皇后,现在只有确保你?安全，殿下那边才能安心战斗，我们先离开。凭借殿下??力，就算受伤,撤退还是没有问题?。??一直在拦住虫族女王,就是让你先走。”

    　　皇后一顿，她也清楚现在的情况，她直接转身,“我们走。”

    　　皇后这一动作，安尼马上察觉到了。??眯眼，下一秒消失在原地，再次出现就迎来对方攻击。

    　　安尼看着跟上来的大白虎,“不错。但是你这??力是不是倒退太多，还有你这体型，刚成年吧？果然伤得不轻，??不是你这矛盾的??息，我都要认为你是白虎一族刚成年的其他人。或者是这些年他们两个又生出来的小崽子呢。”

    　　安尼眯眼，“你到底怎么回事？”

    　　回应???是更加猛烈?攻击。

    　　皇后跟着女医师离开后，在小型?飞行器中，她渐渐撑不住昏迷过去。

    　　她这几天一直在做梦，这次梦中又不一样了。

    　　她摸着肚子，看着光脑上面的照片。那是在她肚子中两只小崽子，六个月??。医师都说，这是两个非常健康?兽人小崽子。一个看起来比较沉稳，另外一个比较好动，还时不时招惹一下??哥。没错，她管发育较快看位置将??第一个出生?崽子作为长兄。

    　　她每天都会看一遍小崽子们发育的各个时期?照片，心里满满都是期待。

    　　那时候安尼也经常过来看她，她从来不知道这个自己视为兄长的男人，??一点点给她下毒。

    　　毕竟??们三人当初可是同班，一路走过来，有着过命的交情。

    　　然后她记忆中的画面开始坍塌，一个月后，她突然肚子痛……

    　　皇后猛地睁开眼睛，坐起来。

    　　脑海中浮现那个没了??息的小崽子，医生判定这孩子还在腹中就失去生息。她抱着不撒手，完全不愿意承认。这是那个活泼?小家伙啊，之前不是很健康吗？怎么可能会变成这样？

    　　安尼当时还没有暴露，??突然闯进来，抢过那个崽子，却转身扔进????旁边变为原形的虫族嘴里。

    　　皇后脸色苍白一片，不愿意回想下去，“霆儿那边如何??？”

    　　……

    　　这边苏九漓翻回覆去睡不着，猛地坐起来。睡觉?时候，习惯了抱着兽形睡觉或者抱住人形睡觉，莫得毛绒绒抱着睡觉简直太难受了。??以前更喜欢抱着自家毛绒绒?兽形睡觉，现在的话，不管是人形还是兽形，??都喜欢。只是一旦两个没抱着，??就很难睡着。

    　　无法入睡，又不能离开战场。毕竟私自离开，出了战场区域，就视作自动弃权。

    　　想到那只白玉狐狸，说好????送?自家毛绒绒?礼物，而且那不单单是一个白玉狐狸这么简单，对他也很重??。

    　　苏九漓摸摸胸口位置，大白离开看起来很急，??想问问现在的情况，考虑到他万一在战斗?话，又怕因为他?影响导致分心。

    　　苏九漓拉开衣襟，看着若隐若现?白虎印，手指微微动了动，最后有点妒忌?戳了戳买此刻埋在白虎肚皮上呼呼大睡的狐狸。

    　　换了平时，??这个正主毛绒绒在手，自然不??出现这种情绪，现在每多看一眼，心中的羡慕妒忌恨就多一分。

    　　不过，只要白虎印还在，自家毛绒绒就没有生命危险。

    　　苏九漓抹了一把脸，为了不胡思乱想，??决定?自己找点事情做。

    　　于是他起床，收起豪华帐篷。站在帐篷收起后显得特别空旷的地方，苏九漓微微眯起眼，里面有危险的光芒一闪而过。

    　　??捏了捏自己?手指，传来关节啪啪的响声。

    　　这关节声就像是一个信号，开启深夜疯狂收割的信号。

    　　那些知道苏九漓习惯的选手，深夜偷偷回到这边扎营休息。

    　　因为苏九漓?这几天的凶名，不说选手望而生畏。但是到了晚上休息的时候，苏九漓周围的地方，由于苏九漓进??帐篷一觉睡到中午十二点。在这段时间内，又成??最安全的地方。除非是那些有??力?明星选手过来，一般的还真不敢招惹他。

    　　昨天借着苏九漓?余威休息得那叫一个好，今天他们还想继续。

    　　结果刚搭建好帐篷不久，就碰上一路扫荡的苏九漓。

    　　在直播间的众人也诡异?发现，六点就罢工?苏九漓，关掉?战斗窗口，竟然在晚上十二点过后又开??！

    　　这是怎么回事？

    　　这懒货竟然变勤奋??，难得啊。

    　　苏九漓这家伙昨天不是一觉睡到中午十二点吗？不过也就收割了几个小时，傍晚六点就罢工。??们都做好等到明天中午?准备??，结果刚过凌晨十二点没多久，苏九漓竟然破天荒?出来了，那凶残?样子一改中午甜蜜蜜?幸福小模样，收割起来又快又狠，现场一片哀嚎。选手们一边内牛满脸一边逃跑，还有人时不时咒骂几句。??们认为，苏九漓之前是故意营造睡觉?假象，就是为??降低他们警惕心，然后一窝端了。

    　　好狡猾！骂归骂，骂完还得苦逼继续逃窜。

    　　不仅仅选手这么想，观众们也是。只是他们终于舒??一口气，九漓终于有??选手才有?样子，??们之前还一直担心到不行，毕竟这货太咸鱼??，三天打鱼两天晒网?，让他们恨不得冲到他跟前，推着??动。

    　　苏九漓动作很大，安修许然和陆画很快就察觉到了。

    　　陆画自然飞快跟过来，跟在苏九漓身后，看着积分榜，双眼全是崇拜。不过一???功夫，积分就增加??一百多。今天男神?好厉害。

    　　安修则是轻皱眉头，??压下刚才感受到那股木系爆发?冲动。??双手握成拳。

    　　安尼他做??什么？

    　　??想起之前安尼当着???面说过，去找老熟人聚聚?话，??心里莫名咯噔一声。

    　　想到当时见面那个人看着自己陌生?眼神，又全心全意为了那个家伙着想，就连终身大事也是各种操心。对着自己却是名字都喊不出来。

    　　这是多可笑?一件事？

    　　安修将心里?担忧强行压下去，这事与他无关。何况，那个家伙已经赶过去了。

    　　想必画面一定相当?母慈子孝。

    　　这又与他何干？

    　　安修深吸一口气，看向开启狂暴模式的苏九漓。也收好帐篷，转身也加入战斗收割中。

    　　许然感受自己?木系隐隐收到的感应，??看向外面。??一早就听说皇后木系异能很强，是帝国少有几个高等木系异能者之一。但是皇后身体不好，上次见面他在对方的身上连一点木系?能量波动也没有。

    　　到底发生??什么？让她爆发出来，还如此强大。

    　　许然心中好奇，但是还是将注意力放在苏九漓身上。嘴角微勾，这能量暴戾，冲击人?精神海，苏九漓果然受到了影响。

    　　很痛苦吧。

    　　??看向积分榜，对苏九漓快速飙升?积分，这速度就算是他，也??用尽全力才能恰恰赶上。而现在曾经是废柴的苏九漓，却轻松做到了。

    　　??心里一阵妒忌，这就是传说中千年一觉醒，觉醒之后的苏家人???力吗？

    　　将那么废柴的苏九漓，??力生生推向??们这代同龄人的顶层??力。星网上已经完全将苏九漓和原猛以及苏镜??们这些天之骄子相提并论。

    　　??努力??这么久，还没有做到的事情，却被苏九漓捷足先登。

    　　就连是他?记忆中，也是得到那株被苏九漓抢走?异植，在比赛中大放光彩，团队赛结束后，?????力才被承认。

    　　现在还远没有比赛结束，苏九漓??凭什么这么轻易得到当初??想要东西。

    　　那些人还拿他身世说事，还有人说??一个从垃圾星被接回来的许家私生子，不配和原猛??们相提并论。

    　　??不配，那苏九漓就配？

    　　就因为苏九漓出自传说中?苏家，这些人就能轻易承认曾经废柴到不行，名声狼藉?苏九漓，却对??说三道四？

    　　许然冷笑，现在你们口中这一代天之骄子，已经是他?囊中之物。

    　　现在苏九漓?积分，就是他积分。

    　　??不急着处理苏九漓，????力不是很好吗？刚好可以???多攒些积分。

    　　不过，那株异植，??还是找个机会尽快弄到手。

    　　想到自己木系异能像记忆中再次觉醒，许然更加迫不及待??。

    　　苏九漓可不知道许然在惦记着??，??想着???毛绒绒，动作越发生猛。

    　　观众欢呼，凶残?苏九漓让他们看?热血沸腾。而选手们则是各种哀嚎，因为他们快被苏九漓?轮白了。

    　　同一个选手?积分，十五分钟内只算一次。一般被打败后，??们会操控机甲拼命的逃离，跑远??还是能躲开?。谁知道今晚??们逃跑?速度，完全跟不上苏九漓凶残扫荡地图的速度。大部分普通选手还没有反应过来是怎么回事，就被一击必杀。好不容易换个地方，回头却发现那煞星跟上来了，顺手又收割一遍。

    　　看着自己?积分和凶残?苏九漓，选手们瑟瑟发抖：“球放过QAQ”

    　　苏九漓心念念???毛绒绒，撵着一群人跑，这时累极被追上?选手，回头看到正准备发起攻击的苏九漓，受惊，机甲撞到一棵大树，爬起来后绝望从机甲滚出来，嗖?变成??一只松鼠。

    　　苏九漓动作一顿，生生收回动作。

    　　陆画走上来，“男神，这家伙不打吗？”

    　　苏九漓绕过那只已经绝望?松鼠，“毛绒绒，不打。”

    　　一众逃跑选手们耳朵动了动，什么意思？

    　　小松鼠待在原地，也懵逼了。??就这么被放过??？

    　　又有被追上?，这位选手回头看向还傻傻待原地的松鼠，牙一咬，想起苏九漓刚才?话，决定赌一把。??也从机甲出来，变成??一只小棕熊。??冲苏九漓举起两只爪子作揖，放过人家啦嘤嘤嘤。

    　　所有人边逃跑边暗中关注后面的情况，然后发现，苏九漓竟然又放过??这只小棕熊！

    　　再追上一个，只是这次选手不纠结更快?从机甲里冲出一条蛇。

    　　苏九漓抬腿就是一脚，回头对陆画说，“没毛，丑，补刀。”

    　　蛇形兽人哭了，这年头还有人因为毛发进行种族区别对待?，太过分??。

