    光是天阶以上的《阎浮妖疏》暴露出去，就能引得无数强者的追杀。

    若是明显比《阎浮妖疏》还要珍贵的【阎浮宝树】让外人得知，那岂不是让这方世界的人都疯了？

    到了此刻，叶瑾才真正明悟“混沌至宝”这四个字的恐怖含义。

    决不能泄露一丝一毫的消息！

    哪怕是至亲之人也不能透露！

    叶瑾心中暗下决定，这不仅是保护自己，也是保护别人。

    说了这么多，老羊妖也讲的有些渴了，叶瑾眼尖的从灶台上倒了一杯水递过去。

    老羊妖给了叶瑾一个你很上道的眼神，轻嘬一口茶：

    “除了我上述所讲，诸如灵药灵矿之类的天材地宝也分为九阶，一阶最次，对应妖修启灵，人族炼气，九阶最强，不过已经成为传说，现如今，三阶就已经是大王他们才会争夺的灵物，偶有四阶问世，也会被金老祖给收入囊中。”

    说到这，老羊妖的精神有些疲惫，看向叶瑾二妖道：

    “你俩还有什么要问的？”

    叶瑾和吊睛白额虎相视一眼，俱是摇了摇头，叶瑾拱手，神色感激的开口道：

    “多谢羊老答疑解惑。”

    这句话叶瑾的的确确是发自内心的真情实感。

    老羊妖可以说是他上山以来，遇到的唯一一个“好妖”，也许是时日无多，想要发挥自己最后一丝余热。

    但不可否认老羊妖能够如此耐心的解答叶瑾他们的疑问，心地确实是善良，在整座黑风山，甚至是整个修仙界都是一股清流。

    对面的老羊妖闻言笑了笑，露出满嘴黄牙，又叼起烟袋锅，老神在在的抽了一口，吐出一口白烟：

    “也许是老羊我快要入土，临死前能够让你等新晋小妖少走些弯路，多积些阴德，好让老羊我下辈子投胎能够做个凡人富家翁，不要再踏进修仙界。

    妖修得道难啊……难于登天。”

    说到这，老羊妖开始赶叶瑾二妖离开，伸手指了指伙房尽头的岔道：

    “沿着这条岔路直走便是我伙房的住处了，你等随意寻一个空着的山洞住进去就行，最里头的那间是老爷的洞府，白副丁头不住这，他住三大王那边。”

    “每日吾等要负责全山的伙食，早晚两餐，你俩明天莫要起迟了，多学多看，新人都是先从打杂开始。”

    “其余时间若是丁头没有安排，你等可以自由行动，或是去议事大厅看看大王管事们是否有任务，若是能够完成少不了赏赐，也可下山去寻机缘，只需早饭前回山即可，毕竟我等凡妖若想通明，没有灵药相助，却是千安万难……”

    “行了，话就说这么多，你俩去休，若有不懂的地方明日再来问我，今日老羊我也讲累了，莫要扰我清梦。”

    “小妖告退。”叶瑾和吊睛白额虎同时作揖道谢。

    离开伙房，走上岔路，叶瑾和吊睛白额虎都是沉默赶路，前者在思考今后的路，后者则是在消化今日所知的一切。

    没走两步，岔道的尽头便又出现一处小厅，小厅内是大大小小的十余个山洞，有的山洞洞口大开，有的山洞则是关着扇石门。

    不久前才分开的牛妖三宝就躺在其中一个山洞里呼呼大睡，有两个猪妖也是开着门睡觉。

    其中最大的一处山洞看起来更加精细一些，想来就是胡三钱的洞府。

    吊睛白额虎可能有些心思，挑了个离胡三钱最近，空无一人的山洞住了进去。

    叶瑾却是环视一周，选了个最边角，靠近出口，带石门的小山洞。

    此时外边天色早就黑了下来，皓月当空。

    进了自己的“新家”，关上石门，山洞里空无一物，只有一张石床，床边有一块石墩，石墩上放着一盏油灯，除此以外便再无一物。

    叶瑾也丝毫不在意，这处“新家”比起自己以前的山洞，至少灵气要浓郁两三成。

    本来踏入启灵中期在外界需要一年之久，在此地叶瑾有把握十个月内就踏入中期！

    盘膝坐在石床上，叶瑾回想起今天一天所发生的事来，只觉得恍如隔梦。

    这短短一天发生的事情，比他穿越一年发生的事加起来还要多。

    不过总归自己是有惊无险的活了下来，并且接触到了修仙界。

    今后首要目标肯定是想尽一切办法获得更多能够开启【阎浮宝树】的灵物，这是他今后安身立命的根本。

    目前已知能够产生反应的灵物只有妖修或者智兽的器官，就是不知其他灵物是否能够开启，毕竟叶瑾目前接触最高级的灵物也只是一阶中品的【紫灵果】。

    除此之外就是寻找那些能够提升修为妖力的灵药，叶瑾他算了一下，以他低劣的凡妖血脉，要想修炼至启灵圆满，至少也要四十年的时间。

    这还是他修炼的是《阎浮妖疏》这门天阶之上顶级妖经的缘故。

    若是换做其他启灵凡妖，恐怕终其一生都只能在启灵后期左右，上下徘徊，老羊妖就是最好的例子。

    像胡三钱这种能够修炼到启灵圆满的只是少数，而且无一不是曾有过机缘。

    四十年对叶瑾来说当然是不可能接受的，这对他来说实在是太久了。

    所以他就必须用到一些辅助修行的灵丹灵药加快修行。

    一念至此，叶瑾打定主意，这一年先窝在黑风山争取早日踏入启灵中期，然后再寻机会外出寻找机缘。

    至于为什么不立刻就下山，是因为叶瑾担心他一离开黑风山，就遭遇那白眼狼妖的袭杀。

    以他现在的实力，哪怕用上阎浮暴血术估计也不是启灵中期巅峰的白眼狼妖对手，只有踏入了中期，他才有十足的自保把握。

    思考完了今后的路，叶瑾没有急着用掉之前攒下的两缕赤丝，而是拿起了手中《黑风经》的玉简，贴在眉心。

    半刻钟后。

    叶瑾缓缓睁开眼，目光带着喜色。

    这《黑风经》的修炼之法没什么可谈的，与《阎浮妖疏》比起来简直就是萤火与皓月之差。

    倒是黑风经之后的三门妖术，让妖术匮乏的叶瑾来了兴趣。

    三门妖术，分别是惑心术，囊袋术，脱体咒。

    ……

