    双方人员正常开局，并没有做什么太多的一级团布置。

    JDG的莉莉娅体系是必然要打一级团的，抢F6的，但是这边V5并没有这个打算。

    因为一级的泰坦加寒冰的开团拉扯组合还是很顶的，没必要硬来。

    唯一值得一提的是，这边Wei莉莉娅因为单独打红BUFF有些伤的原因，让下路双人组帮忙打了一下红。

    小兵来到线上后，yagao便展示出了凶狠的气息。随时想要过来换血。

    于此同时，他也不断平A着小兵，抢二级。

    顾山也不断平A，但是没有第一时间交技能清兵。

    顾山知道一旦自己交出技能，对面的yagao绝对会第一时间直接跨过兵线打一套。

    顾山并不着急。他不断平A，然后等到第二波小兵来到的时候他瞬间学习W，然后平A打残小兵的同时，秒切红牌，清理小兵来到了二级。

    这时候yagao心里面一惊。

    本来卢锡安打卡牌的前期起节奏的一个小点就是抢二级打一套，掌握兵线主动权不断压制。

    哪怕抢二后对面撤退，他一样能够掌握兵线的主动权。

    可是没想到竟然被顾山这么轻易化解了这波危机。

    yagao想起了自己前一把加里奥十分钟被压快三十多刀的惨状，深吸了一口气。

    他慢慢镇定了下来。

    没关系，自己只是一个单纯的压线工具人罢了。

    承认别人实力比自己强并不丢人。

    只有输了才丢人。

    殊不知其实许多中单并不知道这点。

    甚至为了所谓证明自己之类的荒唐理由，在自己实力不如对方，或者自己状态不好的时候还一味地和对面拼操作，拼刺刀，结果带崩全队。

    这样的例子并不罕见，比如说前世的icon。

    明知道自己状态不好，还要玩电刑冰女之类的骚操作，直接将LNG全队玩没了。

    最后背上个又菜又爱装的名号。

    在职业生涯晚年身败名裂。

    而此时的yagao很明白自己的定位。

    下路由于V5双人组帮了wei莉莉娅的原因，所以没办法只能让对面抢二。

    算是暂时丧失了线权。

    不过他们也在很积极地做出一些尝试。

    至少不能让对面囤积一大波兵线进塔。

    因为莉莉娅这是从下往上刷的，很难照顾到他们。

    Wei是全刷的路线，拿掉上路河蟹后，果断想要入侵野区。

    因为kanavi寡妇是自己单开的，那么他很有可能1级会打F6减少损失。

    如果是这样的话，算算时间，F6该刷新了。

    果然，F6刷新，Wei愉快地反了一组野怪。

    匆匆赶来的kanavi由于莉莉娅快速刷多野怪的原因，只能看着对方刷完后飘飘离去。

    不过这时候kanavi也想反击。

    于是他直接来到下半野区，叫上了自己的队友。

    我可是卢锡安加下路寒冰泰坦的中下组合，你们拿什么打？

    Wei也很淡定。

    他直接回家补给装备去刷石头人。

    他反正反过F6了，这样一来只是双方F6做交换。

    而他多赚一层的是因为下路对方泰坦去游走帮助kanavi寡妇入侵野区，所以导致下路的线权逐渐被gala和Duan所掌握。

    这就是前期野区与线权之间的博弈。

    双方打野不断互相算计，互相猜测位置，但是kanavi是有些着急的。

    毕竟他这个寡妇野核要起节奏不能靠纯刷，是一定要有人头进账来帮助他起飞的。

    但是这时候的V5有点太稳健了。

    好像和上把疾风骤雨般前期进攻接团战的V5是两个队伍一样。

    “我们慢慢来，先早点控小龙吧，他们中下前期这波团是肯定打不了的。”kanavi说道。

    所以JDG所有的策略倾斜都显著地围绕龙区开始布置。

    但是由于前一波入侵野区，导致下路掉了线权，所以JDG这边也不敢随意开始打龙。

    “我到6下去抓一波，然后拿小龙吧。”kanavi说道。

    但是随着游戏时间的进行，yagao这边明明选了卢锡安的强打线组合，竟然慢慢压制不了shine的卡牌了。

    怎么回事！？

    yagao的冷汗往下流。

    他知道，自己这把最大的作用就是要掌握中路的线权，为队友控制资源提供便利。

    要是这点都做不到的话，给他抢卢锡安的战略意义可以说是巨大的失败。

    就在这时，顾山一张黄牌出手，而莉莉娅也是远方一个E流涡种的弹珠远距离袭来。

    不得已，yagao只能交出自己的净化。

    他知道，自己的线权在交净化的那一刻已经消失了。

    这边JDG也是压力倍增。

    “V5前期的小节奏做的太好了呀！这边本来中下是能够有线权的，但是V5通过自己前期的设计直接是让中下的线权消失了。”

    “这边JDG肯定心里面是很急着想要靠线权控资源的，但是却被这边V5的节奏拖住了。”

    “这边寡妇6级向下靠了，直接从下面线上草丛走过去，是想打节奏了。”水晶哥说道。

    “这边看看V5能不能意识到……这边泰坦是闪现A接Q想要硬控gala，但是Duan也是闪现帮忙挡下了泰坦疏通航道的钩子。”猫皇说道。

    “寡妇也是开启W引诱挂上，闪现过来卡W爱心成型的瞬间用E鞭笞，想要打出魅惑效果。”

    “这边Duan的在寡妇闪现过来的一瞬间开启了E技能减伤，这个时机掐的很好啊！Duan的潘森就知道你要在爱心印记成型的一瞬间上来打！”米勒说道。

    “他成功配合厄斐琉斯的喷火坠明限制对方！让对面想要靠下路打开局面的想法落空！”

    就在解说们吧=把目光集中在下路的时候，却突然在画面中显示了JDG中路yagao的阵亡。

    “啊？这应该是被V5中野找了一波机会吧，刚才也看到卡牌开启大招了，我们等导播看一下回放。”米勒说道。

    随后他们就看到了具体yagao的是怎么被击杀的。

    yagao小心翼翼地强行推了一波线，绕着蓝BUFF想要过去配合队友看看能不能做点事情。

    但没想到这边Wei就在旁边蓝BUFF草丛埋伏。

    而在确认yagao卢锡安出现的一瞬间，莉莉娅一套技能给上，立刻给到了大招夜阑谣，牙膏只能无奈被减速后被催眠到。

    然后顾山卡牌开启命运来到yagao卢锡安身边，一张黄牌宣告了yagao的死亡。

    “那这样JDG很亏啊！急于前期找节奏拿龙却被这边V5反而找到了机会。”

