    

    林西拾浅浅笑了笑，她的戏份就结束了，时间还很早，不急着回去，就在剧组学礼仪，古装剧，里面行礼吃饭敬茶都是有门道的。

    蒋可青女主戏份很多，林西拾就跟何雨欣还有其他的几个女配学习礼仪。

    穿着拍戏的衣服，倒还真有古代小姐们跟嬷嬷学礼仪的感觉。

    “站姿要端正，背要挺直了，目光不能四处飘荡，要有大家小姐的风范。”礼仪老师一个一个的检查，从她们中间踱步走过，遇见站姿不对的就帮着摆弄一下：

    “腹部收一下，不能有小肚子，不好看。”

    “臀部过分翘了，是饰演名门望族，不是青楼女子。”

    “林妹跟雨欣站姿就很好。”礼仪老师的目光滞留在林西拾和何雨欣身上，肯定的点了点头，应当是有一个良好的家世，习惯从小养成的。

    让站了有二十分钟才放他们坐下，练习喝茶和倒茶洗茶。

    “首先，要净手，这个之前教过了不用再温习了吧，第一步，温杯……”

    林西拾同步的先洗茶杯，其后依次把开水倒入紫砂壶、公道杯、闻香杯、品茗杯里预热。

    “温杯之后把茶叶放入杯中，可以有一点美观的小动作……比如……就比如林妹那样，女孩子家动作不必夸张，有点小花样精致优雅就成。”礼仪老师四顾了一眼，手掌指向林西拾那边。

    其他人也都纷纷看了过去：

    “好专业的样子，西拾你是学过嘛……”

    都是妙龄的女孩子，惊奇的问。

    林西拾轻轻点头：“嗯。”

    林老爷子是个风雅的老头，平时闲来无事就拉着人下棋，品品茶，写写字，火气太旺，修身养性。

    林北扬不是个能沉稳下来的性子，不爱跟老爷子待在一起，于是便只有林西拾和林南阅跟在老爷子身边学了不少东西。

    “难怪。”礼仪老师后知后觉：“想来是家教森严，女孩子学点品茶也挺好的，赏心悦目。”

    女三号饰演者陈彤撇了撇嘴角：“显摆，会点这个有什么了不起，又不是真正的富贵人家，学了也没处去发挥。”

    她带着很明显的敌意。

    林西拾记性很好，记得她，是叫陈彤，那天跟她一起去试镜宋虞那个角色的女演员，“人间富贵花”长相的女明星，不是学表演出生的，好看是好看，就是有点作，出了名的带资进组。

    洛柯开玩笑的时候说“知道陈彤吧，一女的，当初想扒老子想让老子潜规则她，结果没能力勾搭到我，转手就去勾搭另一个老头去了，这次扒上一个暴发户，带资进组想要女四宋虞的角色，搞不到，退而其次要了一个戏份多的女反派角色，还挺适合她的，心思歹毒，演坏人肯定带感。你放心，她扒拉上的老头没我厉害没我有钱，你放心的在剧组里耍大牌。”

    林西拾听着还挺好玩的。

    如今人家麻烦都找到自己身上来了，林西拾萌生了耍大牌的想法，洛柯最近似乎还是很闲，有事没事发消息骚扰她，可以给他找点事情做。

    “还是有点用处的，虽然不能四处显摆，但在饰演宋虞的时候用得到。”林西拾微微一笑：“陈彤姐，你也很适合你的这个角色。”

    言下之意，你本人也和这角色一样，庶女，小家子气，上不得排面。

    “你！”陈彤一扫面前的茶盏，站了起来：“你别以为我不敢动你！”

    本来因为角色没有拿到生气，她居然还敢提这个事情。

    林西拾不慌不忙的看了一眼地上的茶盏，笑道：“陈彤姐，您要不要检查一下茶盏有没有被你摔坏，这一套价值九万元，如果被摔坏了应该是可以索要赔偿的。”

    虽然不算特别好的茶具，拍个戏能租来这么一套很不错了。

    陈彤：“……”

    “切，谁信你说的，拍戏的道具，赝品而已……”话虽然这么说，但她身体很诚实，眼神看向地面，观察有没有被摔烂。

    别的礼仪老师不想管，但说赝品她就不满意了：

    “道哥特地租来的茶具，你不懂就别乱说好吧，的的确确九万元，虽然前不多，但坏了还是要赔偿的。”

    “我……”陈彤一噎，有些气急败坏的说：“就九万块而已，赔就赔，没见过世面的东西！”

    “……”

    礼仪老师有点无语：“谁没见过世面？”

    自己一个潜规则上位的女明星哪里来的脸说这个话。

    陈彤目光在家世清白和家世不明的礼仪老师跟林西拾身上流转了几秒钟，果断道：

    “她啊！”

    是指着林西拾的。

    礼仪老师：“……”

    人家一眼就能鉴定价位，肯定是很了解的人，如果不是书香门第，普通人家一般的不会去特地研究这个吧。

    到底谁没见过世面啊。

    林西拾不是个喜欢显摆的人，所以……她直接指出来了陈彤身上穿戴的赝品：“手上的玉镯子，高级玻璃赝品，包，也是赝品，皮质不错，但是他们家这款包不是这种材质，还有……”

    以防林西拾继续说下去，陈彤赶紧打断了。

    看戏的几个女演员忍不住出了声，陈彤脸都黑了：

    “闭嘴！”

    一般女演员都是会穿正品的，没什么大名气的女演员挣的钱也不多，被公司分去了不少，所剩无几，身上的奢侈品大多数都是租的，但不会穿假的显得丢人，陈彤这个傻逼，为了显摆，搞假货穿也不是一次两次了。

    林西拾无辜脸，手上的动作也不停，洗茶、冲泡、“春风拂面”、封盖、分杯、“玉液回壶”、分壶、闻香，最后品茗，三指取品茗杯，分成几小口饮下。

    润了润喉，林西拾继续道：“剧组里摄像头很多，我觉得陈彤姐你这会不应该担心穿赝品被拆穿笑话，而是去跟摄像大哥们打好关系，别让这一段视频流露了出去，否则啊……”

    她没把话继续说一下去，显然的，陈彤已经懂了，跟身边的助理低声说了几句话，端正坐好了，不敢再多言了。

