    云景和游笑交流的时候，宋岩站在边上默不作声，微微低头的他怀抱长刀，兴许是感觉到气氛微妙，他眼角余光看了游笑一眼，旋即继续低头不语静候一旁。

    白芷动作轻柔的给云景倒酒夹菜，细心的挑出鱼肉里的小刺放在碟子里，就差亲口喂给云景吃了。

    当听到云景说不敢苟同，对面游笑面带笑意但目光中却透露着冷色的时候，白芷动作微微一顿，美目微微看了对方一眼，然后继续忙活自己的，像是什么都没感觉到。

    游笑表情不变，可带着笑意的他眉头微不可察的皱了一下，一下子脑海中闪过众多念头。

    ‘那个叫宋岩的书童，我那天晚上近距离接触过，后天后期修为，内力很是浑厚，可刚刚他居然给我一种瞬间的凌厉气息，我可是先天境界啊，似乎他手中那把刀一旦出鞘的话，会给我带来致命的威胁！’

    ‘还有云景身边的女子，丰盈而美丽，看似柔弱，却有着后天后期修为，内力温和灵动而绵长，仅仅后天后期修为的她，刚刚看我一眼的时候，我的眉心，脖子，心口，气海等十多处要害，居然感到有针扎般的刺痛，像是被利刃指着一般，给我一种心颤会死的感觉，可问题是，她身上根本看不出丝毫隐藏利刃的样子啊’

    ‘还有云景本身，他……除了长相出众外，丝毫不像是练过武的样子，面容温和，可偏偏越是这样，越是感觉他才是最大的威胁，奇了怪了，见了鬼了！’

    脑海中一瞬间闪过这些念头，游笑的心有点乱。

    他可是先天高手啊，虽然只是先天初期，但在这个层次也称得上好手了，天下大可去得那种，然而就是这样的自己，手段无数，偏偏面对的三人，而且还只是后天境界，居然都给他强烈的压迫感。

    这让他有点整不会了，为什么会这样？

    闯荡江湖这么多年，他就没遇到过这么邪门的事情。

    什么以弱胜强啊，越阶杀敌之类的，这种故事游笑听得多了，问题是他一次都没有真正遇到过，那种事情只是当做传说。

    然而现在，他估摸着，自己恐怕遇到了这种传说中的妖孽！

    出现一个好好说，问题是现在足足三个……

    这世间什么时候变成这个样子了，妖孽跟韭菜一样一茬一茬的出现？

    所谓江湖越老胆子越小，此时此刻，游笑有些骑虎难下，联想到自己的行踪轻易被云景拿捏，吃不准的情况下，他觉得还是收敛点的好。

    有时候太过嚣张是不会有好下场的。

    心念急转，游笑看着对面的云景笑道：“云兄弟，我处于好心，帮官府抓窃贼，顺便帮你洗脱嫌疑，你不但不念我的好，反倒隐隐约约有点不悦的意思，这有点说不过去吧？”

    听游笑语气缓和下来了，白芷依旧不疾不徐的伺候云景，把自己当做一个背景板，暗中她那把短剑却是安分了下来。

    如果刚才那一瞬间游笑翻脸的话，看似柔弱的白芷绝对会在第一时间将利剑给对方递过去！

    自家官人不喜欢打打杀杀的事情，作为女子自然是要代劳的，虽然与人动武或许会惹来官人不喜，可总不能让官人亲自动手吧？

    官人是读书人，当然是当一个安静的美男子就好啦。

    别看白芷平时出门没有带任何兵器，实际上她是带着的，只是隐藏得很好，常人根本发现不了罢了。

    这要得益于当初云景和她分开后给的那门剑术，如今白芷已经深得精髓，看似没有带兵器的她，若是敌人当真的话，她不介意给敌人来点惊喜。

    《藏剑术》，当初云景给白芷的一门纵使真意境修为都称得上高明的剑术，这其实是一门剑法，但却有一些小技巧。

    其中藏剑的技巧很是高明，练到高深处，纵使一把一米多长的利剑随身携带都让人看不到丝毫痕迹！

    藏剑技巧只是一个统称，实际上这种高明的技巧还能隐藏其他东西在身上无所遁形……

    这门剑法的高明之处在于，敌人若不知道这门剑术，将永远不知道修炼这门剑术的人会从什么地方递出利剑，那种修炼藏剑术的敌人明明在正面，偏偏背后中剑的情况只是那门剑法最粗浅的运用。

    相比起游笑来说，白芷的修为并不高，可藏剑术这门剑法她已经修炼了几个月，天赋不差的她已得其中精髓，正是仗着这门高明剑术，她可以越阶杀敌，也是之前游笑感觉到无比危险的原因。

    这门剑法并非云景琢磨出来的，而是当初去了大离京城一趟，得自于‘青牛学宫山长’冯毅之处，当初冯毅可是极尽升华半只脚踏足神话境和夫子刘能叫板的，其收藏的剑法岂是等闲？

    虽然‘自创’出了‘剑经’那种‘绝世剑法’，但在云景看来，藏剑术依旧是一门极其高明且不可多得的剑术，自己的女人嘛，好东西当然要紧着她了。

    至于宋岩，云景也没有亏欠他，虽然他的修为也不高，云景也是给了他几门厉害武技功法的，这也是为何宋岩一直都有底气帮云景‘处理一些琐事’的原因。

    轻轻拍了拍白芷的小手，示意她稍安勿躁，云景看向游笑说：“游兄言重了，在下何来不悦，就事论事而已，凡事要讲道理嘛，一人做事一人当，这个道理哪儿都说得过去，你说对不对？”

    游笑无法反驳云景的这句话，毕竟事实就是如此，他不得不再一次心道自己草率了，原本只想弥补自己犯下的过错，却没考虑过会给别人带去麻烦这种事情，毕竟作为江湖中人的他潇洒惯了，打一枪换一个地儿，平时哪儿考虑那么多？

    然而当下，已经不是草率那么简单，若不把事情摆平，自己也要摊上事儿，一番交流下来，明显云景就不是那种和稀泥的人。

    读书人正直，有品，入仕后成为清官，那是百姓之福，当得起人人竖起大拇指称赞一声青天大老爷，江湖中人都佩服那种。

    在此之前游笑也很钦佩青天大老爷这种人物的，然而此时他自己面对这种刚正不阿之人，才知道有多纠结。

    大家睁一只眼闭一只眼把事情摆平不就得了嘛，何必那么较真？

    心念闪烁，游笑纠结道：“云兄弟，做错了事情就要承担相应的后果，这个道理到哪儿都说得过去，但我说句你可能不喜的话，做人呢，何必那么认真，有时候太过迂腐也不好，稍微变通一下何乐而不为呢，再则，我是在帮你啊，话说回来，盗窃也不是什么重罪，哪怕金额再大也就充其量流放罢了，不至于杀头，况且本次盗窃案的‘罪魁祸首’，本身就恶贯满盈了，我将其捉拿归案，这是在为民除害，两全其美的事情，你说是吧”

    游笑的意思很明显，抛开其他因素不谈，自己搞出的事情自己摆平，把自己摘出来，给云景洗脱了嫌疑，又抓住了真正的恶人，一举多得，你好我好大家好。

    云景丝毫不怀疑他能抓住恶人，而且还是盗窃案的‘罪魁祸首’，铁证如山那种。

    通常情况下，事情到了这种程度，凡事留一线，差不多就得了，彼此都有个台阶下。

    云景也不是一根筋的人，但他心中有自己的一杆秤，从小到大，恩师李秋耳提面授的教导还历历在目，既然走上了读书人这条路，面对类似的问题，肯定是要站在读书人的角度进行处理的，用江湖上那一套和稀泥的方式进行处理和他所学相悖。

    这件事情本身并不大，说小问题都不为过，纵使糊弄过去也就那么回事儿。

    然而站在云景的角度延展开来呢，万一，万一将来他入仕了，再遇到类似的问题，还能糊弄过去吗？

    心术不正之人若是为官，那将是百姓的灾难！

    是啊，这个事情本身不大，可将来云景当官了，处理恶贯满盈的罪人，有人找到自己头上想和稀泥，他当如何？都已经有这样的开头了，将来还能保持律法的公正吗？

    将来的事情还很遥远，看似不用考虑，可一个人若不能脚踏实地，何谈将来？

    稍微沉吟，云景看向游笑道：“游兄，账不是这么算的，一个人犯了什么错，自有相应的法律惩戒，纵使千刀万剐的罪人，不是他做的事情就不是他做的，强加给他罪加一等，那也是污蔑栽赃陷害，看似罪有应得，却依旧有失律法的公正威严，所以啊，我们就不要扯远了”

    游笑听完，怔怔的看着云景。

    他明白云景的意思，自己做的事情自己承担，没有丝毫商量的余地，作为江湖中人，他很不理解云景的这种认死理心态，但站在云景的角度，本身并没有错。

    沉默片刻，游笑饮下一杯闷酒，笑问云景：“云兄弟，多的话我也懒得说了，我只想问你，你能永远保持着现在这种所谓的公正之心吗？”

    “不敢保证”，云景很干脆的回答，没有丝毫脸红，接着继续道：“将来的事情谁说得清楚呢，至少这一刻，我对得起自己的本心，别人如何看待如何想那是他们的事情，此时此刻，我做好自己就行了”

    哑然一笑，游笑说：“云兄弟对自己是双重标准吗？”

    “还是那句话，将来的事情谁又说得清楚呢，人是活在当下的，世间万物时时刻刻都在改变着，用现在去说以后，这种假设本就是在偷换概念”，云景平静道，没有被游笑的一句双标给僵住。

    “所以你是在逃避？实际上也有想过将来或许自己会失去现在这份所谓的公正？”游笑饶有兴致道。

    他不是读书人，此时可谓人生第一次真正意义上和读书人讨论理念这种东西，他觉得很有趣，甚至有盗窃案之类的都显得无关紧要了。

    云景笑道：“将来啊，不排除你所说的那种可能，但至少目前还未发生不是吗，你也别再说什么将来要是发生了我将如何如何这样的话，太过遥远的东西，现在说这些根本就没有意义”

    “虽然如同云兄弟你说的那样，将来的事情现在说没有什么意义，但我还是想知道，万一将来你若面对有失公允的情况，你当如何？”有些咧嘴笑问。

    你是杠精吧。

    云景无语，但却很坦然道：“将来若是出现这样的情况，我只能说，人都是有私心的！”

    “哈哈哈，好一句人都是有私心的，佩服，佩服啊，果然是读书人，不要脸起来当真是让人自愧不如”，游笑当即嘲笑道。

    他这句话一出，等于是一竿子打翻一船人了，声音还不小，惹得周围一众读书人投来不悦的目光，不过到底不关他们的事情，看一眼也没人发作。

    他嘲笑就嘲笑呗，云景无所谓，倒不是他脸皮厚，有道是世间安得两全法啊。

    人有私心有错吗？并没有错，事关自身的时候，在有能力有条件的情况下，尽可能为自己着想，尽量把事态往自身有利的方向发展，人之常情罢了。

    再说得严重点，人生来不自由，所有人都一样，只是大家‘不自由’的程度不一而已，该妥协的时候，事不可为，心头再不甘，依旧要面对现实。

    就比如现在，游笑做了错事，想把自己摘除逍遥法外，但云景不如他的愿，这就是他的不自由，因为云景有能力做到这点，但若是双方换个身份呢，云景站在他的角度，还不是得妥协！

    所以这种事情很公平，不公平的地方只在于双方身份地位和能力的不同罢了。

    就连‘逍遥’都无法做到真正的‘逍遥’，何谈云景他们这些芸芸众生？

    笑着笑着，游笑发现云景一点反应都没有，顿时不得不佩服读书人的脸皮，然后他也觉得有些无趣，人家把自己的嘲笑当放屁，这还有什么意思？

    撇撇嘴，他说：“现在我心情很不爽，一点好心情都没有了，本来今天是来寻开心的，现在不但开心没寻道，反而不开心了，哎……，那么言归正传，接下来云兄弟你想怎么样？”

    “有些事情，我们大家心知肚明，在我看来，游兄最好还是去自首，这样一来真相大白，我的嫌疑没了，你或许也能争取宽大处理……”，云景笑道。

    但他话还没说完就被游笑打断了，说：“你觉得我会那样去做吗？毕竟啊，凡事要讲证据的”

    面对游笑一脸你既然要讲道理，那我就和你讲道理的表情，云景平静道：“你这样的回答在我预料之中，你去自首只是我个人觉得最好也是最理想的局面，然后，证据而已，左右不过麻烦一些，但问题不大，所以最终结果都是一样的，了不起多花点心思和时间，还是那句话，清者自清，纵使你我就此分开，王朝奇人异事无数，我不亲自插手，早晚官府也会调查清楚的，我们要相信国家，国家如果认真起来，实际上很多事情根本就不是问题，游兄你说对吧”

    自己的行踪被云景轻易拿捏，看不透云景他们的深浅，还有云景智珠在握的样子，加上若是国家真的认真起来……

    想到这些，游笑顿时无奈一叹，然后灵光一闪问：“那天晚上，你的东西明明被我拿了，可最后……”

    “没错，正如你现在猜的那样，我拿回来的，偷东西不对，那时你或许只是开玩笑的心态吧，所以就没告诉你，让你觉得有所亏欠，忙前忙后以示惩戒，哪儿知你居然会追来这里作案整出这些小麻烦，嗯，老实说，你‘拿’别人东西的手法，还是有可取之处的”，云景笑道。

    “云兄弟你是在嘲笑我吗？”游笑郁闷道，合着自己早就被人当猴儿耍了呗。

    摇摇头，云景道：“绝对没有嘲笑的意思”

    你明明就是在嘲笑，估计都没停过！

    自认为手段高明的游笑，居然连自己身上的东西如何被云景取走的都不知道，这种打击对他来说可想而知有多大了。

    再度一口闷酒饮下，游笑起身就走，道：“我认栽了，酒钱已经付过，将来再会，你说人都是有私心的，将来的事情现在说根本没有意义，这些话我无法反驳，只是好奇，你现在的这份心性能维持多久，什么时候才会把私心的一面展现出来，而且展现出来的时候会自私到什么程度，希望我能看到那一天”

    话音落下，游笑的身影已经消失在了酒楼之中。

    云景并未阻止。

    白芷看了一眼门口方向，这才愕然道：“官人，他就这么走了？”

    “要不然呢”，云景点点头笑道。

    想了想，白芷皱眉纠结道：“可是，盗窃案是他做的已经确认无疑了，就这么让他走？”

    轻轻抿了一口酒，云景说：“放心吧小白，问题已经解决了”

    没有刀光剑影，没有经历一番打斗捉拿，仅仅只是平平淡淡的一场对话，问题就解决了？

    仔细回想起之前云景和游笑的交流，莫名其妙的，白芷总觉得那平淡的交流下来比刀光剑影的正面厮杀还来得……刺激？

    总之就是不明觉厉。

    “官人呀，我读书少，不是很明白呢”，白芷眨眼道。

    云景耐心解释道：“这么说吧，经过我和游笑的一番交流，他此时应该是去官府自首的路上，不出意外，明天一早官府就会贴出盗窃案告破的通告，他主动伏法，亲口承认，人赃并获，我的嫌疑没了，这问题不就解决了嘛”

    “仅仅只是和他聊聊天，然后他就主动自首了？”白芷有些傻眼道，没有调查取证，没有打斗捉拿，没有下狱审问等等流程，白芷总觉得有些梦幻。

    点点头，云景说：“事实就是如此，和聪明人交流，很多事情其实就这么简单，有些时候只是人们自己把事情搞复杂了而已”

    “既然官人这样说，那就一定是这样的”，白芷笑道，决定不去想那么多了，作为女孩子，有时候太聪明了并不是好事，笨一点的好。

    宋岩此时在边上沉吟道：“少爷，你说不出意外游笑是去自首的路上，那要是出了意外呢？”

    云景：“……”

    你什么时候也学会杠精这一套了？

    笑了笑，云景说：“出了意外就是他跑路了呗，但出不了意外的，我时时刻刻都盯着他呢”

    宋岩顿时啥也不说了，尽管自家少爷坐在这里，那游笑不知道跑哪儿去了，既然自家少爷说盯着他，那就一定盯着的，指定跑不了……

    游笑走后，酒楼中庆贺那五个脱颖而出的青年才俊宴会还在继续，不知道什么时候才会结束，虽然身为读书人，但到底不是本地的，和人们不熟，云景也无意掺和，于是起身带着白芷他们离去。

    云景和白芷回到她的小院，宋岩则是去客栈了，行礼还在那边的，需要他明天带来这里，自己女人家不住跑去客栈，云景脑子有包才会那样做。

    洗漱后上床休息。

    然而软玉温香在怀，云景血气方刚的年纪，有点上头啊。

    “官人……”，在云景怀中的白芷呵气如兰。

    云景小声问：“昨晚之后……还疼吗？”

    “嗯，还没好彻底呢，不过没关系的，我可以忍一忍，服侍官人，本就是妾身应该的，我没事，不用在意我……”，白芷脸红如霞道。

    人家受伤还没好，云景再怎么难受也得顾及一下人家不是，想了想，他看向白芷那花瓣一样的小嘴，然后小声在她耳边耳语了一番。

    白芷顿时就瞪大了眼睛，掩嘴道：“还可以这样？”

    “咳咳……，所以小白你……”，云景心跳加速道。

    “我试试吧……原来当初师姐跟我说嘴巴只用来吃东西是这个意思，师姐好会啊……”

    花好月圆……

    另一边，游笑带着郁闷的心情去官府自首了，他也不想这样做的，但本能的感觉到，如果自己不自首恐怕结果也是一样，而且恐怕还得吃一番苦头，所以他还是凭感觉做出了选择。

    既然他都自首了嘛，接下来的事情就好办了，衙门审问，他无比配合的主动交代，最后签字认罪，被封了修为丢入了冷冰冰的大牢。

    鉴于他自首，且主动认罪的态度好，加之赃物已经寻回，所以游笑最终被判了三年！

    三年的牢狱之灾游笑肯定不会就这么白白蹉跎光阴的，他有先天期的修为，本身就是个不可多得的人才，然后他也问过了，官府有需要的话，他可以施展自身所学帮忙，然后争取减刑的机会。

    虽然一身修为被封了，但游笑长期练武打磨出来的体质依旧远超常人，在牢里吃亏是不存在的，加之他修为高明，被关在了单间，只是以他的体质并不足以摆脱特制关押他这样练武之人的监牢越狱。

    看着铁窗外的天上明月，游笑欲哭无泪。

    我这是造了什么孽啊，好端端的去招惹那家伙干啥，这事儿整得，开个玩笑还把自己开到监牢里来了，说出去都丢死人。

    “没事没事，虽然被判了三年，但我积极表现的话，减刑机会还是很多的，最多半年，不，很可能三个月就能获得自由了！”

    无语凝噎的游笑只能这样安慰自己。

    ……

