
　　威远王府。

　　“稻花和稻子找到没？”

　　这已经不知是古坚第几次询问稻花母子的情况了，每天一睁开眼睛，第一件事就是询问这事。

　　采菊端着药碗回道：“找到了，王爷昨天就给家里传了消息，说是在戈壁滩上找到了王妃和小王爷，今天应该就能回府了。”

　　古坚双眼亮了亮：“真的？”

　　采菊连忙点头：“奴婢不敢欺骗老主子。”

　　古坚松了口气：“找到就好，找到就好。”

　　采菊赶紧将药碗端了上去，这次老爷子伤得本就不轻，又因为年纪大了，还提心吊胆的记挂着王妃和小王爷，伤势一直反反复复的。ŴŴŴ.23sk.com

　　古坚咬牙将药喝了，重新躺回了床上。

　　就在这时，院子里响起了稻子洪亮的叫喊声。

　　“老祖宗，我回来啦！”

　　古坚听到，立马挣扎着要坐起来，刚被采菊扶起，就看到稻子小炮仗一般冲了进来。

　　看到儿子要扑向古坚，落后一步的萧烨阳赶紧将人拉住：“老祖宗受伤了，不许去闹他。”

　　稻子脸上立马浮现出了担忧，小跑到床边：“老祖宗，你怎么了？”

　　古坚看到稻子安然无恙的站在自己面前，不由将小家伙搂在怀里，眼眶有些发红道：“老祖宗没事。”

　　说着，拉着稻子细看了起来。

　　“快告诉老祖宗，你有什么受伤，有没有哪里不舒服？”

　　稻子摇头，在古坚面前转了个圈：“老祖宗我没事，我可识时务了，那些人没打我。”

　　说着，一脸心疼的看着古坚，“老祖宗你可要早点好起来呀，我还要陪你玩呢。”

　　古坚笑着直点头：“老祖宗很快就会好起来的。”

　　这时，稻花走了进来，上前在古坚背后放了一个靠枕：“师父，你靠着说话吧。”

　　古坚斜了一眼徒弟，有心想说她两句的，可一想到她是为了去救稻子，又将话咽了回去，只说了一句：“日后要做什么事，提前和烨阳商量着办，别一声不吭就跑了。”

　　稻花赶紧认错：“师父，我错了。”

　　古坚见徒弟和稻子身上都风尘仆仆的，挥了挥手：“我这里没什么事，你们快回去洗漱修整一下。”

　　稻花点了点头，和萧烨阳一起带着儿子离开了南山堂。

　　刚回到正院，就看到闻讯赶来的郭若梅。

　　见儿媳和孙子安好，郭若梅大大的松了口气：“日后出门，一定要多带点护卫，这样的事不能再发生了。”

　　郭若梅没有久留，只是询问了一下稻花和稻子的情况，又叮嘱了两句，就离开了。

　　稻花揉了揉发酸的身体，对着萧烨阳道：“我去泡了个澡，你给儿子洗澡啊。”

　　萧烨阳见稻花面上难掩疲惫，当即点头：“儿子我看着，你洗你的。”

　　在戈壁滩上的时候，稻花还没觉得有多累，可这一回到家，稻花就感到全身酸痛，泡完澡，就躺倒了床上休息。

　　等萧烨阳抱着湿漉漉的稻子过来时，稻花的眼皮已经在打架了。

　　萧烨阳担忧的问道：“你没事吧？”

　　稻花摇头：“没事，应该是这几天一直提着心，这回来了，一放松，就感到累了。”

　　萧烨阳拦着稻子，不让他去闹稻花：“那你快睡会儿。”

　　稻花看着萧烨阳：“你这几天也没休息好，洗完澡后也躺一会儿吧。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，等稻子乖乖的在稻花身边躺着后，才去了净室，等他回来的时候，就看到母子两都进入了梦乡。

　　萧烨阳无声笑了笑，也躺倒了床上，伸出手将母子两都搂在了怀里，然后才沉沉睡去。

　　......

　　稻花和稻子平安回来，古坚紧绷着的心弦松了，没了心事，本以为他的伤势会快速好起来，谁知竟恶化了，这可吓坏了所有人。

　　摸着古坚滚烫的额头，稻花面色十分的凝重。

　　就算是青壮年，一直高烧下去，也会将人烧糊涂的，更何况是年事已高的古坚。

　　稻花和葛大夫守在南山堂，亲自熬药煎药，守了两天两夜也没能让古坚退烧。

　　“这可怎么办？老太爷这情况是不是要告诉皇上呀？”

　　采菊看着东篱说道。

　　东篱想了想道：“我们去找王爷，问问他的意思。”

　　采菊点头，和东篱一起去了前院，向萧烨阳说明了来意。

　　萧烨阳也担心古坚的身体，昨晚他询问葛大夫舅老爷的情况时，葛大夫的脸色并不好，这事必须得向皇伯父禀报。

　　然而，萧烨阳刚将古坚受伤的消息传去京城，经过稻花和葛大夫的医治，古坚的烧退了。

　　退了烧就好办了，葛大夫连忙开了药方，稻花按着药方，全部用了空间里的药材熬药，总算让古坚的情况稳定下来了。

　　“谢天谢地，师父你总算醒过来了，你知不知道，你吓死我们了！”

　　退烧的第二天，古坚就清醒了过来。

　　古坚看着守在床边的徒弟和外甥孙，扯出一丝虚弱的笑容：“老天爷垂怜我，不肯收我这条老命。”

　　稻花满脸不认同的说道：“师父，你说什么呢，你会长命百岁的。你要看着稻子长大，还要看他娶妻生子呢。”

　　古坚笑了笑：“你想让我变成老妖怪呀？”

　　稻花反驳道：“家有一老，如有一宝，我和烨阳可都需要您老看着呢。”

　　古坚看着徒弟眼中的红血丝，连忙说道：“我这里有采菊和东篱，你回去休息吧。”

　　稻花确实累了，这段时间惊心动魄的事情一桩接着一桩，又连着守了几夜，她现在全身上下都不舒服，也没强留：“那师父我回去休息一下，晚上再来看你。”

　　说着，就站起了身。

　　刚站直身子，稻花就感觉眼前一黑，然后晃着身子倒了下去。

　　“怡一！”

　　萧烨阳眼疾手快的将稻花抱住了，可这还是吓了所有人一跳。

　　葛大夫也不用人叫，抓过稻花的手腕就把起了脉，然后满脸不满的看着萧烨阳：“搞什么呢，王妃怀孕了，你怎么不告诉我们呢？”

　　怀着身孕，还来守夜，还想不想要孩子了？

　　萧烨阳傻住了，怡一怀孕了？他不知道呀！

　　回过神来，萧烨阳就是一阵后怕，前些日子，怡一还独闯五虎寨，带着儿子浪迹戈壁滩呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，985章，再次怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 