    莫离一步一步的从海面走上沙滩，正义披风随着莫离的脚步晃动飘扬，左手架着腰间的剑柄，懒散的面容下嘴角勾起，玩味笑道。

    “蒂奇啊，人生何处不相逢啊，今日你我再次相遇，你就不觉得我们之间有某种缘分吗？”

    “是你，莫离？”

    黑胡子一伙，个个都警惕的看着莫离，上次交手的情形对他们来说简直是噩梦，无可匹敌的剑术，碾压所有人的体术，被莫离伤过的几人，每每想起伤口都会隐隐作痛。

    希留在莫离出现的那一刻就已经握住刀柄了，凝重的看着莫离，同时低声问黑胡子：“蒂奇，怎么办？”

    “嘁哈哈哈，莫离，你是专门来抓我的吗？”黑胡子没有回应希留，而是放声大笑，双手已经泛起黑雾，紧紧盯着莫离。

    莫离没有说话，他静静的看着黑胡子一伙人，目光转向恶狼，那个身高近两百米的家伙好像能带他们逃跑，然后再看扇动翅膀飞在半空的拉斐特，这个家伙会飞。

    等会儿先解决那个巨人，再解决鸟人，其他的就跑不掉了。

    决定杀死黑胡子一伙先后顺序的莫离，点燃一根雪茄，对着他们笑了笑：“不是的，我怎么会是来抓你们的呢？”

    莫离虽然在笑，但在此时的黑胡子一伙的眼中，他就是一个定时炸弹，随时随地都会爆炸。

    “哦？是吗？那...”

    黑胡子还没说完话，就听莫离说道：“我没开船过来，抓了也带不走。”接着莫离把抽了一口的雪茄轻轻的放在地上，抬起头看向黑胡子一伙人：“所以我选择，把你们全部杀死！”

    莫离话音落地，当场气氛瞬间冰点，黑胡子当然知道今天不可能善了。

    只见黑胡子蒂奇双手黑雾如水身体冒出黑雾覆盖整个沙滩。

    “暗穴道！”

    蒂奇的突然出手犹如开战的信号，狙击手范·奥卡飞速后撤，几个跳跃进入到森林当中，隐秘身形，出其不意的狙击，快如音速的子弹包裹着武装色霸气。

    “上！”希留和戴彭身形闪过，名刀与长矛举起便刺。

    对于突然出现，近在咫尺的两人，莫离却是没有看他们，歪了歪脑袋，身形消失在原地。

    轰！

    刚才莫离站着的地方，被希留和戴彭砸出一个深坑。

    “人呢？”戴彭惊呼一声，回头寻找莫离。

    砰！砰！

    随着范·奥卡的两声枪响，众人这才发现莫离已经跃到恶狼的胸前。

    “喂！恶狼！”黑胡子连忙大喊提醒恶狼。

    “啊？海军？！”恶狼巨大的拳头对着半空之中的莫离砸去。

    恶狼凶狠的眼神对准了莫离，他在半空之中是绝对不可能躲得掉的！被我轰飞吧！海军！

    莫离身体一扭，躲过子弹，右手扶着刀柄，看着恶狼兴奋而凶厉的眼神，咧咧嘴大喝一声：“第一个！”

    拔刀横挥，刀光漫天，巨大的白光斩击，迎上恶狼的拳头，刀切豆腐般的平滑。

    恶狼的全都到整条胳膊，肩膀再到恶狼的头颅，直接被莫离一刀切开。

    嗤~~

    巨大战舰，圣·胡安，恶狼，身死，胸腔鲜血迸发漫天，沙滩森林尽染鲜血。

    砰！砰！砰！

    带着音啸之声的子弹突破空气，目标莫离。

    莫离从空中落下，就在众人还愣在莫离斩杀恶狼的情形之时，森林中的范·奥卡以极快的三枪唤醒呆滞的众人。

    当！当！

    莫离扭头躲过一颗子弹，余下两个子弹用刀挡住。

    吧嗒...莫离站在一块巨石之上，持刀伫立，看着黑胡子这帮人，冷声道：“今天立刻没有人来分散我的注意力了，你们就死在这里吧。”

    “你少狂妄了！海军！我的梦想，我的野心，都还没有实现，我怎么可能会死！”黑胡子高声咆哮。

    “威哈哈！”巴沙斯高高跃入空中，带着肩甲的手臂冒出蒸汽，狠狠击向站在石头上的莫离。

    “波动...肘击！”

    “嘁...手下败将啊...”莫离左手成爪，硬接巴沙斯这一招。

    轰！

    巨大的冲击波爆开，两人只见气流挤压爆开。

    “啊啊！！！你这个难缠的家伙！”巴沙斯咬牙大喊，接着另一只手覆盖着浓郁的武装色霸气砸向莫离。

    当！

    莫离横刀格挡。

    “你还有其他招数吗？”莫离冷笑着说道。

    “好机会！”希留趁莫离和巴沙斯较力的空隙，刀光一闪，妖异的刀锋斩向莫离左侧腰间。

    莫离微微一笑：“好你大爷。”话音未落之间，莫离左手抓着巴沙斯的肩甲往下拽，巴沙斯全身的力量都压在莫离身上。

    莫离这么一拽，巴沙斯瞬间失衡，整个人挡在莫离和希留之间。

    “啊！不好！”

    电光火石之间的形式变换，让希留没办法将自己着全力一刀改变方向。

    当！！！

    一道闪烁妖异蓝光的斩击冲天而上，不知什么时候，黑胡子出现在希留的身边，覆盖着武装色霸气的爪刀千钧一发之间抬起了希留劈向巴沙斯的刀刃。

    嘭！

    莫离脚下的巨石再也承受不住几人的力量倾泻，崩碎成石块，莫离顺势一脚压住巴沙斯。

    而后抬头。

    莫离眼眉一挑，看着近在眼前的黑胡子笑道：“呦，你的力量和速度都不错嘛。”

    “哼！暗水！”

    蒂奇单手包裹着黑暗，向莫离袭来。

    “好！我来试试！”

    莫离亦是单手轰向黑胡子的黑暗之手。

    嗤~~

    “哈！”黑胡子也被莫离的巨力轰的踉跄后退。

    “嗯？”莫离感觉自己轰出去的力量像被这团黑暗吸引了一样，流失在蒂奇手中的黑暗当中。

    “呵...有些意思，吸收了力量，但又没完全吸收，是因为我不是恶魔果实能力者吗？再试试！”

    说完，莫离收回拳头，对着黑胡子一刀顺劈而下。

    凌厉斩击瞬发而出，亮白刀光划破黑暗。

    几步之外的蒂奇身后卷起黑暗龙卷双手递出大量黑雾阻挡刀锋。

    莫离没有去看黑胡子是否能够抵挡，他目光下移，看向脚下挣扎的巴沙斯。

    “你这个怪物！”巴沙斯脸庞摩擦着沙子，狰狞可怖的说道。

    莫离眯眯眼：“是吗？”

    刀锋转下，刀光划过巴沙斯的脖子。

    黑胡子海贼团，巴沙斯，身死。

    ......

