    连奚领着李大叔回到家时,室友正坐在客厅沙发上打游戏。

    “要把梦藏在树叶里，不然梦会坏~”

    鹿角少女甜美的声音从手机音孔里传来，听到开门声,捩臣抬头看了眼。视线在触及到跟着连奚进屋的中年男人时,微微顿了下。

    哦？

    捩总轻飘飘地扫了一眼,没发表意见，继续低头打游戏。

    连奚介绍道：“李大叔,这是我室友，我是合租的房子。”接着又对捩臣道：“捩臣，这是李大叔,我在路上碰见的老邻居,我请他回来吃晚饭。”

    黑无常头也不抬：“哦。”

    李大叔干笑着摸摸脑袋：“小连,你室友……还挺有个性。”

    他一直这么目中无人、情商巨低,您理解理解……心里吐槽了一通，连奚将两个大蛇皮袋扛进厨房，李大叔蹲下身子,解开蛇皮袋，开始向外拿东西。

    “这个玉米是今天夏天刚种的，都是糯玉米,你拿蒸笼弄一下，可好吃了。”

    “这个菜籽油,是我今天早上特意去集市打的。嘿嘿，今年我家存了三十多斤在打油的那儿，以后你要是还想吃,小连,跟李大叔说，李大叔给你寄过来。”

    “哦对,还有这个……”

    ……

    用粗麻绳捆着的一大包糯玉米，用白色大塑料壶装着的菜籽油……

    李大叔一件件地往外拿，很快就放满了一地。连奚默默听着，李大叔拿什么，他就收什么。很多话想说，却又不知道说什么。终于，李大叔拿完了大半蛇皮袋的东西，在裤子上拍了拍手，站起身：“就这么多啦，都是给你带的。”

    连奚把菜籽油放进厨房的柜子里，站起身：“太多了，要不您拿一些走吧。”

    李大叔笑着道：“我这还有好多呢，都是给我家大儿和二儿带的。你瞧，还有这么多。”

    看着中年男人憨厚朴素的笑脸，连奚沉默片刻，笑了起来：“嗯呐。那我给您炒个菜，再下碗面？”

    “好啊。”

    炒了两个菜，下了三碗面。

    连奚叫来捩臣，再加上李大叔，三人一起坐在餐桌旁吃饭。

    吃到一半，连奚犹豫半晌，对捩臣道：“天色不早了，快九点了，我想让李大叔留下来住一晚。”

    李大叔拿筷子的手停住，他急忙摇头：“没事，我等会儿就走。”

    连奚：“我们这的公交末班车是九点，现在您就算下去估计也赶不上了。要不这样也行，我给您打个车。”

    李大叔瞪大了眼：“那怎么行，我家老二的房子离你这儿远着呢，打车老贵了。”

    连奚：“那您就在我这儿先住一晚吧。”

    李大叔：“这……”

    眼看已经说服了李大叔，连奚再看向自家室友。只见室友正一边刷手机，一边吃面，仿佛没觉得刚才的话题和自己有关。连奚咳嗽一声：“捩臣。”

    “嗯？”捩臣抬头看他。

    连奚：“那个，我想让李大叔睡你的房间。”

    吃面的动作倏地停住，捩臣挑起一眉。

    哦豁？

    连奚深吸一口气，解释道：“苏骄那屋子很久没人住了，也没通风打扫。我晚上还要直播，”虽然已经迟到了，“直播的话肯定不方便，会吵到李大叔睡觉。所以……他能睡你房间吗？”

    捩臣：“你要直播？”

    “对。”

    “直播打游戏？”

    “……对。”怎么感觉有哪里怪怪的。

    “带我一个。”

    “……”

    连奚微笑道：“行。”

    捩臣勾起唇角，满意地点点头，转首对一脸懵逼的李大叔道：“你睡我的房间。”

    李大叔愣愣道：“额，好。”

    ***

    吃完饭，李大叔主动收拾碗筷。眼看李大叔拿了抹布就要洗碗，连奚赶忙拦住他：“李大叔，我有洗碗机的。您放着，我明天收拾就行。”

    “啊，洗碗机？”

    “对。”

    “哦好。”从乡下来的中年男人讪讪地把抹布放了回去。

    捩臣的房间是三人房间中最小的一个，然而对他来说，已经够了。因为连奚从来没看他睡过觉。帮李大叔把行李搬去房间后，又稍微收拾了一下。连奚笑着道：“晚安，早点睡。”

    李大叔朝他点点头：“好，小连你也早点睡。”

    房门咔哒一声关上。

    连奚走回自己房间时，已经是晚上十点。一进门，只见黑无常早早地拉了椅子，坐在他的电脑桌旁。连奚嘴角微微抽动，捩臣抬眸看他：“带我打游戏？”

    连奚微微一笑：“好。”

    直播到凌晨12点，两人关了游戏，捩总还有点意犹未尽。

    “防沉迷系统是什么？”

    连奚：“……”就专门防你这种又菜又爱玩的！

    连奚心里打定主意，千万不能让捩总知道这游戏还能开小号！大号被防沉迷了，小号还能继续玩。绝对不能让他知道！

    两人穿上外套，出门准备抓鬼。

    走到李大叔的房门口时，连奚轻手蹑脚地将门打开一条缝。只见朦胧的月光透过窗户照耀进屋内，躺在床上的李大叔似乎已经睡着了，安安静静的，没有声音。

    把房门关上，两人推开大门。

    进电梯后，两人各自低头玩手机。乍一看就像两个普普通通的年轻人，任谁也想不到，这竟然会是苏城黑白无常。

    “那是你亲人？”

    连奚微微一愣，转首看向自家同事。

    过了几秒。

    “不是，是我以前邻居。”

    捩臣收起手机，抬首看了他一眼，正要说“你对他好得不像普通邻居”，话还没出口，只见冰冷明亮的电梯灯下，连奚无奈地笑了起来，声音温和平缓：“我家人都去世后，没亲戚肯要我，我就进了孤儿院。李大叔家有两个儿子，他不可能照顾我，但他每个月都会去孤儿院看我。”

    想起曾经的日子，每一天都如在眼前。连奚道：“每年我过生日的时候，他都会给我带个小蛋糕。我期末考班级第一，他也会记得这事，还给我买零食当奖励。不要什么回报，他就是单纯的人好，看我可怜。”

    “所以他不是我的亲人，但是是我的家人。”

    望着眼前双眸发亮的青年，不知怎的，捩臣静静地看了会儿。良久，他道：“但他可能活不长了。”

    笑容倏地僵在脸上，连奚刷的扭头，看向他：“你说什么？”

    捩臣用手轻轻点在连奚的腹部。细长的指尖将他的衣服戳出一个圆形的小坑，黑无常神色平静：“黑的，这里，和正常人类不一样。”

    第二天一早。

    李大叔起床时，天刚蒙蒙亮。

    老年人总是喜欢早睡早起，他老婆死得早，两个儿子长大后有了自己的家庭。他一个人在乡下，也没找老伴，每天都是天没亮就起了。今天还算起得晚的。

    出门时李大叔以为连奚和捩臣肯定还没醒。

    年轻人都是那样的，每天晚上熬到半夜，第二天又睡到中午。李大叔心里想着得好好跟小连说说，以后不能那么晚睡，等老了会后悔的。他正想着，刚推开门，一阵清香的粥味扑面而来。

    诶？

    李大叔愣在原地。这时，只见连奚端着两碗粥从厨房里走了出来。见他醒了，连奚招呼道：“喝点粥吧，李大叔，喝完了我带您去医院看看。”

    李大叔嘴巴张开，久久没有动弹。

    ……

    “嗯，我这个病在镇上医院查过了，我晓得的。”

    餐厅桌旁，三人一起喝着粥，李大叔笑呵呵地说着。

    “肝癌，医生说是早期。上个星期我在田里干活，突然觉得肚子疼被邻居送去医院。肚子疼其实是吃坏东西了，但是顺便就给查出来这个了。我还没告诉儿子，这次来城里，就是想告诉他们一声，然后还有再去大医院查查。”

    连奚握紧了汤勺：“您怎么不和我说呢。”

    李大叔抬头看他，下意识道：“你又不是我儿子。”

    连奚倏地愣住。

    李大叔接着道：“医生说，我这个病发现得早，没事的。说不定到城里大医院那儿一检查，人家医生直接给我切了，就好了呢。”

    连奚对癌症方面也没有了解，但他想起一个人。给对方发微信咨询后，对方很快回来消息。

    【王子皓：肝癌的发病期一般都很快，早期到晚期平均两年左右，但是处理得好的话，活十几年也有可能。你那个亲戚具体什么情况，到我们医院检查过再说。让他把在乡镇医院拍的片子什么的都带上。今天上午有个主任专家在肿瘤科坐诊，你们九点前来，我给你们拿个号。】

    【连奚：太谢谢了！】

    事不宜迟，吃完早饭，连奚立刻带李大叔前往园区医院。

    到了医院，李大叔还有些不乐意：“唉小连，怎么让你带我去医院，我是来找我儿子的。我让我儿子带我去就行了。”

    连奚却摇头道：“那个专家这个月只在今天早上坐诊，这样，我给您儿子打电话，让他们过来。”

    李大叔表情变了变，他道：“那……行，我给他打电话。”

    李大叔的大儿子是开长途货车的，这几天跟媳妇去外地跑货车了，并不在苏城。他的二儿子是个销售员，给他生了个孙子，住在苏城高新区。

    然而不知怎的，李大叔给二儿子打了几个电话，都没人接。

    正在这时，穿着白大褂的实习医生走了过来。王子皓双手插着白大褂的口袋，把取来的专家号递给连奚。他目光一扫，忽然看见站在一旁低头玩手机的捩总。

    突然，脑门噔噔地痛了起来，好像有什么东西狠狠打过自己的脑壳一下似的。

    王医生神色古怪地摸了摸自己的额头。

    奇怪，怎么一看到这个男人就感觉脑门痛。

    察觉到王医生的视线，捩臣慢悠悠地将目光从手机屏幕上移开，抬眸扫了他一眼。

    哦，那个生魂。

    白玉印章的第一位“顾客”。

