    这些尸骨飞鸦，身体有三分之一的部分以白骨包裹，喜食腐朽尸体，尸骨飞鸦也因此得名。

    而且一旦看到了弱小的生物，这些尸骨飞鸦便会成群结队的冲过去，用那白骨包裹住的锋利嘴巴朝着猎物穿刺过去。

    也就在这个时候，一群六七只组成的尸骨飞鸦发现了一道身影从这峡谷之中经过。

    这一道身影，面容年轻，不过十五六岁的模样，是一个少年，脸上挂着些许的稚嫩，但是，那双目却深邃的很，宛如两枚宇宙深处的星辰一般，闪烁着奇异的光华。

    在他的肩膀上，一只雪白色如猫的生物正在抱住一枚晶莹的石头大口的啃食着，面对着虚空之中划过来的一群尸骨飞鸦，只是懒洋洋的瞟了一眼之后，却没有在意，全神贯注的朝着自己爪子上的石头吞食着。

    “嘶”

    一声嗜血的声音划过。

    一只尸骨飞鸦对着这一人一猫发起了进攻。

    “滚！”

    那年轻的少年，嘴里淡淡的喝道。

    手指微动，顿时一道清风划过长空，形成一道锋利的神光。

    神光瞬间的劈杀而至，在空气之中发出了撕裂的声音，瞬间的将这一只尸骨飞鸦狠狠地撕裂在半空之中。

    随着略显酸臭的血肉在飞舞，一时间，剩下的尸骨飞鸦猛的身体一阵哆嗦，伴随着阵阵哀鸣声，齐齐的朝着四周慌张的散开。

    “啸狼峡谷……终于走出了这万古山！”

    看着这峡谷顶端，如同一尊残狼脑袋的样子，少年的嘴里低声的说道，一对双眼带着一种慵懒的气息，丹凤的眼眸格外的让人难忘，这个少年，正是从万古山走出来的秦风。

    经过了数日的休整之后，秦风便开始从这万古山离开，打算回归到沧海宗。

    距离师尊寂灭所说的半年期限已经所剩无几，况且，这修炼也已经步入到了正规，虽然只有半年的时间，但是秦风却清楚，在这半年之中的收获是无比巨大的。

    比起离开沧海宗之前的他，现在的自己已经有了近乎脱胎换骨的表现。

    九枚龙鳞、真灵境六重、剑意增加、破灵剑掌、大漠狂沙的剑法以及最为让他自信的剑势！

    这诸多的收获，足以让他在这沧海宗之中有一席之地。

    “早知道，就该捕捉一只代步工具！”

    想到了在这万古山之中隐藏的诸多凶兽，秦风的心中有了如此的想法。

    这万古山之中的凶兽可是不少，更有一些乃是飞禽之类，若是驯服下来，根本的不需要秦风自己亲自出手，就可以飞舞长空了。

    “喵~~”

    那肩膀上的贪吃猫一脸认可的点点头叫着。

    “唰”

    抓住这家伙的身体，秦风忍不住的抹了抹对方的肚子：

    “我说你……最近又吃了我不少的下品灵石，别的没看到，就看到你这身材可谓是越发的丰满了啊。”

    “喵~~”

    面对着秦风的话语，贪吃猫难得的做出了一抹害羞的模样，而再看看对方的肚子，着实的比起原本要肥胖了不少，但是如果说它吃的东西被人所知晓的话，那恐怕会因此大惊失色的。

