    高天之上，无数的天轮神灵，涌动着璀璨至极的光芒。

    一股股信仰之力，源源不断的朝着秦浩汇聚，融入他的天轮，也融入了神荒天道。

    伴随与此，神荒天道的力量又一次得到极其巨大的增强，虚空中，仿佛浮现了一层厚厚的光，那是层光辉就像是天道的化身，竟然是强势屏蔽了外围的血色封印，耀眼的无法形容。

    随着一股股信仰之力不断的融入，个人信仰、家族信仰、师徒信仰、恩情信仰、众生信仰……无穷无尽的道意信仰，犹如千万股江海，尽皆凝聚在秦浩身上，他的天轮也在此时发生了变化。

    秦浩满身邪气翻涌，十几颗怨龙头惬意的沐浴在信仰道意中，弥漫的神威也越来越强盛。

    一条条神脉环绕着天轮运转，渐渐冒出了强烈的光，在九条神脉的最内圈，隐约间，第十条神脉缓缓的浮现出了轮廓。

    在这一瞬间，秦浩身上散发出的神威达到了鼎点，他就像置身群星天河中的一轮皓月，散发着照亮世间的天芒，众神在其光芒中，尽皆沦为了陪衬。

    “第十脉，完美大关。”

    重清看得震颤不已。

    虽然秦浩天轮上的第十脉，还并没有彻底的凝成实质，但已经是筑起了轮廓，随着神力稳固和加强，这条第十脉用不了多久，便会完全成型，那时，秦浩将完全走向天轮的极点，成为完美大关强者。

    而大关之上，则为大神！“这小子果然有本事。”

    月元晋嘴角浮现欣慰的笑容，进入遗迹一趟，不仅带出三位大神，并且本身就激增一脉道行。

    但是在出来之后，这片刻之间，随着诸天神王势力天轮归顺原界天道之下，秦浩的神力又一次得到增强，那么下一步，便是大神了。

    月元晋也是没想到，秦浩的神道会攀升的如此之快，就在千年前，他还是个被逼得到处躲藏的可怜家伙。

    乃至到了重华神境以后，秦浩也是安安分分，处事格外小心。

    为此，还被寒天神王教骂过。

    但这刻的到来，却是让身为舅舅的月元晋，都感到了一丝压力。

    月元晋的心里清楚，此时的秦浩，一般完美大关绝对不可能是对手，除非遭遇神王子级别。

    唰！随着第十条神脉浮现，秦浩挥手之间，扫出四五千道邪印，垂落在那些天轮们身上，种进了他们的轮光道意里去。

    被迫换来的臣服随时可能倒戈相向，秦浩不可能给这些天轮任何反噬他的机会，他要的是绝对的掌控。

    而此刻！目睹秦浩的神威越来越壮大，玉流蓝、少炽司露出无比凝重之色，白神也打了万分警惕。

    秦浩的成长实在太快，照此下去，真有可能成为神王之下，一个最强烈的威胁。

    不过，如今玉流蓝和少炽司更加担心他们自己，假设秦浩同样胁迫他们两大神界，那么，他们也只能像其他天轮一样，选择被迫臣服。

    “秦浩，你可要想清楚了。”

    白神跨前一步，护在了玉流蓝前方。

    神王失去一批天轮信徒，或许不会对秦浩怎么样，毕竟，诸天神王都得到了一枚天古源珠。

    与天古源珠相比，这些留在神荒的天轮根本不值钱，外加上月神天和仙王两个存在，诸天神王应该不会对原界下手。

    但如果秦浩真敢动玉流蓝，那就是另一个层面的事了。

    他已经树了天诏一个死敌，倘若再因此触怒圣王的极限，到时候，恐怕是月神天和仙王，都会非常难做。

    “你们滚吧。”

    秦浩冷冷说道，目光望向光明神界的少炽司：“放你们离开，并不是我大度，而是冥界与光明神界的仇，会有人亲手去了结，那一天，迟早会到。”

    秦浩曾是修罗的弟子，学会了一身杀戮之道的本领，并掌控了冥域四重神力，与冥界有着分割不开的情义与渊源。

    但他了解修罗，修罗是个自尊心极强的男人，相比秦浩向光明神界动手，修罗更想自己亲自动手，把昔年未曾了结的仇怨，彻底终止。

    所以，秦浩要留着光明神界的人，他要光明神界的天轮亲眼看到死神再临的那一天，他希望修罗斩杀小光明王的时候，所有光明神界的信徒，都亲眼见证那一刻。

    “咕噜。”

    少炽司吞咽了一口口水，虽然看待秦浩的眼神带着一股愤怒，但好在，对方没有向光明神界的天轮出手。

    “至于你们？”

    秦浩目光移向白神和圣王的小儿子：“留下所有天轮，我可放你们走，或者……云泽白神也可以像鸿枭一样英勇就义。”

    “你……”白神气得面皮狂颤。

    “白叔，答应他，放弃圣境的所有天轮。”

    玉流蓝命令道。

    “小殿下，不要抛弃我们啊。”

    “我们可是圣王座下的神众啊。”

    “生是圣境的神，死做圣境的鬼，小殿下，你带着我们跟他拼了吧。”

    “小殿下，跟这邪徒拼了吧。”

    几百位身披白袍和白甲的云泽圣境天轮，不停的向玉流蓝哭诉和哀求，然而，玉流蓝的眼神是那么冰冷，仿佛不曾看到他们一样。

    拼？

    玉流蓝会去那么做吗？

    如果他真做了，与蠢货无异。

    当即，秦浩一枚枚邪力种子落在几百位云泽圣境天轮身上，种进了他们的天轮里去，而这些神众眼看玉流蓝好不动容，便只有认命的份，纷纷斩断了圣王的信仰，转投秦浩身上而去。

    “舅舅，撤掉困灵罩。”

    秦浩做完一切，抬头朝着天穹之上的那道神影发出呼唤。

    月元晋见大势已定，点了点头，手掌一抬，那片强烈天光外围的血潮纷纷退去，凝成了一顶罩子飞落下来，落在了月元晋的手中。

    “走。”

    玉流蓝招呼白神一声，当即，便是双双涌动神光，朝着天光之外洞穿而去。

    光明神界的天轮如蒙大赦，伴随少炽司的带领下，犹如一群丧家犬般驾驭神光离开。

    而在此时，眼看封锁天道的血潮消失，那些原本声称归顺原界的诸方势力天轮，竟然是陡然窜了近千人，也紧紧追着光明神界的人离开。

    “呵呵，区区九脉，妄想奴役本神，痴人做梦。”

    “他以为自己是谁，是神王吗？”

    “哈哈哈……”这一千多位天轮许多都是大笑起来，其中，完美系最多，不乏九脉和八脉强者，甚至有完美大关存在。

    但秦浩如今还没有彻底晋升大关，又怎么能让这些九脉彻底信服呢？

    更遑论，其中，还有比秦浩更强的完美大关。

    轰！结果就在这一千天轮心生叛逆之举的时候，他们尚未完全脱离天道，就整体炸成了漫天血肉和道意粒子。

    许多人都是眼睁睁看到，有两位完美大关强者意图反抗天轮里那缕邪意种子，却仍旧不敌，被摧枯拉朽的震杀当场，神魂尽散，神源破灭。

    这一幕从天上出现，深深震撼了下方所有天轮，他们无法理解，秦浩的道意力量究竟为何那么强，即使就算他提前种下了道意种子，迈进别人的天轮里去，但那可是足足有一千多位天轮啊，其中还有比秦浩道行更深的完美大关。

    这一千多位天轮同时反噬，按理，秦浩在原界天道护持下，即便不受伤，也根本拦不住才对。

    直到，所有人再度看向秦浩的时候，他们终于懂了。

    那秦浩单手握着红莲源珠，之前接纳的信仰之力，竟然把每一个人的信仰，分离出了一部分，融入到了源珠中去。

    换句话来说，刚才死掉的那些天轮，不止是信仰着秦浩，也同样信奉了融祝天古。

    秦浩不是神王，却等同于神王。

    在他手握天古源珠的情况下，别说是完美大关，就算是刚才的白神，一旦斩断了与圣王的信仰关系，转投在秦浩的身上，那么，也是无法反抗。

    秦浩刚才的威胁，绝非虚谈，他确实有让白神英勇就义的资本。

    “还有人想试试吗？”

    秦浩握着天古源珠，矗立于众神头顶，弥漫而出的威压虽然比大神弱，但是给下方天轮所造成的威胁，丝毫不亚于真正的神王。

    “吾等，愿意诚心归顺原界，为神主护持天道运转，终生不叛。”

    哗拉！齐崭崭的，这一次，再没人敢生二心，剩余的三千余位天，全部是朝着上空单膝下跪，臣服在了手握天古源珠的秦浩的神威下。

    不知是不是错觉，就在这些天轮下跪的那一瞬间，他们心里突然生出一种理所应当的念头，就仿佛，他们所跪拜的并不是秦浩，而是一位真正的神王。

    “好手段，让本座都不得不服。”

    重华神主看得心潮澎湃，局势的把控，从一开始就牢牢攥在秦浩手里，这种心性，非常人能够做到。

    如果换成是重清，在面对十几股神王势力的同时搅乱下，估计也早乱了方寸吧。

    “此役，多谢前辈，多谢重华九族所有道友的支撑，我原界将终生不忘。”

    秦浩散去十几颗怨龙头，将邪意收敛，手握天古源珠，朝着重华神主行了一个最为崇高的躬身礼。

    “此恩，我原界终生不忘。”

    伯长知、凤岚，蹈海老祖，天斗，这些从遗迹存活下来的天轮，尽皆是跟在秦浩后面，向着重华九族鞠躬。

    素怜、罗旬以及承冀，也朝着重华神主默默点头示意，仿佛在他们三位先天大神眼中，已经是认可了重华神境这一方朋友。

    “这弄的，我挺不好意思的。”

    重华神主回身望了一眼重清手里的土黄色源珠，那里面弥漫着极其强盛的生机道始之力。

    虽然这一役，重华上九族付出了极其惨重的代价，不过，换来的回报，十分值得。

    就那一枚混沌天古的源珠，就已经不是能用价值来衡量了。

    这便预示以后，九族之中，或许再出一位神王。

    届时，与仙王、寒天神王，三王并肩，乃是何等壮观波澜的场面啊。

    重华神主仅仅是想一想，身子都激动的情不自禁颤抖了起来。

    

