    此话一出，所有人脸上嘲讽的笑容瞬间凝固下来！

    所有人都傻了！

    张辰无奈的摇了摇头。

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    大夫人和二夫人眼神中满是不可思议的光芒！

    这……怎么可能！

    李凤琴也懵了。

    林俊铭脸上玩味的笑容凝固了，颤颤巍巍的问道：“你……你说什么？”

    “公司法人……叫什么？”

    此话一出，众人顿时竖起了耳朵！

    听错了。

    一定是听错了！

    很快，电话里面再次传出声音：“叫林芷晴。”

    一字一句。

    这一次，所有人都听的一清二楚！

    绝对没错！

    这……

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    这怎么可能！

    林芷晴也楞在了原地。

    美眸之中，尽是茫然！

    张辰竟然……

    下一刻，林芷晴心中快速跳动了起来！

    震惊的同时……莫名感动！

    整个大厅之中都陷入了死一般的寂静之中！

    持续良久！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音响起。

    大夫人和二夫人眼神之中满是茫然。

    林国龙林国锋都傻了。

    林俊铭眼睛瞪的跟个铜铃一般，一眨不眨！

    李凤琴更不用说了。

    惊讶的嘴巴都闭不上了！

    这到底什么情况？

    林芷晴幽幽道：“你……你怎么还把公司……放到我名下了……”

    很是羞涩。

    语气更是如同娇嗔一般！

    声音很大，生怕别人听不到！

    说完，林芷晴也愣住了。

    我……这是在炫耀？

    张辰笑呵呵的说道：“你跟我有什么区别啊，放你名下我更放心。”

    一句话，林芷晴心中暖流疯狂滑过！

    可众人却一句话都说不出来。

    这公司……真是张辰的！

    这……

    大夫人和二夫人傻眼了。

    林芷晴转过身来，冷笑着说道：“大夫人二夫人，咱们的赌注……要不要履行一下？”

    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    对，还有赌注呢！

    可……

    大夫人和二夫人对视一眼，眼神中满是痴呆！

    她们怎么也没想到……

    李凤琴张了张嘴，却还是没有在震惊之中清醒过来。

    这个废物……

    怎么可能啊……

    大夫人木讷的说道：“我……”

    却也不知该说些什么！

    大脑之中，一片空白……

    林芷晴笑着问道：“怎么？没话说了？现在你们相信了么？”

    话语之中，带着一抹得意！

    大夫人和二夫人纷纷低下头去。

    林俊铭拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着。

    可是……什么都说不出来！

    咳咳！

    林国锋咳嗽一下，说道：“那个……好了，林氏集团还在林家我就放心了。”

    “你们……赶紧休息吧。”

    林芷晴眉头一挑，说道：“大伯，这赌约可还没履行呢！”

    如果公司不是张辰的。

    那张辰今天得受多少委屈？

    林国锋语塞。

    大夫人和二夫人脸上憋的通红。

    尴尬到死！

    李凤琴也终于清醒了过来！

    脸上，竟浮现一抹傲然！

    很快，李凤琴站了出来，傲然道：“行了行了，芷晴啊，你大娘和二娘也不是故意的！”

    “毕竟谁也没想到咱们林家的女婿能这么优秀啊！”

    “行了行了，看在妈的面子上，就算了吧！”

    很是得意！

    张辰眉头皱起。

    李凤琴这样，他很是别扭。

    只不过有个公司了，就这样了？

    林芷晴却冷淡的说道：“凭什么，如果公司不是张辰的，她们会算了么？”

    心中越想越难受！

    李凤琴也愣住了。

    她没想到她的面子林芷晴都不给……

    大夫人和二夫人双手纠结在一起，深深的低着头。

    林国锋只能将视线看向林老爷子。

    可林老爷子眼眸紧闭，如同睡着了一般……

    房间之中，彻底尴尬了。

    林芷晴目光冷厉，紧紧的盯着！

    大夫人和二夫人恨不得找个地缝钻进去！

    就在这时，张辰站了出来。

    “好啦芷晴，算了吧，大娘二娘也是为了公司着想嘛。”张辰笑呵呵的说道。

    此话一出，众人再次心惊！

    张辰替她们说话了？

    大夫人眼神中闪过一抹感激。

    可二夫人脸色更加阴沉！

    竟然轮到让这个废物来求情！她的脸往哪放？

    林芷晴贝齿轻咬，迟疑的说道：“可……”

    张辰眨了眨眼。

    林芷晴见状还是心软了，最终也没在多说什么。

    李凤琴撇了撇嘴。

    她求情不管用，张辰一句话……

    哼！

    死丫头！

    李凤琴心中也很是不满。

    林俊铭眼神中寒芒爆闪！

    本想羞辱一番。

    没想到……竟然让张辰风头尽出！

    直到此时，林老爷子也终于睁开了眼睛。

    浑浊的眼眸中闪过一抹精光。

    很快，林老爷子缓缓说道：“张辰啊，最近有什么计划没有？”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣住了。

    什么计划，还用问张辰？

    张辰笑呵呵的说道：“宁州马上就要热闹了，再过两天，林家人应该只能在院子里面活动了。”

    林老爷子心中一紧。

    林国龙冷声喝道：“你说什么？让我们林家人在院子里面活动？”

    “你这是要囚禁我们么！”

    张辰轻轻一笑，并未理会。

    只有他跟林老爷子能懂而已。

    良久，林老爷子沉重的说道：“行，什么时候开始，你通知我一声就行。”

    话音落下，所有人都懵了！

    通知？

    这词……

    林老爷子疯了么？

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    他也有些意外。

    林老爷子，似乎并没有什么担忧。

    林家……还有点神秘……

    众人面面相觑，却一句话都说不出来。

    完全不懂！

    林老爷子慈祥的笑道：“行了，你们也赶紧休息去吧，这两天……有你忙的了。”

    说完，眸中闪过一抹深意。

    张辰笑呵呵的说道：“好，应该的。”

    林老爷子默默点了点头。

    他知道张辰有任务在身，但心中依旧感谢。

    林俊铭眸中寒芒闪烁。

    良久，这才起身笑道：“行，芷晴，我去给你安排房间。”

    林芷晴并未理会，转头说道：“张辰，咱们走吧。”

    张辰默默点头。

    林俊铭眉头皱起，说道：“芷晴，别着急啊，一会儿我再给张辰安排。”

    说完，嘴角再次露出一抹嘲笑！

    林国龙夫妇同样冷笑不止！

    有公司了又怎么样？

    自己的老婆都没碰过！

    可就在这时，林芷晴那清淡的声音响起：“不用，我跟他睡。”

