
普提莱在远处同坎比达子爵道别，后者继续在黑沙军中前进，而前者则回到王子的身边。

啊，这个啊。史莱斯侯爵向着归来的普提莱微微颔首，吐出一口气：侯爵，嘿嘿。

是，不是重复一会儿改回来。

其实在下于康玛斯国内的权力地位，大致只相当于管理一城一地的伯爵就连善流城里，也不是我一个人说了算，史莱斯侯爵微微一笑：但作为商人，又必须时常出访那些公爵国王们，搞好关系，地位上不能过于寒酸了毕竟不是每个国家都有底气像星辰和埃克斯特那样，互派男爵甚至勋爵作为使者的

噢泰尔斯挠挠脑袋，尴尬地道：所以，互派男爵和勋爵作为使节，原来不是世界通例只有埃克斯特和星辰之间会这么干

正是，史莱斯摇头道：关于北地人和帝国人之间相互鄙视的笑话，我还能讲出一筐。

星辰和龙的关系是特例，骑行到王子前方的普提莱回过头，轻轻摇头：除了夙夜和翰布尔，你也许找不到另一对这样彼此鄙夷又相互讨厌的国家了。

所以，对于我这种领地毗邻诸大国，所以不得不时常出访的小小领主，史莱斯侯爵眨眨眼，露出一个谦卑而有趣的笑容：

康玛斯联合议会就通过了决议，敕封为所谓荣誉侯爵，看样子比伯爵高一等，但又不会超过大公和公爵既能让我们出访的对象感到自己受到了重视，同时又不会对他产生地位上的压迫感，但事实上我们跟普通的伯爵没有什么区别。

普提莱点点头：相比之下，星辰和埃克斯特都继承帝国的贵族分封体例从身世高贵，镇守四疆的豪门公爵或大公，其次是身为一地封疆领主的伯爵，再到稍低一些的子爵，世代传承的地方男爵，最后是只有财产而没有头衔继承权的勋爵。

史莱斯苦笑一声：唯有康玛斯联盟有着古怪的侯爵级别，实在是时势所致，万勿在意。

泰尔斯点点头。

他转过头，无意中看到左前方那个白色披风的身影，代表努恩王的陨星者尼寇莱。

尼寇莱似乎感觉到了泰尔斯的目光，他猛地回头，犀利的眼神如剑刃射向泰尔斯，仿佛在警告什么。

泰尔斯不禁皱起眉头。

尼寇莱勋爵不怎么好打交道，是么一旁的史莱斯注意到泰尔斯的目光，露出理解的笑容：北地人嘛，简单直接，但顽固起来也是要命的存在。

泰尔斯转向这位陌生的外国贵族。

普提莱淡淡地回答史莱斯侯爵：看来您有着丰富的经验啊，我记得善流城的辖地毗邻埃克斯特西部的祈远城领地同罗尼大公的家族时常往来

相信我，我理解跟北地人做邻居的艰难，史莱斯叹息道：我跟他们打过不少交道了，有时候你会爱死他们的爽快和诚信，有时也会恨死他们的死板和不知变通。

背后论人长短，一个冰冷的声音隔空插入进来：这可不是做生意的好方式，侯爵阁下。

泰尔斯吓了一跳。

只见刚刚还在左前方的尼寇莱，不知何时已经策马来到他左近。

有何贵干普提莱不失礼貌却脸色凝重地问道：尼寇莱勋爵阁下

见到白刃卫队的陨星者靠近，行走在泰尔斯左侧的怀亚警惕地按住剑柄。

退后，陨星者，怀亚拉出半截剑刃，脸色不佳：你的问候我收下了，但殿下不需要你来护送。

尼寇莱冷哼一声，毫不在意。

罗尔夫则加快了脚步，跟上泰尔斯的坐骑，脸色紧张。

跟在泰尔斯右侧的埃达抱紧双臂，有意无意间离尼寇莱近了一些：小子，想打架的话，随时奉陪。

泰尔斯不得不举起手示意星辰人们稍安勿躁，不必担心。

你们彼此认识泰尔斯皱起眉头：白刃卫队的指挥官，和康玛斯的一城侯爵

尼寇莱目光深邃，不置可否，而史莱斯则微微一笑：数面之缘。

泰尔斯摇了摇头。

但他随即抬起头，看着尼寇莱，又看看那位笑眯眯的史莱斯侯爵，不由得一愣。

史莱斯侯爵阁下，泰尔斯带着淡淡的疑惑问道：昨晚您刚刚来的时候，说您也是出使埃克斯特而来

是的，善流城与龙霄城的沥晶矿合约即将到期，同时还要来开拓一下其他生意，史莱斯侯爵似有深意地眨眨眼睛：事实上，我和我的使团们已经在龙霄城周边待了一个月，同几位领主谈好了几笔大生意听闻星辰的王子正在威兰领，于是前来拜访。

龙霄城。

泰尔斯心中一动。

专程从龙霄城赶到威兰领来拜访我泰尔斯在脑海里绘出这几天普提莱为他讲述的埃克斯特地图，将信将疑地道：您还真是有心啊，据我所知，这中间的路途可并不好走。

所以我才说康玛斯人必然有所图谋，埃达不屑地呸了一声：谁没事干会跑这么一大段路，来看一个倒霉的小毛孩

泰尔斯尴尬地摸摸头。

普提莱反应过来，细细思索其中的关系。

哈哈，精灵里流传有一句话，爱情值得披荆斩棘，友谊值得翻山越岭，史莱斯眨眨眼睛：而我正为了友谊，当然也为了未来的人脉而来。

恶心。这是埃达的反应。

等等，泰尔斯心里的怀疑却越来越深：如果阁下您是从龙霄城而来

他抬起头，看向前面的尼寇莱，只见陨星者定定地看着他，面无表情。

白刃卫队是共举国王的亲卫，你们也是从龙霄城而来的。泰尔斯蹙紧眉头，望向史莱斯侯爵：侯爵阁下与白刃卫队几乎同时到达，之前却没有碰上

尼寇莱和史莱斯对望一眼。

后者微笑道：也许是因为风雪的缘故所以没有发现彼此

不对，泰尔斯眯起眼睛：他们是整个埃克斯特最优秀的精锐，不可能没发现你们。

当然不可能。普提莱接过他王子的话头，恍然点头道：那可是白刃卫队，北地著名的强军，与古时候扼守北方魁古尔冰川的冰川哨望齐名虽然两者都经历了不少次覆灭与重建要发现距离这么近的一支骑队简直易如反掌。

尼寇莱轻哼一声

史莱斯则哈哈一笑。

还有，泰尔斯一字一顿地道：你们一前一后，几乎同时出现

也太可疑了吧。

史莱斯挑了挑眉，摇头失笑。

泰尔斯诧异地看着他，同普提莱对视一眼。

够了，侯爵阁下，尼寇莱脸色平淡地道：是时候完成陛下的嘱托了。

陛下的嘱托

泰尔斯看看尼寇莱，又看看史莱斯，心里的猜想越来越清晰。

你们是一伙儿的。

泰尔斯想通了。

他看看周围，远处的黑沙领军队有序地行进着。

图勒哈依旧带着斥候前往侦查道路。

坎比达正和自己的一位属下商议着下一步的路线。

黑沙领的士兵们则尽职尽责地护卫在四周。

泰尔斯缓缓吸进一口气。

殿下，明白了什么的普提莱淡淡地道：似乎我们又陷入了不得的境况里了。

唉，泰尔斯叹了一口气，抬起头，目光灼灼地看向眼前的埃克斯特人和康玛斯人：这都是努恩王的意思，是么

既然都到这个份上了，史莱斯笑道：殿下不妨再猜猜看

泰尔斯定定地看着他。

几秒后，泰尔斯冷静地道：尼寇莱勋爵你并不是偶然来到黑沙大公的军队里，也不是偶然要跟我们发生冲突的。

他的目光落到尼寇莱身上，后者继续直视前方，似乎没有要理会他的意思。

但一秒后，陨星者就一反之前的冷酷，慢慢开口。

当然不是，尼寇莱冷冷地道：这辈子我最讨厌的事情之一，就是踏进伦巴的军营，而且

陨星者转过头，目光如刀：我怎么会有闲情，去绑架一个牙都没长齐的小屁孩

泰尔斯没有理会尼寇莱的不敬，他的心脏扑通扑通地直跳起来，大脑开始加速运转。

如果不是偶然那昨晚

普提莱轻轻拿出自己的烟斗，眉头紧皱。

尼寇莱和史莱斯对视一眼。

我听闻，您是一位敏言而善思的王子史莱斯侯爵略有深意地眨眨眼：七岁就能在国是会议上语惊四座的天才，泰尔斯殿下

泰尔斯微微一怔：人们是这么议论我的

不太妙。

自己在国是会议上的一言一行，已经如此出名了么

你比你自己以为的要有名得多，小子，尼寇莱在马上的身形沉稳，却有种令人不安的错觉，只听他淡淡道：星辰找回了他们唯一的王子和继承人，然后向着整个王国宣布你的存在。

一旁的史莱斯侯爵则点头微笑。

所以，来自康玛斯联盟的史莱斯侯爵，泰尔斯眉间紧蹙，转向金发马尾辫的中年侯爵：你也并不是要来拜访我这么简单，你之所以在那个时间来到伦巴的军营，只有一个目的

史莱斯微笑着，在马上微微一躬。

以第三国使节的身份，来阻止白刃卫队跟我们的冲突泰尔斯目光坚定地看向史莱斯。

至于你，尼寇莱勋爵，身为璨星王室的仇人，是被特别派来挑衅我们的，对么。泰尔斯又转向尼寇莱。

我们本该打上一架，尼寇莱冷冷道：白刃卫队会把你们的人都揍趴下。

在事情闹得不可收拾之前，我会出现，碍于康玛斯使节的面子，白刃卫队会收手后退，史莱斯侯爵露出神秘的微笑，接上尼寇莱的话头：但泰尔斯殿下与努恩王之间的恶劣关系，会被营地上的所有人看到。

怀亚和罗尔夫都惊疑地看向泰尔斯，又看向尼寇莱。

继续保持你们的敌意，怀亚，罗尔夫，普提莱想通了什么，他轻轻点着烟斗，表情不变：要让那些黑沙领的人看见，我们跟尼寇莱勋爵的关系很差非常差。

怀亚瞪大了眼睛。

尼寇莱勋爵，你原本计划该用挑衅和冲突，来让其他人看见努恩王对我的态度，泰尔斯低下头，默默地道：结果我胡搅蛮缠了一番，反而让你不好下手了，是么

尼寇莱没有回答。

老实说，我按照计划赶到的时候，见到你们之间那么和平的景象，史莱斯点点头，也觉得很奇怪呢，甚至在想是不是我的表走快了，早来了一会儿。

发生什么事了泰尔斯沉着地问：我们为什么必须要在伦巴的营地上演这样一场戏为了给谁看伦巴

不仅仅是给他看，史莱斯淡淡道：更是给那些在他军中的耳目们看。

继续说。泰尔斯凝重地道。

你要前来龙霄城的消息，已经随着信鸦传到埃克斯特几乎所有领主和贵族的手中，尼寇莱冷冷地接过话头：星辰王子的来访，是王国年底最大的事件为此，陛下已经向龙霄城以外的九位大公发出邀请，至少有五位大公回应了邀请，已经或即将赶到龙霄城，等待着你的到来。

你的意思是为了我的到来，泰尔斯缓缓理顺乱成一团的思绪：努恩王特意将这些大公邀请到龙霄城为什么这跟伦巴军队中的耳目又有什么关系

谋害我们摩拉尔王子殿下的人，尼寇莱紧了紧自己的白色披风，淡淡道：不仅仅是黑沙大公。查曼伦巴用自己毗邻星辰的优势，在国外和亚伦德狼狈为奸，但在国内，还有其他的势力与伦巴合谋，甚至主导策划了谋害殿下的计划。

失去了最后继承人的努恩陛下，泰尔斯皱紧眉头：他的仇人，伦巴的合作者就在即将前来龙霄城的几位大公之中

野心家们尽可以高枕无忧，但以努恩陛下的性格，他可不会坐视仇人在犯下这样的罪行后，依旧逍遥自在。史莱斯微微点头，叹了一口气：沃尔顿的复仇怒火，比想象中更加猛烈也更加单纯，必须有人来承接。

他要复仇普提莱缓缓地道：向着真凶复仇

我还以为那会是我呢。泰尔斯自嘲地道：一个愤怒发狂的父亲杀死凶手的儿子，为自己的儿子偿命这不是太正常了么。

这正是敌人所希望的，也是我们企望敌人看见的表象。史莱斯眨眨眼睛：努恩陛下是一位明智的国王，他清楚谁该为这件事情负上责任，也清楚星辰和埃克斯特若在此时爆发战争，那才正中野心者的下怀，是极大的不智。

但侯爵阁下，又怎么会加入进来呢。普提莱直勾勾地看着史莱斯：我以为你该是康玛斯人才对。

我帮努恩陛下一个忙，史莱斯侯爵开怀一笑，露出亮白的牙齿：他便也在两国的贸易上帮我一个忙。

埃达冷哼一声。

就在此时，尼寇莱冷笑起来。

总而言之，这就是陛下托我带来的口信星辰的第二王子殿下。

为了殿下您和努恩陛下的共同利益，他邀请您加入他的复仇，尼寇莱眼中如有火焰燃烧：猎人已经磨利刀剑，圈套和陷阱均已就位，猎物在劫难逃。

我能说不么泰尔斯皱着眉头，看着一边脸色复杂的普提莱。

你知道，尼寇莱带着深意地道：复仇的怒火，总得有个地方发泄。

泰尔斯耷拉下脑袋。

我想，我听懂你们的意思了，几秒后，泰尔斯怀着满心的伤感呼出一口气：努恩陛下是猎人，白刃卫队就是他的刀剑，昨天的戏码和态度是个圈套，龙霄城的会面是最后的陷阱，伦巴的合作者就是猎物。

所以您是什么侯爵阁下泰尔斯转向史莱斯，表情漠然：挖陷阱的镐头

史莱斯尴尬地咳嗽了一声。

难怪努恩王要来邀请我，泰尔斯脸色不佳地道：算来算去，他只缺一样东西，是么。

泰尔斯转头环视着尼寇莱和史莱斯。

但两者都不言不语。

他们一个目光玩味，一个眼神凛冽地看着他。

泰尔斯叹了口气，闭上眼睛仰天长叹，自己吐出那个最后的词：

诱饵。

埃克斯特，龙霄城，西行驰道。

一个远东人送走最后一位客人，缓缓地关上屋子的大门。

他轻轻转头，看向店里新来的不速之客。

没想到你来的这么快。

在刚刚关闭的肉铺里，顾看着眼前的白衣年轻人，神色凝重。

我赶路比较快。年轻人淡然地道。

怎么称呼顾解下自己的围裙，盯着年轻人。

拉斐尔，年轻人轻快地道：或者，根据远东人的习惯，你也可以叫我拉。

远东的单姓可不是这么叫的。顾冷冷地道。

哼。

莫拉特的小崽子。

然而哪怕再年幼的蛇崽，只要来自王国秘科。

顾暗暗提醒自己。

都奇毒无比。

是么，算了，反正无关紧要，拉斐尔无所谓地在一旁的座椅上缓缓坐下：谈正事吧。

咚

一声钝响。

顾狠狠地把剔骨刀剁在砧板上。

他讨厌这种感觉。

拉斐尔毫不在意地等待着对方的回话。

我已经按照你们的要求，把黑剑引到龙霄城来了，顾痛苦地闭着眼睛：用你们给的那个消息。

噢拉斐尔眼前一亮：他的行踪和状态呢

不知道，顾强忍着心底的不快：但黑剑昨天刚刚来过，他说要找一个医生，但我也不晓得他会在龙霄城待多久也许找到之后就走。

他不会的，拉斐尔轻笑一声：他会待得足够久，直到他找到自己的目标。

未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671222"  chaptername="第57章  黎明起时（下）">加入书签</a>
</div>
