    身后的沉重感很大，但还差几百米就要到家了，陈昂压紧牙关，告诉自己加油，胜利在望。

    也就在这个时候，沉重感骤然一松，转头一看，发现自己的女人张翠翠，正在帮忙推着。

    “老婆，你下班了啊！”陈昂转头笑道。

    “这板车哪里来的？车里的东西哪里来的？”张翠翠答非所问。

    虽然张翠翠不知道这些东西是怎么来的，但她肯定，绝对不是男人偷来的。

    “是这么回事儿。白天修好的那台收音机让我给卖了，卖了23块钱咧！”

    “卖了23块钱？！”张翠翠瞪大了眼睛。

    那可是23块钱啊，她一个月的工资也才30出头，这都快顶上大半个月的工资了。

    “那可不！拿着这笔钱，我又跑了几个收购站，收了这样几台收音机。还有这台电视，是路遇的一个大婶儿卖给我的！”

    “收来这些，你是打算修？你确定这些都能修好？”张翠翠皱眉。

    “差不多吧！”

    “行吧！”

    在张翠翠看来，昨晚修好的收音机保不齐是陈昂运气使然，但车子里的这些，可能性不大。如果那么好修，还能轮到他陈昂的头上？

    想到了这个可能，张翠翠的眼神就黯淡了几分，但又不想打击自己的男人，选择闭口不言。

    两口子废了九牛二虎之力，才把车子推到了家门口。

    等东西都被搬到屋子里，陈昂又选择推着平板车，去还给那个收购站。

    毕竟还被押着5块钱呢。

    又这么折腾了一个小时，陈昂拿到了属于自己的五块钱，乐呵呵的回来了。

    让他惊喜的是，这前脚刚迈进家门，他就看到饭桌上，已经摆着一盘香喷喷的炒鸡蛋。

    不用说，自己的女人给做的。

    张翠翠能给他做饭，一定程度上说明，陈昂这两天的努力，已经微微打动了这个早就心灰意冷的女人，这让陈昂心里一暖。

    “老婆，吃饭啊？”陈昂扯着脖子对着里屋躺着的张翠翠喊道。

    “我吃过了！”

    “哦！”

    陈昂回应了一声，转而想到了兜里剩余的十一块六。

    走到里屋，看着躺在那里捧着一本书看的张翠翠，陈昂掏出钱，开口道。

    “我这兜里还剩下十一块六，给你九块六毛钱，我留两块儿一会儿把借张叔的两块还了。”

    拿走两块钱，陈昂把剩下的递给了张翠翠。

    这一幕，看的张翠翠心尖儿一颤。

    “你给……给我了？”张翠翠声音有些抖动。

    “嗯！这钱你攒着，落在我手里就没了！反正我现在不花钱。等我修好了那几个家电，卖了，就又能给你一些了。”

    “我先去吃饭！”

    说完话，陈昂就转身离开。

    “陈昂！”张翠翠猛的喊了他一声。

    “怎么了老婆？”陈昂转头笑道。

    “我……哦，没事儿，你去吃饭吧！”

    张翠翠原本想说一些什么，但到嘴边儿的话，生生又咽了下去……

    吃过了晚饭，陈昂拿着自己的修理工具，开始了自己的修理大业。

    进行到晚上十点左右，张翠翠走来说了一句，让他早点睡。

    陈昂只道了一声好，结果愣是修理到了早上四点半。

    最终实在是累的受不了，眼睛也睁不开了，脑袋一垂，直接睡在了收音机上……

    清晨，当张翠翠醒来，发现陈昂居然睡在了他面前的收音机上，手里的螺丝刀还紧紧的攥着。

    昏黄的灯光下，陈昂那带着油渍的脸，无声的诉说着一夜的疲惫。

    “怎么这么拼呢？’张翠翠心里越发的难受。

    想要呼他醒来，去床上躺着，但又怕醒来后的陈昂不睡了，索性把里屋的被子盖在陈昂的身上，又小心翼翼的做好了早餐，只是吃了一点点，就急匆匆的上班去了。

    路过院门口的时候，邻居张叔打起了招呼。

    “翠翠上班去啊？”

    “是啊张叔！”张翠翠笑道。

    “昨晚陈昂那个兔崽子把2块钱还我了，是不是你给他的钱？”

    “这小子不争气，天天也不干了活，静等着你养活，还成天成夜的酗酒，真是苦了你了！”张叔感叹道。

    “张叔，你说错了，那钱是陈昂自己赚来还你的。他现在已经变好了，接过我公公早市开着的修理铺，开始修东西了！”张翠翠笑着说道，话里话外，居然还透着点小自豪。

    “啥玩意儿？你说陈昂接手了老陈的修理铺？这小子会修东西？”张叔就跟听错了似的。

    “那可不！陈昂会修的东西可多了，昨天还修好了一台收音机呢！”

    “还能修收音机？这兔崽子啥时候变得这么厉害了？”张叔懵逼中。

    “不跟你说了张叔，我还要去上班儿，空了聊！”话落，张翠翠就离开了。

    张翠翠刚走，一个穿着花衣裳的老太太凑到了张叔的身边道：“翠翠说的话你信？”

    这个老太太姓赵，别人都叫她赵老瞎。

    不是说她眼睛瞎，而是说她总是能传瞎话，好好的话，经过她的嘴巴，那就变味儿了。把真的说成假的，假的说成真的。

    有的没的，全凭她的一张嘴。

    “不大信，陈昂那小子是我看着长大的，手是挺巧的，能修东西我倒是也信，但你说他能修好收音机，我可真不信！”

    “我也不信啊！不过这小子昨天确实拎着一个收音机出门了，而且昨天早上，他家屋子里确实有好听的歌声传出来！”赵老太太说道。

    “是吗？”张叔皱眉。

    “而且昨晚，天都黑了，我看到他们两口子偷偷摸摸推着个平板车回家，车上放了八九台收音机，还有好几个纸箱子，好像装的是电视机，搞不好还都是新电视咧！”

    赵老婆子咧着嘴，说话的腔调也是阴阳怪气。

    “你这话啥意思？”张叔看着她。

    “还啥意思！我估摸着两口子生活上可能是熬不下去了，干起了偷鸡摸狗的事儿了呗！”

