    第0439章 全部给爷死   

    上官天华在倒飞的瞬间，直接从口中喷出了一口猩红的鲜血，显得十分刺眼。

    

    上官永年在看到这一幕后，立即发出了一道歇斯底里的吼叫声！   

    “天华……”   

    “哐当！”

    

    上官天华重重的砸在了地面上，一张脸不仅苍白无比，同时胸前的肋骨也不知道断裂了多少根，直接塌陷了进去。

    

    而上官永年苍老的身躯不受控制的开始颤抖了起来，仿佛随时都能一头栽倒在地面上一样。

    

    幸亏上官永年身边的人急忙伸出手将其给扶住了，不然的话，没准上官永年真的可能会直接栽倒在地面上。

    

    下一刻，上官永年急忙朝着上官天华走了过去。

    

    “天华，天华……”   

    上官永年在来到上官天华的身边后，立即蹲下身子，将其从地面上扶起，枯皱的脸上充满了痛苦之色。

    

    “爸……我……我……”   

    “快找医生，医生……”   

    上官永年发疯般的吼叫道。

    

    此刻，上官天华只要是一开口，鲜血便会从口鼻之中流出，整个人看上去十分的渗人。

    

    “不要挣扎了！”

    叶星河忽然开口说道：“他的五脏六腑已经被我打碎，除非是大罗金仙下凡，不然的话，必死无疑！”

    

    叶星河这话一出，使得上官永年立即扭头将目光落在了叶星河的身上。

    

    上官永年在看向叶星河的目光中充满了阴冷的恶毒之色，那目光就像是千年厉鬼般，无比怨毒。

    

    “叶星河……”   

    “我给你儿子说了，我一只手也一样杀掉他，他不信，我就只好证明给他看了！”

    叶星河风轻云淡的说道：“不然他还真以为我在吹牛逼呢！”

    

    上官天华必死无疑，但叶星河却根本没有丝毫的慌乱，整个人显得无比平静。

    

    至于上官永年的报复，叶星河压根都没有放在心上。

    

    就在这个时候，上官永年身边的一个人，给上官天华把了一下脉搏。

    

    “老爷子，他说的是真的，华少的五脏六腑惧碎！”

    

    上官永年在听到这话后，只感觉仿佛有人拿着一把尖刀狠狠的插在了自己的心脏之上，剧烈的疼痛让上官永年有种想要窒息的感觉。

    

    随即，上官永年深吸了一口气，努力的调整了一下自己的情绪，然后低头看向了自己怀中的上官天华。

    

    “天华，我会给你报仇的！”

    

    上官天华在听到这话后，苍白的脸上露出了一道牵强的笑容，接着脑袋直接耷拉了下去，整个人再也没有了丝毫的动作。

    

    上官永年知道上官天华死了，当即说道：“你就睁着眼睛好好看着，看看他是怎么死的……”   

    “我建议你还是将他的眼睛给闭上比较好！”

    叶星河再次开口说道：“不然的话，他只能够看到上官家是怎么开始没落的，那样的话，九泉之下，他都无法安心！”

    

    下一刻，上官永年猛然扭头将目光落在了叶星河的身上。

    

    上官永年的双眸一片赤红，就如同一头洪水猛兽一样，看上去无比的渗人。

    

    “叶星河，我三个儿子的死，都是你一人所为，今天我必杀你！”

    

    “你杀不了我！”

    叶星河很是自信的说道：“相信我，你真的做不到！”

    

    上官永年并没有被叶星河的狂妄给激怒，或者说现在上官永年心中的怒火已经彻底到了极限，根本不可能在增加。

    

    “是吗？”

    上官永年重重的说道：“你以为你无敌这天下吗？”

    

    “我告诉你，不可能，今天我拼了整个家族，也要让你死！”

    

    “上官家族，很牛逼吗？”

    叶星河轻笑一声：“老东西，你太看得起你们上官家了，也太看得起你身边的这些人了！”

    

    “对我来说，他们不过就是一群稍微强大点的蝼蚁而已，我一样可以随意的将其给碾死！”

    

    说着叶星河在四周环顾了一圈，脸上更是充满了浓厚的不屑。

    

    上官家在普通人的眼中，哪怕是在一些皇族的眼中，的确是无比强大。

    

    但是对叶星河来说，上官家根本算不上什么。

    

    “我上官家不算什么，那如果我有神殿的帮忙呢？”

    

    “他们也不行！”

    叶星河满脸风轻云淡的说道：“哪怕是他们殿主来了，老子今天一样要打穿你们上官家，让你们上官家知道，招惹我是什么后果！”

    

    “好，那我就看看你有多厉害，多嚣张！”

    上官永年重重的说道：“给我上，谁若是能够杀了他，我分上官家一半财产给他，谁要是能够伤了他，我给他一个亿，能够断他一条手臂，一条腿，我给十个亿！”

    

    这一刻，上官永年完全是豁出去了，现在他只要叶星河死。

    

    只要叶星河死，付出再大的代价上官永年都不在乎。

    

    虽然叶星河是厉害，但是要知道，自古以来重赏之下必有勇夫。

    

    如今上官永年开出这样诱人的价码，当即就使得所有人开始蠢蠢欲动了起来。

    

    “老东西，你还真会蛊惑人心啊！”

    

    “你们还愣着干什么，杀了他！”

    

    随着上官永年的再次低喝，其他人便立即蜂拥的朝着叶星河袭来。

    

    叶星河见状，顿时头大如斗，同时叶星河也开始后悔了。

    

    不过叶星河后悔的不是来上官家，而是忘记带几个人了，这样的话，他就不用动手了，现在倒好，都需要他自己动手来解决。

    

    虽说，这对叶星河不算什么，但毕竟还是要出手啊，不然的话，就这些人估计能够将他叶星河给撕成碎片！   

    面对这些人奔袭而来，叶星河就地一踮，整个人一跃而起，直接到了半空中，就如同展翅高飞的雄鹰一样。

    

    “一群不知死活的东西！”

    

    一道低喝声从天空中传出，接着叶星河右手一抖，一把三尺青锋长剑，便立即被叶星河给握在了手中。

    

    利剑在阳光的照耀下，散发着一股沁人心脾的寒意，就如同死神将他手中的镰刀给挥出般，欲要收割无数人的生命！   

    “全部给爷死！”

    

    下一刻，叶星河便迅速的将手中的利剑挥出。

    

    “唰！”

    

    利剑挥出，一道磅礴而又巨大的剑芒就像是从九天之上落下一样，带着一股无坚不摧的毁灭气息！   

    

    

