    林梓阳接到电话的时候，也是刚洗完澡在床上躺下来。

    忽然听到这个消息，他惊得立刻从床上坐了起来：“你开玩笑吧？温小姐带着孩子跑了？这怎么可能？！”

    “林助理，你看我像是在跟你开玩笑吗？你赶紧去安排人找吧，机场、车站、码头……总之，但凡是出A市的地方，都仔细看好了，总裁现在都快疯了！”

    打电话过来的，正是那名经常跟在霍司爵身边的陈姓保镖，一听到林梓阳这话后，他立刻以非常严肃的语气提醒他。

    林梓阳终于傻眼了。

    还真的跑了啊！

    我的天，那女人她到底在发什么疯啊？怎么突然玩这么大一出？

    林梓阳不敢再在床上待着了，立马跳下来就去了安排人。

    然而，让他们非常失望失望的是，这一夜，就算是霍氏集团的人全体出动，都没有找到那母子几人的踪影。

    他们查机场、码头、车站、甚至到最后，连高速路都查了，还是没有任何踪影。

    而留在市内的人，也差不多都快要将这座城市翻过来了，一样没有找到人！

    为什么？

    这太诡异了，难道她还能凭空消失？

    在杜家等到已经有些失控的霍司爵，听到凌晨还是没有任何消息后，他一个箭步过来就掐住了杜华笙的喉管！

    “我再给你三秒钟，如果你再不说出他们的下落，我立刻杀了你！”

    他狠狠的盯着他，那满身杀气，还有血红的双眼，毫不怀疑，如果这个时候杜华笙没有再说出一点有用的话。

    那么，他的手指真的会将他这根脖子给拧断。

    可杜华笙还偏就是个不怕死的。

    他威胁他，他竟然直接开骂：“有本事你就杀，我告诉你霍司爵，别说我现在不知道她的下落，我就算是知道了，我也不会告诉你，你这个小畜生！”

    “嘎吱——”

    “住手！”

    还好这个时候，舅妈刘蓓也在这里，她看到这一幕后，霎时，冲过来就死死抓住了霍司爵那双手。

    “司爵，你先冷静点，栩栩带孩子走这件事，我们是真的不知道，我们也不知道你们之间到底发生了什么事？她自从那次受伤住到你那里后，跟我们联系，听起来都心情不错，我们怎么会知道她忽然就带着孩子走了呢？”

    “……”

    霍司爵没有说话，但是，他紧抿的薄唇，却变得更加的森白。

    刘蓓看到，便继续说：“所以，你要不要先把你们之间的事说一下，我们来一起分析，你看好不好？”

    她尝试让他先把事情的起因说出来，再来解决这件事。

    但是，霍司爵会说吗？

    那是不可能的！

    事情发展到这个地步，他其实已经很清楚，这件事的导火索是什么了？

    就是下午那件事！

    他以为，她真的没有生气，真的无所谓，却原来，那都是她在演戏，麻痹他，然后到了晚上，再给他致命一击。

    她何其狠啊，简直都到了决绝的地步！

    短短几个小时，连人带孩子彻底消失，而他，差不多将整座城都翻过来，却找不到他们任何踪影，这算什么？人间蒸发吗？

    以后永远都不再出现了吗？

    他忽然想起了五年前，顿时，脑袋空了一瞬后，这么多年，大风大浪走过来的他，竟第一次有种不受自己掌控了的感觉。

    很慌！

    连一丝反抗的余地都没有。

    “司爵？”

    “……”

    “霍少爷，我知道她有可能会去哪里？”

    突然，就在这个节骨眼上，外面又有一个人进来了。

    刘蓓听到，顿时转头望去，随即脸色大变：“小君？你怎么来了？谁让你过来的？”

    没错，这个人就是他们的女儿，杜如君。

    不过，这个杜如君进来后，却没有理她妈，而是直接来到了霍司爵面前。

    “霍少爷，我这个表妹可是不简单的，当年她假死在外面，但是却帮我妈还了很多债，她的本事大着呢。”

    “如君，你在说什么？你给我闭嘴！”

    “我说错了吗？她当年不是给了你很多钱？你放心，我不会把她金主的名字说出来的，我只是想让霍少爷找回他的儿子，毕竟，那是他的种，不能跟了别的……”

    “啪——”

    一句话没有说完，终于，怒不可遏的刘蓓，站起来就狠狠的给了她一耳光！

    她简直是杜家的耻辱！

    一片狼藉的客厅里，再次安静下来了。

    而这一次，因为杜如君的话，气氛变得更加可怕，那大军压境般的巨大黑沉，就如同璇沉了般，危险、嗜杀、寒戾……

    统统都在里面。

    连看一眼，都是战栗的！

    “司……司爵，你别听她胡说，她一小丫头，就是在……”

    “说下去！”

