    召唤过不从之神这种经历可不是随便一位媛巫女就能够拥有的，仪式的不完善，不从之神的怒火，灵视的暴走，就算媛巫女死光也不奇怪。

    “是的，在王的这次征召之前，万里谷曾经也响应过沃班侯爵的征召，并成为了那次召唤仪式无损的幸存者。”

    沃班侯爵当初召唤神明的资料都在罗兰手上，知道这个事实之后，罗兰的目光更加惊奇了。

    那种危险的仪式就算媛巫女死光也是正常的事情，能够幸存下来估计也会受到极大的损伤，比如变成植物人之类，能够丧失灵视的才能而活下来都是万中无一的幸运了，可万里谷佑理，不仅活了下来，连身为媛巫女的资质都没有损失，可见其天资之高了。

    “不过，这也只是附属而已，”

    甘粕冬马殷切的说道：“我等清楚冕下您不需要媛巫女，但您的身旁应该还需要一位优秀的媛巫女来彰显您的身份，并服侍您。”

    “是吗？那就这样吧。”

    罗兰满意的点了点头，算是同意了霓虹方面的这个请求，不论从哪个角度来看，他都没有道理拒绝这种送上门来的好处。

    “这是吾等的荣幸。”

    甘粕冬马再次恭敬的弯下腰，即使以他的定力，也不由在心中闪过喜色，能够以如此微小的代价来安抚这位难缠的魔王，真是太划算了。

    可也正是因为这样，他才没能看见罗兰眼中那不加掩饰的讥讽。

    虽然不知道对方打着什么心思，不过这次，他们可要自讨苦吃了，高位的媛巫女，除去侍女的身份之外，更大的作用，难道不是作为解除封印的必需品吗？

    罗兰的目光透过繁华的城市，看着猿猴的封印，嘴角勾起了一个好看的弧度。

    “所以说，那些家伙拉皮条还真是一把好手啊。”

    揉了揉自己身侧万里谷祐理那柔软的脑袋，看着少女委屈而又不敢反抗的眼神，罗兰的心情一下子就好了很多。

    “如果送来的是这些人，我估计会全部赶出去呢，从这点上来看，能找到万里谷这样符合我心意的可爱少女，即使是我也要称赞一下他们的眼光了呢。”

    忽然被夸赞了的万里谷祐理的脸一下涨红了起来，将主人的纯情一展无疑，少女双手盖在自己的脑袋上，精致的脸上满是害羞与欣喜。

    “可，可爱什么的……您实在太过誉了。”

    “我不会在这种没意义的事情上说谎，就算是敌人，我也会承认对方的优点，比起这些孩子，你毫不逊色，甚至还要更胜一筹。”

    罗兰没好气的打断了万里谷祐理的自谦，正如他所说的一样，作为花朵来说，万里谷祐理的美丽程度并不比这些女孩差，但是却没有了匠气，也不抢眼，只是静静的在角落绽开，盛放，就算生存的环境不同，也不会影响这份美丽的特质。

    这般被一个俊美的异性夸赞，万里谷祐理红扑扑的脸上已经因为过于害羞而使表情呆住了，但这种懵懂的意味反而是万里谷祐理显得更加惹人怜爱了。

    少女水润的眼神使得罗兰也有些动心，但他在旁边爱丽丝公主幽怨的眼神中，还是收回了目光。

    爱丽丝公主也悄然走进了罗兰身边，像是示威一样的把自己窈窕的娇躯贴了上去。

    “您想要的另一个答复，也已经等在门外了，按照甘粕冬马的说法，她真正能够代表这个国家掌管着意志的人。”

    一边说着，爱丽丝公主又递上了另一份资料。

    “因为这个国家一直以来都不怎么与外界交往的缘故，贤人议会收集的资料也不多。”

    罗兰接过资料，用手指摩挲着纸面，发出了好听的沙沙声，看着照片上即使是穿着制服跪坐着，后背依然挺直，保持着优雅仪态与无法遮掩的贵气，眼中的神色更是如同利剑一样锋锐的少女，罗兰顿了一下，念出了这个名字。

    “清秋院惠那吗？”

    就算是以神祖的血脉为核心建立起来的国家，作为关键人物的家伙全部都是年轻貌美的少女还是让罗兰有些无奈。

    虽然早就有所耳闻，但这个国家的脊梁也太奇怪了一点，比起他记忆中那个名为狮子王机关的催婚机构，霓虹简直就是在打造随时可以取用的后宫一样。

    他若有所思的看着这个有些鹤立鸡群，快速的夺去了他注意力的少女，手指轻点。

    “我没有记错的话，清秋院似乎是统管霓虹的家族之一吧。”

    旁边的爱丽丝公主立刻贴心的将答案给了出来。

    “是的，王，这是掌控日本的四大家族中，最强大的清秋院一族的当代继承人，有些完全不逊色于万里谷小姐的资质，地位甚至比沙耶宫馨小姐还要更胜一筹，这次将她都派出来了，想必应该不是虚言。”

    这位少女有着不逊色于万里谷的资质，在自然长大，性格天然，没有经历世俗，还有着万里谷祐理远不能比拟的战斗力，家世和身份更是高贵，放在以前的时代，许多人面见她的时候都只配跪下。

    因此，她才是当代霓虹最强的媛巫女。

    “太刀的媛巫女啊……”

    罗兰按着自己的眉心，心中隐隐闪烁过一些预感，然后，他露出了一个有些神秘的笑容。

    “让她进来。”

    “是。”

    爱丽丝公主施施然的点了点头，露出了一个娇俏的笑容。

    很快，鲜艳而凛然，穿的是白衣，绯袴的巫女装束的清秋院惠那以谁都无法挑剔的完美仪态走了进来。

    看着面前这位清丽的带刀巫女，罗兰饶有兴趣的说道。

    “你的身上，有神明的味道呢。”

    在之前他就闻到了，这位媛巫女与其他人不同，有一种很清新，超凡脱俗的感觉。

    现在，无关人士都屏退，只留下清秋院惠那一人之后，缺少了其他灵性的遮盖，这股味道就变得很明显了。

    这是神气的味道，这种堂皇而浓郁的魔力是独属于神明的，虽然在清秋院惠那身上这种味道已经很淡很淡了，但罗兰还是清楚的察觉到了。

    “并且，这股味道与脚下灵脉的魔力性质很相似，是本土的神明吗？还有着钢之神的显化？”

    罗兰好奇的看着下方的清秋院惠那，有神明的味道不奇怪，不从之神那么多显现的，又不是所有不从之神都是无法沟通的，就算是普通人，也有不少幸运儿在无意中与不从之神有过交集。

    像最开始的草薙护堂身上也带着韦勒斯拉纳的味道一样。

    可能够一直保持着这种味道，就显得十分奇怪了，任何不从之神，都是违反了神话中自我的职责显现的，他们进入世界肯定有着自我的意志，有碍于神明的身份，动静根本不会小。

    在这种前提下，要么不从之神杀死弑神者，要么被弑神者杀死夺走权能，很难出现这种长久保持气息的情况。

    罗兰眯起了眼睛，等候少女的回答。

    既然这位巫女不是带着敌意前来的，看来那位幕后的家伙是准备用一份大礼息事宁人，将他变成不管不问的共犯啊。

