    第264章愿望是叫他跪下认错

    陆家祖宅有给陆霆逸预备的独栋别墅，他带着容瑶回了住处。

    别墅有三层，装修是古典风格的，打扫的纤尘不染，木质家具上都泛着漂亮的光泽，很有影视剧里豪门世家的感觉。

    容瑶站在阳台上，能看到陆无庸带着孙子们在花园里放烟花，甚至能听到陆澄宁的欢呼和笑声。

    她忽然觉得，家里其实有个小朋友也不错，难怪老人都很喜欢小孩儿，他们的童真童趣确实能让生活更有意思。

    身上忽然多了一条薄毯，容瑶转身，看到陆霆逸已经换了身衣服，站在了她身后。

    他可真是爱干净。

    “你还在这里留了衣服？”

    “有留衣服，不过都放了很久了，不能穿了。我今天让阿酒送来这里几套新的，也有你的。”

    容瑶心里明白，她今天无论如何是走不了了。

    她披着毯子，安静的站在那里，继续看烟花。

    陆霆逸见她看的认真，问她：“喜欢？”

    容瑶点点头：“嗯，喜欢，挺漂亮的。”

    陆霆逸拿出手机，给阿酒打了个电话：“给老爷子那里多送些烟花，让他和孙子们放到天亮。”

    容瑶忍不住道：“倒也……不用放那么多。”

    陆霆逸伸手把她抱进怀里：“没事，他闲着也是闲着。”

    容瑶本来不想让他抱，她心里还有不少怨气和愤恨呢，可他把她抱的很紧，再多的抗拒都是无用功。

    她就这样被他抱着，看了一晚上的烟花，直到她开始犯困了，才被他抱去浴室洗澡。

    容瑶对于跟陆霆逸洗澡心有余悸，每次他都不会忍耐到洗完，每次她都要被他折腾的丢掉半条命。

    容瑶本来以为，他在陆家老宅会收敛一些，没想到不但没有，反而变本加厉了。

    他的吻格外的强势，根本不容拒绝。

    容瑶哭着骂他，咬他，都无济于事，只换来他更加强横的掠夺。

    等洗完澡的时候，容瑶都已经没力气骂人了。

    她被他裹了浴巾，抱去了卧室。

    她的长发湿漉漉的，陆霆逸抽了她身上的浴巾，给她擦头发。

    “容瑶，你什么时候搬回家住？”

    容瑶咬了咬唇，用绵软的嗓音道：“我不回去住，我有宿舍。”

    “你是打算逼我把你的宿舍买了，再把你赶出去？”

    说起这个，容瑶就满肚子委屈：“对，你有钱，你了不起，你想封杀我就封杀我，想把我赶走就把我赶走，还让我连酒吧打工的钱都拿不到，你掌控一切，你厉害，行了吗？”

    陆霆逸觉得，他可能刚才在浴室没有满足他的小娇妻，以至于她现在还有力气埋怨他。

    他压了上去，低头吻她鲜艳欲滴的唇瓣：“你以后再敢去酒吧那种地方打工，我就买下全城所有的酒吧，你一分钱都拿不到。”

    容瑶又气又恼，果然有钱就是了不起，她一定要好好赚钱，赚它几个亿，然后去他的酒吧消费，叫他跪下给她认错！

    但是好像也没太有这个可能。

    几个亿对陆霆逸来说，根本不算什么，她这个愿望是那么的渺茫。

    (本章完)

