    青戈悟透六尊战法碑，获得魔剑认可！

    这则消息像是一个惊雷，响彻在剑罗王城上空，惊得所有人都目瞪口呆。

    青戈不过是一个杂血，从森罗王界远道而来，当那上门女婿。

    结果，此人先是放言横扫同代，闯出不小声名，这已经是让人诧异不已。

    谁能想，这竟然还只是开始。

    这太离谱了，众人难以相信。

    无数年历史下来，那么多纯血都没做到的事情，他一个杂血，凭什么啊？

    最为离谱的是，许多人还听到传闻，魔剑甚至是自己窜到青戈手里的。

    这着实让一大批人马觉得滑天下之大稽。

    他们纷纷觉得这是虚构的，绝对荒谬。

    魔剑那是什么？

    镇族神兵，莽苍圣祖的兵器，无比高傲。

    在焚月域历史上那么多天才，都没有能入它眼者。

    你现在和我说，它主动窜到了一个杂血的手里？

    “这个笑话一点都不好笑。”

    “脑子进水的人，才会编造这种谣言吧，谁会信，也只有同样是脑子进水的人才会信，呵呵！”

    ........

    大多数人是不信的。

    正所谓谣言止于智者。

    他们是智者。

    可是，越来越多的消息传出。

    有人听闻，王庭那边将一大批血灵晶送到了青戈府上。

    有人发现，弑吴一脉麾下十七条大矿脉，在近日完成转让，转到了明月府的名义下。

    还有人看见.......

    总之，事情在不断发酵之后，渐渐证明，这个所谓的“无稽之谈”千真万确后，他们都傻眼了。

    一种强烈骂娘的冲动生出，与此同时，还有一种酸酸的情绪回荡。

    他凭什么啊？

    的确，他是会比自己优秀。

    但是他真的会比那些纯血们优秀吗？

    议论再起，剑罗王城在青戈到来的这不到一个月时间里，发生了太多太多的大事情，丰富了他们茶余饭后的谈资。

    而且，这一次的风波绝不局限于一座王城，很快就是传开，传遍整个焚月域。

    整个焚月域刮起了一阵大风暴，掀起了一场轩然大波。

    各个王界的年轻一代全部哗然。

    森罗王界竟然出了个如此人物？

    一个杂血，被传为焚月域当今年轻一代中的第一人？

    各个魔族的年轻生灵都在吵囔，不服者有，默认者也有。

    就连许多老一辈人物都不能再平静。

    森罗都城。

    自从青戈的消息传开之后，整座城池的气氛就变得有些异样起来。

    原先在都城之中，呈现的是赤普与刁锋分庭对峙的局面。

    所有人都觉得以后新的王界界主，必然是这两人中的一位。

    所以众多魔修，或多或少都已经在这两位殿下的身后站好队。

    在獓刃魔尊将青戈送到剑罗王城之后，就更是如此。

    很快，人们就已经淡忘青戈的存在，偶尔茶余饭后拿出来聊两句。

    结果，不过几天，就有人收到消息，青戈到了剑罗王城之后锋芒毕露，闯下不小声名。

    这让许多人感到诧异，不禁怀疑就以青戈之前的表现，竟然能在王城之中混的分生水起？

    不过，他们还没惊诧太久，又有消息传来。

    青戈在王城遭遇袭杀，差点身陨。

    果然，一只小虾米敢在龙潭横行霸道，后果就是这样。

    许多人想到，拍手称快。

    至于同情，不存在的。

    青戈在森罗王界，并没有太多支持者，甚至可以说没有。

    大家都乐于看见他倒霉，不愿见到他崛起。

    因为假若青戈崛起，他们这些提早站队赤普与刁锋的人，利益就得遭受损失。

    这是谁都不想看到的情况。

    可好景不长，就在今日，一则重磅到足以炸穿整座森罗都城的消息传了回来，震得所有人头晕目眩，双耳嗡嗡作响。

    青戈，他得到了魔剑的认可，成为了继莽苍圣祖之后，第一位掌控魔剑之人。

    这怎么可能？

    要是真的如此，青戈岂不是一跃成为了界主之位继承人的大热门？

    那他们之前在赤普与刁锋身上的投资，成了什么？

    血本无归？

    很快，他们得到消息。

    獓刃魔尊准备于数天之后，亲往剑罗王城一趟。

    这其中的意味，那就更值得琢磨了。

    森罗都城中的魔修，心思各异。

    更是有传言，赤普与刁锋的府邸，这几日里气氛都低沉如冰，两位殿下心情十分糟糕，极易动怒，手下们都战战兢兢。

    风云突变，三十年河东，三十年河西啊。

    有见多识广的老者这般感叹道。

    ............

    “青戈殿下，赤黎殿下邀请你今日参加他的宴会，你的意思是？”门外，支盘管家小心翼翼问道。

    “回绝，就说我在参悟战法，无暇抽身。”房内传来陆青山淡漠的声音。

    支盘管家答了一声，就匆匆退下了。

    自那日之后，陆青山府邸盛况，远胜当初嬴界。

    但不同的是，嬴界来者不拒，陆青山却是摆出一副高冷姿态，以参悟战法为由，谢绝了所有人的拜访。

    不过即使是这样，各大王府的人还是留下了一堆贺礼，客气至极。

    房间内。

    秦倚天盘算着桌面的礼单和传信，絮絮叨叨念着，“赤尊那边送来了三十枚血灵晶，说这只是第一批，用完之后还会有第二批。

    不过以公子目前的情况，应当是没有机会等到第二批血灵晶送上门了。”

    秦倚天一副管家婆心态，觉得有些可惜。

    “然后，王城内那百余家王府，基本上都送来了不少贺礼，其中以矿物居多。”

    这几天，桃花可是开心坏了。

    顿了顿，秦倚天又以一种奇怪的语气说道：“明月府那边，弑吴魔尊答应的条件，也全部到位了。”

    “陆青山，嬴明月数次想要见你，都被你婉拒了，那你又为何关心这个？”古乙乙忍不住闷闷问道。

    她小小的脑袋想不通其中的大道理

    秦倚天眼含笑意，轻声道：“因为公子是人族，人魔不两立，所以公子不愿与魔族有太多的关系，这是公子的原则。

    但是她曾经救了公子一命，有恩必还，这也是公子的原则。”

    “呐，这样......”古乙乙似懂非懂。

    陆青山不纠结此事，认真思索了片刻，缓缓道：“该收的礼也差不多收完了，迟则生变，不能再贪心了，是时候收篇了。”

    他并没有立刻给嬴界一个答复，而是闲整以瑕地又等了三天。

    至于目的.......

    说好听点叫静观其变。

    说难听........通俗来讲，就是薅羊毛。

    他把这个度把握得很好。

    嬴界既然怀着隐秘的心思，就算是吊他两三天也不会出什么大事。

    至少在弑吴魔尊将对嬴界的惩戒下达之前，嬴界都还能接着忍耐。

    这点陆青山是肯定的。

    人心如此。

    这般想着，他很快写好一封讯息，让侍从送往鸿烈魔主府。

    “要回去了啊。”

    他感叹道。

    .........

    鸿烈魔主府。

    “今时不同往日，青戈已经成为了现在王城之中最炙手可热的人。

    即使你同样不凡，但是在你指使死士袭杀青戈之事证据确凿的情况下，你祖父必须要给青戈一个交待。

    惩罚大致已经定下来了，将要罚你去血狱崖禁闭百年。”鸿烈魔主与嬴界说道。

    “差不多在明日，弑吴魔尊便会宣布此惩罚，以安抚青戈。”

    “血狱崖......”嬴界喃喃念道。

    那可不是什么好地方。

    在血狱崖，煞气如刀，于此中，无时无刻都要承受煞气割身之痛。

    那是修炼血煞魔体的魔修用来淬体的地方，对于肉身好处不小。

    但对于其它魔修来说，折磨的意义远大于淬炼肉身的意义。

    “唉，”鸿烈魔主叹了口气，“不论怎么说，你都是我弑吴一脉的天骄，未来家主，有魔尊之姿，也就是与青戈相比差了些许。

    所以不管怎么样，你祖父他都会尽量去维护你的。”

    “这个惩戒，不算特别重，所以在其它方面，他准备给出更多的东西给青戈，作为补偿。”

    “你自己好自为之吧，在血狱崖好好想一想，时间可以磨平一切，出来之后，更是要放宽心态，不要再想着与青戈斗了。”

    “他大势已成。”

    “而且说是紧闭百年，到时提早将你放出来也不是不可能。”他又道。

    “我知道了。”嬴界脸色平静，冷漠答道。

    鸿烈魔主点了点头，不再多说什么。

    待父亲离开之后，嬴界闭上眼，静静沉思。

    他很有耐心。

    距离他传讯给“青戈”已经过去三天了，目前为止，他还未收到回复。

    但是嬴界还在等待。

    这么久还未给出答复，这恰恰证明了其中的不寻常。

    因为若是青戈真的有恃无恐，想来早已经是蹬鼻子上脸了。

    在势头远胜他的情况下，反而是按兵不动，这其实就是心虚的表现。

    “我还可以等，但是在我被送往血狱崖之前，你要是还未给我一个答复的话，我也只能将此事通报上去了。”嬴界自语道。

    他是贪心，想要魔剑，甚至更多。

    但他有底线，绝不会因为贪婪，将自己陷入难堪境地之中。

    一个刚刚领悟莽苍战法的八品魔主，再过几天要被关入血狱崖？

    这是多么荒唐的事啊。

    一念及此，嬴界都不禁是自嘲一笑。

    “青戈......你还真是了不起啊。”

    他面色虽然淡定，心中情绪却是无比糟糕，只是一直在压抑。

    这时。

    门外传来侍从的声音。

    “殿下，有青戈府邸传来的消息。”

    嬴界怔了怔。

    “终于来了吗？”他忽然笑道。

    “拿进来。”嬴界说道。

    手下很快将一枚墨玉送了进来。

    摒退手下后，嬴界将心神探入墨玉。

    墨玉之中的信息很简短，就一句话。

    “子时，玄月台见。”

    .........

    夜凉如水。

    一座宽阔的高台，寂然无声，空无一人。

    难以想象，在繁华的剑罗王城中，会有这般荒凉，廖无人烟，犹如鬼蜮的地方。

    这个地方叫做玄月台。

    不过，这是它之前的名字。

    在最近，它刚刚更换了一个新的名字。

    “荒域”。

    没错，玄月台就是荒出现的地方，也是会这般荒凉的原因。

    这是死地，是鬼蜮，没人愿意靠近，已经被弃置。

    嬴界站在玄月台边缘。

    这里还未进入荒域范围。

    他皱着眉头看了眼就在旁边不远处的荒域，下意识觉得有些瘆得慌。

    虽然只要不进入荒域主动招惹荒，是不会有什么风险的。

    但是荒实在太恐怖了，给人无限的压力。

    嬴界在原地站了片刻。

    “你来了。”他突然笑道。

    “我来了。”陆青山道。

    陆青山出现在了他的不远处，正朝着他缓缓走来。

    “为何要在这里见面？”嬴界问道。

    “下一句台词，不应该是你本不应该来的吗......”陆青山小声嘟囔了一句。

    “什么？”嬴界没听清楚。

    “没有，”陆青山笑着摇了摇头，神情无比轻松，往四周看了看，“你没带手下来？”

    “你不也没有？”嬴界嗤笑道。

    两个心里有鬼的人，都很默契的没有带上手下，而是独自前来。

    陆青山不以为意，倒回上一个问题，他叹了一口气道：“我现在是王城中最炙手可热，最受关注的人，去别的地方，若是被一些有心人看在眼里，人多眼杂的，一不小心让他们发现什么东西就不妙了。

    想来想去，王城之中也唯有这个地方，是不会有人出现，绝对安全的。”

    嬴界煞有其事地点了点头，讥讽道：“的确，身怀如此多隐秘，一旦暴露就没有什么好结果，现在所拥有的一切都可能付诸东流，你如此小心也是可以理解。”

    他能接受陆青山这个说法，因为这很合理。

    “唉。”陆青山叹了口气。

    “关于剑符之事，你想好要怎么解释了吗？”见陆青山如此表现，嬴界更是胸有成竹，咄咄逼人起来。

    “解释不了。”陆青山摇了摇头。

    嬴界眼神一紧。

    竟然这就服软了？

    确实，这很难解释。

    但是，青戈一点都不像会是轻易服软之人啊。

    陆青山顿了顿，又问道：“此事，嬴界殿下应该还未告诉过旁人吧？”

    “目前此事暂时只有我知道。”嬴界也不屑隐瞒。

    “那就得劳烦阁下帮我隐瞒下此事了。”

    “帮你隐瞒？也不是不行，”他惊诧于陆青山的直接，但也是立即接话道：“不过，这就要看看你给出的条件，值不值得我帮你隐瞒了。”

    “嬴界殿下如此身份地位，青戈身上又有什么东西是能让阁下心动的呢？”陆青山皱起眉头，露出难办的神情。

    片刻之后，他一拍手，一柄黑曜长剑出现在了他的手中。

    陆青山道：“魔剑，阁下一定对魔剑感兴趣吧？”

    嬴界眯起眼。

    “只不过，魔剑有灵，我就算想要将魔剑给阁下，作为阁下帮我隐瞒秘密的条件，魔剑也不一定同意啊。”陆青山又道。

    “你是如何得到魔剑认可的？告诉我！”嬴界声音变得急促起来。

    他是个冷静之人，但是魔剑的意义实在太大。

    眼看触手可及，嬴界也有些无法按捺心中情绪了。

    “你一定是用了什么特殊手段，才得以掌控魔剑的。”对于这点，嬴界有种近乎偏执的执着。

    “这都让你猜到了啊，”陆青山再次赞道：“阁下当真是聪明。”

    假如天生剑种算是手段的话，嬴界的说法也不算错。

    “想知道吗？”陆青山问道。

    嬴界没有答话。

    “我什么都可以都告诉你，只要你答应我一些条件的话。”陆青山说着，已经迈开步伐，在嬴界惊诧的目光中，走进了荒域之中。

    “不过，接下来的话，得在这里面说。”

    “为何要在里边说？”嬴界觉得事情有些不对劲，再加上对于荒域下意识的忌惮，于是驻在原地问道。

    陆青山叹了口气，唏嘘道：“人不能在一个坑里跌倒两次。

    你是魔主，我不过六品，实力远不对等。

    接下来我要说的话，又是绝对的秘密。

    你要是再像森罗楼中那般，偷偷将我与你的对话过程记录下来，我可能都完全无法察觉。

    然后，你表明答应我的条件，事后再将之作为把柄要挟于我，就像之前那般，我岂不是赔了夫人又折兵？”

    “要想避免这种情况，肯定是不能靠阁下的保证，我也信不过你，”陆青山笑道：“所以，想来想去，也就这种方法最为合适了。”

    嬴界目光闪烁了一下。

    的确如此。

    荒域之中，禁绝一切能量。

    一旦出现能量，荒就会察觉到，然后爆发威能，针对释放能量者。

    以荒的强大，连弑吴魔尊都是瞬间重伤垂死。

    所以，在荒域之中，他一切手段都不敢使出。

    “这小子，倒是聪明。”嬴界暗暗道。

    陆青山还真说对了。

    今日，他还真在身上带了留影石，准备用来记录与青戈的对话，以便将来作为把柄要挟控制他。

    他犹豫了一下。

    “也罢，魔剑才是重中之重，至于能不能控制青戈，有则是添头，没有也不算什么。”

    嬴界又看了眼被陆青山握在手上，闪着幽幽紫光的魔剑。

    内心的贪婪，促使他做出了最后的决定。

    不过，生性谨慎的他，在进入荒域之前，还是极为小心地扫视了一眼此时的荒域。

    他怕有什么阴谋。

    荒域目前还是雏形，大约只有两个广场那么大，所以一眼看去，每一个角落都清晰可见。

    包括荒域的中心，那一团在不断蠕动的血肉，正在翕合，其中有一个黑洞一般的窟窿，都清晰映入他的视线之中。

    除了青戈外，荒域中并没有旁人。

    在禁绝一切能量的荒域中，也没有什么手段可以瞒过视线进行潜伏。

    地面上随意洒落着诸多兵器。

    那应该是当初进入荒域，想要毁灭荒的魔修们所留下的。

    确认不可能有埋伏后，嬴界咬了咬牙。

    他是魔主，青戈是初等魔将，又没有埋伏，他没有道理害怕。

    再加上魔剑近在眼前，他的心有点乱了。

    终于，他中止留影石的记录，并将身上的魔气一收再收，直到一丝都不剩，然后跟着陆青山的脚步进入了荒域之中。

    他一直走到陆青山附近，站定。

    “可以说了吧。”他催促道。

    虽然知道在荒域之中，只要不动用能量，荒就会视他如无物，绝对安全。

    但一想到一头可以随时吞噬他的恐怖存在就在身侧，嬴界还是瘆得慌。

    贪婪，就是原罪。

    陆青山眯起了眼。

    从头到尾，他都确信，嬴界一定会进来的。

    一切尽在掌握之中。

    所有的铺垫都已经结束。

    可以进入正题了。

    “阁下真的可以保证，一定不会将我的秘密透露给他人？”他好像是不放心般，又追问了一句。

    “只要你今日能让我满意的话，我发誓，一定保守秘密。”嬴界保证道。

    誓言？

    那是什么东西，能吃吗？

    嬴界早已打算好，要将青戈连皮带骨地吃下，才能平复心中怨气。

    也就是现在为了得到魔剑，才按下性子，与青戈虚与委蛇。

    “不行，”陆青山想了想，最后道：“我还是信不过阁下。”

    “那你想怎样？”嬴界急不可耐，威胁道：“你要明白，我还能与你好好商量。

    可要是我将这事通报给魔尊他们，你猜猜他们会不会跟你客气？”

    “说的也是。”陆青山赞同道。

    然后，他说道：“不过，我想来想去，好像只有一种人最能保守秘密。

    所以……要麻烦你先答应我一个条件，我才好将所有的秘密告诉于你。”

    “什么条件？”嬴界还没反应过来，下意识问道。

    陆青山平静道：

    “麻烦将性命交给我。”

    ——唯有死人，才是永远都不会暴露秘密。

