    当一位炼毒领域的学员拿出的玻璃瓶，在念力魔蚁群上方炸开之后，附近一小片区域的空气罩在淡红色粉末的干扰下，瞬间变得不再稳定。

    这种粉末的作用就是专门针对念力的，应该是这名学员在队伍休整的时候，特意为对付念力魔蚁而准备的。

    也确实有效果，可面对超过千只念力魔蚁的时候，明显有些后劲不足。

    但，无论如何，这些毒粉在出现的一瞬间，依旧给空气罩造成了干扰，这就已经帮了非常大的忙了。

    秦嫣柔小队的成员各展神通，为战斗贡献自己的力量。

    战斗真正的主力，还是萧泽的召唤部队，看事情不妙之后，萧泽已经将第二支部队也派出去进攻了，自己则是暂时躲在秦嫣柔团队的防护圈中。

    一个男学员，就这么自然的进入到了众多女学员的中间，萧泽却没有感到任何不对。

    前方的战斗非常激烈，却没有特别直接的碰撞。

    学员这一方的所有攻击，一部分都被空气罩给拦住了，另外一部分则是直接被念力魔蚁给躲开了。

    战斗了一段时间后，念力魔蚁无一死亡，学员这一边的损失却不小。

    首当其冲的召唤部队，已经牺牲了接近100位士兵，而秦嫣柔团队中的学员，受伤的也不少见。

    之所以这样，是因为念力魔蚁群，使用的空气刺，速度快且不易察觉，偷袭效果极好！

    这种情况下，秦嫣柔小队中的治疗师开始行动，给受伤的学员们进行治疗。

    萧泽，也因此看到了秦嫣柔的天赋能力。

    只见秦嫣柔站在受伤的学员中间，双手微微扬起。

    一道光柱从天而降，将受伤的学员罩了进去。

    光柱中心位置的秦嫣柔，秀发微扬，脸上罕见的出现了一缕温柔。

    这一刻的秦嫣柔，甚至显得有些神圣。

    锐气和温柔这两个有些矛盾的词语，同时出现在秦嫣柔的身上，却没有让人感到任何的不协调。

    秦嫣柔的天赋能力，不仅看起来酷炫，实际的治疗效果也是相当的给力。

    处于圈内的学员，伤势快速恢复。

    萧泽有些咂舌，这个治疗效果，妥妥的顶级治疗天赋啊！

    文学院不愧是陈国最顶级的学府，其中的天才还是非常多的。

    只不过，这个治疗光柱只持续了一小会，秦嫣柔就取消了天赋能力的释放。

    看来这个技能的消耗，并不低啊！

    正常来说，效果越强悍的天赋能力，对精力的消耗就越严重。

    萧泽的天赋能力，明显属于不正常的那一类。

    战斗还在继续，学员一方损失不小，念力魔蚁群却毫发无伤。

    看似，念力魔蚁群占尽了上风，其实不然。

    喜欢靠数量取胜的念力魔蚁群，现在遇到了数量更多的敌人。

    能够取得目前的战果，完全是通过消耗大量念力来实现的。

    如果这种情况持续下去，最先熬不住的必然还是念力魔蚁群！

    正常情况下，念力魔蚁群遇见的强大对手，在发现需要很大伤亡才能获胜的时候，都会选择退去。

    但眼前的这支对手，明显不是如此。

    接近2000人的召唤部队，已经消散了足足500士兵，却没有任何退却的迹象，仿佛就是要将念力魔蚁群给熬死。

    随着念力的消耗越来越大，念力魔蚁群开始有些不淡定了。

    再不做应对，真等念力耗尽，那就成了待宰的羔羊，连逃跑的能力都没有了。

    当然，在自己的老巢战斗，念力魔蚁群压根就没有逃跑的想法。

    在地底下的巢穴中，有无数蚁蛋正处于孕育中，这是整个族群的根基。

    真要是跑了，族群也就是散了。

    可敌人过于强大，又不惧牺牲，念力魔蚁群有些犯难了。

    与念力魔蚁群不同的是，秦嫣柔小队的成员神态放松，一个个显得非常高兴。

    若是能够将念力魔蚁群消灭，那自己这次的历练任务就圆满了。

    想到这里，众多学员不由的看向了萧泽，真的是太强了！

    若是没有召唤部队的参与，学员们绝对不会是念力魔蚁群的对手！

    萧泽的召唤部队，正顶在战斗的最前方，在不断攻击的同时，也挡住了念力魔蚁群的大量攻击。

    这才有一群学员们的悠哉和淡然。

    多么好的输出位置啊，可以安心将自己的实力都发挥出来。

    相对的，萧泽的召唤部队，牺牲不可谓不小，4去其1！

    但看萧泽的神态，依旧很淡定，没有任何额外的情绪表现出来。

    这让很多在场的女学员，看萧泽的眼神中，多了一缕莫名的东西。

    随着时间的推移，战场上的局势悄悄发生了变化。

    念力魔蚁群的念力似乎是有些顶不住了，被召唤部队迅速推进。

    最终还是依靠念力魔蚁王的吼叫，才再次稳住了局面。

    这下，学员们脸上的笑容更盛了，就等着念力魔蚁群念力耗尽之后，进去大展拳脚呢。

    在大家愉快聊天的时候，尤筱柒突然叫了起来：“小心，有魔兽从地下靠近！”

    尽管尤筱柒的探测器准确率并不算特别高，但是在听到她的警报之后，却没有人会不在意。

    大家迅速调整心态，做好防备。

    身处森林之中，对于危险，必须给予足够的重视。

    更何况，这可是战场上，而对手又恰巧是善于在地下行动的念力魔蚁群！

    若真有魔兽从地下偷袭，是念力魔蚁群的概率极大！

    不过说起来，念力魔蚁群真要是从地下突袭，对念力的消耗也不算小。

    众人严阵以待，防备从地下到来的攻击。

    突然，在学员脚下，出现了无数细小的空气刃攻击，果然是念力魔蚁群！

    对于来自地下的攻击，学员们早有准备，纷纷躲避。

    可空气刃的数量还是超出了学员们的预料，很多学员都因此受到了一定程度的伤势。

    尤其是战力偏弱的学员，即便有学员保护，也很难将全部空气刃躲避掉。

    萧泽的战力倒是不差，反应也并不慢，但是移动速度却算不上快，一次躲避不及时，手臂被空气刃给划伤了。

    体验到空气刃的强度之后，萧泽明白为何念力魔蚁群能够发出如此密集的空气刃了。

    他们降低了空气刃的杀伤力，来制造出更多的空气刃，达到大范围覆盖的目的。

    看似用处不大的操作，却取得了不俗的战果。

    团队中受伤学员的数量大大增加，战力强大的学员只能分散保护那些受伤的学员。

    负责保护萧泽的学员，当然也不少。

    萧泽在受到伤害后，没有任何犹豫，直接跑进了自己的召唤部队，将保护自己的学员给解放出来。

