    第二百零六章 食堂事件   

    一时间，倩姐儿陷入了纠结。

    

    她之前之所以那么说，一是找个借口推辞，二也是真的为苏郁青想。

    

    想着她有个孩子之后，哪怕暴露关系，苏郁青也不至于做什么极端的事情。

    

    我则是没想那么多，只是趁热打铁道：“倩姐儿，所以说你才要给我啊，这样我们试过之后，你要是还没有，这就是我的问题，你要是有了，就是苏郁青的问题，这可帮了我的大忙啊！”

    

    倩姐儿听完我的话目瞪口呆，万万没想到我还能从这个角度说问题。

    

    一时间，她只觉得，如果自己拒绝了，仿佛是在做一件坏事一样。

    

    倩姐儿还是纠结，但这时我已经俯下身，做一些比较突破的事情了。

    

    倩姐儿连忙说道：“浩哥，你先别急，让我想几天好么？”

    

    我停下了动作，点点头：“当然没问题，我等你。”

    

    我知道，她已经动摇了，说是考虑几天，只不过是给自己一个心理预备而已。

    

    同时，我心里也感慨，能走到这一步真不容易。

    

    倩姐儿毫无疑问，是一个对感情很忠贞的人。

    

    要不然，她也不会只是因为前夫不信任她，就提出离婚，后来，哪怕检查出来怀孕，她都没回过头，只是自己把孩子生下来，独自抚养长大。

    

    能让她在我有苏郁青的情况下还跟着我，这真是一件难度极高的事情。

    

    但好在这么久过去，终于还是要柳暗花明了。

    

    我高兴极了，还有点亢奋，甚至连小兄弟都变得硬气了，于是我凑到她耳边说道：“倩姐儿，刚刚我帮了你，现在你帮帮我吧。”

    

    在自己家，倩姐儿就放得开了，一句话都没推辞，痴痴地看了我一眼，就俯下身子，开始了手艺活儿和嘴上功夫。

    

    等到我走出她房间的时候，只感觉脚步都轻了许多。

    

    这时候外面已经有很多人了，我只能小心翼翼地躲开他人的视线，等走远了点之后，才恢复常态。

    

    先是来到食堂，准备那三份食物，先给倩姐儿送一份，再拿两份回去和苏郁青吃。

    

    结果刚到食堂，就看到一个厨师走出食堂，脚步非常急促，以至于他没看到我，直接和我撞到了一起。

    

    噗的一声，一小包东西从他怀里掉了出来。

    

    “谁呀！这么不长眼？”

    

    厨师回神，语气不满，大声地怒骂。

    

    回头一看是我，他顿时变得恭敬和惶恐了起来：“原来是副城主啊，对不起对不起，是我不长眼了。”

    

    说着，他弯下腰，把地上的那包东西拿了起来，往上衣口袋里一塞。

    

    “副城主，要是没事，我先回去了，今天身体略微有点不舒服……”   

    厨师态度还是惶恐，但是我却感觉到有点不对劲。

    

    我又不是什么残暴的统治者，手下人意外撞我一下，还不至于这么害怕。

    

    他为什么这么慌呢？

    

    我眼睛眯了起来，拦住了要绕我而走的厨师：“你叫什么名字？”

    

    厨师局促道：“副城主，我叫何明晨。”

    

    我伸出手：“把你刚刚塞怀里的东西拿出来我看看。”

    

    何明晨更加慌张了：“嗨，那只是一个无关紧要的东西，看它干什么啊，副城主，你让我过去吧，我真有点不舒服，想回去休息一下。”

    

    “营地有医生，不舒服可以去看医生。”

    我当然不能放过他，“但是，现在把那包东西拿给我，我要看。”

    

    听到这话，厨师何明晨知道逃不过了，只能用颤抖的手掌，把那包东西拿了出来，递给了我。

    

    我接过来一看，竟然是一包香料。

    

    “你偷拿食堂的东西！”

    

    在这种地方，香料是十分珍贵的东西，一小把香料，甚至能换半头羊。

    

    一个厨师虽然待遇不错，但是不可能有这么多的东西的。

    

    反而，营地的食堂里有很多香料。

    

    所以说我马上就判断出了情况，这个厨师，竟然偷拿食堂的香料占为己有。

    

    我一声怒喝，何明晨都快吓尿了，他慌乱地说道：“副城主，只不是食堂的，是我自己买的。”

    

    “自己买的？”

    我厉声质问：“告诉我，从哪里买的，花了多少筹码，把卖家叫过来当面对质，敢么？”

    

    厨师何明晨支支吾吾的说不出来话。

    

    事情已经很明朗了，就是这个厨师何明晨偷取食堂的香料去换筹码。

    

    自从营地有了筹码之后，这种人还是发生了。

    

    之前，营地的一些管理者就算是贪污，也贪不了多少东西。

    

    毕竟营地发的工资都是物资，给你十天的食物，你吃的完么？

    

    所以那个时候，厨师也最多是让自己和身边人吃好一点而已。

    

    但现在有了筹码，这种货币体积小，便于保存，就给贪污滋生了环境。

    

    他完全可以把贪污来的东西换成筹码，然后储存起来，兑换自己想要的东西，或者是用钱去女票女昌。

    

    不要怀疑，陈瑶只是其中之一，营地里有很多这样的人，营地外也有很多人到营地里做这门生意。

    

    我想过这种事会发生，但是没想到，会发生得这么快。

    

    顿时我就愤怒了起来，对厨师何明晨怒道：“是你自己老实交代，还是我审出来，你要知道，这两种下场可不同。”

    

    何明晨前天才见过枪毙方远山的场面，顿时就被吓尿了，马上就主动交代了。

    

    这些香料果然是他偷食堂的。

    

    营地食堂做的都是大锅饭，他认为，香料少一点多一点没人吃得出来，就每次做饭的时候克扣一点，赞多了就卖给私人，换取筹码后，一部分筹码他存储了起来，还有一部分，他则是用来女票女昌去了。

    

    并且何明晨还交代，整个食堂不光是他，其他几个厨师也偷，不光是厨师，学徒和帮工也会偷。

    

    不过学徒和帮工胆子没这么大，只敢偷些食材去卖。

    

    这时，周围已经围了很多人了。

    

    有人愤怒地道：“我说最近食堂的饭菜怎么越来越难吃了，原来是有你们这帮蛀虫。”

    

    还有人道：“有时候去食堂晚了，连吃的都没有了，他们说是为了节约粮食，我看这些东西，都被他们暗中卖了吧！”

    

    更是有人要求一定要严厉处置这些蛀虫。

    

    我则是愤怒吩咐几个围过来的营地战士：“去，把食堂的所有厨师和帮工都叫过来!

    ”   

    

    

