    正堂里大人聊事儿，赵宛舒就被林玉娆带着到自己的屋里说话。

    林玉娆的屋子布置得很是温馨，里面摆着不少用布做成的小成品，屋角的斗柜上还搁着一对布娃娃，绣得有鼻子有眼睛的。

    林玉娆端着茶水进来，就看到赵宛舒凑到斗柜前看，她抿唇笑了笑，走上前来，把那对布娃娃拿下来，递给她，“你拿着瞧就好，别拘谨。”

    赵宛舒翻来覆去手里的布娃娃，发现里面填充的是稻草芯子，捏起来很是软和，娃娃的衣服都是缝上去的，上头还有绣着漂亮的枝蔓。

    虽然针脚稍显稚嫩，却很是充满童趣。

    她爱不释手道，“这是姐姐绣的？”

    她奶奶以前就是大家闺女出身，可以说是琴棋书画样样精通。

    赵宛舒虽然没有学精，但却也是稍有些眼力的。

    林玉娆如今的功力或许不如人，但却很有进步的空间。

    林玉娆颔首，边归置着箱笼，边道，“是啊。我在跟着绣娘学女红，这些都是学技时的边角料。我觉得丢了可惜，就收拢着做了这个，做得不大好，就是图着自己乐呵乐呵。”

    “阿宛喜欢吗？你要是喜欢，这对就送给你了。我这还有好些呢！”

    这都是她自己私下的乐趣，若是叫她师傅知道，难免会说她不务正业。

    赵宛舒本来也没想到夺人所爱，她只是觉得这些小东西有趣，不过林玉娆开口，她也没拒绝。

    “那我就谢谢阿娆姐姐了。阿娆姐姐甚是心灵手巧呢，不过阿娆姐姐可会做大一些的娃娃，然后衣服之类的别缝住，就额外做些小衣服。”

    “这是？”林玉娆愣了愣。

    “这样儿，娃娃也能每日里换一身衣裳。”赵宛舒摩挲着手里的布娃娃，“而且，这样儿的东西，想必外头很多姑娘家家都会喜欢。姐姐若是拿出去售卖，应该有不少人会买的。”

    “买？”林玉娆羞赧，“我这手艺，连出师都难，如何能去做这些！阿宛就别笑话我了！”

    “我是与你说真的。手艺不手艺是一回事，但这东西却颇有童趣，小姑娘家家的谁不稀罕有这么个小玩意，可以玩玩换装。”赵宛舒小时候就曾经有过一阵子迷恋芭比娃娃换装游戏。

    她也是刚才看着时临时想到的，又看林玉娆做得颇为精致，这才临时想起这一茬。

    “阿娆姐姐若是不喜欢，如何会做这些，是不是？其他姑娘家或许也是如此。只是她们不曾做而已。”

    “现在外头甚少卖这些的，阿娆姐姐若是出去卖这个。定然是会成为头一份！不说别的，赚些体己钱总是有的。”赵宛舒随口道。

    不过，她看了眼林玉娆怔愣的脸，想起林家也算是耕读之家，恐怕是看不上这些商户行为，顿时住了嘴。

    她来了后，总是被钱钱钱三个字弄得头昏眼花的，看到个东西就想着赚钱，总是张口就来，倒是忘了别人不一定如此。

    她转口道，“那什么，我也就说说。阿娆姐姐别在意……”

    说着，她就要端起桌边的茶水喝，却被回过神来的林玉娆猛地握住了手。

    “阿宛，你说的可是真的？”林玉娆双目发亮。

    “什，什么？”赵宛舒被她吓了一跳。

    “就是这布娃娃赚钱的事儿？对不起。”林玉娆似乎反应过来自己太过激动，她松开赵宛舒的手，别了别鬓角的头发，羞惭地垂下了头，“对不起，我太激动了。”

    “实在是我家如今的情况有些……”

    “阿宛，不瞒你说。前儿个爷爷病了，家里的积蓄都花用得差不多了。我这说了亲，翻年差不多就要嫁出去了。”

    “但公中如今这情况，又要供着两个弟弟读书，也是给不了什么太多的东西。”

    “我爹娘就生了我和弟弟两个，我爹在城里当账房，但工钱不多，给弟弟读书尚且不够。所以，我娘总是担心筹集我嫁妆的事儿，每每提起，她和我爹都愁眉苦脸的。”

    她苦涩地笑道，“我是不想要什么太多的嫁妆，但我爹娘生怕我嫁出去吃苦，非得说什么嫁妆是姑娘家的底气，咬着牙干活。”

    “若是这布娃娃真能卖，我是如何也愿意去努力的。如今弟弟还小，爷奶也年纪大了，我也想分担分担家里的困难。”

    赵宛舒怔忪，她没想到林玉娆会跟自己说这些，她缓过神来，认认真真地对上她的眸子，回道，“能的。”

    “阿娆姐姐若是真的想做，回头你多绣一些，然后拿去百果镇和百花镇赶集摆摊卖卖试试看。但是我的建议是，最好多囤积一些再售卖。”

    “这个娃娃对绣工的要求不高，关键是要衣服做得精美好看。所以，一旦有人发现这个能赚钱，定然会有人跟风仿制，所以你得做好准备，这就是个短期买卖。”

    “至于怕卖不出去你别愁，这十里八乡那么多个镇呢！再不济，还能去宛城这些地方……还有娃娃也能改进……”

    赵宛舒跟她讲了讲大体的思路，林玉娆也听得很是仔细认真。

    赵宛舒本来只是临时起意想到的，主要是想夸赞林玉娆的手艺，哪想到扭头倒是给她上了一堂商业课。

    直到说得口干舌燥，她才停住了嘴。

    “大概就这样吧！等阿娆姐做好了，若是有什么不懂的，可以再问我。你要是需要帮衬，我大哥如今在十里八乡窜得挺多的，你可以找他。”

    赵宛舒其实蛮欣赏林玉娆这种自立自强的性格，所以也愿意多搭把手。

    “我颇有受益。谢谢你，阿宛，若是能成，你就是我的恩人，我给你分红。”林玉娆眼眸闪亮，握着她的手，严肃道。

    “那倒不必，我就提供个嘴。”赵宛舒不在意这个。

    正说着，门口传来了响动，就看到林玉珠端着一碟子蜜瓜，探头探脑，红着脸道，“我怕你们口渴，给你们送蜜瓜过来。”

    她把蜜瓜搁在矮桌上。

    林玉娆觑了她一眼，又看了看赵宛舒，刚要打圆场，就看林玉珠扭扭捏捏地绕着手，磕磕巴巴道，“阿宛，你尝尝看，这蜜瓜可甜了。”

