    “陛下，大事不好，太医院院判陈松陈神医遇刺，就在通济门大街！”一个小黄门急匆匆的跑进了御书房，顾不上行礼，站在朱元璋的前方，急声说道。

    小黄门知道陈松对于朱元璋来说意味着什么，知道哪些事情可以缓和，哪些事情不能缓和。

    “消息准确？他确实遇刺？伤势怎么样？凶手可抓住？是谁干的？”朱元璋放下手中的奏折，瞪向这个小黄门，一连串的发问。

    “陛下，兵马指挥司的人就在宫外，此事千真万确！

    陈神医的伤势不是很清楚，听说伤到了腰部，已经开始流血了。至于凶手，没有抓住！”小黄门指向皇宫外面，大喊道。

    朱元璋的脸上闪过一丝疑虑，但很快便冷静了下来。

    伤在腰部，凶多吉少。这是朱元璋行兵打仗多年总结下来的道理！

    他冲着这个小黄门大喊：“让太子过来。”

    小黄门不敢耽搁，急匆匆的朝着外面跑去。

    没一会儿，太子朱标站在了朱元璋的面前。

    看着站在自己面前的朱标，朱元璋道：“让太医院所有御医赶紧给陈松治病，让兵马指挥司的所有士兵封锁事发现场，不准任何人随意出入。

    若是人手不够，可直接调动羽林卫兵马。

    这件事情由你亲自督办，记住，一定要保证陈松没事，一定要将凶手抓起来！”

    朱元璋的目光中满是凶狠的光芒，实在是这件事情太出乎朱元璋的意料了。

    通济门大街就在皇宫附近，距离皇宫很近。

    陈松突然在这条大街上遇刺，难保多疑的朱元璋不胡思乱想。

    刺客刺杀了陈松之后，会不会有下一个目标？下一个目标是谁？

    尽管几率很小，可是朱元璋仍然不愿意放过！

    “遵命！”

    朱标没有废话，冲着朱元璋拱拱手就转身离去。

    看着朱标离开的背影，朱元璋目光阴冷。

    “胡惟庸啊胡惟庸，没想到你的胆子越来越大了，竟然嚣张到这个地步！”

    朱元璋不认为陈松会平白无故的被人刺杀，在如今的应天府，只有胡惟庸和陈松有仇。

    此事胡惟庸的嫌疑最大，朱元璋自然怀疑到了胡惟庸的头上。

    “俺还打算留你一阵，可是你如此胆大包天，留你不得！”朱元璋一巴掌拍在桌子上，惊的御书房中的当值太监心惊胆颤。

    此时，陈松只感觉头晕目眩，眼皮发沉，这是失血过多的迹象。

    这一刀捅在腰部，但没有捅到要害处，虽然不停的流血，却不至于当场要了陈松的性命。不然的话，陈松哪里能坚持到现在？

    “舅舅，去那里！”陈松指了指路边的一个商铺，对着搀扶着自己的赵铁绳说道。

    “赶紧去太医院那里啊，你都伤成这个样子了，还去那里干什么？”赵铁绳急的都快哭了出来。

    赵峰怀中还抱着那个孩子，至于孩子的母亲，也被李三娃控制了下来。

    实在是事情发生的突然，赵峰他们不敢肯定这对母子和此事无关。

    “我的医术你还不了解吗？我有办法，没事！”陈松说着就朝着商铺那边挪动。

    赵铁绳见陈松执意如此，也不得不搀扶着陈松往那个商铺而去。

    说话间，七八个兵马指挥司士兵来到陈松面前，说明了来意。

    陈松看了这些人一眼，道：“不要让任何人进来，记住，是任何人，我要进去疗伤！”

    陈松说罢，在赵铁绳的搀扶下走进了商铺。

    这家商铺是一个布店，里面就一个掌柜和三四个伙计。

    店里的掌柜和伙计认识陈松，陈松说明来意之后，他们将商铺让了出来。

    “舅舅，你也出去吧，不要让任何人进来！”陈松捂着自己的腰，对着搀扶着自己的赵铁绳说道。

    看着摇摇欲坠的陈松，赵铁绳更急了，眼泪当下就流了出来，“你要干什么啊？！我出去了你怎么办啊？”

    “舅舅，听我的，我不会有事的！”陈松不停的劝说着赵铁绳。

    实在是执拗不过，赵铁绳异常担忧的走出了商铺。

    商铺的大门被陈松关上，在关上门的瞬间，陈松来到了医院当中。

    陈松出现在医院外面的街道上，往医院里面走。

    刚刚走出两步，一股非常古怪说不上来的感觉从伤口上传来。

    陈松皱着眉头，松开捂住腰部的手，低头看去。

    可惜，衣服遮盖住了伤口，陈松看不真切，只是不再往外面流血。

    陈松只好将身上的衣服一层一层的脱下。

    当陈松脱光上身的衣服后，那股难受的感觉逐渐消失，陈松扭着身子，看向伤口。

    鲜血尚未干涸，可是不再流出。

    按理说，这样的伤口，若是没有及时治疗，是不会如此快速止血的。

    “奇怪，止血了？”陈松不相信的摸了摸伤口，发现伤口消失不见。

    将伤口处的鲜血抹掉，陈松看到了完好无损，甚至连个刀疤都没有的皮肤。

    “这……”

    陈松沉默了，他没有想到，这个空间竟然如此神奇，竟然还有疗伤的功效。

    只是这种功效只对陈松一个人有效。

    虽然伤口已经愈合，也没有疼痛感，可是陈松不敢保证伤口里面也愈合。

    陈松穿上衣服，快步朝着医院走去。

    陈松要给自己做一个检查，防止伤口里面没有愈合。

    在陈松给自己检查身体的时候，朱标带着兵马指挥司以及太医院的人手来到了商铺门外。

    朱标指着商铺的大门，看向一脸焦急且憔悴的赵铁绳，“陈神医在里面？”

    赵铁绳蹲在门前，看着走过来的朱标，站了起来。

    赵铁绳不知道朱标是谁，可是看他架势不小，十几个身高力强的侍卫保护在中间，便知道此人来历不凡。

    “是啊，就在里面。说啥也不让我们进去，他说他在里面疗伤，可是我这心里实在是放不下啊！”赵铁绳回道。

    “你怎么能让他一个人待在里面？他受伤了，你就这样将他一个人放在里面？你一把年纪了，做事怎的如此荒唐？”

    朱标不认识赵铁绳，没见过赵铁绳。

    见赵铁绳年龄已大，以为是陈松的家仆，恶狠狠的呵斥着。

    “这样下去可不行，要是出什么事该如何是好？”朱标嘀咕两声，冲着站在身后的那些太医道：“跟着我进去，出了什么事情我负责，不能就这么干巴巴的等着！”

    朱标一声令下，带着身后的御医往里面闯。

    看着朱标等人，赵铁绳没有阻拦，也不想阻拦。

    里面的人是他的外甥，他可要比朱标还要担心。

    “咔~”

    就在众人准备冲进去时，房门从里面推开，陈松出现在众人面前。

    “没事吧？”

    赵铁绳从朱标他们旁边窜过去，瞬间来到陈松旁边，搀扶起陈松。

    “没事！”陈松摇摇头，在赵铁绳的搀扶下，走了出来。

    “赶紧给陈神医看看！”朱标指着陈松，冲着站在自己身后的御医大喊。

    “且慢！”

    陈松伸出右手，做出一个停止的手势。

    “你还坚持个什么劲，还不赶紧让郎中给你看看！”赵铁绳焦急的催促道。

    “我没事了！”

    看着众人焦急的表情，陈松深吸一口气，指了指自己受伤的腰。

    “你看你，都说胡话了，还不赶紧让郎中看？”赵铁绳埋怨几声，扶着陈松的肩膀，就朝着御医那边跑去。

    御医们也急忙朝着陈松走来。

    “我真没事，伤口已经被我处理好了，不是很深，现在已经不流血了！”

    陈松说什么都不让御医检查他的伤口。

    要是让御医检查伤口，他们看到已经完好如初的伤口，该如何向他们解释？

    难道说自己天赋异禀，有神人相助？

    这不是纯扯蛋吗？用这个说辞忽悠那些没上过学，没见过世面的人还可以，可要是忽悠御医，陈松不觉得能唬得住他们。

    “陈神医，你就别坚持了，让御医们看看！”见陈松这个样子，朱标苦口婆心的劝说。

    “殿下，不用，真的不用。我的医术您还不了解吗？真不用！”陈松再次拒绝。

    见陈松一直拒绝，朱标也不好再说什么，说了一些安慰的话。

    “好了，既然陈神医身体已经无碍，那就先回去歇息吧！”朱标不怀疑有他，转过身子，冲着跟在自己身后的士兵喊道：“来人啊，将陈神医送回去！”

    “殿下！”

    陈松走到朱标跟前，轻唤一声。

    朱标回过身子，问道：“陈神医可还有事？”

    “今天的事情是这样的……”陈松将今天发生的事情原原本本的说了一遍。

    “好，这些事情我记住了。陈神医就好好的修养吧！”朱标一脸轻柔的道。

    送走了陈松，朱标的脸色瞬间阴沉到了谷底。

    不要觉得朱标脾气好就是个老好人，能被朱元璋费尽心思培养的朱标，又怎么会简单？

    “封锁通济门大街，从现在开始，这里只许进不许出。

    皇宫附近，不准任何人接近。还有刚才陈神医留下来的那对母子，先不要送他们回去，摸清楚他们的底细再说。

    除过通济门大街之外，周围所有的街道全部设岗，每家每户都必须排查。

    我倒要看看，究竟是谁吃了熊心豹子胆，敢在天子脚下动刀！”

    朱标有条不紊，不停的下达着命令。

