    <!--go-->        大魏京都。

    投天镜映照大魏文宫。

    所有人都将目光聚集在文宫当中。

    许清宵前往文宫自证。

    这是最后的手段。

    倘若许清宵当真修炼异术，文宫之下，妖魔鬼怪无所遁形。

    可若许清宵没有修炼异术，前往文宫，将自证清白。

    而两位大儒，就要自废儒位。

    无论是什么结果，对大魏来说都是损失，可百姓们却不以为然，他们希望看到许清宵自证清白成功。

    可到底结果会是如何。

    还是一个未知数。

    许清宵朝着文宫走去，他每一步都充满着坚定。

    有朝歌的保证，许清宵无惧一切。

    大魏文宫，是第五代圣人居住之地，可脑海当中的天地文宫，乃是第一代大圣人的行宫。

    许清宵也不相信，大圣人比不过朱圣。

    自然而然，许清宵无惧。

    望着步伐前行坚定的许清宵，严磊与孙静安莫名有些异样。

    “蓬儒，您真没查出点什么吗？”

    孙静安开口，他以儒道神通传音，询问蓬儒，毕竟这件事情涉及到他的前途未来。

    如若许清宵真的自证清白成功，那倒霉的可就是他了。

    所以说不慌是不可能的。

    “是啊，蓬儒，您察觉到了什么吗？”

    严磊也跟着询问，心情有些紧张。

    “他修炼了异术。”

    蓬儒开口，语气十分笃定。

    此话一说，孙静安与严磊顿时松了半口气。

    “蓬儒，那您为何不当场揭穿？”

    孙静安继续问道，既然知道许清宵修炼了异术，为何不直接揭穿？

    “没用。”

    “老夫可以确定他修炼了异术，他体内有民意之海，阻挡老夫的浩然正气，可老夫依旧察觉到民意之海下面藏着东西。”

    “有高人在他背后指点，直接揭穿拿不出任何证据，而且陛下已经对我们产生怨意。”

    “若是执意让许清宵散去民意，只怕陛下第一个不会答应。”

    “而若他不散去民意，老夫也无法拿出真正的证据，到时候局面只会僵住。”

    “索性不如让他去文宫，去了文宫，一切真相大白，老夫说什么，他们未必会听，但许清宵去了文宫，就是死路一条。”

    “他低估了文宫，天下人也低估了文宫，那里有圣人的意志，也有圣器，许清宵纵然是万古大才，可面对圣意，一万个许清宵，也活不了。”

    蓬儒的声音，斩钉截铁。

    他知道大魏朝堂对许清宵都有好感，而且从他们愿意出来为许清宵说话开始，他就明白想要通过常规手段，让许清宵认罚是不可能的。

    至于散去民意，这更不可能，许清宵会这么蠢吗？即便是许清宵没有修炼异术，也不会如此愚蠢。

    所以他以退为进，先是让许清宵散去民意，许清宵自然不肯，而后说出文宫，让许清宵去一趟文宫自证。

    他料到许清宵会去。

    不是因为他有多聪明，而是天下人对文宫没有任何概念，世人只认为文宫之中有圣人气息。

    可他们不知道的是，文宫蕴藏着难以言说的威力。

    圣意！哪怕是一缕缕，都可以镇杀大妖，何况许清宵这种蝼蚁一般的存在？

    这一点，哪怕是一些大儒都不知道，因为大儒还是不行，唯独天地大儒才能了解部分。

    朱圣文宫，意义太大了，莫说别的，哪怕许清宵现在是一位大儒，也要死在朱圣文宫内。

    蓬儒所言，让孙静安与严磊更加安心了。

    他们之前的的确确有些担心，毕竟赌上了自己的前程命运。

    可现在不一样了，蓬儒说许清宵修炼了异术，那么许清宵就一定修炼了异术。

    两人不语，而蓬儒的目光，却一直落在许清宵身上。

    他之前对许清宵，倒是充满着兴趣，而且还有些赞许。

    许清宵所作所为，他看在眼里，所以他认为许清宵是一个聪明人，可没想到许清宵如许多人一般，终究是凡人啊。

    拒绝与大魏文宫的合作是其一，更主要的是，他太低估圣人了，但凡对圣人有一点敬畏，也不敢这么直接答应去文宫啊。

    “世间再少一位大才啊。”

    “不过这世间从来不缺大才。”

    蓬儒心中想到，他之前对许清宵充满着惋惜，可现在不了。

    因为许清宵愚蠢。

    对圣人不敬，目空一切，太高估自己了。

    这种人虽有大才，可早晚会出事，死了好啊，免得给文宫带来麻烦。

    而前方。

    许清宵没有去猜测蓬儒等人的想法，他的步伐异常坚定。

    朝歌与破邪已经给了自己定心丸了。

    大魏文宫不但不会影响到自己，甚至朝歌兄和破邪兄还会引起文宫共鸣。

    而自己必须要做一些事了。

    大魏文宫分两大派系，一个派系是尊奉自己的意或者是其他几位圣人，属于大魏之儒，他们对大魏有归属感。

    而另外一个派系，是朱圣派系。

    一位圣人，至高无上，这一点许清宵明白，也从未起过一丝亵渎，每一位圣人都值得尊敬。

    无非是有些圣人的意思，被后世人给曲解，变成另外一种意思罢了。

    能成为圣人的，哪一个不是被天地认可，到了这个层次，几乎到了无私境，为的是天下苍生。

    换句话来说，大魏文宫支持朱圣一脉的大儒，绝大部分都是圣人伪儒，打着圣人的名义，所作所为，其实都是为了自己。

    就好比孙静安，明意立言是要弘扬朱圣之学，守护朱圣之学，这出发点是好的，为往圣继绝学，可随着他成为大儒后，却走火入魔了。

    是的，走火入魔。

    儒者也会有走火入魔，误入歧途，将自己的意思，变成圣人的意思，扭曲真正的圣意。

    自己尊重圣人，见到圣人雕像三拜九叩，可圣人从未说过见他要叩首，但孙静安却要所有门徒三拜九叩，以示尊重。

    这就是一种走火入魔的现象。

    而且强制他人学他，不学的就是异类，轻则被扣上有辱斯文，重则就是不尊圣人。

    许清宵这一刻是彻彻底底看明白了。

    所以他要反击。

    要借助朝歌的能力，进行一次彻彻底底的反击，而反击对象就是朱圣一脉。

    如今，大魏朝堂几乎全部都是支持自己的人，只要不发生重大的事情，不牵扯巨大的利益，六部尚书，国公列侯都会相信自己。

    内部的问题，自己已经解决了，而外部的问题，无非就是突邪王朝与初元王朝，还有一个北伐，这些事情还早。

    自己真正在大魏稳住跟脚，真正想要铸造民心之剑，就必须要招揽门徒。

    然而在大魏京都想要收门徒太难了，大魏文宫摆在那里，即便人格魅力再大，也比不过圣人这个金字招牌。

    许清宵之前拒绝招收大魏文宫的读书人，倒不是真不想要，而是担心招的人不多，却引来大魏文宫的报复。

    可这一次，许清宵打算抓住这次机会，为自己拉来一批读书人。

    至于所谓的学派之争，许清宵管他个毛。

    大魏文宫抓住机会就来找自己麻烦，若不是自己明悟道理，只怕当真要陷入炼心之境。

    这还得多谢程立东。

    朝堂上，许清宵一直不说话，不是因为心虚不敢说话，而是脑海当中一直在想程立东的事情。

    是程立东，让许清宵看清楚了一些事情的本质。

    不是每一个大儒都配得上这个称呼。

    程立东成为棋子，许清宵没有半点惊讶。

    可他们废掉程立东这枚棋子的手段，让许清宵幡然醒悟。

    朱圣一脉，有一部分是毒瘤了，自己必须要除干净，这是眼下真正的敌人。

    而且不容下视，比怀宁亲王要恐怖百倍，因为他们代表的是，天下九成读书人。

    而怀宁亲王。

    他并不在乎这些过程，只要许清宵死，他就满意了，虽然被利用，但达到目的就行。

    这件事情他也会记在心中，等有朝一日，时机成熟，这个仇他也会找文宫报回来的。

    就如此。

    大魏文宫。

    百姓们早已经在文宫外等候许久了。

    随着许清宵的出现，百姓们虽然无言，可却一个个昂首挺胸地看向许清宵，眼神之中充满着期盼与支持。

    许清宵朝着百姓微微行礼，随后将目光看向大魏文宫。

    文宫宏伟。

    正大门有两块牌匾。

    一块是太祖皇帝亲笔所题。

    【圣人无量】

    一块是后世人所加。

    【万圣之圣】

    后世人所加的牌匾立于其上，太祖皇帝的牌匾立于其下，这是一种尊重。

    文宫内，有宫殿庭楼无数，高山瀑布，小桥静湖，应有尽有。

    整座大魏文宫，占据足足有三千亩地，但这些都是逐渐修缮而成，真正的大魏文宫，是在中心地带的一座宫殿。

    那才是真正的文宫。

    当年朱圣居住的地方。

    许清宵自入京以来，从未来过大魏文宫，但时常许清宵能感应到大魏文宫的气息。

    不得不说，光是站在宫外，许清宵便感受到了一种滂湃无比的力量。

    这是一种玄之又玄的力量。

    是圣意。

    许清宵立在文宫之外，他没有踏入其中，而是静静等待着什么。

    当下，蓬儒几人已经出现在身后，文武百官也逐步跟来，他们望着许清宵，眼神之中充满着紧张。

    尤其是六部尚书们，更是莫名提心吊胆起来了。

    神色最为紧张的是陈正儒，他知晓大魏文宫意味着什么，其实他一直想要阻止许清宵前来。

    但又觉得许清宵敢这般答应，应该是有底气，许清宵没有修炼异术。

    所以他才没有出声制止，如若许清宵没有表现得这般有底气，那么他一定会竭尽全力阻止，配合陛下，帮助许清宵过这一关。

    哪怕被天下人误解又能如何，保住许清宵才是王道。

    此时。

    大魏天穹，万里无云，蔚蓝色的天穹，显得平静怡人。

    大魏文宫之外，许清宵止步，令人充满着好奇。

    “许清宵！”

    “你为何不敢踏入？”

    “是否心虚了？”

    孙静安的声音响起，他大声开口，担心许清宵怕了，若是在这个时候，许清宵选择退缩，虽然可以泼脏水泼在许清宵身上。

    可按照今日文武百官的态度，以及陛下的态度，想要力保许清宵还是能做到的。

    故此他才会这般迫不及待地开口，用最低劣的激将法来激怒许清宵。

    只是孙静安之言，着实有些令人反感，这一刻，哪怕是大魏文宫的读书人们，也很是讨厌这个孙静安。

    文宫外。

    许清宵没有回答孙静安的询问，而是转过身来，望着蓬儒道。

    “蓬儒！”

    “许某再问最后一遍，如若许某踏入大魏文宫，能够自证清白，严磊与孙静安二人，便要自废儒位，这一点你确定吗？”

    许清宵开口，他负手而立，望着蓬儒，当着众百姓面前如此说道。

    “老夫所言，自然不假。”

    蓬儒出声，他浑浊的目光中尽是自信。

    “好！”

    “孙静安，严磊，许某再给你们一次机会，若是你们二人现在向我道歉，这件事情，到此为止，许某也不会追究。”

    “可若是你们还要一意孤行，等许某自证清白后，你们二人可莫要......后悔求饶。”

    许清宵将目光看向孙静安与严磊，他还是要认真说清楚来，也免得回头这两人求饶反悔，那就没意思了。

    “许清宵，你若是怕了，就直说，何必在这里嘴硬？”

    “让我等道歉？如若你当真能自证清白，我等心服口服。”

    孙静安冷笑连连，如若不是百姓们都看着，他甚至会讥讽几句。

    “许清宵，你这般拖延时间有何意义？直接进去吧，我等着你自证清白。”

    严磊也是冷笑。

    蓬儒已经说了，许清宵必然藏有异术，只是被民意遮挡罢了，他们两人极其自信，完全不认为许清宵能够自证清白成功。

    天地大儒查不出。

    圣人难道也查不出吗？

    “许某，还是再啰嗦一句。”

    “若许某自证清白，尔等必须要当着许某面自废儒位，京都百姓都听着，大魏文人也听着。”

    “许某已经做出让步，现在道歉，过往不究，点到为止，不伤和气，两位当真不再考虑一二吗？”

    许清宵并没有生气，反而再次语气平淡的开口说道。

    可这话一说，两人愈发觉得许清宵这是心虚了。

    原因很简单，此时此刻的许清宵，应该是恨不得杀了他们，怎可能还会在这里浪费口舌？劝导他们？

    真当他们是傻子吗？

    “许清宵！你不要在这里浪费时间了，既然你觉得你是清白的，就走进文宫，是真是假，立见分晓。”

    “莫要在这里装什么君子，我等既然敢说，就能做到。”

    孙静安与严磊向前走了一步，大声喊道，压根就不在乎许清宵所说的和平共处。

    和平？现在已经没有和平了。

    “两位，当真不再考虑考虑？”

    许清宵再次开口，这话不仅仅是让孙静安二人有些心烦意乱了，甚至文武百官们也有些皱眉了，不过百官们不是烦躁，而是更加担忧了。

    而怀宁亲王则是站在一旁冷笑。

    很显然，许清宵是真的怕了。

    此子有些可惜，但事已至此，一切都是他自找的。

    咎由自取罢了。

    他没有任何一丝感慨，只希望大魏文宫快点凝聚圣意，斩杀许清宵即可。

    而文宫之外，许清宵连问三次，确确实实让人感到内心不安，都为许清宵担忧。

    “闭嘴！”

    “进去！”

    孙静安与严磊有些被问烦了，他们有些失态，勃然大怒道。

    而蓬儒却一直平静，因为在他眼中，许清宵无非是将死之前的挣扎罢了。

    “好！”

    “既然两位如此，那待会就别怪许某无情了。”

    许清宵点了点头，他已经给了机会，而且还给了三次。

    是他们自己不珍惜的。

    想到这里，许清宵闭上眼睛，他深吸一口气。

    心中却已是在呼喊朝歌二人。

    “两位兄长，愚弟已准备好了。”

    许清宵心中传达意识道。

    “好！”

    “贤弟，过些日子再见。”

    两人语气平静，但平静之中，却充满着坚定。

    下一刻，脑海之中，天地文宫彻底苏醒，一束束光芒绽放，在自己的脑海之中，化作一颗太阳。

    而就在同一时刻。

    许清宵毫不犹豫地踏入文宫之中。

    此时。

    无数双眼睛都死死地盯着许清宵。

    他们看着许清宵的身影。

    每个人的心情都无比复杂。

    百姓们担忧，文人们疑惑，文武百官有些提心吊胆，而严磊和孙静安等人则露出欣喜之色，他们仿佛已经看到许清宵被文宫诛杀的画面了。

    就差一步！

    就差一步！

    就差一步！

    所有人死死地看着许清宵，死死地，死死地。

    终于。

    许清宵迈出了第二步。

    彻彻底底踏入文宫之中了。

    轰！

    也就在许清宵落步的一瞬间。

    万里无云的天穹，忽然之间弥漫一朵朵云彩聚集。

    整座大魏文宫，也在同一时刻，爆发出无量光芒。

    “贤弟，文宫已激活，会为你凝聚一道圣人之意，接下来的路，就靠你自己走了。”

    “记住，若有时间，还是要帮忙查一查我等过往。”

    朝歌的声音响起。

    而后，他再也没有任何声音了。

    脑海之中，天地文宫震颤不已，那光芒炽烈无比，比太阳还要耀眼百倍。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    整个大魏文宫也在同一时刻彻彻底底震动起来了，所有建筑物都在摇晃，仿佛地震一般。

    无与伦比的光芒，从大魏文宫各处散发，冲天而起，刺破天地一切黑暗。

    此时！

    狂风席卷而来，天地之间，以许清宵为原点，如同龙卷风一般，一时之间，飞沙走石，许多百姓难以睁开眼睛。

    “大魏文宫有了反应，大魏文宫有了反应，许清宵修炼异术，难逃圣人法眼，许清宵！你死定了！你死定了！你太狂妄了，低估了圣人，低估了大魏文宫，哈哈哈哈！”

    “许清宵！你罪该万死，竟当真修炼异术，惹来圣怒，今日就算是陛下来了，也救不了你，哈哈哈哈哈！”

    孙静安与严磊在文宫震动的一瞬间，便发出无与伦比的笑声。

    他们认为，文宫震动，是圣人意志复苏，察觉到了许清宵体内的异术，要诛杀许清宵。

    他们兴奋不已，他们激动不已。

    这一刻。

    大魏京都的天穹忽然黑了下来。

    光芒消散，取而代之的仿佛是永恒将夜。

    大魏文宫绽放出来的光芒，成为了唯一照明物。

    京都所有百姓，所有权贵，所有人的目光皆不由落在了文宫当中。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    此时，文宫之中，朱圣的雕像绽放出最为炽烈之光芒，这一束光，划破天穹，刺破一切黑暗。

    这是圣意！

    真正的圣意复苏！

    孙静安与严磊再一次大笑，文武百官们脸色却变得极其难看，因为他们也以为，这是圣人复苏，想要诛杀许清宵。

    不仅仅是他们，百姓们也不由自主攥紧了拳头，生怕许清宵当真要死在这里。

    而就在此时，一切的光芒，凝聚在许清宵面前，形成了九个台阶。

    “不！”

    “这不可能！”

    普通人不知道这是什么东西，但是儒家众人却清楚眼前这一幕代表着什么样的含义。

    蓬儒！

    他的声音响起了。

    言语之中充满着震撼与不可思议。

    他苍老的面容，写满了震撼，他的眼神之中，也尽是不可思议。

    严磊与孙静安有些被震住了，甚至文武百官们也被震住了。

    “这不可能，这不可能。”

    “这不是圣怒！这是圣意共鸣，朱圣与其共鸣，大魏文宫也在共鸣。”

    “这不可能，他明明修炼了异术，他明明修炼了异术，为什么，为什么，为什么会这样？”

    “这不可能啊！朱圣！你莫要被蒙蔽，此人修炼异术，藏于民意之下，请您明鉴，此等贼子，终会成为大魔，残害人间。”

    蓬儒如同发疯了一般地怒吼，甚至到了最后，他跪在了地上，朝着朱圣雕像的方向磕头。

    许清宵明明修炼异术，他可以笃定。

    可是，当许清宵踏入文宫的那一刻开始，他便发现，这并非是圣怒，而是圣意共鸣。

    大魏第五代圣人，朱圣认可了许清宵，不但认可，还与许清宵产生共鸣，这是一种难以言说的赐福。

    古今往来，即便是朱圣真正的门徒，真正的弟子，也没有得到朱圣完全认可。

    可现在朱圣却认可了许清宵，与之产生共鸣，这是他无论如何都不愿意接受的结局。

    他披头散发，跪在地上，死死地磕头，哪怕额头破裂，鲜血流淌，他也不在乎，因为若是许清宵自证成功，还得到圣人认可。

    对他来说打击太大，对文宫来说，也有巨大的影响啊。

    蓬儒这般模样，让严磊和孙静安两位大儒彻彻底底傻眼了。

    他们脸上的笑容，在这一刻僵硬无比，他们笑不出来了。

    “圣.......圣......圣意共鸣？这怎么可能！这怎么可能......许清宵明明修炼了异术啊。”

    孙静安身子都在颤抖，他恐惧，他害怕，眼神中满是不可置信。

    在他看来，许清宵踏入文宫，就是必死之局。

    可没想到的是，许清宵竟然引起了圣人共鸣。

    此等手段，简直.......简直.......简直太逆天了。

    严磊也在发抖，他望着许清宵，方才的嚣张，方才的狂妄，方才的自信，在这一刻全部烟消云散了。

    他相信蓬儒所言，可他不相信许清宵竟然可得圣意共鸣。

    大魏京都。

    天穹如墨。

    文宫的光芒，映照天地。

    皇宫当中，女帝已不在大殿内，而是来到祖祠之中，她的目光落在了一柄生锈血刀上。

    这是大魏镇国神器，太祖血刀，凝聚大魏国运，拥有不可思议的力量。

    她正打算用此刀，来压制圣意，倘若大魏文宫真的激活圣意，想要诛杀许清宵，那她会毫不犹豫拿起这把血刀。

    救下许清宵。

    虽然她不知道许清宵是否修炼异术。

    可她知道的是，自己赌不起，无论结果如何，她都赌不起。

    大魏不能失去许清宵。

    若失去许清宵，将会再次面临一次又一次的危难。

    如今的大魏，如同汹涌大海中的孤舟，自己是掌舵人，而许清宵也是掌舵人，她需要许清宵的帮助，大魏也需要许清宵的帮助。

    所以她不敢赌。

    万一输了，不仅仅是许清宵死这么简单，更主要的是，大魏可能也会因此彻底没落。

    所以。

    哪怕是冒着大不韪，她也要这样做。

    可就在她准备拿刀之时，恐怖的圣意冲天而起。

    女帝第一时间便感应到了这无与伦比的圣意。

    转过身来，她望向大魏文宫，眼神之中充满着不可置信。

    “圣人共鸣！”

    “许清宵......竟引来圣人共鸣。”

    这一刻，纵然是见惯无数大风大浪的女帝，也不由彻底震惊了。

    许清宵不但没有遭到圣罚，反而引起了圣人共鸣，这意味着什么？这意味着许清宵有圣人之资啊。

    这是真正的认可，而不是简单的夸赞啊。

    万古之才。

    当真是万古之才啊。

    女帝有些激动了，她深吸几口气，想要平复自己的心情，但她难以做到。

    这般景象，几乎代表着，大魏可能.......又要出一位圣人了。

    如若真是如此的话，大魏昌盛之日，快要到了，真的快要到了。

    文宫当中。

    六部尚书的神色，也变得震撼无比。

    陈正儒，顾言，张靖，王新志，周严，李彦龙。

    六位尚书，皆然张大了嘴巴，望着这一切，目光之中，满是震撼。

    “许清宵竟有圣人之资，大魏之福，此乃大魏之福啊。”

    陈正儒攥紧着拳头，他如古井不波的心，彻彻底底震动起来了。

    六部尚书中，尤其是周严，更是不由喃喃自语道。

    “我竟然和一位未来圣人称兄道弟，这辈子活够了。”

    他有些恬不知耻，但这也是他的性格。

    甚至不仅是他，国公，列侯们也震撼的不像话，几位列侯所言之语，几乎和周严没有任何区别。

    怀宁亲王也愣在原地。

    他不可置信地看着这一切，许清宵竟然能够引来圣人共鸣？

    此子要不要如此逆天啊？

    之前请圣意斩了自己的儿子，如今更是与圣意共鸣。

    每一次，都是在最关键时刻创造奇迹。

    怀宁亲王纵然不懂儒道，也清楚圣意共鸣代表着什么啊。

    这.......没道理啊！

    这也不可能啊！

    他不信，满脸的不信，眼神之中是震撼，无与伦比的震撼。

    而此时，风云交汇。

    许清宵立于天地之间。

    他一袭白袍，静静看着眼前发生的一切。

    他知道，这些并非是因为自己而显，而是因为天地文宫，因为大圣人的圣意。

    否则的话，自己无法形成这般景象。

    眼前，九座台阶出现。

    许清宵没有任何犹豫，他踏上第一步，而后第二步，第三步，第四步。

    一直，踏上了第九台阶。

    这是登圣之阶。

    九为极数，许清宵有成圣之资。

    但就在许清宵踏上第九台阶时，光芒再次凝聚。

    一道虚影，缓缓出现在许清宵面前。

    人们震惊，大魏文宫中，无数大儒也瞪大了眼睛，震撼无比地看着这道虚影。

    “是！是！是！是朱圣虚影！”

    “朱圣虚影，这是朱圣虚影！”

    “我等，叩见圣人！”

    “我等叩见圣人！”

    “是朱圣虚影，你们快看，许守仁竟然引来朱圣虚影显世了。”

    大儒们的声音响起，有人一眼便看出，这是朱圣虚影，他们第一时间跪在地上，朝着圣人拜去。

    同时他们内心翻江倒海，眼中除了震撼再也没有其他神色了。

    不仅仅是他们。

    陈心，周民，陈正儒，王新志，所有大儒包括所有读书人，还有百姓们，全部跪下来了。

    尤其是百姓们，他们看着圣人虚影，喊出各种声音。

    “圣人显世！这是圣人显世啊！”

    “没想到有朝一日，我竟然能看到圣人。”

    “朱圣复活了，朱圣复活了。”

    百姓们的声音彼此起伏，他们更加震撼，面对圣人，他们五体投地，眼神之中，充满着敬畏。

    而蓬儒的目光，更加震撼，也更加的绝望。

    当朱圣虚影出现的那一刻，他就知道自己已经败了。

    无论许清宵是否修炼异术，这些都不重要了，因为圣人没有惩戒许清宵，就意味着圣人并不在乎。

    天下人，没有谁能够保下一个修炼异术之人。

    但非要说的话，有一个人可以，这个人就是圣人。

    圣人的地位，超越一切。

    若朱圣认为许清宵没有错，那许清宵就是没有错。

    更何况他们由始至终都没有拿出任何证据出来，证明许清宵修炼了异术。

    而现在，圣人没有惩罚许清宵，相反还凝聚虚影，这是怎样的认可啊。

    他们不敢想象。

    严磊与孙静安两人，更是彻底麻了，他们死死地看着许清宵。

    除了绝望就是绝望。

    从一开始的冷漠，再到蓬儒到来的高高在上，而后便是自信，再后来是狂妄与愤怒。

    而现在，是震撼，是害怕，是恐惧，是.......绝望，令人窒息的绝望。

    可就当所有人以为，这已经结束时。

    一幕让所有人。

    彻彻底底一辈子都无法忘记的画面出现了。

    一辈子都无法忘记的画面。

    大魏文宫。

    九阶圣台上。

    许清宵立在第九阶。

    而朱圣虚影立在许清宵对面。

    当光芒凝聚，圣人虚影完全浮现之后。

    朱圣虚影，竟然朝着许清宵深深一拜。

    嘶！！！！！

    所有人瞪大了眼睛。

    百姓也好，六部官员也好，国公列侯也好，读书人也好，大儒也好，所有人安静了。

    彻彻底底安静了。

    蓬儒也傻了。

    他浑浊的目光，看着这一幕。

    孙静安，严磊也傻了。

    陈正儒，顾言等人傻了。

    陈心，周民，王新志，等大魏文宫所有大儒与儒者都傻了。

    甚至文宫之中还有几位的天地大儒也愣在了原地。

    朱圣啊。

    这位可是朱圣啊。

    朱圣之虚影，是朱圣的意志凝聚。

    几乎等同于圣人亲临。

    一位圣人。

    竟然朝着许清宵一拜。

    他何德何能？他有什么资格？

    这天下有谁能受得起圣人一拜？

    可许清宵受下了，不仅仅如此，许清宵还仅仅只是微微作礼。

    这.......绝对不可能。

    能承受圣人一拜的，只有四种人。

    一种，是先圣。

    一种，是帝君，不是大魏帝王，而是大魏统一天下后的帝王。

    一种，拯救过天下苍生的存在。

    还有一种可能就是，未来之圣，并且对方的成就不会低于自己，甚至将超越自己。

    综合以上种种。

    一时之间，一个极其大胆的念头出现在众人脑海之中。

    许清宵未来，一定可成圣！

    不仅仅是成圣这么简单，许清宵成圣，会拯救天下苍生，救世人于水火之中，完成无量大功德。

    否则的话，朱圣凭什么向许清宵这么一拜？

    可实际上，别人不知道，但许清宵明白，朱圣不是拜自己，朱圣是再拜大圣人，天下第一位圣人。

    自己，的确没有资格让朱圣一拜。

    轰！

    这一刻，大魏文宫爆发出无量光芒，全部没入许清宵体内。

    一缕缕圣意弥漫在民意之海上，镇压住许清宵体内的魔种，并且再也没有人能够看出自己体内的异术魔种了。

    除非是真正的圣人复活。

    不然的话，亚圣来了，也看不透自己。

    这只是一缕圣意，可许清宵却莫名感觉到了一种前所未有的增长。

    一炷香后。

    所有的光芒，一点一点消散。

    朱圣虚影也逐渐消散，可莫名之间，许清宵不由皱紧眉头，因为他发现朱圣虚影好像张了张嘴。

    似乎再说是什么。

    许清宵认真看去，可他看不出来具体是什么，只是隐隐约约确定几个字。

    【永厄将至，天下苍生】

    一共数十个字，但许清宵只明白这八个字，其余完全不明。

    这是怎么回事？

    许清宵好奇，可下一刻，朱圣虚影彻底消散，光芒泯灭，大魏文宫的光芒，在这一刻，化作一道极致神光，冲天而起。

    百万里外。

    一处弥漫黑暗的山脉之中，大魏文宫的神光直接砸向此地。

    神光落地，如巨大的水球爆裂，点点神光，将黑暗气息浇灭。

    而此时。

    一座森冷可怕的宫殿中。

    群魔乱舞。

    一道声音忽然响起。

    “该死！我圣教神胎被毁，文宫！又是文宫，该死！该死！该死！”

    怒吼声响彻大殿，无数妖魔全身颤抖。

    而大魏极东之地。

    太上圣宗。

    一名老道正凝视着西北方向，当神芒划破天穹之时。

    老道不禁掐指推算。

    过了一会，老道眼神之中露出震撼之色。

    “大魏！又要出一位圣人吗？”

    “若如此，七魔教生生世世就莫想着育出魔胎了。”

    他震撼，下一刻不禁自言自语道。

    “不行，我要准备，去一趟大魏京都，见一见这位未来圣人。”

    “云烟也在京都，过些日子，以见一见她为由，前往大魏京都。”

    老道开口，显得异常激动，恨不得现在离开，但因为一些原因，他不能随意动身，只能通过其他方法。

    而此时。

    大魏京都，天穹依旧黑暗。

    一切光芒内敛消失。

    所有人都安静。

    蓬儒满头是血，他怔怔地看着这一切，麻木，绝望，不可置信，和略显癫狂。

    他这一次聪明反被聪明误，本想借助文宫，镇杀许清宵，却不曾想到，弄巧成拙，不但没有镇杀许清宵。

    反而让许清宵这一次彻彻底底名动天下。

    圣人共鸣。

    朱圣行礼。

    不管是什么原因，许清宵未来圣人这个名头，是彻底坐实了。

    而他蓬儒，将会成为天下人的笑话，也会被天下人讥讽。

    不识圣人，有眼无珠。

    不止是他，孙静安和严磊，还有怀宁亲王，他们都要受到牵连。

    污蔑一位未来圣人修炼异术。

    这罪过，大到无边。

    甚至他们已经想象得到，接下来自己将会遇到什么了。

    一切安静。

    没有人喧哗。

    每个人的心情大多数都是震撼，他们难以平复，说不出话来。

    就这样一直保持，足足保持了两刻钟。

    终于，有人回过神来了。

    但很快，他发现京都的天穹，依旧如墨一般。

    除了圣阶台散发着光芒之外。

    其余没有任何一丝丝光芒。

    这让人不禁好奇。

    最令人好奇的是。

    许清宵竟然盘腿坐在圣阶台，似乎在沉思什么。

    随着时间流逝。

    一炷香，两炷香，三炷香。

    半个时辰.......一个时辰。

    所有人都回过神来了，他们本以为许清宵会说什么，可发现许清宵闭着眼睛盘腿而坐。

    众人不敢出声，怕惊扰到了许清宵。

    而就在此时。

    许清宵之声，再次响起。

    “吾乃许清宵。”

    “今日，著书成儒。”

    洪亮之声响起。

    这一道声音。

    如惊涛骇浪一般，将大魏京都，彻底卷起来了。

    ---

    ---

    ---

    ---

    第四卷结束了。

    还有一点，我就想问问你们，想不想看第四章。

    七月三十四个小时没睡了，三万字现码的！看时间间隔就知道了。

    想要第四章，月票能不能给七月？

    晚上八点后！记住晚上八点后！

    打赏1500点等于四张月票，并且累积打赏好像也算，就是说十五个人打赏一块钱也算！

    各位读者老爷们，第四章我看情况写出来！

    大家先别打赏，晚上八点后，记得的话就打赏下，如果忘记了就算了。

    拜谢各位老爷们！我继续码了！

    能搞出第四章，我就搞！

    肝！肝！肝！肝！肝！肝！

    <!--over-->

