    换在以前，皮尔斯是无论如何不会关注一个致力于环保事业的公益组织的。

    他操心九头蛇事务的同时，还要让自己以一个合格的形象操持理事会相关的事务，他忙啊……

    所以，即便与尼克·弗瑞同为十级权限的他，在“环境顾问”奥克斯·林的资料被提升为九级后按照惯例过目了一下，也没有对此有什么建设性的想法。

    他还没想好，九头蛇拉拢一个致力于在全世界种树的顾问……到底要怎么做。

    顾问先生看起来人畜无害的样子，实际上是个“异能者”的事情，他自然也很清楚，但他已经与神盾局达成了一定程度的合作，这对于目前的九头蛇来说完全足够了。

    不过根据九头蛇骨干希特维尔特工在新墨西哥的第一手观察资料，皮尔斯发现奥克斯这个顾问，没有这么简单。

    他甚至和那些外星人都可以相处融洽，那个索尔还答应和地球成为盟友！

    这不得不让皮尔斯警惕起来——这件事，会不会对九头蛇的崛起产生影响？

    严格来说，在复仇者名单上的候选人，皮尔斯都不会贸然试图拉拢。

    神盾局对复仇者的资格审查机制是非常严格且有效的，他根本无法想象被选中的人加入自己组织的样子。

    那甚至是对他智商的侮辱。

    即使复仇者名单上有两位神盾局特工，皮尔斯也根本没有试图接近这两位名义上也是他的属下的高级特工。

    所以当初在班纳和布朗斯基之间，他和吉迪恩·马利克一样，想要选择“憎恶”布朗斯基作为与军方合作的筹码，而不是明显已经展现出可控性的布鲁斯·班纳。

    当奥克斯·林的名字出现在复仇者名单上的时候，皮尔斯根本没有试图对他额外做什么事情，而且他毕竟是为神盾局解决了很多事情的优秀顾问。

    但现在，情况又不同了。

    奥克斯这位顾问的存在，很可能会影响皮尔斯的计划。

    这次与美国政府和军方的交易，让皮尔斯想到了无声无息压制这位可能的潜在麻烦的计划——

    以美利坚的体量和制度来说，九头蛇想要崛起，就不只能是以官面上身份与他们打交道。

    吉迪恩·马利克甚至已经计划成为新总统的顾问，以进一步影响美国政府决策。

    在这种情况下，他们必须保证马利克现在的“好友”，埃利斯议员能够顺利当选。

    “那个仁德会的理念，最近很是火爆，虽然他们没有公开表态，但无疑是为民主党的政策提供了巨大的社会声望支持。”

    皮尔斯看着尼克·弗瑞古怪的脸色, 毫不在意地扯过咖啡机, 给自己续了杯咖啡, 才惬意地再次躺进椅子：

    “弗瑞，我知道奥克斯顾问的理想是美好的，但现在最重要的是这件关系到全球全人类安全的计划——我们要着眼当下。”

    “要知道, ”皮尔斯轻笑一声，“如果外星人大举进攻, 公益组织是没办法代替先进武器的作用的。”

    “天马计划优先级的交换条件, 居然会牵扯上一个环保公益组织？”

    尼克·弗瑞瞪着自己的老朋友和老上司, 有些牙疼地摸了摸下巴。

    脑子里综合了仁德会的资料后，他不得不承认, 仁德会现在已经在不知不觉中成长为了一个影响力巨大的组织。

    “总统大选是这么容易能够被影响的？”

    “你还真是不关心政治。”

    皮尔斯放下咖啡杯站起身来，一只手插在裤子口袋里，一只手捏着下巴, 在这间办公室缓缓踱步起来。

    尼克弗瑞知道这是老上司的思考习惯, 他也在思考。

    在皮尔斯的解说下, 他很快明白了仁德会对总统大选的潜在影响力——

    如果埃利斯议员打的是与ABM总统针锋相对的工业、军事、经济牌, 已经开始对经济有明显影响的环保政策必然会被废弃。

    仁德会有什么影响力？

    社会声望极高，环保产业化的先锋, 有神盾局背景，有基金会支持，最重要的是还有着目前风头最盛的斯塔克工业总裁, 托尼·斯塔克的股份。

    民间甚至已经将它视为环保精神和公益事业的典型代表之一！

    在这个名义上捐款几百万美元都可以上全球新闻的现在，仁德会在业内的影响力可以说如日中天！

    它是民主党眼中的完美模板, 符合他们执政理念的明星。

    大选中，仁德会什么都不必做, 它本身的存在就可以为民主党拉来大把选票。

    埃利斯的确不愧是共和党推出的王牌，政治嗅觉的确敏锐。

    仁德会虽然没有什么黑历史, 但它的崛起理所当然地触犯了各方资本的利益——

    有它的存在，那些资本家用钱买声望的伎俩，都开始被公众漠视了。

    那么就必须剥离仁德会的神盾局背景，那样它将不再是威胁。

    众所周知，美利坚的总统大选，打的就是资本牌。

    而资本对一个没有了神盾局背景的仁德会，还不是分分钟玩死——

    即使它还有斯塔克工业的背景！

    通过这种方式打击民主党的执政理念，埃利斯再有和理事会的利益交换，岂不是在大选中稳操胜券？

    “现在明白了？”

    皮尔斯摇了摇手指：

    “就像你说的，我们神盾局不能插手美国总统大选，但现在仁德会和我们的关系，有点关系的人都很清楚，这明显不合适吧？”

    “如果事情牵扯到这方面，那么的确是。”

    尼克·弗瑞沉吟片刻，摊了摊手：

    “不过他不会主动帮民主党做什么的，因为他本就对官僚和政治非常不感冒。”

    “……弗瑞，他做不做什么并不重要，重要的是在别人眼中，他代表着什么。”

    “奥克斯顾问毕竟是复仇者，对他的势力下手，过分了。”

    尼克·弗瑞觉得皮尔斯有些过于执着了：

    “就算仁德会影响力很大，只要让他们暂时偃旗息鼓就可以了。

    尤其是这样做，复仇者计划搞不好就要立刻出问题。”

    尼克·弗瑞明摆着不赞成皮尔斯用强，别的不说，奥克斯那个臭脾气，这么做了他敢直接打上三曲翼总部来盘他的光头！

    而大选期间疯狂寻找热点的媒体，绝不会放过这个能够引爆社会的大新闻。

    “‘复仇者’, 就是这个身份……仁德会才可能会有这种影响力。”

    皮尔斯停下脚步，歪着脑袋看向弗瑞，嘴角微微翘起：

    “不过你说得也有道理, 这个身份毕竟还不是公开的, 也没有起到什么实质性作用。”

    “那么这样, 仁德会不动，但奥克斯博士本人……不能再担任顾问了！”

