    凌笑虽与风纤韵结为夫妻几年了，但是他还没见过她使用过任何武器。

    如今她对子母双剑感兴趣，凌笑自当全力助她将子母双剑拍卖下来。

    可是，这对子母双剑的价格可是高得吓人，这些年他虽搜刮了不少财富，但面对如此高价，面对如此多的竞争对手，他也是有些底了。

    在以前，他觉得自己是很富有的人，可是来到这里，他才发现自己真是有点坐井观天了。

    不过，他已经应承凤纤韵了，那就不会让她失望。

    “就是砸铁锅也要拍卖下来”凌笑紧了紧双拳道，同时他内视了一下空间戒中现在有的玄晶。

    下品玄晶还有近亿，中品玄晶有两百多万，上品玄晶只有区区二十五万。

    这些玄晶有很多一部分是当年他洗劫了重剑门的家底了，有小部分则是多年来杀人越货所得来的。

    随着拍卖师将底价揭开之后，子母双剑的价格节节攀升了起来。

    这价格很快上升到了十万上品玄晶。

    到了这个价格，不少的人只能望而兴叹。

    这时，一道洪亮的声音响了起来叫道“我出十一万上品玄晶，在下乃康复来，请诸位给点面子，这子母双剑我要定了”。

    说话的是一名中年汉子，他呆在一个角落，其貌不扬，可是一身实力却已经达到了高阶天尊的实力。

    “原来是康大人，我们这一带最强大的散修之一，具说他年青的时候误入秘境，一身修身突飞猛进，现在可是有不少势力拉扰他去当供奉长老呢”。

    “可惜，他野心太大想进风家当供奉长老，人家连看都不看他一眼就将他赶了出去”。

    “康复来是使双剑的，看来他对这子母剑可是势在必得啊！”。

    “他只是一个人而已，在坐的可有不少人不会卖他这个面子呢”。

    ……

    “康复来算什么东西，我们火幽宗出十二万上品玄晶”一道妄狂的声音从一间包厢之内传了出来叫道。

    康复来脸色变得一阵红一阵白，当即大叫道“我出十三万上品玄晶”。

    接着又有几处包厢之中传出了相应的叫价。

    很快子母双剑已经到了二十万上品玄晶的高价。

    “我青山宗出二十一万上品玄晶”一道年青的声音从其中一间包厢之中传了出来。

    随着这声音的落下，其他人都安静了下来，似乎其他人不敢再竞价了一般。

    “青山宗是风家最强的附属四品宗门之一，他们宗内有帝阶坐镇，比之火幽宗这六品宗门强大了不知道多少倍”玄耀淡淡地说道。

    “四品宗门啊！难怪可以将这么多人给震慑住”凌笑感慨道。

    四品宗门在中域内也是顶尖势力的存在了，像这种宗门都有帝阶坐镇才能配得上“四品”的称号。

    不过，凌笑对子母双剑也是势在必得，就在拍卖师喊到第二次有没有人加价的时候，凌笑参与竞价了。

    “二十二万上品玄晶！”凌笑慢理条斯地叫道。

    在场的人神情皆是一僵，他们没想到居然还敢有人参与竞价，莫不成是风家的人？

    只不过风家向来都是在一号包厢的位置，而那声音传明显不是从一号包厢内传出来的，可见对方并不是风家的人。

    在风家管辖的区域内，能与青山宗叫拍的倒也有其他两家宗门，只是他们也有固定的包厢位置，很显然也不是他们参与了竞价。

    在三号包厢中的一名身着青色华丽服饰的年青人听到凌笑报价后，虎目中略过了温怒之色。

    “魏老，此次你携带有多少上品玄晶？”年青人看着他身后的老者问道。

    那老者应道“莫约六十万吧，不过宗主吩咐过是用来竞争后面那珍宝的，所以能动用的绝不能超过三十万上品玄晶”。

    “嗯，我会有分寸”那年青轻应了一声，接着大声叫价道“二十三万上品玄晶”。

    “二十四万上品玄晶”。

    “二十五万上品玄晶”。

    听到这个数目，凌笑有些暗暗叫苦了，他本身只有二十五万上品玄晶，再加上去只怕超出了他的意料之外了。

    不过，凌笑数来是一个好面子的人，尤其是在自己女人面前绝对不能丢这个脸。

    他再次叫价道“二十五万上品玄晶，外加一百万中品玄晶”。

    他这个数相当于是二十六万上品玄晶了。

    三号包厢当中的年青人发出冷笑道“连中品玄晶都喊上了，看来他是见底了”。

    紧接着，那年青人再次叫价二十七万上品玄晶，而凌笑又勉强加了一百万中品玄晶。

    在凌笑的包厢当中，任何人都猜出他们家少爷财力快见底了。

    但是他们同样在心中惊呼凌笑居然拥有这么雄厚的财力。

    这时，彩霞月向凤纤韵使了一个眼神，似乎让她出面阻止凌笑继续竞价下去。

    必竟凌笑财力见底了，她可不想凌笑为了这高阶灵器而弄得一无所有呢。

    这时，三号包厢已经将价格叫到了二十九万上品玄晶。

    凌笑有些不甘地向玄耀道“神棍，你有没有玄晶，先借点来应急”。

    然而，玄耀还没说话，凤纤韵却开口叫道“三十万上品玄晶！”。

    这下，凌笑都有些愣住了，他倒是没想到凤纤韵对这子母双剑这么执着。

    一旁的彩霞月劝说道“韵妹妹，这……我们没那么玄晶，我看算了吧！”。

    万一拍卖成功，没有足够的玄晶支付，那可是要付出血的代价的。

    “放心吧，三十万就三十万，你们夫君我还能扛得住”凌笑硬着头皮道。

    他摸了摸空间戒暗想道“看来连极品火玄晶都得拿出来了！”。

    在三号包厢中的年青人露出愤怒之色低声骂道“混蛋，那八号包厢究竟是什么来路，居然敢和我们青山宗竞拍，当真是不知死活”。

    他身后的老者道“我察觉到那里的气息很多，但是修为都不是很高，想来是一些外来户”。

    “算了，魏老你再借我两万上品玄晶，我一定要得到这子母双剑”年青人咬了咬牙道。

    随后，那三号包厢继续竞价，而凤纤韵寸步不让。

    最后，子母双剑以三十五万上品玄晶的价格由凤纤韵拍卖成功。

    凌笑神色变得有些难看了起来，这个数目远超他的财力了。

    虽然，他还有不少珍贵的收-藏，但是现在拿出去卖也来不及了，他只有把希望寄在玄耀身上，看他能否支援一点了，必竟他一向都觉得这神棍比较神秘，想来珍藏应该也不少。

    玄耀再一次没能接话，凤纤韵却拉住了凌笑的手道“笑，这三十万上品玄晶我自己有”。

    凌笑有些没回过神来道“放心，我怎么都会揍……”，说到这他顿了一下看着凤纤韵道“韵儿，你……你说你有三十万上品玄晶？”。

    其他人也皆是一脸惊讶地看着凤纤韵。

    凤纤韵点了点头道“嗯，在离开蛊城前，爷爷给了我不少玄晶，我想应该足够了”。

    “你又不早说”凌笑埋怨了一句，接着撇了撇嘴道“爷爷真是偏心啊，居然给了你那么多玄晶，却什么都没有给我，摆明不把我这孙女婿看在眼里”。

    当然，凌笑也只是嘴上说说，心里却是开心着呢。

    凤纤韵的玄晶，不代表着是他的玄晶么？

    只要他开口，凤纤韵也是乖乖地给他拿出来，谁叫他们俩是夫妻呢。

    随着子母双剑被拍卖出去，接下来就是拍卖奇花异草了。

    一株株五六阶的灵草纷纷登场，看得众人皆是眼花缭乱，心情激动不已。

    必竟灵草对于任何武者都有着莫大的诱惑。

    华晓桂也是心情激荡地惊呼“天哪，这些高阶灵草能炼出多少高阶丹药啊！”。

    凌笑打击他说道“这些不关你的事了，等你哪天进升高品炼药师再说吧”。

    “六阶高阶黑茉藤一株，起拍价二十五万中品玄晶，每次加价不得低于一万”拍卖师朗声叫道。

    包厢中，残豹微微显得有些激动对凌笑道“少爷我需要这株黑茉藤！”。

    黑茉藤，暗属性高阶灵草，对于暗属性武者来说极为珍贵。

    虽说残豹已经达到帝阶，一般的灵草对他的作用已经不大，可是这株黑茉藤却是他极为需要的。

    达到帝阶除了对于力量的累积之外，最重要的还是要看个人对天地间的感悟。

    而这黑茉藤不仅能提升暗属性武者的能量，同时也能提升暗属性武者的感悟能力。

    虽说，这效果对于天尊阶或尊阶以下的武者更有效，但是残豹初返帝阶，自然更迫切想尽快恢复巅峰实力。

    对于残豹的要求凌笑自然不会拒绝。

    残豹已经不受他约束，虽然还是他的仆人，但是要揎住一个忠心仆人的心，还是需要给予不少好处才行地。

    修炼暗属性的人相对于五行属性的来说要少得多。

    凌笑本以为轻易可以将这黑茉藤拿下，必竟其他属性的武者要来也没用。

    可是，结果却出呼他的意料之外，竞争的人居然不少，价格极速飙升了起来，从二十五万品玄晶提到了四十五万中玄晶。

    这个数似乎还没有到顶呢。

    玄耀看出凌笑的疑惑从旁解释道“暗属性灵草比较罕见，像这么高阶的更是难得，自然有不少人竞拍，就算拍卖下来，他们用不着也可以转卖也是有赚无赔的”。

