    “是啊，是啊，主上，此事须从长计议，属下知主上对顾姑娘深情一片，但此事太过重大，属下认为不值得主上冒这么大的风险，主上，您是这世界之神，万一失陷在里面一直出不来，那……”沐云冒着被圣尊惩罚的危险也说出了自己的观点。

    “本尊此次进入里面也不完全是为她。”帝拂衣冷静开口：“八峰之内封印的是这世间最凶猛的恶兽，而那阵眼则是维持那封印的关键所在，原先那些人在里面翻不了什么天，但现在惜玖进去就不一样了，她是个变数。如果她在不知情的情况下率领里面的人误把八峰的结界破掉，恶兽会重返世间，则天下岌岌可危。本尊必须趁他们尚没铸成大错时进去制止，这才是万全之策。”

    “那让属下进去！”沐风自告奋勇：“属下进去后会对顾姑娘言明一切的。”

    帝拂衣瞥了他一眼：“本尊意已决，休得再论！”

    四使：“……”

    主上，您其实是扯了一个高大上的理由去玩命泡妞吧？！

    ……

    暗黑森林第七峰上。

    四使胆战心惊地站在远处看着卸掉大部分功力走进七峰暗黑森林深处的主子，里面正有猛兽发出让人牙酸齿冷的怒吼声和磨牙声。

    八峰阵眼处的蕉奶果树是一棵奇树，它的根须四通八达，据说已经遍布整个暗黑森林的地底最深处。

    它有一个很奇异的本事，能迅速察觉到闯入者的处境，一旦闯入者经过一番激战后，频临死亡的时候，它的根须就会将人卷入第八峰的阵眼中。

    当然，它并不是每个闯入者都会救，必须是它认为值得救的，当然，如果那闯入之人运气不好直接被猛兽给吞了，它也是不会救的。

    圣尊这些年也不知道向这暗黑森林内投放了多少天授弟子假冒者，但被救活下来的也就只有十分之一左右。

    它救人还有个苛刻条件，那就是被救之人灵力不满八阶，最好是六阶以上八阶以下的，是它最喜欢救的阶层，太低的话它觉得不值得救，太高的话——灵力这么高还会遇到风险频临死亡，那也太无能了！不救！

    帝拂衣为了提高被救率，所以他将灵力卸掉了一大半，看上去像是六阶灵力的，然后他飘飘走了进去……

    四使很是担忧，忍不住就隐在四角远远盯着，心里打定主意，一旦主上真遇到绝大危险，他们就冲上去不管三七二十一救人！决不能让主上被什么野兽吞了！

    这七峰之上是七阶凶兽，十分凶恶，按说帝拂衣此时灵力只有六阶，应该不是它们的对手。

    但帝拂衣现在灵力虽然低，但临敌经验丰富，他进入七峰后，在一个地方遭遇了三头七阶凶兽的围攻，结果——三头七阶凶兽被他失手打死了，他连袍子也没破一个角！

    四使在周围看了片刻，一起摇头，看来圣尊想在这里求个濒死并不容易……

    他把凶兽们揍个濒死还是很有把握的。

    