    颜雪怀回到客栈，拿了李绮娘这两天列出的单子，便下楼去找胡掌柜。

    “胡叔，您人面广，能不能帮我们看看，这些物事要到哪里买？”

    胡掌柜接过单子，咦了一声，问道：“你们这是要开食肆吗？前天说的铺子定下来了？”

    颜雪怀满脸是笑：“已经租下来了，契书都签了，等到开业了，您一定要去尝尝。”

    自从李绮娘和颜雪怀住进来，胡掌柜没少吃颜雪怀送来的吃食，他现在再吃厨房给他单开的小灶都觉得没有胃口。

    听到颜雪怀这么说，胡掌柜下意识地舔舔嘴唇，笑着说道：“那是一定的。”

    这一次，胡掌柜再看那份清单，就更加仔细了。

    “这些桌椅板凳没有必要买新的，现打也来不及，你不如到老崔那里去看看，他是收旧家具的，手下有专做修补的，你就说是我让你去的，看看有没有你想要的东西。

    锅碗瓢盆，去灯市街后面的那条小巷子，那巷子没有名字，里面第三家，你找孙胜，别看他那地方隐蔽，大半个平城的客栈和酒楼，都是从他那里拿货。你想要什么样的，无论贵的还是便宜的，他都能给你弄来。

    至于米面粮油，这个你不用急，等到铺子支起来，我让人去找你，都是常年给我们客栈送货的老相识了。”

    所以说各行有各行的路子，初来乍到没关系，关键是要找对人，找对路子。

    颜雪怀千恩万谢，次日一早便端了一盆泡凤爪给胡掌柜下酒。

    胡掌柜尝了一口，已经入味了，一看就是昨天就做好的。

    李绮娘跟着颜雪怀来到会昌街，走进铺子，看到一拉溜的大酱缸，李绮娘的眼睛就亮起来了。

    “娘会做酱，也会腌菜，就是这缸有点太多了。”

    当然多啊，这里以前就是开酱铺的。

    铺子后面有个小院，小院里还有以前晒酱块的痕迹。

    李绮娘看到这院子就喜欢上了，这里比比，那里看看，颜雪怀指着院子里的两间屋子，说道：“娘，以后我们就住在那里吧。”

    那屋子里以前住的是王家的那位老姑太太。

    老姑太太死在后院里，若是别人肯定会觉得不吉利，或者还会害怕。

    可颜雪怀却没有当回事，她是死过一次的人了，哪有那么多的避讳。

    不过，李绮娘也不在乎，这倒令颜雪怀有些吃惊。

    欧阳惠和王氏全都不是勤快人，好好的地方让他们弄得很脏，颜雪怀留下李绮娘在铺子里打扫，她按照胡掌柜的指引去找了老崔。

    走进老崔的作坊，颜雪怀吃了一惊，她原本还以为收旧家具和收破烂差不多，却没想到老崔的生意做得这么大，仅是正在干活的工匠就有十几个，这还没有算上打杂的小学徒们。

    老崔身材高大，胡子拉茬，晒成古铜色的皮肤，耳朵后面别了支炭笔。

    听说颜雪怀是胡掌柜介绍过来的，他招手叫来一个少年：“你跟着他去后面的库房，看中什么就让人搬出来。”

    走进那间库房，颜雪怀就知道来对地方了，这间库房里堆放的，都是酒楼食肆里换下来的旧桌椅旧柜台。

    颜雪怀挑了几张桌子十几把椅子，连同柜台、花架，又给她和李绮娘住的房间挑了床铺、妆台和盆架。

    小工把家什搬出来，颜雪怀问价钱，老崔笑道：“你挑的这些都是便宜货，不值钱，你又是老胡介绍来的，我就按收货价给你，不过，修补上漆的钱你可不能省。”

    旧家具是当破烂收来的，修补上漆却是技术活。

    颜雪怀二话不说就答应了，老崔报了价，一大堆家什连同修补上漆，只要了三两银子，还能免费送货。

    颜雪怀谢了又谢，出去时看到有个老汉在卖苹果，还有大半筐没有卖完，颜雪怀全都买下来，让老汉帮忙，抬着苹果给老崔送过去，她把苹果放下，抹把汗就走了。

    老崔望着她的背影，满意地点点头。

    刚才给颜雪怀带路的少年跑过来，拿起一只苹果，在衣袖上抹了抹，咔嚓就是一口。

    老崔见了，骂道：“你看看人家多懂事，再看看你，就知道吃，拿几个苹果给师傅们送过去！”

    少年用衣衫兜了苹果跑过去，几位师傅显然听到了方才的对话，见他过来便笑道：“崔娇娇，你爹又教你做人了？“

    少年大怒，把苹果往破桌子上一扔，大声说道：“再说一遍，我叫崔蛟，不是崔娇！”

    师傅们大笑：“这有区别吗？还不都是崔娇娇。”

    崔蛟气急败坏，转身跑了。

    颜雪怀把家具定下来，心里安定了不少，又去了灯市街的那条巷子，找到那个叫孙胜的，按照李绮娘列出的清单，订了锅碗飘盆。

    孙胜看到清单后面还有图纸，问道：“这上面的物件是你画的？”

    “我娘画的，我娘是厨子。”颜雪怀面不改色。

    孙胜看了看她，又看看图纸，转而又看向她：“你们不是新京人？”

    “不是，您看的这些都是照着我们老家那边的式样画出来的。”

    “原来如此”，孙胜顿了顿，道，“别的东西好说，就是图纸上的这些，要多等几日，要找人订做。”

    “没问题，我家铺子也还没有收拾妥当，能等的。”

    颜雪怀庆幸自己没有最后才来这里，她先前的确想过要等到其他事全都办妥再过来的。

    “你家的铺子有多大？为何要这么多碗筷，而且大多都是便宜货？”

    上下两层的状元楼，第一次来订的碗筷也不过这么多，但人家要的全是上好的青花瓷，不像这小姑娘，她要的碗筷只能说是勉强能够摆出来，这样的铺子，讲究一点的食客怕是不会登门。

    “铺子不大，只有四张桌子。”颜雪怀笑嘻嘻地说道。

    孙胜没有再问，这小姑娘年纪不大，但却不像是个心眼少的，他这个问题恐怕是涉及到人家的生意了，还是不要多问了。

    从灯市街出来，颜雪怀又去找了人，约好明天来粉刷屋子。

    直到天色擦黑，颜雪怀才走回会昌街。

    刚刚走到街口，她就看到了两个熟悉的身影。

    青云岭的那对姐弟。

    姐姐走在前头，手里拿着根马鞭子，旁若无人地甩着。

    弟弟耷拉着脑袋跟在后面，不时回头往后看。

    颜雪怀顺着他的目光看过去，见姐弟二人的身后，约末两丈的距离，一个男人正在不紧不慢地跟着他们。

    如果弟弟没有回头去看，颜雪怀会以为这男人和他们不是一起的。

    男人三十上下，面白微须，穿了件宝蓝色的杭绸直裰，手里拿着折扇，像是个读书人。

    弟弟再一次回头，那男人刚好也看向他，四目相对，弟弟咧开嘴，露出一个比哭还要难看的笑容。

