    安易也毫不退让，沉声说道：“当年凤解语是被龙津王朝的龙经年父子给骗了，你们身为凤解语的娘家人，没有本事为她讨个公道，倒嫌弃自己的闺女给你们丢人是不是？谁都年轻过，谁都有可能做错事，人都死了，只是想图个身后安宁都不可以？”

    凤千山涨红脸，被安易当场解开凤家的遮羞布，他有些老羞成怒。

    凤言寻眼见两人针锋相对，就要打起来了，赶紧上前说道：“父亲大人，鸾王妃，咱们都先冷静一下，这件事情慢慢商量！”

    凤千山冷哼了一声：“凤解语想要葬在凤家陵墓，灵位入住祠堂也可以，必须归还龙脉，否则休想！”

    凤千山说完，愤怒的甩了衣袖，起身离去。

    凤言寻有些尴尬，上前说道：“鸾王妃，这件事情关系着凤家的名声与西庭国的命运，龙脉不还，咱们凤家在整个西庭国都抬不起头来，要不然咱们想一个两全其美的法子？”

    安易抬眸望向凤言寻：“这龙脉是凤解语遗传给凤卿尘的，先不说那过血换脉的法子是不是真的管用，就算是管用，你们整个凤家，有谁能担得起这龙脉？你还是凤澜玉？”

    安易这一问，倒是将凤言寻问住了，的确，论天下霸主的气势，没有人比得过凤卿尘。

    这龙脉在身，若是有能力逐鹿天下也就罢了，若是不能，那也是祸根！

    安易见凤言寻并不像凤千山那般老古板，也就再次说道：“凤解语回归凤家，凤卿尘自然就是凤家的血脉，有朝一日他取得天下，你们凤家也会跟着荣耀五国，到时候离城凤王府名满天下，何乐而不为？”

    凤言寻忍不住抬眸，苦笑道：“鸾王妃可曾记得当年您身为西凤，不远千里前来离城，劝说咱们归顺当时还是御安王西月溪的情形？如今西月溪成为西庭国新皇，咱们离部归顺了新皇。凤卿尘之前与西庭国为敌，咱们离部认了他，会不会牵连咱们离部？西凤您换了身份，成为了天下战神的妻子鸾王妃，可是咱们离部却没有鸾王妃这般洒脱！！”

    离部如今已经归顺新皇，如果认了凤卿尘，也就默认了安易改嫁给凤卿尘的事实，如果新皇翻脸，离部怎么办？

    安易淡声说道：“你以为你们不要凤解语葬在凤家陵园，不认凤卿尘，其他人就会当这件事情不存在吗？有心人还是会利用这件事情攻击离部，还不如就此找个强大的靠山。”

    凤言寻低头沉思。

    安易顿了顿又说道：“如今凤解语的灵柩必须葬在凤家陵墓之中，灵位也要入住凤家祠堂，是你与凤王爷感念亲情，心甘情愿要凤解语回来，还是咱们撕破脸，大打出手，你们就自己选择吧！”

    凤言寻一怔，想不到安易的态度这般强硬，但是也知道如今凤卿尘已经自立为王，连龙皇对他都无可奈何，他们一个离城，怕也不是凤卿尘的对手。

