    孟姜帆内心很痛苦，可为了招待杜少强和叶子，她还是做了几道好菜。

    她是清高的女人，也是优雅的高知，对待自己和对待生活都很讲究情调，就连餐桌上摆放的菜肴都那么精致。

    可她的女儿妞妞并没有在餐厅里出现。

    看到孟姜帆眼里的泪光，叶子轻声说道：“少强，你去把妞妞叫出来吃饭，你一定有办法。”

    “我去试试。”

    杜少强从没有和妞妞接触过，心里有点没底。

    孟姜帆说话了：“先不用管她，她不在场，我们说话更方便。”

    杜少强点了点头：“孟院长，你希望我帮你做点什么？”

    孟姜帆先给叶子夹菜，然后说道：“之前你神经紊乱时，你和叶子聊天提到一个叫老邱的人，叶子甚至说老邱是活神仙，那么他的医术一定很高？”

    “老邱年轻时当过赤脚医生，目前活动在潘家园一带，不怎么给人看病了，但他的医术确实是非常高。”

    “高到什么程度？”

    “面对疑难杂症时，燕京任何一家大型医院的专家，都无法和老邱媲美。孟院长您是学院派高知，有些话说出来你不一定相信，其实老邱的医术和道术有关，治疗妞妞这点小问题很简单。”

    “我的女儿妞妞，这傻孩子把自己糟蹋得不像样子了，她的身体可不是一点小问题，甚至会严重影响身心健康，以及将来的婚后生活……”

    身为高等学府的院长，面对学生说出这些话，孟姜帆几乎是无地自容，可她已经没有别的办法了。

    “刚才我说的已经很清楚了，妞妞的病情只能算一点小问题。如果孟院长没什么意见，我现在就可以给邱处方打电话。”

    “邱处方？好名字，你马上给他打电话。”

    孟姜帆很着急，说话时甚至在喘息。

    杜少强给邱处方拨了电话，大概说了情况，邱处方答应立刻赶过来。

    三人用红酒碰了杯，孟姜帆说道：“杜家的人脉就是厉害，不服不行。”

    “孟院长不用这么佩服你，你要想修理我，还是很有办法的。”

    杜少强这么去说，孟姜帆很不好意思。

    “曾经修理过你，但这不影响我佩服你。”

    孟姜帆的微笑很风韵，说出来的话很气人。

    “你们吃菜，尝尝我的手艺。”

    杜少强和叶子品尝菜肴，都说好吃。

    “很多人说我是好院长，是学术专家，可我并不是一个好母亲。以前妞妞一直疏远我，不都是孩子的错，我也有错。不管自己的孩子曾经做过什么，作为母亲都不会嫌弃自己的孩子。我就希望妞妞身体好起来，以后留在我身边。学业荒废了没关系，健康平安就好。”

    孟姜帆曾经想过，将来女儿也是高级知识分子，甚至能在学术领域超越自己。

    但是现在她不敢那么想了，因为女儿相当于从国外的大学退学了，今后在国内名校读书的可能也十分渺茫，甚至就连大学毕业证都没有。

    孟姜帆的梦想被击碎，她的心一直滴血，但她不得不面对现实。

    餐厅的门开着。

    很清晰的听到了门外的脚步声。

    妞妞走来了，年龄与杜少强叶子相仿，身高约莫在165公分左右。

    不算很漂亮，但模样很可爱，气质不错。

    妞妞穿着睡衣，满脸落寞走了进来，哭腔说道：“妈，我不是个好女儿，我让您失望了，您不用救我，我不想活了，这是我写好的遗书。”

    这个世上竟然有这么滑稽的事。

    一个女孩居然亲手将写好的遗书交到了母亲手里，这到底是想死，还是想活着？

    叶子彻底惊呆了。

    可杜少强却能读懂妞妞的内心世界，妞妞唯一的心愿就是让母亲可怜她。

    作为子女，对付父母最大的杀手锏，就是装可怜。

    孟姜帆颤抖着双手，接过了遗书，挥手就给了妞妞一巴掌。

    妞妞摔到了地上，她没有痛叫出来，而是无声的哭泣。

    “妞妞，我的女儿，你让妈妈怎么办……”

    孟姜帆捂着脸，嚎啕痛哭。

    叶子很害怕，把筷子放到了那里，小舌头舔着嘴唇，可她不敢去吃菜了。

    “少强……”

    当叶子恐惧时，就会喊自己最在乎的男孩。

    男孩的名字叫杜少强，是她的依靠。

    叶子希望他能去安慰孟姜帆，可杜少强不知道该说点什么。

    其实他能做的就是，把邱处方叫来给妞妞看病。

    妞妞扑到了孟姜帆怀里：“妈，你原谅我吧，妈，你找医生给我治病，呜呜……”

    如果妞妞的身体没问题，面对自己的母亲，她会很桀骜，除了要钱，什么都不会。

    可现在妞妞尝到了叛逆的苦头，最希望母亲能找医生帮她治病。

    “妞妞不哭，你的少强哥哥和叶子姐姐，帮你联系了一个神医，等会儿神医就来了。”

    妞妞这才看了过来。

    “谢谢你们，你们很般配。我也是向往爱情的女孩，可我一直没找到真爱。”

    “以后会找到的，不要有任何心理压力，你曾经做过什么，外面的人不知道。等老邱来了，他会治好了你，你就当曾经的经历从没有发生过。”

    杜少强说出来的话语，就是妞妞幻想中的最好结果。

    “杜少，你不是一般人。”

    “这都被你看出来了？”

    “别以为我不懂事，我看人很有眼光！”

    这女孩刚才还给母亲递遗书，现在居然和杜少强调侃了起来。

    孟姜帆对女儿的心疼变成了恼火，愤然道：“你给我闭嘴！如果你看人很有眼光，你怎么会……”

    孟姜帆终于还是不忍心去揭女儿的短处。

    妞妞坦然说道：“因为我不幸福，我的父母离婚了，父亲在国外，母亲在国内，我和母亲有隔阂，父亲也不够疼我……，我很痛苦，我很茫然，我自甘堕落……”

    孟姜帆深深的自责。

    叶子发现，其实妞妞真的很可怜。

    可杜少强看问题更加透彻，妞妞自甘堕落还有个原因，那啥很爽。一旦人的邪念被环境带动起来，那简直就是越乱越刺激。

    可是这些话不能说出来，否则会严重伤害了孟姜帆和妞妞的自尊心，闹不好，一份博同情的遗书，就变成了永别的遗书。

    当妞妞依偎在孟姜帆怀里哭哭啼啼时，杜少强在照顾叶子吃饭。

    “孟院长做的四喜丸子很好吃，刘姨做的四喜丸子也很好吃，可我妈不太会做这道菜。”

    “叶子，你的母亲最擅长做什么菜？”

    “醋溜土豆丝，辣白菜……，以前我家里有很多外债，平时家里都吃素菜，周末才有炒肉。只有去了少强家里，叶子才能吃到好菜。从小到大，叶子吃到的好吃的，都是少强给的。我妈就说过，叶子能长这么高，身体这么健康，老杜家有功。”

    叶子笑盈盈说着，然后就钻到了杜少强的怀里。

    孟姜帆深深感动，对杜少强的印象再次发生质的飞跃。

    “叶子，将来你和少强结婚时，我要参加你们的婚礼，嫌弃我吗？”妞妞说道。

    叶子和杜少强表示非常欢迎。

    叶子的孩子气来了，仿佛明天她就要嫁给杜少强。

    邱处方来了。

    可能是因为要来的地方是燕京大学一个院长的家里，所以他穿了一身唐装，看起来颇有几分仙风道骨。

    邱处方给妞妞把了脉，然后就从皮包里拿出了一瓶药。

    “一天三颗，两周内康复。”

    “这……”

    孟姜帆有点不敢相信，“邱先生，你只是给妞妞把了脉，你还没有检查过她的身体。”

    “把脉就是检查身体，至于病兆，我已经了然于心了。我还有点事，先走了。”

    邱处方停留了不到十分钟，这就走人了。

    就连叶子都发现，今天老邱很拽。

    妞妞喝了一颗药丸。

    黑不溜秋的小药丸，不知道都是什么成分，却有着浓郁的药香味。

    “这药丸不错。”

    妞妞言语有点轻佻，双臂伸开扭啊扭，似乎要蹦迪。

    “你要不断改正自己！”

    孟姜帆看着她，冷冷的说着。

    “知道啦，妈。”

    听到女儿用甜美的声音喊她，孟姜帆很满足。

    “等你康复后，不要去国外了，就留在我身边。我去燕京大学工作时，你就留在家里。”

    “嗯。”

    妞妞轻声说着，“我的学业完蛋了，您是院长，是博士生导师，可我只能是高中文凭。我对不起妈妈，对不起自己，以后我要努力学习厨艺，给妈妈做菜吃。”

    “妞妞，你可以去佰仟萬食府学习厨艺。”

    叶子以为这是个好办法。

    可杜少强却用目光提醒她，这样不合适。

    叶子也意识到这样确实是不合适，因为妞妞学习厨艺的目的并不是当厨师。

    夜里八点多。

    杜少强和叶子离开了，打车回燕京大学。

    “虽然妞妞不够乖，可我还是希望她能有个好运气。”

    “一定会的。”

    就在今夜，杜少强很有心情幻想未来。

    可能是因为，当看到别人的不幸时，更容易珍惜自己的幸运。

    在燕京大学东门下了车。

    走在校园的小路上，叶子说道：“当时我不敢问孟院长OICQ号，你猜孟院长的网名会是什么？”

    “孤帆。”

    杜少强的说法来自前世记忆，其实他想说自己不是很清楚，可还是没忍住显摆了。

    “为什么是孤帆？”

    “因为她的名字里有个帆字，因为她离婚了，是个孤单的女人。”

    “原来孟院长真的是个可怜女人。”

    叶子依偎在杜少强怀里，“今生今世，叶子的网名会从贝壳变成落叶吗？”

    “永远不会。”

    “你的网名会从守护叶子变成守护别的女孩吗？比如守护雪辰或者守护雨辰？”

    “她们算什么东西？”

    杜少强急促的喊着，身后有人要给他一脚飞踹。

    杜少强搂着叶子，急忙躲开了，回头看到了气呼呼的郎雨辰。

    刚才那一脚飞踹太生猛了，郎雨辰被闪了一下，差点就摔到地上。

    “杜少强，我当你是哥们，可你不当我是个东西，太让人伤心了！”

    “我就随便那么一说，咱们是好朋友，可你毕竟不是我的女朋友。”

    “也对，我不生气了，你和叶子去哪里了？”

    “东子酒吧。”

    “叶子真逗，撒谎都是一本正经？东子酒吧在北门，可你和杜少强是从东门走进来的。”

    “我和少强从北门散步到东门，然后走进校园，不可以吗？”

    叶子依然是一本正经的撒谎。

    郎雨辰居然相信了，因为杜少强和叶子容易做出绕着校园外围转圈的事来。

