    白岩走了！

    这次武道大比，天剑阁突然宣布参见，他也有很多需要准备的。

    而夏子辰自己，则是继续呆在自己的房间之中。

    开始了继续修炼。

    他没有什么好准备的。

    自己独自一人前去，带着强大的实力便好了。

    又经历了一天的修炼。

    第二天，一名天剑阁弟子敲响了别院之门。

    夏子辰走了出去。

    那弟子瞬间说道：“少阁主，阁主等人已经在天剑阁广场等您。”

    这弟子说话都是恭恭敬敬的。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“知道了。”

    随后，弟子离去。

    夏子辰回头看了一眼金兰梦的房间，叹了口气。

    现在外面太危险，夏子辰不想金兰梦出事儿。

    只能让金兰梦在此继续修炼，比较安全一些。

    他回到自己房间，随便收拾了一下。

    便来到了天剑阁广场。

    这里，乃是天剑阁外围。

    空间极大。

    方圆足足有几十公里之大。

    很是可怕。

    此刻，白岩等一众长老都已经身处其中。

    夏子辰的到来，让得众人都是侧目。

    见到是夏子辰，他们都是微微行礼。

    众长老也是点头示意。

    夏子辰微微抱拳回礼之后，看着白岩：“见过阁主！”

    “来了！”阁主得到了，而后道：“你准备得如何了？”

    夏子辰微微一笑：“孑然一身，没什么好准备的。”

    白岩点了点头，而后招了招手。

    一名白须老者，身穿一身灰色长袍走带白岩面前。

    对着白岩微微一礼，道：“见过阁主！”

    白岩微微摇头，而后看向夏子辰道：“这是元长老，此次前往武道大比，他与你们随行！”

    “见过少阁主！”那元长老闻言，对着夏子辰抱了抱拳。

    夏子辰也是一笑：“元长老多礼了。”

    而这个时候，白岩的声音突然在夏子辰耳中想了起来。

    “元长老修为达到了长生境界，此次前往大比，想必一路凶险，有元长老随行，应该会轻松不少。”

    闻言，夏子辰眼眸微微一缩。

    长生境！

    他在天剑阁之中，也不是一两天了，对于圣武界的境界划分，也是知道不少。

    这长生境界，乃是突破神泉之后，才可达到的境界。

    传说，达到这个境界的强者，一般来说，可长生不死！

    夏子辰没想到，这眼前的白须老者，居然达到了那种境界。

    倒是有些走眼了。

    他暗中传音说道：“多谢阁主！”

    他知道，白岩把长生境界长老都派出来了，那就是为了确保他的安全。

    所以，夏子辰还是得感谢一句。

    同时，对于白岩的感觉，也是好了不少。

    白岩闻言，微不可察地看了一眼夏子辰。

    传音道：“能做的就这么多了，剩下的还是只能看你自己。”

    夏子辰闻言，暗自点头道：“我明白！”

    而这时候，暗自点头。

    紧接着，抬眼看了看四周，问道：“该来的人都来了没有？”

    众多长老确认了一下，石千山说道：“回阁主，此次一同前往的弟子，都到齐了。”

    “随时可以准备出发。”

    闻言，夏子辰和白岩都是看了他一眼。

    但都是没有说话。

    石千山反倒还给夏子辰一个微笑。

    看得夏子辰一阵冷笑。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    而这时候白岩看着夏子辰，指向一个方向，说道：“那都是此次前往武道大比的精英弟子，你去认识一下吧！”

    夏子辰点了点头，走了过去，只是看了一眼，夏子辰就没继续看了。

    这其中，除了一个人之外，他都不认识。

    那就是莫白。

    夏子辰没想到，这次这家伙也会去。

    倒是有些意外了。

    至于其他人，虽然夏子辰不认识，但夏子辰却是能够感受到，这些家伙实力不弱。

    最低都是七段苦海强者。

    而这些弟子见到夏子辰，那都是连忙行了一礼。

    “见过少阁主！”

    夏子辰虽然不认识他们。

    但是，他们都是认识夏子辰。

    自觉行礼。

    因为，夏子辰的事迹，那可是人人皆知。

    这可不是一个好惹的主。

    就因为他，连执法长老都被直接退位了。

    夏子辰闻言，微笑点了点头，道：“一起加油！”

    而这时候莫白看了一眼夏子辰，露出一个阴冷的微笑。

    没有说话。

    就因为夏子辰，这些天来，他的日子都不好过。

    这一次出去，他不玩死夏子辰，决不罢休。

    见此一幕，夏子辰只是淡淡一笑。

    没有理会。

    心中却是冷笑不已。

    要是这次有机会。

    直接杀了这个家伙。

    夏子辰对于自己的实力还是很自信的。

    “都准备好了没有。”这时候，白岩也是走了上来，大喝道。

    “准备好了！”那些参赛弟子跟着大喝。

    白岩点了点头，而后道：“此次前往大比，由少阁主带队，少阁主亲自安排你们，你们不可违逆，明白吗？”

    “明白！”众人齐声大喝。

    那元长老也是微微躬身 。

    见此一幕，白岩才看向夏子辰说道：“此次大比，本阁主率先预祝你旗开得胜，夺得头冠。”

    夏子辰微微一笑：“会努力的。”

    这时候，石千山不知道从哪里窜了出来。

    看着夏子辰笑道：“少阁主年轻有为，实力不俗，此次前往大比，势必一鸣惊人，一骑绝尘，无人能敌。”

    “夺得头冠，那当然是势在必得了。”

    “借你吉言。”夏子辰微微一笑，不予理会。

    “行了！”

    “启程吧！”白岩见状，微微开口说道。

    夏子辰点头，紧接着，跟着众多弟子，一同登上一架飞舟。

    这飞舟，乃是圣武界之中的一种特殊宝物。

    形状宛如船只，但这是在天上飞的。

    而且速度极快。

    能够日行百万里。

    能为赶路之人节省下不少灵气。

    很受推崇。

    不过，由于太贵。

    只有一些大势力拥有。

    天剑阁作为圣武界的可怕势力，当然也是有的。

    夏子辰刚刚登上飞舟。

    这脚下的飞舟便是发出一声声轰鸣之声。

    紧接着，刺破云霞。

    直接飞了出去。

    速度极快。

    身后，白岩见状，微微一笑：“一路顺风。”

    而他身边的石千山也是看了一眼那远去的飞舟。

    笑道：

    “他们会一路顺风的。”

