    陈凯之似乎觉得这钱穆颇有一些不正常，怎么说呢，此人显然是一个理性的过份的人，虽是年轻，却比绝大多数人成熟理智的多，看着很不一般。

    陈凯之抚摸着案牍，他心知这个人代表的就是西凉国师的态度，与其说是西凉国使来觐见，不妨说是，那久违的西凉国师就在自己的面前，和自己隔空喊话了。

    这些日子以来，他一直都在想着怎么解决西凉的问题，可现在那位国师竟是派人来了。

    陈凯之微微靠着龙椅，清澈的眼眸浅浅一眯，朝着他淡淡开口说道：“但说无妨。”

    钱穆闻言，不禁勾唇一笑。

    “陛下选秀，虽和我西凉国无关，可是敝国与大陈，历来友善，可否请陛下开恩，准敝国送上女子百人，以充陛下后宫？”

    陈一寿站在一旁，老脸不由抽了抽，整个人略微有些震惊。

    这个时候傻子都看的明白，陛下下了国书，本意就是想找机会伐凉，西凉国按理来说，一定是不堪受辱，少不得要争锋相对。

    可现在，西凉国的态度却大出人意料之外，这姿态，实是放的太低太低了，摆明着，是想要讨好大陈，难道他们想借此，而免去灾祸，使大陈没有伐凉的理由吗？

    十有八九就是如此吧，毕竟现在大陈的实力，是大凉无法抗衡的。

    陈凯之闻言，却是淡淡一笑，旋即便冷冷拒绝道：“朕看，不必了。”

    “这样啊。”钱穆叹了口气，似是极遗憾的样子。

    “那么，就实在太令人遗憾了，陛下可能对敝国国师，有所误会。而国师，其实一直仰慕陛下，愿与陛下，一同维持陈凉秦晋之好，此番我来，带来了百匹骏马，这也是国师大人亲口交代过的，说陛下赫赫武功，定是喜骏马之人，西凉历来产马，愿陛下喜欢便好。”

    这女人拒绝了，那骏马应该不会拒绝吧。

    可陈凯之的态度却依旧没有丝毫的转变，依旧冷冷道：“朕看，这些也不必了，朕爱征战的武士，却并不爱马。”

    “若是如此，只怕国师得知，定会怫然不悦，臣只恐回去，很难交代。”

    钱穆愁眉不展，似乎有些为难起来。

    陈凯之便不说话了，他笑了起来。

    下头的百官，是知道陛下的意图的，而今，陈凯之平定了叛乱，彻底的掌控了朝廷，圣心难测，可也未必就全然大家不知陛下的心思，所以他这一沉默，立即有人挺身而出，厉声道。

    “西凉妖僧，祸害国家，残害百姓，老夫问河西郡王，外头盛传，西凉大行皇帝，乃那妖僧所残害，河西郡王乃西凉大行皇帝之子，却为何充耳不闻？”

    这等口诛笔伐的事，作为天子，陈凯之自然不能亲口来说。

    这时候，便该轮到御史们登场了，他们应该做出表率来了。

    钱穆闻言沉默了片刻，旋即便皱眉，一副痛心疾首的样子，很是难过的说道：“没有听闻过，这是污蔑。”

    “是污蔑吗？呵……”御史大义凛然，完全不在给钱穆一点面子，直接反问道：“现在皇子钱盛，就在我大陈，这妖僧的恶行，早已天下皆知，你还敢说是污蔑？”

    钱穆眼睛瞥向了人群中的钱盛，他们二人，虽是同样的骨血，同出一源，此刻，却成了不共戴天的仇人，他脸色极平淡，却是一字一句的顿道。

    “钱盛乃我西凉叛臣，大凉朝廷，已颁布了他的通缉令，一个叛臣的话，也可以相信吗？”

    这样泼脏水，陈凯之很生气，他显然是没想到这钱穆竟是如此大胆，还直接反咬钱盛，他突然睁大眼眸，瞪着钱穆，怒道：“钱盛乃朕的朋友！”

    钱穆便抬眸看了陈凯之一眼，一双眼眸竟是眯了起来，冷笑起来:“陛下认一个西凉的叛臣为友，实是令西凉军民人等，遗憾的很。”

    他昂首，显得很是倨傲的样子。

    “臣也听说过一些流言蜚语。听说陛下，收容了叛臣钱穆，是别有居心，希望利用钱盛，来攻打我西凉国，原本，臣和国师，并不相信，陈凉二国，友谊深厚，历来友善，和睦相处，而臣也素知，陛下还算宽厚，断不会逆天之大不讳，轻启战端；可陛下发出了国师，妄评我国国师，我大凉堂堂国师，陛下竟辱为妖僧，这不得不令臣开始忧虑起来，陛下此举，莫非真如坊间所言，是要开战了吗？蔽国虽弱，却也有铁骑十万，有精兵数十万，河西之地，百姓素来骁勇，绝非是畏战，现在外间的传言沸沸汤汤，臣希望陛下予以澄清。”

    陈凯之看着钱穆，一双目光里透着冷意，就这样看了良久良久，他才轻轻挑了挑眉，冷声道：“朕若是开战呢？”

    陈凯之显然，有些不耐烦了，这个钱穆，啰嗦了一大堆，东拉西扯，实是教人讨厌。

    既然如此，那么就不妨开门见山吧，朕特么的也就不和你啰嗦了。

    钱穆居然气定神闲，他抬眸，凝视着陈凯之。

    陈凯之的目光与他的目光碰撞一起，他非但不惧，反而眼里，带着似笑非笑的意味：“那么，我奉劝陛下，还是收了这个心思。”

    陈凯之轻轻一勾，露出好看的弧度：“噢，愿闻其详。”

    钱穆正色道：“我听说，陈国与各国会盟，缔结盟约，却见西凉排除在外，想来，陛下是希望借此机会，吞灭西凉吧。可是陛下可有想过，若是大陈对我大凉开战，各国，肯对大陈施以援手吗？臣看，这并不尽然，各国都有自己的利益，断然不希望，大陈灭凉，因而，在臣看来，陛下让陈军出关，与我大凉一决死战，不但使生灵涂炭，百姓颠沛流离，而且，这不过是蚌鹤相争，使渔翁得利而已，陛下这是何必呢？”

    这钱穆的话，陈凯之倒是同意，他也不相信，陈军若是出关，各国会与大陈同气连枝，即便是各国和陈凯之建立了盟约，也绝不可能，毕竟燕国、越国、楚国距离西凉甚远，根本无法兼并和消化西凉的土地，就算西凉灭国，唯一便宜的，也只有大陈，而一个消灭了西凉，得到了河西之地的大陈，实力将空前强大，这绝不是各国愿意看到的，他们碍于盟约，没有干涉就不错，何况是帮助陈凯之出兵。

    陈凯之却用手指节磕了磕御案，目光阴沉，注视了钱穆片刻，他便冷冷道：“朕取妖僧首级，不需各国协助，只需大陈派出一支偏师即可。”

    钱穆却笑了，摇头：“陛下有此雄心，臣很佩服，可臣还是不相信，陛下敢这样做。”

    他居然用了敢字，就好似是在说，你不敢的样子。

    这个用词，本就带着挑衅的意味。

    钱穆接着昂首，直视着陈凯之的眼睛，正色道：“陛下犹如一个壮年，而西凉，即便国力不及大陈，犹如一个稚童，可是，若壮年想要痛殴稚童，稚童的父亲，是绝不会允许的。”

    “……”

    一下子，所有人面面相觑。

    连陈凯之竟都有些糊涂了。

    什么时候，你们西凉有了个爹了，而且……还特么的如此理直气壮。

    钱穆随即正色道：“陛下可能还有所不知吧，我大凉皇帝，早已派遣了使者，前往西胡，遥尊西胡大可汗为父，西胡大可汗，在去岁，击溃了东胡主力，几乎一统大漠，而今，西胡大可汗英明神武，已进入了极盛之时，带甲控弦之士，有六十万；西胡大可汗，也已颁布了金册，钦定我大凉国师，为西胡国师，又命吾皇，为儿皇帝，自此之后，西凉与胡人，不分彼此，倘若陈军对我大凉稍有图谋，大可汗必定发兵，臣自知，陛下雄心万丈，可陛下若是无视西胡大可汗，而对我西凉随意开衅，是要承担后果的。”

    钱穆的底气，开始变得十足起来，他厉声道：“大可汗虽乃胡人，却对关内各国，历来友善，不愿意妄加刀兵，他认我家天子为子，更是对我大凉，有着明显的善意，此举，便是要警告贵国，万万不可妄自尊大，自以为能，我大凉军民，无不对大可汗感恩戴德，也请陛下，能够打消了对大凉的念头，否则，一旦战端开启，这决战的地方，到底是在河西，还是关中，甚或是洛阳，还请陛下，以大陈百姓们为念，其实无论是大可汗，还是我大凉天子，都不忍因为陛下的一己之私，从而导致大陈子民身陷水火，陛下……请三思。”

    “……”

    此时，这满殿君臣，俱都讶然。

    想当年，大凉的立国，是大凉的太祖皇帝，带着数百铁骑出关，一刀一枪，从胡人手里，打下来的天下，他们收复了河西走廊，建立了西凉国，聚拢了那里的汉民，在那儿繁衍生息，渐渐强大，最终奠定了六国分立的基础。

    可当钱穆一副与有荣焉，左一口大可汗，右一口大可汗的嘴脸说出这番话时，确实令人震惊。