    所以大多数的半神都无法免疫中存在黑洞，在圣域的时候就无视了很多超凡者，然后新的半神就这样在老半神没察觉的情况下诞生了。

    而在成为半神之后，存在黑洞就更是扩张到了难以想想的程度。

    扩张后的存在黑洞效应就让半神们更是不可能发现时间河上其他半神的存在。

    只有少部分半神，会因为自身特质或者超凡职业的特殊，能够在圣域之时也无视还没膨胀的存在黑洞。

    他们要是愿意，完全可以将之后时间线中踏入圣域的生灵给灭杀，不让他们有一步一步接近半神的机会，从而从根源上灭绝后时代半神诞生的可能。

    可是……每个时代都会或多或少的出现圣域，你能杀死一次，能杀死第二次第三次第四次，但还能杀死千千万万个后时代的圣域以及圣域预备役吗？

    你终究会累的，你越累就越难以宁心静气祛除存在黑洞效应，一不小心分神了，然后后世又会出现新的成为半神的可能性，在你眼皮子地下发展壮大起来。

    所以最后的结果，就会演变成无论半神再怎么阻止，都无法保证后时代会不会有半神出现。

    限制半神出现的不是老一辈半神本身，而是后时代半神的天赋才情。

    然后一个又一个的半神诞生了，且在大家诞生之后，各方都无法察觉到其他半神的存在，除非两名半神再同一时间空间上相遇。

    林安澜深知这是一种非常反人类的特质。

    既然半神和半神之间都无法发现对方，那就说明就算是世界最后一个诞生的半神，也无法确定自己之后是否会有新的半神诞生。

    就算你是第一个诞生的半神，但你根本不了解在你之前是否有半神诞生，因为你无法观察到他们的存在。

    而赫斯提亚却明确的表露出了自身不愿意说的情绪。

    那这其中说明的信息已经很明显了。

    如果让赫斯提亚不愿说出口的存在连半神都没有到，那她直接说出来就行了，不会造成任何的影响。

    如果赫斯提亚遇上的存在是半神，那她连在记忆深处和那名半神交锋的可能性都不存在，因为双方时间都无法察觉到对方，除非是两方在极小的可能性下恰好在时间河中撞了一面。

    所以，能让赫斯提亚闭嘴的，只有一种可能，那就是她看到了半神之上的那些怪物，那些连规则都无法理解的怪物。

    祂们是伟大，是被称之为至高神性的存在。

    祂们是怪物，半神根本无法控制的将自己与世界割裂的本能对他们来说都能轻轻松松掌握。

    祂们无所畏惧的在掌握了自身本能后，肆无忌惮的想着整个世界展露自己的伟大力量。

    因为祂们已经完全丧失了畏惧的情绪，充斥在祂们那伟大身心之中的，是与祂们力量本身一般庞大的无所畏惧。

    恰恰是因为祂们是至高神性，所以胆怯什么的与祂们毫无关联。

    当然，这种说法在半神之中更像是一种猜测。

    猜测为什么至高神性明明就拥有更加宏伟的力量，反而却能被任何一个存在察觉到的原因。

    可能是因为无所畏惧？亦或者是觉得就算有还来者超越了祂们，也杀不死祂们？

    这些至高神性的思维常人根本难以理解。

    林安澜在让真名观看记忆长廊的时候，他和真名的存在就被烈阳神发现。

    可那一名烈阳神却好像根本没有发现他一样，放任林安澜自由成长到了如今的水平，难道就不怕养虎为患吗？

    不过，多亏了赫斯提亚，他貌似又在自己身上发现了一些疑点。

    他所接触过的至高神性也不多，除了月光神眷背后的月神，烈阳神眷背后的太阳神，以及在那场战斗之中被他牺牲本源召唤出来的死神外，其他的至高神性最多也就是了解。

    比如说杀死了白王座的狩猎之神的神眷。

    比如说隐藏在卓尔精灵背后的某个神灵。

    ……

    可无论是月神还是太阳神，林安澜身上都没有任何特质和他们有关。

    如果是死神……那多多少少可以解释了为什么自己的死灵空间会这么特殊，也许是因为自己是潜在的死亡神眷？

    毕竟他可是知道，很多时候不是你有实力且忠诚信仰某个神灵，你就能成为神眷，而是某个神灵觉得你是神眷，那你就会成为神眷。

    不……倒也未必。

    林安澜静静的看着赫斯提亚，她脸上的表情有些微妙，就好像是看到了什么不可思议的东西一般。

    稍微有些了解微表情的林安澜勉强能看出她似乎有些惊讶和震撼。

    但这其中貌似没有厌恶的情绪。

    赫斯提亚作为家庭与灶火女神，其权能多少还是有些排斥死神的。

    莫非不是死神，或者是自己理解有误？

    他微微皱眉，无论如何，赫斯提亚的反应都说明了她极有可能在自己的记忆深处发现了一位至高神性。

    是谁无所谓，但这多少说明了他极有可能被一名至高神性默默注视着很久很久了。

    这让他本就心焦的情绪变得更加疲惫了。

    似乎是发现了林安澜的表情多少有些狼狈，赫斯提亚一记手刀直接敲打在了他头上：

    “行了，不要想这么多了，事情没有你想象的这么严重。”

    林安澜这才发现，不知道什么时候，赫斯提亚身上那股高洁的气质已经消失了，取而代之的又是那个没心没肺的性子。

    他下意识的舒了一口气，这至少说明了一件事，赫斯提亚已经同意了自己的要求了。

    赫斯提亚好没好气的踢了林安澜一脚：“下次你们想要做这些事情之前，先提前和我说一声。”

    “说来干嘛？”林安澜嘴角微翘。

    “说来……至少我还能给你们打个掩护，让你们在被神友们发现之后不会被第一时间打死。”

    “放心吧，实在不行我和真名就逃跑，当然，如果上神大人想要和我们一起，我们也不介意将上神大人带走。”

    （PS：收藏过万了，庆祝一下。对了，看到右边变色了的→推荐票了吗？点一下之后就可以投票了）

