    “陆邵钦！”宴九黎见到来人，立刻想站起来，却硬生生忍住了。

    她的手，还在那只苍老而病态的手中，她现在，要扮演顾星辞未婚妻的角色，来让这个时日无多的女人安心。

    她回头，在顾母看不见的角度，狠狠等着陆邵钦，仿佛他的到来，是一场灾难。

    她无声地警告着陆邵钦，不要在这个重病的女人面前乱来。

    “你是？”

    顾母颤巍巍地抬起头，目光之中带着点疑惑。

    女人的第六感告诉她，这个男人，绝不简单。

    陆邵钦没有说话，而是直接走了进来。

    宴九黎心中有些焦急，她知道他刚刚一定听到了什么。

    以他目中无人的个性，还不知道会说些什么呢。

    眼见着男人一步步走了过来，宴九黎忍不住想要起身，阻止他的靠近。

    顾星辞却在暗中，轻轻摁住了宴九黎的肩膀。

    他望着陆邵钦，笑道：“陆总，有什么事吗？我们出去说吧。”

    回过头，他正想向母亲解释一下，却看到母亲担忧的神情，抓住他的手更加用力了——

    这个男人，虽然看上去有些狼狈，可是气场很强，她担心自家儿子是不是惹了什么不该惹的男人。

    “没关系，我只是来看看伯母的。”

    陆邵钦忽然开口。

    随后，他低头，看了眼身上的污渍，朝着顾母露出一个微笑：“抱歉，原本为您准备了些点心，可是刚刚被车溅了水，所以……”

    “没……没关系，咳咳咳……”

    顾母眼见着陆邵钦笑了，这才安下心来。

    她对着他摇了摇头，开口道：“我这个身体，也吃不了什么点……咳咳，点心。”

    她当年背井离乡来到米国，独自打拼朋友也不多，难得见到自家儿子有一个这么漂亮的未婚妻，又有一个这么英俊的朋友。

    她的心里美滋滋的，就连脸上的皱纹都仿佛舒展了许多。

    “星星，你快给客人倒杯水。”

    “不用劳烦了。”陆邵钦上前，礼貌地半蹲在宴九黎身边，仿佛真的是来看病人一般。

    到底是生意场打拼过的，陆邵钦除了不懂恋爱，对其他人倒是可以做到见人说人话，见鬼说鬼话。

    对着顾母，则是将顾星辞夸了一遍，说他事业有成，年轻有为，这么年轻就已经拿到癌症学博士学位，还参与了多项研究。

    没有一个母亲，不喜欢自己儿子被肯定的。

    何况陆邵钦看起来，也是那么的年轻有为，又有上位者的气质。

    顾母不自觉地以为他是自家儿子的领导，所以心底别提有多高兴。

    整个人如同回光返照一般，就连面色都红润了不少。

    顾母和陆邵钦越聊越开心，反倒是将顾星辞与宴九黎冷落到了一边。

    二人一直聊到医生进来告诉他们，探病时间已经结束。

    陆邵钦站起身，礼貌地与顾母告别。

    虽然不舍，不过顾母的身体确实也撑不住，需要休息了。

    她这才想起自己的儿子和宴九黎，望着他们道：“你们好好的，我就安心了。”

    “妈，我们会好好的，你也要好好的，我会经常带阿黎来看你的。”

    “哎，好，好……咳咳咳……”

    她一个劲地点着头，眼里却不由泛起了泪光……

    她知道自己时日不多了，也许今天闭了眼后，明天就再也睁不开了。

    不过她在临死之前，见到了自己的儿子，儿子的未婚妻，还有儿子的朋友……她这一生也已经足够了。

    “你们早点回去……你记得，要好好……好好对阿黎。不然，妈在下面，都不会安心的。”

    “妈，您说什么呢！我还等着您好起来，看着我和阿黎成婚，看着我们的孩子长大呢……”

    “哎，妈知道，妈也希望看着你们成婚……可是……”

    “妈，别说了，好好休息，您一定会好起来的。”

    顾星辞说着，自己都有些哽咽。

    而宴九黎那边，自从顾星辞和顾母告别的时候，就感觉到有一道强烈的视线，一直落在自己的身上。

    但是她转头看向陆邵钦的时候，他却在看着别处。

    宴九黎不知道是不是自己神经太过敏感，不过在顾母面前，她也不好说什么。

    等着顾星辞告别了顾母，牵着她的手离开了病房。

    陆邵钦立刻走上前来，伸手将宴九黎的手夺了回来。

    宴九黎：“……”

    顾星辞看了看自己空了的手，心底有些失落，却无法说什么。

    他抬头，嘴角勉强勾起一抹笑容：“谢谢你，阿黎。”

    “我们之间，还用得着客气这些吗？”

    “我要去医生那边，问一下母亲的具体情况，你……”

    顾星辞抬眸，看了眼从病房出来，就一直阴沉着脸的陆邵钦一眼。

    “你去吧。我在这里等你。”

    宴九黎看着顾星辞上了电梯，方才转过头来，望着陆邵钦开口：“你是故意的？”

    陆邵钦假装不知道她说的什么：“什么故意的？”

    “你故意闯进去，装作是顾星辞的朋友，不想让我们……我们……”

    她刚刚差点要吓死了。

    后来陆邵钦和顾母聊天的时候，她才想明白，陆邵钦就是故意搅局的。

    陆邵钦心里抓狂得不行，一想到刚刚听到的话，醋劲立刻就上来了。

    但是理智告诉他，他们只是假装情侣，为了让顾母走得安心。

    这样深呼吸了几次，他才假装不经意道：“怎么，我就不能去看看伯母了么？”

    “你和顾星辞又不是很熟，犯得着大老远来米国看他母亲么？”

    宴九黎越想越气，他分明是来搅局的，就是见不得她好。

    “陆邵钦，你刚刚差点吓死我，你知不知道！”

    她说着，忍不住一把推在陆邵钦胸口。

    “唔……好疼！”陆邵钦捂着胸口，夸张地弯下腰来。

    “做什么，都能自己坐飞机了，还在这装可怜么？”

    “阿宴，我没有装可怜。我是想见你才赶来米国的……我……”他抬起头，一双眼里盛满了深情。

    “我复诊都没去做。我想你了，阿宴……”

