    “妈，你先进去吧，外面天冷！”“医生”脸上的表情顿时僵了一下，赶忙不由分说的把他母亲推回了室内。

    把母亲推走之后，“医生”这才对谢畅说道：“小谢，我妈就是这么个人，她没什么恶意的，你别往心里去！”

    显然，“医生”并没有把谢畅真的当成吃他们家、住他们家的佣人。

    面对别人的家务事，陈新没有置喙，只是拿起了“医生”交换给他的医药箱，对“医生”交代了一番制氧机的使用方法，又看了一眼谢畅便转身开着自己的车离开了。

    驱车回家的路上，陈新回想着之前“医生”母亲对谢畅的态度，心里有些感到莫名的不舒服。

    虽然“医生”母亲对谢畅的态度即便是在末世之前也似乎是一种司空见惯的常态，但陈新就是觉得这样不对。

    因为这缺乏了人与人之间最基本的尊重。

    末世或许人人挣扎求生，有些人为了自己能够活下去，做出一些自私的事情无可厚非。

    但陈新始终觉得即便为了自己能够活下去而损害他人的利益甚至生命，也应该对他人保持最基本的尊重。

    人之所以称之为人，是因为我们有人性和道德，而这也是我们区别于野兽的最大特征。

    人如果不能称之为人，那又与禽兽有什么区别呢？

    更何况就算是野兽，也不会以欺凌、虐待、侮辱同类来取乐。

    这是只有人在丧失了道德底线和对人最基本的尊重之后，才会做得出来的事情。

    陈新无意去评价“医生”母亲对待谢畅的态度，但他绝不希望自己也遇到这种不懂得尊重他人的人。

    好在“医生”的母亲是住在他们家自己的避难所，不然的话，如果是官方避难所，她这种对人的态度，十之八九是要惹出麻烦来的。

    要是放在那些影视作品里的末日环境下，恐怕她就是死的最快的那一批人。

    陈新摇了摇头，似乎是觉得这么咒人死亡不太好，于是也不再去想这件事，踩了一脚油门，打算快点回家试试医生给的医疗箱能不能升级出一间医疗室来。

    ——————————————————

    市区的道路似乎也有人清理，虽然不是所有的道路都畅通，但几条主干道却至少保持着通畅。

    陈新的车开的不慢，很快便回到了自己的避难所。

    一番清理之后，陈新提着换回来的医疗箱回到了起居室，将自己的医药箱和急救包找了出来，三件东西放到了一起。

    看着自己凑出来的三件医疗用品，陈新想了想之后，又去搬了把椅子过来。

    如果升级成医疗室的话，现在升级肯定等级不会太高，那里面不说弄张医疗床，但至少应该要有个可以坐下来处理伤势或者治疗的地方。

    准备好了所有的东西，陈新犹豫了一下，还是把所有的东西都摆在了起居室的一角，打算把医疗室和起居室连接在一起，而不是搬到空出来的车库去。

    那里陈新打算做成工作室，用来制造一些设备或者其他东西。

    毕竟如果以后要造动力装甲或者机甲之类的大家伙，必然是需要空间的，尽管这对于陈新来说还很遥远。

    一切准备就绪，陈新呼唤出了系统的升级界面。

    “简易医疗处置室”

    “升级方案一：扩展医疗处置室空间，增加手术座椅，升级手术器械，增加无菌空间，细菌繁殖率-10%，升级所需生存点1000”

    “升级方案二：扩展医疗处置室空间，增加检测设备，增加药品储藏柜，药物储存时间+10%，升级所需生存点1100”

    看到系统给出的升级方案，陈新终于放下心来。

    他之前可是一直在担心，就算有了“医生”给出的医疗箱，系统依旧不认为这些够凑一个医疗室他该怎么办。

    如果真是那样的话，他就只能再去找“医生”或者通过秦岚那边再弄一些医疗用品来了。

    尽管不是很费事，但陈新并不喜欢这么折腾。

    好在现在系统给出了让陈新满意的结果，他只需要升级就好。

    陈新并没有急着升级，升级医疗处置室如果不是单纯的使用生存点的话，还需要一些材料才可以。

    其中有一些东西他这是没有的，他打算回头找秦岚去交换。

    反正现在他也已经有了特警队那边的通讯频道的频率，可以自己联系秦岚，并不需要再通过莫卿妍中间再传一次话。

    能够升级医疗室的结果让陈新感到心情很好，刚好又到了午饭时间，他决定今天吃点好的。

    从储藏室里拿出一罐猪肉罐头，又拿了一份秦岚送来的避难所食品，陈新想了一下之后又拿了一盒午餐肉与一颗白菜。

    既然决定吃好一点，那么多加一个菜也不算奢侈。

    不过在离开储藏室的时候，陈新看了一眼自己从外面找回来的啤酒和可乐，犹豫了一下，最终还是没有去动。

    现在这种末世环境，酒和饮料恐怕要等到很久以后才会恢复生产了，能够喝到的基本上都是灾难之前的储存，用一点就少一点。

    就好像陈新找到的可乐和啤酒，啤酒的酿造需要小麦，但是现在想要用小麦去酿造啤酒，那可就是极为奢侈的一件事了。

    而可乐或许还会有生产，但恐怕也会变成高端奢侈品一样的东西了。

    所以对于自己找到的这些可乐和啤酒，在过期之前，陈新轻易是不会去碰的。

    除非是能够遇到让他足够高兴的事情，他才会考虑开一罐来庆祝一下。

    将猪肉罐头打开，将里面炖的稀烂的肉和凝结的油脂倒在锅里放到电磁炉上加热，趁着这个时间，陈新又将白菜洗干净之后，和午餐肉一起切碎，打算拿来炒。

    等到锅里的肉汁开始冒泡，陈新便将这些肉和汁水一起倒回了罐头里。

    至于锅里剩下的油和一点点汁水陈新并没有倒掉或者清洗，而是就这样放回了电磁炉上，然后往锅里倒入了白菜和午餐肉，然后翻炒起来。

    末日物资紧缺，油盐之类的东西能省一点就省一点，毕竟就算是秦岚那里也很难换到油盐之类的调味品。

