
　　纹炎大着胆子又打开了游戏，他将那些符号合成方程式截了图，而后退出了游戏，进入了自己12级的账号中。

　　看着熟悉的游戏，却显现着不同的画面，这让纹炎进入了一种模糊的状态，那感觉就好像这个手机不是自己的手机，这个游戏也不是自己玩过的那个游戏。

　　纹炎杀出了新手村，望向了自己砍了半年的狗头怪，这才发现怪还是那个怪，只是变了个模样。

　　狗头怪的模样俊俏了些，可是打起来，自己对它的伤害依然很低，这说明自己装配的窥视符文，只是让自己看到了一些以前看不到的东西，并没有给自己增加什么伤害。

　　纹炎用了一分多钟，终于将狗头怪给磨死了，长出了一口气，看向了狗头怪掉落的东西，咦了一声。

　　纹炎杀这种狗头怪，没有800只也有1000只了，他们掉落的东西自己不用看都知道是什么，出了少的可怜的经验，就是一些小血瓶，连件像样的装备都没有出现过。

　　纹炎也尝试过去杀新手村周边其它的怪，可结果不是打不过，就是掉落的经验比这只狗头怪还低。

　　所以他选择来选择去，最后还是回到了这里，这狗头怪经验虽少，却是自己现阶段最好的选择了。

　　可是这一次出现的东西却和以前不同了，爆出了一只符文宝箱，飘在那里闪闪放光。

　　纹炎伸手抓起了符文宝箱，打开之后这才发现也是一个窥视符文，和自己身上的那枚符文一模一样。

　　自己身上的那一枚是自己充了VIP之后得到的，这样说来，这一枚也是因为那个一级的VIP才爆出来的了。如果这次自己不是VIP，那么爆出来的就没有这个东西了。

　　纹炎将窥视符文装在了第2个技能条上，向四周望去，他发现自己看到的距离更远了一些，可除此之外其他的还是没有什么变化。

　　纹炎连杀了两只狗头怪，又爆了两张窥视符文，这才发现这种狗头怪也只能爆出这种东西。

　　纹炎向四周看去，望见了以前杀过的牛头怪，怀着试试看的心情冲了过去。

　　当一枚力量符文出现在自己眼前时，纹炎这才感觉到这半年的游戏白玩儿了。

　　纹炎装配了力量符文，立刻发现自己的体力和攻击力都有了相应的增长，同时也激起了系统的回应。

　　“纹炎于9月21日安装了力量符文，力量有所增长。”

　　听到了这个消息，纹炎想起了什么。他在画面上四处寻找，终于找到了那个回忆的链接项，打开之后看到这条消息也记录在了上边。

　　纹炎看向了自己的技能条，共有5个，一个装上了力量，两个装上了窥视，还有两个空着。

　　这两个装些什么好呢？现在看来只有力量符文是对自己有用的，于是纹炎挥起了手中的木刀，又向牛头怪中冲去。

　　接连又得了4个力量符文之后，纹炎将它们比较了起来。

　　这5个技能条是全部装上力量，还是留下一个装眼睛呢?

　　纹炎试了两次之后，发现眼睛对自己的作用并不大，就算没有它，也不影响自己游戏的进行，多出来的一个力量，反而让自己更加强大一些。

　　到了这时，纹炎这才体会到那中年男人看到自己得到一枚眼睛符文时，那中不屑的神情了。

　　眼睛的符文来自狗头怪，力量的符文来自牛头怪，那么四周还可以得到其它的符文吗？

　　纹炎在新手村四周又转了一圈，发现新手村中只能得到这两种符文，失望之下这才放弃寻找。

　　毕竟他在这里转了半年多了，对这里已经了如指掌了，没有什么秘密可言。

　　安装了5个力量符文后，纹炎再次查看了一下，自己的战力竟达到了160多。

　　没有想到5个力量符文就让自己的战力翻了一番。

　　这个时候他望向了远方，看来到了自己冲出新手村的时候了。

　　出新手村的任务是挑战一只牛头精英怪，纹炎以前无数次的挑战他，都被他无情的打成残血，送进新手村的复活点。

　　那个时候纹炎一直认为自己的等级太低，打不动他，这才不停的在四周练级，直到今天这才发现，原来是自己VIP的等级太低。

　　这个VIP设定真坑玩家的钱，可是到目前游戏还没有要求自己二次充钱，却也无法说它的坏话。

　　还有这一元钱的VIP是中年男人送自己的，这VIP的等级可以说也是别人送给自己的，更不能说这游戏在坑自己的钱，只能说坑了那中年男人一次。

　　纹炎心中嬉笑了一声，带着十几个血瓶向精英怪冲去。

　　精英怪看到了纹炎，双手交叉在胸前，冷笑了一声说：“纹炎你又来了?”

　　为什么要用个又字呢？难道自己打不过他的事情已经在系统中留下了不良记录了吗？

　　这一个字刺激到了纹炎的神经，他挥舞着木刀就冲了上去。23sk.Com

　　一刀下去，精英怪的头上就爆出了30多的血，看到这个数字可吓了纹炎一跳。

　　以前自己来的时候，最多一刀也就13或14的血，要打很长时间才能让精英怪的血条过半，可是没有想到现在只是一刀就让精英怪的血条下降了一大块儿。

　　精英怪被攻击后立刻拉满了仇恨，他后退了一步，一脚就向纹炎踢来。

　　以前这个时候纹炎要掉30多的血，可是这一次却只是掉了个16，随着纹炎体力的增加，这点血反而不算什么了。

　　纹炎过去的时候要不停的走位加血，这次他已放弃了躲避，直接追着精英怪互砍了起来。

　　精英怪的血条以肉眼可见的速度快速下降着，纹炎还没有喝血，精英怪的血条就已见底。

　　纹炎这一次的血条也已经快见底了，可是纹炎竟有了信心，他放弃了加血，直接追上去补了最后一刀。

　　精英怪不甘心的咆哮了一声，大声喊道：“为什么?为了离开这里，你们都这么拼命吗？我不甘心，我不甘心啊！迟早有一天你们还会回到这里的。”说完他单膝点地，倒在了地上。

　　在他的身边金光闪耀，一大堆东西爆了出来，纹炎大喜，大手一捞，将所有的东西都收入了背包中。

　　随着精英怪的死亡，纹炎的地图接连闪烁，一大片新的地图出现在他的视野中，纹炎长出了一口气说：“半年了，终于打通了新手村地图。”

　　纹炎并没有急着向新地图走去，他知道在下一个城的周边一定会被高级的野怪包围，自己冒然的冲过去，不等进城就会死在半路上，被踢回新手村。

　　于是纹炎跑回了新手村的仓库边，开始整理背包里的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，004 窥视符文免费阅读。https://xs.23sk.com 