    “宝兵斋？”

    宗守记得，这个主营兵器的大商家，在后世相当出名。几乎垄断了云界，将近二成的兵甲交易，甚至拓展到其他世界，乃至那些灵境世界中，也有插足。

    以价高质美而闻名，所有高阶武者寻觅武器，第一选择便是这个宝兵斋。

    恰好他此刻，也有心在这古灵集，为自己寻一些合手的防身之器。当下只是稍加犹豫，便大步走入了进去。

    此处掌柜，大约三十岁许人。便如宗守印象中，宝兵斋在各地的管事掌柜一样，满面堆笑，形象温良恭谦，沉稳淳厚，又带着些生意人特有的狡黠。只一眼便已看出二人的衣饰不凡，不是普通的富贵人家，亲自上前接迎。

    宗守却毫不在意，先是粗略地四下打量了一眼。此处的兵器，都无一不是千锤百炼出的精品，相对高端，普通武者难以问津。

    然后他目光，便投往摆放各类投射之器的角落。四处梭巡了一番，便心中暗暗摇头。那些符灵兵刃，在这个时代，果然还未普及。

    却也不觉失望，转向旁边的掌柜问道：“此处可能定制兵器？”

    那中年掌柜闻言一笑：“只要不是要求太高，无论何种兵器，只要是我宝兵斋的分店，都可定制！公子可有兵器图纸？或者描述一番也可——”

    宗守也不答话，直接走到柜台旁。取出了两张黄纸，开始了画图。

    不出片刻，一口柳叶飞刀，一根长针，便已绘于纸上。形状平常，也无什么特异之处。只是其上，多了些意义不明的线条铭刻，颇显美观。

    旁边的初雪一直好奇望着，却看不出什么所以然，末了才道：“少主的画的真好，比以前强多了。那临海书院也教画艺？”

    宗守闻言一笑，丢下了手中的狼毫笔，神情便转为冷凝：“刀长二寸，要薄如蝉翼。以精钢炼制，混入三克血铜。这种刀，我要三百口！这针也要同样材料。分两寸、一寸三分、一寸、半寸，四种规格，各需一百。打造这些需要多少时间？”

    那掌柜额头，已皱出了无数深纹。沉吟了半晌，才苦涩笑道：“公子画的这些东西虽小，却极其精致，特别是这些纹路，应该是符兵可对？我们分店，虽能打造。可人手太少，要想这些符文一丝不差，至少也要十日。”

    宗守是早已料到，只需十日，甚至远远超出他的预期。不过他如今，可没这么多时间等候。

    “寻常铁匠，自然不能。不过据我所知，你们宝兵斋每个分店，都驻有灵锻师？这些东西，半个时辰之内，我要拿到！”

    那掌柜顿时诧异的看了宗守一眼，接着微微颔首道：“确然是有，我店之内，就驻有三位。不过请灵锻师炼制这些兵器，价格可是不菲。三百口柳叶符刀，四百根精钢符针，材料人工，只需足银七千。可由符师炼制，至少也要十五万纹银——”

    宗守冷然一哂，转首看向了初雪。他身上反正是身无分文，只能向自己侍女求助。

    既然自己坐得起翻云车，用十六匹踏云驹，想来这点银钱，应该轻松便可拿出。

    后者也没令他失望，随手取出一个丝囊。内中三百余颗各色晶石晃动，发出叮叮当当的悦耳声响。然后只取出其中两颗火红色晶石，放在了柜台上。

    使那掌柜，顿时目光微亮：“三阶火虎兽晶，可抵十万纹银，公子稍候。三百符刀，四百符针，只需半盏茶，便可取来。”

    说完之后，便转身离去。宗守却是一阵错愕，这样的晶石，他自己也有一些，都是二三阶的兽晶，藏在随身的囊袋之中。

    不过一颗三阶火虎兽晶，便抵十万纹银，开什么玩笑？

    片刻之后，又若有所悟。此时灵能稀薄，这样的兽晶，估计极少。物以稀为贵，比后世值钱，自然也理所当然。

    ‘自己’的家世，估计不但贵极，更是武力不俗。

    这飞刀针具，都已订下，他身边还缺一口剑。随身的精钢剑，虽也锋利，却仍差了些。

    不过这剑却不用去定制，这百兵斋便有数口符剑，被当成镇店之宝，被摆在了最前面，而且都是精心炼制。

    站在那兵器架前，宗守迟疑了许久，才将一口明晃晃的松纹风剑，取在手中。

    几口符剑中，此剑并不出众。不过风可增速，更能防身。重量极轻，不用消耗他太多体能，正合他所需。

    随手再舞了舞，勉强算是顺手。

    素初雪在旁边早已柳眉稍蹙，犹豫道：“少主，这些符剑，没有真气念灵，很难运用的。还不如用普通兵器——”

    宗守也不答话，只默默将气海中的那些气流，导入手中松纹风剑的剑身。堪堪便在符文，将要激发之时。素初雪却又蓦地回身，上身微俯，眼泛杀机，警惕地看向门口处。

    宗守耳旁同时间，也传出一个笑声：“当真是人生何处不相逢，不意到古灵集这般的偏远所在，也能遇见堂弟。守弟不是在临海书院，学那念术灵法么？怎么到了此间？”

    那店门口中，一位翩翩少年，正轻笑着踱步入内。同样是俊美绝伦，言辞风度，皆令人如沐春风。

    宗守身子，下意识的向后一缩。下意识竟对这男子，感觉到害怕，又有股隐隐的恨意。下一刻他的眼神，又微微一凝，知晓是这身体残余本能。

    这个时代，除了那高据于众生之上的寥寥几个人物，哪怕是那些不出世的天位强者，他也自信能从容应对。此人何德何能，有何资格令他畏惧？

    将之直接掠过，投向其身后。此人后面，还有两位精悍男子，亦步亦趋的跟随。神情默默，气息死寂，宛如少年的影子一般。

    可在他看来，这二人宛如是隐藏在布帛中的剑，难掩其锋，危险无比。

    无论是这少年，还是后面的两个仆人，都俱有一身了得武力。较之初雪，不差分毫。

    只是这三人，他都不认识。叫他堂弟的那一位，脑海中只有寥寥几个片段。只能是转过身，做满眼茫然状。

    那少年也极其配合，看了宗守一眼后，又眯眯笑道：“在书院里呆了三年，就不认识我了。小时候，你常唤我瑜哥的，可曾记得？”

    宗守这才做恍然状，不过初雪却是一声冷哼，杀意更炽：“假惺惺，少主十几位兄弟，就数你宗瑜喜欢虚伪！这几天我与尹叔杀的人，不都是你派来的？谋刺世子，罪当族灭！君上迟早有一日，会将你们这些背主小人，全数诛绝！”

    宗瑜毫不在意，反而是大笑出声：“好一个全数诛绝！许久不见，雪儿你还是这么可爱，宗瑜真有些舍不得杀你。呵呵，换在数月之前，我宗瑜哪里敢有半点异心？可如今我那位叔叔已确定身陨，即便我宗瑜取了守弟性命，旁人又能奈我何？”

    初雪的面色立时一白，身形一晃，冷哼道：“你胡说什么？傻瓜才信——”

    宗瑜嘿然一哂，似乎是懒得与初雪争辩，仍旧自顾自道：“如今妖王之位空悬，内有居心叵测之徒，外有强敌窥伺。难不成，真要让这个废物，坐上王位不成？”

    看着宗守，宗瑜又一声冷笑：“我来这里，只为告知守弟一声。你我毕竟兄弟一场，若你肯让出世子之位，我宗瑜可留你一条性命。若是不然，就休怪你瑜哥，狠辣无情。这可不是小时候，只要你求饶，我便将你放过——”

    话罢之后，便拂袖而去。百兵斋内，初雪神情青白，宗守则是若有所思。