
　　白冰见她要去找赵东摊牌，也不敢再逗她，急忙坦白道：“好了，小柔，我刚才逗你的，我俩什么事都没有！”

　　	唐柔还是不信，“你说什么？你逗我的？难道你们两个昨天晚上什么都没有发生？”

　　	她完全无法理解，以她对白冰的理解，如果真的什么都没有发生，白冰今天怎么会有这么大的变化？

　　	白冰解释，“恩，就是睡在了一张床上，不过他是个君子，没有半点出格的举动！”

　　	说着，她还有点不好意思。

　　	真要算起来的话，昨天不规矩的是她。

　　	唐柔捂住嘴巴，“你说什么，睡在一张床上，天啊！”

　　	白冰掐了她一把，“死丫头，你想哪出去了？就是为了任务需要，我们都穿着衣服呢，别把事情想的那么龌龊！”

　　	唐柔试探着问，“真的只是这样？”

　　	白冰直视她，“不然呢？”

　　	唐柔败下阵来，“那也便宜赵东这个家伙了！”

　　	白冰摆手，“行了，这事就算过去了，以后谁也不许再提。”

　　	唐柔见白冰真的没放在心上，这才松了一口气。

　　	如果师姐跟赵东真的发生了点什么，她都不知道该怎么跟白清明解释。

　　	她把白冰拉倒一边，有些八卦的问，“说真的，师姐，你是怎么做到的？只过了一夜，就能这么快进入角色。”

　　	“你都不知道，刚才我们几个，还以为你跟赵东是认真的呢！”

　　	“连我都骗过去了，你简直太厉害了！”

　　	白冰也没瞒着她，“也没什么，就是自我催眠罢了，把昨晚的事当成真的，把自己真的当成赵东女朋友！”

　　	唐柔傻眼，提醒道：“师姐，你可小心点，别玩火！虽然我打心眼里不喜欢赵东，但是也得替他说句公道话，这家伙，确实有点魅力！”

　　	白冰好奇，“他？很有魅力？”

　　	唐柔解释说，“是啊，你都不知道，昨天况珊珊和陆可可，一直在追问我赵东的事。”

　　	“尤其是陆可可，好像对赵东特别的感兴趣！”

　　	白冰不愿意想那么多，“算了，反正等这一次任务完成之后，我就回天京了，以后跟他没有再见面的机会，不会有什么牵扯的。”

　　	聊着，时间过的很快。

　　	任务前的最后一次行动会，准时开始。

　　	唐柔主持会议，最后一次通报案情的进展。

　　	九处的人盯了宾馆好几天，只有雪莉和梁勇经常出入，不过却一直没有发现锐利的踪迹。

　　	从情报来分析，这个最危险的组织成员，肯定已经在天州成功隐匿了。

　　	可就在昨天，梁勇也突然失去了行踪。

　　	为了避免打草惊蛇，跟踪梁勇的行动暂时中止。

　　	截止到这一刻，能掌握踪迹的组织成员只剩下了雪莉。

　　	分析完最新的情况，况珊珊敲了敲桌面，“好了，目前最新的情况就是这样！”

　　	“行动方案就按照昨天制定的A方案执行！B方案和C方案作为备选方案，预备组随时待命！”

　　	唐柔紧接着补充，“大家要记住，我们这次行动的目的只有一个，将组织成员一网打尽！”

　　	“到时候，两个行动组同时行动！”

　　	“A组的主要目标是为了引出锐利，一旦目标出现，雷霆大队就会立刻实施抓捕！”

　　	“赵东，目前为止只有你见过锐利，到时候确定锐利的身份就交给你了！”

　　	“一旦你确定了锐利的身份，B组就会同时动手，由天州警方协助，将雄安科技的诈骗团伙缉拿归案！”

　　	“当然了，最重要的，就是大家的自身安全！”

　　	“一定要记住，我们这一次的对手不是普通的犯罪集团，而是臭名昭著的菲利斯组织，任何人都不能掉以轻心！”

　　	“现在我宣布，猎豹行动，正式开始！”

　　	……

　　	机场的安保室。

　　	这里是机场警方提供的临时休息室，直接下机通道，一旦航班抵达，他们将从这里汇入旅客群。

　　	白冰刚刚用暮云的身份，跟前来借机的王阳确定了到达时间。

　　	并且将一行三人的身份提前告知。

　　	十点二十三分，航班准时落地。

　　	国内到达的出站口外，多了三个人。

　　	陆可可一身便装走在前面，蹦蹦跳跳，少女气十足的喊道：“哇，天州的天气真是太好了，大晴天耶！”

　　	白冰跟在后面，手里挽着赵东的胳膊，“可可，你慢点走，这里人多，走丢了我可不管你！”

　　	陆可可转过身调侃，“小云，你们俩也太过分了，让我吃了一路的狗粮，都下飞机了，还黏在一起！”

　　	说着话，她把人从赵东的手里抢了过来，还示威的翘起了下巴。

　　	赵东耸肩表示无奈，心里却在惊叹，不愧是雷霆大队的精英。

　　	暮云闺蜜的身份，被她信手拈来，根本就不用进行所谓的情感培养，瞬间就进入了状态。

　　	当然了，她和白冰私交很好，算是一方面的原因。

　　	但也不得不承认，陆可可的确是很优秀，最起码打消了赵东最开始的担心。

　　	白冰那边掏出电话，“你别闹，我问问接机的人到了没有。”

　　	正打算拨号，忽然有一个人靠近。

　　	陆可可神色微微一变，不露痕迹的将白冰护在身后，同时将目光转向赵东。

　　	赵东微微摇头，示意大家别轻举妄动。

　　	这里是机场，不说明里，光是暗里就有第八营的两个预备队，以及雷霆大队的行动组随时待命。

　　	以组织的小心谨慎，肯定不会在这里动手劫人。

　　	按照他之前的分析，最大的可能就是半路动手。

　　	进入市区虽然人流量大，容易脱身，不过那里的警力也最为密集，即使得手也很难脱身。

　　	在半路就不一样，尤其是机场高速那一块，车辆多，而且路网四通八达，是最合适的动手地点。

　　	当然了，最主要的原因，市区里面高楼林立，锐利那把狙击枪无法发挥真正的作用。

　　	这也是赵东最为担心的一点，一旦进入旷野，锐利就是能威胁所有人的死神！

　　	正想着，接近的人已经开口，是个中年女人，操着一口外地口音，“姑娘，我想问下，我要去这个地方该怎么走？”

　　	赵东微愣，怎么这么快就开始确认暮云的身份了，难不成对方察觉到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第430章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 