    几乎是瞬间，王磊的本能反应，就是向后猛然一个跳跃。

    然后就松了一口气。

    还好没有碰到…

    “啊！”

    “你年轻人，来骗！”

    “来偷袭！”

    “我这个五十八岁的老同志！”

    “这好吗？”

    “这不好。”

    “我劝你这位小同志耗子尾汁，要以和为贵，要讲武德！”

    马宁忽然指着王磊大声吼了起来。

    别说。

    光听这语气王磊就知道，这家伙确实是得到了马大师的真传。

    “马总您没事吧？”

    现场沉默半晌，终于有人反应过来。

    赶忙上前将马宁搀扶起来。

    此时也顾不得那满地狼藉了。

    “我怎么会有事？”

    “倒是你们应该去看看这位小同志有没有事！”

    马宁摆了摆手，然后猛然看向王磊！

    “来人啊，把他给我轰出去！”

    马宁冲着大厅怒吼。

    尽管众人都知道，此时的马宁已经喝醉了。

    但他的话可没人会置之不理。

    毕竟是大佬啊！

    如果能讨好了，他们可是能受益无穷的啊！

    当即之前的保安队长就带着两位保安走上前来。

    径直来到了王磊身前。

    保安队长手持甩棍，看向王磊笑道：“抱拳啊王磊先生，马总的话我们也不好不听啊，毕竟他可是咱们论坛大会的主要嘉宾呢。”

    此时此刻，这位先前还对王磊溜须拍马的保安队长。

    不仅对王磊的称呼变了。

    甚至那语气更是阴声怪气。

    他确实有点虚王磊。

    可现在有了马宁的撑腰。

    他可不惧怕王磊了。

    而他话音落下，另外两位保安也是纷纷走到王磊两侧。

    那个架势就好像如果马宁一声令下，他们会随时对王磊出手一样。

    “王磊先生，请吧。”

    保安队长比划了一个请的手势。

    而大厅里所有人的目光都看向了王磊的方向。

    这一刻。

    先前还在因为王磊与富力湾老板的关系，而讨好王磊，夸赞王磊的家伙。

    非但没有站出来说话，反而一个个尽是冷眼旁观。

    眼中皆是幸灾乐祸的味道。

    “王磊先生，这个我也没办法，毕竟我权力有限啊……”

    这个时候富力湾老总从人群中走了出来，颇为歉意的说道。

    尽管此时所有人都在嘲讽王磊。

    觉得王磊在没有富力湾老总庇护的情况下就是跳梁小丑。

    可这个时候富力湾老总却还是站了出来。

    表示了自己的无能为力。

    “我理解。”王磊点了点头，他也不是不明事理的人。

    马宁是什么级别的大佬他还是知道的。

    不过尽管是大佬。

    可他终究还是人。

    所以现在才会借着抹布话题针对自己。

    “你确定要赶我走？”王磊忽然转身看向马宁。

    “这家伙是什么意思，他难道要威胁马宁吗？”

    “他怕不是脑袋坏掉了吧？”

    “马宁是什么人物，莫说是他就算是富力湾老总都无法比拟的啊！”

    “我看这家伙简直是自取其辱。”

    “真是世风日下，什么人都能来这里了。”

    听见王磊的话，人瞬间炸锅，纷纷将那鄙夷与嘲讽的眼神投来。

    “我当然确定。”

    “怎么你不走么？”

    “你若不走，老子今天就叫人赶你走！”马宁伸手揉了揉衣领冷笑道。

    “给我一个理由。”王磊忽然问道。

    他想知道无缘无故的，马宁为什么会针对自己。

    难道真的是因为自己捡了那块抹布？

    可这也不至于啊。

    但就在王磊思索不断的时候。

    马宁却是给了王磊一个答案。

    “我嫉妒你，嫉妒你为什么是个大帅比！”

    “而我马宁，我穷其一生创建阿里妈妈！”

    “可纵使我财富再多，我也依旧是这副吊样！”

    “为什么我就不是帅逼？”

    “难道就因为我有钱，所以上天就剥夺了我成为帅逼的资格吗？”

    马宁先是仰天长啸，状若癫狂！

    然后才看向王磊，顿时平静了许多，说道：“现在知道了吗？”

    王磊点了点头：“希望你不要后悔。”

    帅是一种罪。

    不过好处是帅不犯法。

    否则王磊恐怕早就被全世界通缉了。

    深吸了一口气，王磊毫不犹豫的转身，在保安的监视下离开了大厅。

    既然马宁针对自己，自己确实没有必要留下来了。

    不过他王磊向来可不是吃亏的主。

    今天既然吃了亏，那改日就一定要夺回来！

    即使对象是马宁！

    “诸位来来来，我再给你们表演一招太极拳！”

    “我这招太极拳可是融合了马大师的奔雷九鞭！”

    “这是真正的武学！”

    当王磊被赶出去后，马宁似乎显得异常兴奋。

    说什么也要再打一套拳法。

    至于王磊最后说的：你不要后悔这几个字，他压根就没放在心中。

    不只是他，现场众人也都没有放在心上。

    在他们看来，就算王磊有些本钱，终究是一个毛头小子而已。

    一个毛头小子，又能掀起什么浪花呢？

    随着马宁话罢，现场自然是一阵呐喊与诸位，重新恢复了热闹。

    不过人群中的富力湾老总则是神色有些难看。

    毕竟王磊是他喊过来的，可是现在却被赶走了。

    可偏偏赶走王磊的是马宁！

    正如他之前所说，面对这种大佬他也无能为力。

    与此同时。

    宴会大厅外。

    王磊有些郁闷。

    就算他脸皮再厚，可今天是被赶出来的，总归有些不舒服。

    “对啊！”

    可忽然王磊像是想到了什么，双眼顿时一亮。

    全球电商网络控制权！

    这是之前他捡起来马宁掉落的抹布的时候，获得的特殊奖励。

    当时王磊还不知道这到底是干什么的。

    不过现在仔细想来却大有发现。

    全球电商网络控制权！

    全球！

    就是全世界！

    电商网络！

    那就是诸如阿里妈妈、京北这类线上购物平台的网络！

    而权限！

    自然就是所有权限！

    结合起来大概意思就是，自己可以随意控制全球任何的电商网络！

    而既然如此。

    那自己如果想要关闭阿里妈妈的网络，岂不是也能做到？

    想到这里王磊顿时心跳加快！

    甚至呼吸都急促了几分！

    如果真的如同他猜想的这样，那就说明他随时可以掌握着阿里妈妈的生死啊！

    众所周知！

    如阿里妈妈这样大型线上电商！

    每天，甚至是每分钟的销售量都是巨大的。

    如果忽然断了一个小时的网络，或者是断了一天的网络！

    那个时候马宁还不得出来求自己？

    想到这里，王磊已经迫不及待的想要验证自己的猜想了。

    “关闭阿里妈妈的网络权限！”

    王磊对系统说道。

    “叮，阿里妈妈网络权限已关闭！”

    系统的话音响起。

    而就在系统话音响起的那一刹那。

    顶级电商阿里妈妈迎来了前所未有的挑战，或者说是灾难！

    因为忽然一瞬间阿里妈妈的一切数据全部卡死！

    并且所有与阿里妈妈有关的网络软件，居然全部失去连接！

    一瞬间！

    阿里妈妈人心惶惶！

    无数人都心生恐慌！！

