    浅儿想到父皇母后和皇叔公之间的纠葛，“若从旁人的角度来说，大概就是一遇黛儿误终身吧。”

    “误谁的终身？”

    “你听说过秦王吗？”

    “自然，卑职与秦王殿下也曾有过一面之缘。”小庄脑海中浮现秦王的模样，也忍不住感叹。

    那才是一个男人应该毕生追求的模样啊。

    浅儿见他眼睛里冒星星，知道这又是一个把秦王当偶像崇拜的人，就笑。

    小庄回神：“公主，难道太后因为喝酒误的事，就是秦王？她和秦王之间……”

    “你别误会，我母后和皇叔公之间清清白白，啥事没有。”顿了顿，浅儿又笑道，“作为晚辈，有些事是不好说的。”

    小庄若有所思。

    浅儿站起身，伸了个懒腰：“喝点酒，倒有些困了。庄师父请回吧，我要回屋睡觉。”

    小庄没有如往常一般干脆利落的转身离开，而是问了句：“公主就当真放心小郡主在李家吗？”

    “难道李家敢对她做什么吗？”

    “自然不敢。不过……李家对小郡主越好，小郡主便越不能割断与李家的联系。”

    “不能就不能吧。”

    小庄朝她看。

    浅儿道：“我刚才也想明白了。李钟辞是她亲爹，这件事没办法改变。谁叫我当年眼瞎看上他，如今要还账。当然，这件事也不能怪我，要怪就怪李钟辞混账。我想，等妞妞长大一点，明白李钟辞做的事，她会与李家保持距离。”

    “公主说得是。”

    “我现在竟然还因为李家和李钟辞烦恼喝酒，简直傻透了。”浅儿哼了声，一甩袖子，“本公主还年轻，他能再娶，本公主不能么？”

    话说完，她自觉有些失态，毕竟小庄还在一旁。

    她轻咳一声掩饰了下，便抬脚走出去。

    小庄跟出去，耿直的问：“公主要再嫁吗？”

    苏谭听见了，诧异的看过来。

    “暂时……还没想过。”

    浅儿的心咚咚跳。

    小庄又默默点头，却没再说话，只看着她离开偏厅。

    苏谭冲他说：“庄大人自行出去吧，您找得到路吧？”

    “是，找得到。”

    “那奴婢就不送了。”

    苏谭急匆匆跟上浅儿。

    浅儿走远后，回了下头。

    还以为他要接着说什么呢。

    竟就什么都没说。

    果然是自己想多了。

    浅儿摇摇头，决定睡觉去。

    不再去想这些烦恼的事。

    ……

    李家。

    李钟辞把小郡主带回李家。

    躺在床上哼唧的王金檀听说，立即惊喜万分坐起身来，仿佛病瞬间好了大半。

    “真接来了？”她向身边丫鬟确认。

    “真真儿的呢，奴婢亲眼瞧着二爷抱着小郡主下了马车，正朝这边来。”丫鬟说着，朝外看去，“您瞧，这不是说来就来了吗。”

    一个婆子一个丫鬟过去对着李钟辞和妞妞行礼。

    王金檀激动地伸出手：“乖乖儿，快到祖母这里来，让祖母好好瞧瞧。”

    妞妞爬上床，问：“祖母，这是白天，您怎么在床上睡觉？”

    “唉还是乖乖心疼祖母，祖母身子不好，病了呢。”

