
“mother  fxxk！”

韦恩一行人出了酒店，在卢克和吉米担心的目光中，他脸色阴沉的可怕。

对于这个马上年满21周岁的年轻人，这次如过山车一般的谈判，让他一直努力保持的冷静头脑，也抛在了脑后。

吉米看到韦恩愤怒的踢了一脚路边的垃圾桶，快走几步赶上他，双手抓住他的肩膀，用力的摇了两下：

“韦恩！听着，这就是好莱坞，别被怒火冲昏了你的脑子。我们还有别的选择，可以继续开启和试金石的谈判，电影节还有几天，我们还有机会。”

“ok，吉米，ok！”他挣开吉米的胳膊，双手用力在脸上搓了一把。“我们先回去，吉米，你帮我联系试金石影业，就说我愿意考虑他们的条件。”

说完以后韦恩努力压下心中的怒火，想着这一切的原因。看到卢克担心的看着他，他给了卢克一个难看的笑容。

就在大家都以为他调整好情绪，准备打车离开时，发现韦恩站在垃圾桶旁，又用力踢了一脚。

“mother  fxxker！！！”

“好了，我没问题了，我们回去。吉米，去打听一下，看看城堡石影业那边发生了什么，为什么突然取消签约。”

他拉开出租车后门，坐上车之后，脑子里一刻都不停的在想，到底是什么原因迫使对方有钱都不赚。

卢克打开影厅大门，继续去准备放映电影，这种意外情况别说韦恩，就是心态最平和的卢克都觉得沮丧。

眼看着将近半年的努力，就要获得结果，却出现了这样该死的意外。可现在他们能做的就只有，继续放映片子，等待可能存在的潜在买家。

韦恩坐在影院门口，嘴里叼着烟，看着路上的游客，一个接一个的钻进各种影厅。从第二天开始，他的片子就在游客的口口相传下，开始慢慢有了人气。

现在每场开始前，都能座到将近一半座位。他自己知道这是为什么，说白了这一条街在放映的独立电影，只有自己的片子有着商业元素。

看看那些为了所谓艺术的独立电影人吧，拍出来的东西大多是含糊不清的主题，泛滥的各种长镜头，能把人晃到吐的画面，还有必不可少的大尺度情瑟情节。

好像离开了这些，就没有了所谓的电影艺术。他并不否认有些大师可以熟练运用这种缓慢的叙事节奏，拍出艺术成就很高的影片，可那种大师太少了。

老师说的一直没错，电影始终是大众的娱乐方式，而不是导演自己的狂欢。安德森教授从前告诉他这句话，就是怕韦恩在所谓的个人风格里，玩所谓的艺术，走不出来。

就像自己身后正在放映的祭日快乐，韦恩本着保险原则，并没有改变太多，可第一眼仍然能够看出明显的黑色属性。

可那些电影公司看片员，大部分都能看出来，尽管成本不高，有些许导演的个人风格元素，可这部片子的内核，就是一部赤洛洛的商业片，大部分镜头几乎都在为了黏住观众服务。

看到匆匆忙忙走过来的吉米，他用力把烟头按在了地上，没等他到跟前，就着急的问道：

“情况怎么样？弄清楚了了吗？”

“两个消息，都是狗屎一样的坏消息！”吉米坐在路边，拿起桌上的水用力灌了两大口，继续说着：

“我刚才联系了城堡石影业的汤姆，汤姆也不清楚公司为什么突然停止谈判，只知道命令是从洛杉矶传来的，直接让爱德华放弃，具体原因汤姆也没法去问爱德华。

还有，刚刚我给试金石影业的詹姆斯打了电话，约他们继续谈判，并透露了你愿意接受他们条件的意思。可他告诉我梅森先生拒绝了，试金石决定放弃这部片子！”

吉米一口气说完了两个坏消息，担心的看着眼前的年轻人。说实话，就连吉米自己也觉得莫名其妙。

他知道这些公司基本上都能做到消息透明，最大可能就是默契的压榨这个小导演。可从他了解到的情况来看，并不是这样，韦恩他们这种底层小人物，这些公司还犯不着用这种方式。

“吉米，你觉得问题出在哪里？我现在脑子里很乱，找不到一点头绪。不过我有预感，肯定是哪个环节出现了问题，不然不可能两家公司同时拒绝。”

他又点燃了一根香烟，尼古丁能让他脑子变得清醒，这有助于他尽快想明白问题。

“我一会去打个电话，看看还有哪些有发行能力的公司还在这里，弄到他们的电话应该不难，别太担心，好莱坞最多的就是电影公司”

吉米一口喝光瓶中的水，站起来准备再去别的公司碰碰运气。这同样是吉米的机会，甚至吉米对影片的重视，不下于韦恩这个导演和制片人。

他已经从收发室出来两年多了，手中的客户还是一些龙套演员，稍微有点潜力的客户，都不会选择他这个新手经纪人。就算现在手中的那些小演员客户，也不是他自己一个人的，是在和公司两个经纪人共管。

他在韦恩身上看到了希望，如果他能拥有一个成功的导演客户，处境会完全不一样。吉米绝不允许大好的机会从自己手中溜走，自己毕业就进了caa收发室，在同学朋友嘲弄的眼光中，去做一个小小的经纪人。

吉米相信自己有做这一行的天分，哪怕将近三年时间曾经的同学，恋人都各自在华尔街的公司站稳了脚跟，他还是一个小经纪人，一个从哈佛经济系毕业的，拿着微不足道薪水的小经纪人。

如果最开始吉米帮韦恩招聘剧组工作人员，和演员，是为了那些可怜的提成的话。现在看到希望的吉米，是为了自己等待已久的机会。

韦恩没注意到吉米是什么时候走的，现在他只想好好的想清楚，问题出在了那里。

“不会是哈维-韦恩斯坦这头死肥猪干的吧？”韦恩突然想到那个犹太大胖子，可又觉得不太可能。

哈维还不是以后得那个呼风唤雨的奥斯卡搅屎棍，就算是哈维-韦恩斯坦，在好莱坞权势最巅峰的时候，他也没能力让那些中型电影公司低头配合他。

“啪”的一声，他用力拍了自己大腿一巴掌，对啊，可以去哈维-韦恩斯坦的米拉麦克斯试一试，看看他们的态度，有没有转变。

脸皮是这个圈子最没用的东西，韦恩不介意厚着脸皮再去谈判，面子在美元面前，只能说是一文不值。

匆匆进去和正在放映的卢克打了招呼，韦恩回到小旅馆，拿起电话直接拨通了米拉麦克斯看片员塔莉给他的号码。

“你好，这里是韦恩-格林伯格，塔莉女士，我想再约韦恩斯坦先生聊一聊，对，还是关于片子的事，好的没问题，我马上就到！”

放下电话，他想的没错，别人都不要了的片子，米拉麦克斯敢要，自己必须去看看是什么情况。

塔莉这次把他直接带到了哈维的房间，他看着眼前这个大胖子，穿着一身西装坐在沙发上，心里还是一阵的不舒服。这是个什么东西，也许在这个时代没人比他更清楚。

“韦恩斯坦先生，我想我们可以继续谈谈关于我这部片子的发行问题，我相信祭日快乐这部电影的能力，绝对能为米拉麦克斯和韦恩斯坦先生带来不错的收益！”

坐在大胖子对面，韦恩说着昧良心的话，他从没想过现在要把片子卖给对方，米拉麦克斯只是最后最后的选择，他只想从这头肥猪口中挖出一点消息。

“听着，格林伯格导演，我本来不想再见你了，可是你那部片子还有些价值。我只给你一次机会，80万美元，我要全部版权，但我承诺会把它送进影院公开放映。”

这几天韦恩接触到的这些电影公司人员，哈维绝对是眼光最犀利的，没有之一。如果第一部祭日快乐能够获得不错的效果，绝对要继续拍下去的，这片子有续集的潜力和空间。

能把米拉麦克斯带到中型电影公司的程度，哈维靠的就是自己的眼光，他绝不是像外表那样，粗鲁野蛮，这是个极度聪明的犹太商人。

“不，韦恩斯坦先生，如果80万美元，我连拍摄成本就赚不回来，那样的话我宁愿放在家里自己观看。”韦恩摇着头，心里骂着这个贪婪的死肥猪。

“你会同意的，不管是今天还是以后。”哈维端起酒杯，看着对面的这个年轻人，继续说道：“你没有选择，我相信就算你今天不同意，也会有再来找我的一天。

看着我，孩子！只有我，哈维-韦恩斯坦的米拉麦克斯能够帮你发行它，考虑好，下次你再来的时候，价格会变成50万。”

他看着对方胸有成竹的样子，对方绝对知道些什么，才会这么自信。可自己没办法套出他的话，跟一个掌控电影公司多年的老油条玩心眼，自己没有一点机会。

“好吧，我在回去考虑一下，多谢你的招待，韦恩斯坦先生。”

韦恩看到对方滴水不露，痛快的站起身，决定不在他这里浪费时间了。自己已经得到了想要的，至少知道了问题的根源不在这个大胖子身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363917"  chaptername="25-  两个狗屎一样的消息">加入书签</a>
</div>
