    “啊？”

    五妹儿满脸疑惑，曾玉洁也不解的很。“要说烟花地，我们是不好去的。可是五妹儿去那种地方，想来没事吧，终归只是个村子。”

    “光是那阴阳村还好一点，关键的，那附近不止是一个阴阳村，还有不少在阴阳村附近驻扎的人。那些人流浪过去，慢慢儿的就形成了一个一个的村庄。还有的就是有些逃出来的人，可能就在那附近驻扎了……”

    逃出来的人，这就理解了。

    毕竟，这种人算是没有身份文碟这样的存在。

    有这样的邻居，确实是挺为难。

    “那些人也知道阴阳村的人团结，不是太好招惹，所以并不会轻易招惹阴阳村的人。

    可是，如果是外来去投奔阴阳村的人家，那就不好说了。

    还有重要的一点就是，那个地方安家的男人多，女人少。所以五妹儿这样的人去，可能地被抢成当地人的媳妇……”

    “抢亲？”

    “对，那山上的男人，有的娶不着媳妇，还专门跑到这下面来抢亲。所以那山下面的有姑娘的人家，都是在女儿成年后，便早早说了亲，把人嫁掉，不愿意多留在家里。”

    听到这儿。

    曾玉洁有点怀疑，这听到的抢亲传闻，说不定就是最早版本的抢亲。

    往后发展，民族部落多了，抢亲还是有流传下去。

    只是，人家的抢亲，只限于几个村寨之间，且是男女是相互有点意思了，才会有抢亲的说法。

    “果然是蛮荒之地，还没有开化的地方啊。不过，若是善于引导，说不得还是能形成地方特色。”

    文良听的砸舌，也就是嫂子是写书的人，才能说出这样的话来。要换一般的女人，在听说抢亲后，早就吓到不行了。

    “这阴阳村和那附近的村庄，也是属于蒙将军管辖吗？”

    陈大江点头，“属于，因为那些村子不好管理，所以这一次上面划拔地盘的时候，就给蒙将军划的很开阔。

    其实，上面的意思蒙将军也懂，在地方选择上荀待了他，在地盘上，也就不让人落口舌。终归，天家做事，还是要点脸。”

    “这是好事情啊。”

    五妹儿就不怎么开心了。“姐，所以这一趟来，我是去不成阴阳村，在那附近采花了么。唉，那可是我一直心心念念向往的地方啊。”

    文良是没办法的，他看向陈大江。

    曾玉洁也看向自己家汉子，这如果是蒙将军的地盘，想必他是可行的啊。

    被自己有小娘子这样盯着，陈大江有些小得意。

    这一次来，小娘子还敢有外心，还想要他的表现，看看，这不马上就要求上他。

    “娘子……”

    汉子慢吞吞，就笑看着自己家娘子，那露骨的眼神，不用说别的话，就光是看他舔了舔唇的动作，便晓得这人脑子里面装着黄色废料。

    “咳……”

    趁着众人没注意到，曾玉洁靠近汉子，“夫君……”

    那娇嗲嗲的轻声呼唤，就跟猫儿在叫一样，陈大江觉得哪哪都痒痒的很。

    “咳……”

    “夫君……”

    悄悄握住汉子的手，曾玉洁晶亮的眼睛就深情望着他，那么祟拜，又那么的炽热。

    汉子觉得全身有火在烤，痒不说，还烧起来了。

    他明知道这是小娘子在有意跟自己施展软功，但是……就是享受啊。

    “嗯……”

    反手握紧她纤细的手。还是那么的光滑，那么的小，轻轻捏了捏，拇指上的茧子挠着了女人的痒神经。

    曾玉洁只觉得头皮一麻，被汉子这般侧视着，那灼热的，恨不得拆吃入腹的样子……让她突然有些害怕，不太敢再招惹这一头狼。

    只是，她想要退缩，汉子却不愿意也退啊。把人一把搂近一点，紧贴近她耳畔。“娘子……我想你，特别的想……”

    呼吸轰地在耳廓炸开，整个脑子就跟有什么在点燃，身体就跟导了电一样。

    近距离的感受到汉子的雄性荷尔蒙，还有那微黑却有型的五官，曾玉洁发现，其实，女人也挺色的。

    就如现在，反正她就……有点脚软，身软，哪哪都软了。

    在她眼里，汉子是如此的雄性，吸引人。

    事实上，此时，在汉子的眼里，这小女人更是娇媚的要人命了。

    俩个本来想征服彼此的男女，这会儿却变成了相互被吸引，被引，诱……

    “姐夫，你说阴阳村在蒙将军的管辖下，那是不是你可以帮忙？”

    终于，失望这后的小五妹儿，想明白了这一层道理后兴奋的回头。

    这一回身，便看见姐姐娇软着身子，被姐夫扶着，一张脸红扑扑的，眼睛更是绽放着别样的光彩。

    本来姐姐就美的让人移不开眼，这会儿再被黑大高壮的姐夫扶着，那就更是美的让人心都跟着砰砰在跳。

    “姐姐，你好美啊。”

    五妹儿喃喃自语，汉子却不是太开心了，他以前也不在乎自己的外貌美丑，但是，现在个个都说他娘子美的很，衬的他……好象就格外的蛮和憨……

    “咳……”

    陈大江冷冰冰的一声咳嗽，吓的五妹儿一个激灵。她是有求于人的存在，哪怕，现在看着这……黑的装的不行的姐夫，还是好话不要钱的往外堆。

    “姐夫长的也不错，高高大大的站在姐姐身边，真的有种高大雄伟，极衬姐姐这么娇小玲珑的存在。我才发现，原来姐姐和姐夫是如此相配，更重要的……”

    五妹儿觉得，自己化身为舔狗的样子其实很丑陋，然而，在被姐夫鼓励的眼神刺激下，她还是一句句的往外蹦。直到，真的没有再可以夸奖的了……

    说完后，她松了口气，就算姐夫再怎么用鼓励的眼神看自己，她也是说不出来了。

    太不要脸了，姐夫明明很喜欢听的，可为什么在她说完后，还会轻描淡写的来一句。“嗯，五妹还是有眼光，知道我很配你姐姐。”

    看着姐姐翻了个大白眼，五妹儿也好想跟着翻啊，然而，她太弱小可怜无助不敢翻……

    不过，舔狗也不是没有好处的。

    至少，姐夫在严肃点评之后，却是慢慢悠悠地点点头。“其实，也不是不能去……”

    ……

