    庄园的面积很大，中间是一幢欧式风格的三层洋房，四周都布满了造型各异的植被，尽管沿途一直都有安保人员的随行指引，但宾客们还是走了好一会，才相继的来到了别墅前。

    只不过，在别墅两侧的草坪上，早已摆放了一张张铺着红色桌布的桌子，每个桌子最中间的位置，都用黄色丝线绣着一个大大寿字，显然，苏家这次并不想在别墅里招待这些上门的宾客，而前来祝寿的这帮人虽然感觉心里有点不爽，但却不敢有什么怨言，在和门口的管家简单的询问了几句后，全都“乖乖”的坐在了宴席旁。 

    正午。

    苏族长终于从别墅里走了出来，而已经等候多时的众人见状，马上一扫之前的阴霾，全都热情的迎了上去。

    “呵呵，苏老，您真是老当益壮啊，我祝您福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    “苏老，我是恒远建材的小王，我祝您万寿无疆。”

    “我代表恒远建材，祝您老龟鹤延年……”

    宾客们在一脸“诚恳”的送上了自己的祝福外，也都纷纷的献上了贺礼，在他们打开了手里的盒子后，一件件珠光宝气的物件，顿时展现在了众人的面前。

    仅仅是一个生日宴上的寿礼，甚至搞的比一般的珠宝行里的东西都要多得多，看来有钱人的生活，真的超呼了正常人的想象。

    而今天的苏老，自然也是红光满面，拉着一个个宾客的手，客气的寒暄着。

    “呵呵，林总啊，真是好久不见哪。”

    “哟，陈秘书，您咋还亲自过来了……”

    随着这位老寿星的闪亮全场，这场让众人苦守了一上午的生日宴可算是正式的拉开了序幕。

    苏老理所当然的坐在了位于门口的主桌上，而在他的邀请下，几位在当地身份颇高的商界、政界高层也都依次坐在了他的旁边。

    见众人均已落座，苏老开心的端起了桌上的酒杯，起身对着众人爽朗的说道：“感谢诸位能够在百忙之中前来参加老朽的寿宴，老朽在这里代表我苏家，对诸位的到来表示衷心的感谢，请大家满饮此杯。”

    说完，将杯中的红酒一饮而尽，而园内的众人也都纷纷起身，现场顿时异常火热，将气氛瞬间推到了顶点。

    之后，不时的有人过来敬酒，但这些人却无一例外，在对苏老贺寿的同时，都不忘了与他旁边的几位也恭维了几句。

    在酒精的作用下，众人们都在高谈阔论的吹着牛逼，苏老更是一改往日严肃的样子，与宾客们情势的攀谈着，唯有旁边的苏童，始终一言不发，似是在回想着什么。

     

    这时，一名身着制式服装的青年突然突然一脸慌张的跑了进来，站在苏老的身边气喘嘘嘘的说道：“族长，余家，余家的人来了。”

    “余家？哪个余家？”苏老先是一愣，随即淡淡的道。

    “就是……就是和小姐差点没拜堂的那个……”青年也不知道该怎么回答，急切的说道。

    “啥？你说的是川中的那个余家？”苏老一下子从椅子上站了起来，见青年只是木讷的点了点头，又说道：“快，快请。”

    虽然上的次的退婚事件和苏家并没多大的关系，但毕竟是发生在他们的地头上，如果归根结底的话，他或多或少还是得负上点责任的，所以一听说人来是余家的，他的心里就莫名的有了点紧张。

    几分钟后，一阵轻快的脚步声渐渐响起，两个气质儒雅青年在之前那名保安的陪同下，大步的走了过来。

    “哈哈，两位小友，没想到你二位能亲自到访，真让老朽汗颜哪。”苏老见到来人顿时哈哈大笑，显得十分热情。

    抛开之前的种种，余家虽然不是靠经商起家，但无论是财力还是地位，都要比他苏家高出两个层次，所以他思前想后，感觉还是以小友相称最为稳妥。

    “苏老您太客气了，虽然我们两家没做成亲家，但是您老的寿辰对于我余家来说，可算得上是头等大事了，占堂可不敢不带舍弟前来。”其中的一个青年拱了拱手，把自己的姿态放得很低。

    而他身边的另一人也在此时恭身一礼，郑重的说道：“晚辈余占明，恭祝苏老春秋不老，后福无疆。”

    “啊？他就是苏家的那个前姑爷？长的不错呀。”

    “切，他算啥，他旁边那个才厉害呢，听说好像是什么明王转世，当年，藏区的活佛就是为了他，才不远万里的跑到了余家，硬是从黄仙师的手里，把他给抢了过来。”

    “卧槽，这事我也听说过，就是这小子？”

    余家兄弟的名字一出，立刻引起了厅内不小的骚动，在场的都是有些头脸的人，对于当年那件差不多都轰动了全国的轶事，当然都有所耳闻。

    “余占明，他，他怎么又来了？”

    听着众人的议论声，坐在一边的苏童却突然轻声的嘀咕道。

    虽然别人不知道是怎么回事，可做为当事人的她却清楚的很，她先前的婚事是由苏家先提出来的，不管什么原因，只要她们的好事没成，就会对余家的声望造成很不好的影响。

    虽说余家一直没表示过有什么不满，可也犯不着来给她们家主过什么寿辰，这种自损身价的行为，让她的心里变得有些不安。

    谁也不是傻子，她们苏家，还没强到让姓余的上赶着当舔狗的程度，这哥俩唱的这出，根本不符合常理。

    然而，就在苏童正在想着他们来意的时候，又听到了苏老温和的声音，“呵呵，好，好，两位小友，真是有心了。”

    见余占明一直彬彬有礼，好像早就忘了当初的“那件事”，他满是褶皱的老脸上又挂满了笑容，随后热情的道：“都别站着，快请上坐。”

    余家兄弟的到来不只是让苏老感觉倍儿有面子，就连在场的众人无不又对苏家高看了几分，在二人落座后都纷纷的过来敬酒，一时间把气氛推到了顶峰……

    

