    

    密集的炮仗声，动静不是一般的大，把所有人都惊动了。“林师弟，你这也太奢侈了吧？”令狐冲跑过来说道：“我们放这么久，还不如你这一会放的多呢。”

    “大师兄，你也听到了，这效果是不是更好啊。”林平之说。

    岳灵珊也被炮仗声吸引了过来，走到近前说：“你们放的炮仗太响了，把我给吵起来了”

    “师姐你来了正好，我们一起去放烟花吧。”说着把烟花排好了，然后用火点着了引信，拉着岳灵珊往后退了几步。

    这时轰的一声，一颗火球冲上天空，接着啪的一声爆开，形成了一朵闪亮的烟花。接着第二颗，第三颗，第四颗·········无数的火球飞上了天空，纷纷炸开，形成了一朵又一朵娇艳美丽的烟花，相互映辉，此起彼伏，一瞬间，整个天空都被烟花照亮了。

    “哇！！好漂亮啊”岳灵珊望着天空上盛开的的烟花，高兴地喊道。

    令狐冲也跑过来说道：“这烟花比我们以前放的好多了，花样也多，颜色更是多种多样。”

    这时，师傅师娘也出来了，望着天空上璀璨的烟花，一脸开心的样子。

    放完了烟花炮仗，天也开始放亮了，师兄弟们一起再次给师父师娘拜年，又一起吃了饺子，这个年基本就过完了，剩下的就是相互之间的拜年了。

    一番走动下来，最后都来到了林平之的院子里，令狐冲和岳灵珊也跟了过来。把点心、糖果、瓜子摆上，大家围着桌子坐了下来。

    “林师弟，总不能让我们干吃吧，快快把你的好酒都拿上来。”令狐冲坐在那里咋咋呼呼说到。

    林平之去里间库房里，搬出了一坛五十年的女儿红，又搬出一坛葡萄酒，然后又拿了十来包牛肉干，全部放在了桌子上。

    这次没有了师傅师娘在身边，众师兄弟们完全都放开了，尤其是大师兄令狐冲，那真正的就是放浪形骸，恣意洒脱，活脱脱的浪子形象。

    其他人也好不了多少，喝酒划拳，嬉笑怒骂，聊天吹牛，好不热闹。

    这群人没了管束，那是完全的放开了，再加上有令狐冲带头，吃吃喝喝，玩玩闹闹，一直闹到晚上，把两坛酒都喝光了，才纷纷离开。

    到了这个时候，这个年才算是真的过完了。收拾完了桌子，又把屋子里都打扫得干干净净，林平之这才来到院子里透透气。

    到了深夜，整个华山已经一片漆黑，由于过年，大家昨天都睡的比较晚，早上起的又早，所以晚上早早的都休息了。林平之拿好了工具，让小黑看家，领着大黑，二黑悄悄地摸上了思过崖。

    找到位置，运起内功一剑刺了上去，居然真的穿透了，连续的刺了几剑，慢慢的把洞口弄大，直到可以钻过人去。等了一会，让洞里面透透气，自己顺便休息一会。

    山洞常年封闭，会产生有毒气体，不让气体跑出来，自己贸然进去，可能会栽在里面。

    点起火把，把火把伸进洞口，试了试，火把仍在燃烧，可以进去了。让二黑在外面守着，让大黑先进去探了探路，看大黑在里面没事，举着火把走了进去。

    眼前的通道有点狭小，窄窄的刚容一人通过，脚下一具骷髅趴在那里，旁边两把大斧在火光的照耀下灿然生光。

    伸手拿起一把斧子，入手微沉，大概有四十来斤重，抬手往旁边石壁砍去，咔嚓一声一块大石头被砍了下来。这斧子竟然如此锋利，绝对是神兵利器一级的，起码也是利刃级的。

    此人竟然凭着这把斧子砍出了这条通道，再来几斧子就打通石壁出去了，可惜功亏一篑。估计是看不到希望放弃了，哎！可惜了，终究命中该绝。

    顺着通道走了三十多米再次发现了两具骷髅，又继续向前走了十多米，来到了通道的尽头，前面出现了一个巨大的石洞，足可容纳千人左右。

    里面竟然还有七具骷髅，或坐，或卧，旁边还都放着兵器。一对铁牌，一对判官笔，一根铁棍，一根铜棒，一具雷震镗，另有一把生满狼牙的三尖两刃刀，还有一把似刀非刀，似剑非剑的兵刃，也不知道叫什么名字。

    这十具骷髅估计就是魔教的十长老了，旁边还有十几把长剑胡乱地丢在地上。

    走过去拿起一把，只见剑身较短，剑刃却阔了一倍，这是泰山派的长剑。有轻而柔软的，是恒山派的长剑。有剑身弯曲的，是衡山派的长剑。有剑刃不开封，只有剑尖极是尖利的，是嵩山派的长剑，还有三把是华山派的长剑。这些都是五岳剑派前辈们丢下的兵刃。

    举着火把在山洞里仔细的搜索了一遍，只见右首山壁离地数丈处突出一块大石，好像是个平台。大石之下的洞壁上刻着十六个大字：五岳剑派，卑鄙无耻，比武不胜，暗算害人。在旁边还刻了无数的小字，都是一些骂人的话。

    举着火把继续往前，只见前面石壁上也刻了一行字：“范松赵鹤破恒山剑法于此。”在旁边的石壁上，刻着无数的图形，大约有五六百的样子，都是一人拿着斧子，正在破解拿剑之人的剑法。

    在这些图形的旁边，又出现了一行字：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”同样石壁上也刻了无数的图形，一人拿棍棒，正在破解拿剑之人的剑法。

    随后又把整个山洞都搜索了一遍，又发现了三处，对战的图形，分别是五岳剑派的剑法和被破解的招式。先学习五岳剑派的剑法，都入门以后，再学习破解的招式。

    魔教十长老的兵器，都是好东西，也不能放过，等学完了石壁上的剑法，和破解的招式，就全部拿走。

    今天先学习华山派的剑法，拿着火把，来到刻着华山派剑法的石壁前，又点然了几个火把，洞里顿时亮堂了起来。

    拿起长剑，照着石壁上的图像，演练起来，这些剑法，基本上都是从来都没有修炼过得。一边演练，一边琢磨，反反复复，翻来覆去的练了一遍又一遍，直到天将破晓，才停了下来。        

