    今日大汉又发生了一件让人津津乐道的事情，开启了半年之久的辕门射戟龙舌弓难度再添一人上榜-常山赵子龙。

    消失在群众眼中的一年之久的赵子龙再次以独特的方式出现在世人眼中。

    “阿姐，阿姐是子龙将军！”小乔看到赵云出现在榜单之后，立即拍手喊自己姐姐大乔一起看。

    “嗯，我看到了。”大乔也是望着榜单上的名字看的出神，随后眼神便黯淡下来。

    得知他们误会刘备的品德之后，他们姐妹俩准备前往平原郡，到那里等赵云，但他们姐妹前脚刚偷偷溜出去，他的父亲后脚就回来，将二人抓个正着，狠狠得训斥一般，软件禁在家中不准外出，如今他们俩是哪里都不能去，只能在这竹屋周围弹弹琴。

    “可惜啊，世间英才能为我所用的太少了！”曹操看着榜上的名单一脸遗憾，之前命人前往寻找前往寻找徐庶、赵云、陈宫三人，徐庶在荆州打听到了，但荆州是刘表的地盘，人家不愿意来，他也强迫不了。

    陈宫猫在徐州让刘备找到，这件事他也是前段时间刚刚知晓的。

    至于赵子龙，这一年多都没打听到，没想到今天竟然以这种独特的方式再次出现。

    龙舌弓的难度多大，曹操心里也清楚，他手下箭术最高的夏侯渊在吕布这位神弓手的指导下至今也未通过辕门射戟，若不是妙才给自己讲他进步非常大，他早就把吕布辞了。

    “奉先，若是碰见了刘表部下的黄忠，此人就交给你来对付了！”曹操对一同随军而行的吕布说道，豫州有两大城，其一为南阳，其二为汝南，都是豫州的人口百万的大城，如今他不缺粮食了，这次南下的目的就是这两座城的人口，只有人多了，自己的兵才会多，收集到的仙物也就越多越迅速。

    但如今纪灵一把火将南阳烧个干净，率领大军迁城到汝南，两大城融合到了一起。

    他有预感他会在汝南跟刘表有一战，胜利的一方获得汝南这个人口巨城！

    刘表手下的黄忠同样获得了神器，据说是一把神弓，不需要箭矢也可以射出箭来，这一点让他内心有点忌惮，这才带上吕布，给予吕布一些好处，让吕布来对付黄忠。

    “孟德尽管放心，这人交给我就是了，我早就想会会这个黄忠！”吕布掏出自己未来科技版的方天画戟自信道，现在的他可以宣布自己单挑无敌了，自从上次角斗场之后他就想和这个叫黄忠的人一较高下了！

    更别说现在还有钱粮拿！他现在和曹操合作的非常融洽，曹操欠他的马钱也已经付了一半，另外一半在等半个月番薯成熟之后也给会自己结清。

    这一次出征又答应了自己不少的钱财，这种拿钱帮别人打仗的日子他过的也是挺舒服的。

    另外刘表这边。

    刘表率大军从新野来到南阳，迎接刘表的却是一座已经被焚烧干净的空城。

    “这纪宁也不是一个没脑子的人啊！”刘表看着空空如也的南阳称赞道，纪宁这是要把战线拉长，让他们的粮草补给跟不上前线，既然你想耗我就陪你耗！

    “传令下去，原地休整，修建防事，等待后勤补给！”刘表立即下令原地休整，要在南阳修建工事，一步一步脚踏实地的逼向汝南。

    刘表一点都不担心汝南会被曹操捷足先登，首先陈郡不是一座空城，曹操到汝南肯定没有自己通畅，其次就是纪灵将南阳的民众和兵力全部集中到汝南，兵多粮广的汝南不会这么轻易的被曹操击破。

    此时襄阳一片竹林中。

    “咔咔咔！”赵云手持一柄未来科技版的长枪屹立在竹林中。

    而赵云的对面正是他的师傅童渊，童渊童渊手持一杆银枪和赵云对峙着，他原本是想把自己这杆银枪给赵云的，但现在赵云已经有了比自己更好的了！

    “子龙，出招吧，赢了我你就可以出师！”童渊让赵云出招，他原本计划用两年的时间把自己毕生所学传授给赵云，但自己这个弟子天赋极高，再加上每个月都可以挑战三英战吕布，有仙人的吕布给赵云喂招，让赵云迅速的成长起来。

    仅仅一年自己就已经没有什么可以传授给赵云的了！

    “师傅，小心了！”赵云提起长枪向童渊刺去。

    童渊则横起长枪进行格挡，你来我往，短时间内也没看不出谁强谁弱。

    三十回合后赵云的攻击愈来愈凌厉，童渊开始逐渐落入下风。

    五十回合后童渊因为年老体力不支彻底落入下风，不敌赵云。

    到地六十回合赵云挑开自己师傅的长枪，停在童渊的咽喉面前，宣布自己胜利。

    “师傅，徒儿刚刚多有得罪了。”赵云立即将自己的长枪收回长棍形态，向童渊表示歉意。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈”

    “好啊，好啊！”看着将自己击败的赵云，童渊摸着自己的白胡子哈哈大笑起来，赵云不愧是自己教出来最有天赋的徒弟。

    “走，我还有一件礼物送给你！”童渊让赵云跟着自己过来，自己的徒儿出师，自己这个当师傅的怎么能没有表示呢？

    赵云跟随童渊一同来到一个马厩前，在马厩中有一只洁白的马正在吃着草料！

    “这匹马叫白玉狮子，不比赤兔马差，从今天开始他就是你的了！”童渊指着马厩中的白马说道。

    三英战吕布可以获得一匹赤兔马，他和赵云一起联手或许可以通关，但是赵云想像吕布那样一个人战胜，因此也就没能挑战成功获得赤兔马。

    同时童渊也在暗暗庆幸，幸好没通关啊，不然自己就没得送了。

    赵云一听是送给自己的，立即跑到白玉狮子面前仔细的打量着，从看见这匹马的第一瞬间，赵云就打心眼里的喜欢。

    比起赤兔马的红色，他更喜欢白色！

    “子龙以后有何打算？”临行前童渊向赵云问道。

    “师傅，我打算到平原郡看看。”赵云打算先到平原县看看，仙人曾预示自己将来会投入刘备的麾下，他准备先到平原县看看刘备这个人到底如何，值不值得自己追随。

    另外一边，褐石山，关羽奉陈宫之名，率领五千精兵来这里埋伏袁绍大军。

    “奇怪，为何迟迟不见袁绍大军的动静？”在这里埋伏数日的关羽紧皱眉头，文丑屯兵于南皮已有数日，但至今他没见到文丑出兵。

    “报！将军，30里外没有发现袁绍军队！”这时一名斥候跑到关羽面前向关羽汇报着。

    “再探再报！”关羽感觉到事情有些不太对劲，让斥候继续侦查。

    “报！五十里外发现袁绍大军！”没过多久，另外一名斥候立即向关羽汇报他侦查到的情况。

    “来的多少兵马，领头的是谁！”关羽着急的向这名斥候问道。

    “回将军，大约一万兵马，领头的是文丑！”斥候如实的回答道。

    关羽一听内心一喜，终于等到了，看样子是自己想多了！

    “传令下去，全军戒备！”关羽让所有人都埋伏在褐石山上，等候袁绍大军从这里经过，重创袁绍大军。

    但关羽在此又是等候了半晌依旧没有等到袁绍大军前来。

    关羽的眉头皱的更紧了，搞不懂这个文丑到底在做什么，怎么打个仗这么墨迹，兵贵神速不懂吗！

    “报！文丑他...”这时一名伺候气喘吁吁的跑到关羽面前。

    “文丑他怎么了，快说！”关羽一脸着急朝着斥候问道。

    “文丑他...他又回去了！”斥候指着南皮的方向大声说道。

    “什么！又回去了！”关羽楞在原地不知所措。

    “你把话说清楚，到底是怎么回事！”关羽拽着这名斥候的衣领急迫的问道。

    斥候缓了缓说道：“文丑他距离咱们还有三十公里之后没有任何征兆就掉头回去了！”

    听到斥候的话，关羽第一反应就是自己的埋伏被发现了，要么就是自己这里面有细作！

    而另外一边，邺城南方的白马湾码头，一艘艘船停靠在码头边上。

    “哈哈哈，刘备肯定想不到咱们会走水路绕过去！”袁绍站在一艘船的甲板上春风得意道，这些船都是他的亲家甄姬援助的。

    无论是让张郃阻拦公孙瓒还是让文丑从南皮进攻平原郡都只不过是他吸引别人注意力的手段而已，他真正的大军将会从白马湾走水路绕道高唐，从高唐袭击平原县，到时候平原郡就会被自己和文丑前后夹击。

    此战刘备必败！

