    

    南宫幽问：“为什么？”

    叶筱妍道：“因为那里的人一无所有，还有许多亡命之徒。”

    南宫幽似乎有些明白了，问道：“你打算怎么做？”

    叶筱妍望着他，眼睛眨了眨，说道：“你去那里做个扛把子，你觉得怎么样？”

    “啊？”南宫幽完全没听过什么叫做“扛把子”，于是问道：“扛把子是什么意思？”

    叶筱妍道：“就是一个团体的老大。比如，皇上是朝廷的杠把子。”

    南宫幽一惊，这是谋逆啊！赶忙说道：“不行不行，你也不许去。”

    叶筱妍斜眼瞟着他，目光中透着丝丝寒意。

    南宫幽被她看得一冷，说道：“不是，你去帮助那里的人可以，但是什么杠把子，谋逆的事情千万不能做！”

    叶筱妍嗤笑一声道：“你们不是担心神女在百姓中的影响力吗？如果神女真的煽动百姓作乱，朝廷派兵镇压，只怕事情会更糟。但是，如果是由百姓来对抗百姓，这个事情就不一样了。”

    南宫幽明白叶筱妍的话，但是心中还是觉得这事不能做。

    叶筱妍见他神色间满满的不赞同，脸色一沉，说道：“不管我最后会怎么做，如果你敢把这个事情告诉皇上，那我们以后就不必再见了。”

    叶筱妍说完这句话走出卧房。她后悔刚才不应该跟南宫幽说。这个皇上的好儿子，他在她身边，真特么就像个间谍。

    叶筱妍心中有气，走出卧房提脚一跃，出了西山别墅，朝山上而去。她需要出去散散步，散散心。

    南宫幽也知道自己刚才的反应有些大了，当他走出卧房，想找叶筱妍好好谈谈时，叶筱妍却不见了。

    现在叶筱妍的散步，也是非人的速度，一下子就蹿到半山腰。

    此时天色已经擦黑，她找了块平坦的地方坐下，望着天色渐渐变黑。

    原来这个世界是在一副图画里！

    她想起似幻似真里见到的那个场景：那位夫人递给这副身体一个卷轴，卷轴上是一副山水画，身体在这画卷上划了道像是手势解锁的轨迹，空中出现一道裂缝，然后变成一道洞门，另一位夫人带着孩子丫鬟婆子走进洞门。那位夫人，应该就是萧夫人吧！

    叶筱妍努力回想着，那个手势是怎么划来着？想着，她伸出手指临空描绘起来。

    忽然，她前面的空气中出现一条横线，那横线扩张变成道洞门。

    哇靠！这也能行？

    叶筱妍有些惊讶，但又觉得这似乎合情合理。

    她有种感觉，这“山河图”好像真的就是她的！就像是她的家，她想进就进，想出就出。

    这种感觉怎么说呢，就像是她前世喝醉回家，虽然第二天醒来不记得自己是怎么回来的，但可以肯定，她是自己掏出钥匙打开门，然后还将钥匙放在固定的地方，然后进卧室躺到床上。甚至还在门口换了拖鞋。虽然第二天自己都不记得了，但过程就是这样。

    叶筱妍看着面前的洞门，有些好奇，有些犹豫。到底要不要走过去看看？

    她记得最后的情形是被两个人追杀，身体被一把长刀劈中，她的灵魂从那具身体中分离出来。那具身体手指掐诀迅速画出道手势，在地上滚了几圈，然后人就不见了。想来应该是躲进山河图里了。

    当时她没来得及看地上有没有卷轴，那么问题来了：那卷轴现在会在什么地方？是被那两个人捡走了？还是滚落到什么地方？她现在出去，那卷轴会处于一个什么样的环境？

    叶筱妍站在洞门前踌躇，伸头朝里望了望，里面什么也看不见。

    她在心里做着思想斗争：到底要不要走进去看一看？万一卷轴真的是被那两个人捡走了，会不会她一出去就被人当头一刀？

    也不是没有这种可能。那两个人手中的刀，实在太邪乎，一看就不是普通的刀。万一她再被砍一刀，又被砍得灵魂离体，那她可能真要成孤魂野鬼了。

    就在她踌躇之时，那道洞门突然一闪，消失不见了。

    啥意思？三十秒不操作自动关闭？

    叶筱妍伸出手指在空中又划出那道手势。可是奇怪的是，这次没有出现洞门。

    她又试了几次，还是没有。

    这下子她困惑了。到底是哪里不对？

    就像那天她突然间瞬移，她也不知道她是怎么做到的。

    这其中的关窍到底在哪儿呢？……

    叶筱妍坐在山上想啊想啊想，想到月上中天。

    此时西山别墅里的南宫幽心急如焚。当他走出卧房发现叶筱妍不在，以为她去了前院。可是，西山别墅里里外外全都找了个遍，竟然没看见叶筱妍的踪影。

    别院里的人也挨个问了个遍，没人看见妍姑娘，更没人知道她去哪儿了。

    南宫幽想起叶筱妍最后那句话，“如果你敢告诉皇上，我们以后就不必再见了”。南宫幽的心，沉到谷底。

    山上。

    叶筱妍望着那个，像个大灯泡似的月亮。心想：那月亮或许真的是个灯泡！

    她伸出手，五指张开，似乎想要把那个月亮抓下来看看。

    忽然，她感觉那个月亮好像变小了一些。

    她手掌晃动比了比，五指在空中虚拟的抓了抓。

    突然，嗖的一下，一个白色光点朝她手掌心飞了过来。

    仿佛有吸力一般，一颗有网球大小的珠子稳稳落在她掌心之中，亮着白莹色的光。

    再看天上，月亮没有了。

    叶筱妍一脸懵逼。她，她，她这是把“月亮”摘下来了？

    叶筱妍看着掌心中这颗“月明珠”。这颗珠子散发出的光芒很柔和，不是那种会闪瞎人眼的光，可是，在天上怎么会那么亮呢？

    叶筱妍不知道，在这一瞬间，整个山河图世界里突然没有了光亮，不论是东域、南域、西域、北域，所有没睡觉还醒着的人，突然感到一股前所未有极大的恐慌。

    叶筱妍手里拿着“月明珠”，不觉得没有光亮。她仔细看了一会，觉得也就那么回事，还真是个“灯泡”啊！

    不过，现在问题来了：要怎么把“灯泡”重新安到天上去呢？

