
　　陆晨一时有点反应不过来。

　　山哥是不是免费软件用多了，看了不少广告吧，居然知道这句广告常用语……

　　山哥回答了陆晨三个问题，站了起来，好家伙，这货足有两米三四左右，如同巨人。

　　他拍了拍陆晨的肩膀，“一会打仗你就先跟着我，那帮家伙可不好对付……不要小看他们，他们跟你一样，也过了二重天域BOSS！哎……人类的体质在九天里实在是太弱了……”

　　陆晨茫然的点点头，现在他还有点搞不清状况，暂时就跟着山哥吧。

　　距离进攻还有不到半个小时，山哥集合了这里的玩家。

　　算上陆晨只有区区12人！

　　山哥对众人简短说话，“兄弟们，我知道你们都很累了，但是这是我们最后的据点，失去这里我们就无家可归，所以咱们必须守住这里！”

　　疲惫的众人纷纷点头，似乎对这一点都没有异议。

　　“好，咱们还是分成两队，三生你负责一队，我负责一队，大家再休息20分钟，10分钟后进入战斗状态！”力拔山说完，突然想到了什么似的又补充道，“哦，对了，这里有个新人大家都知道了吧，华夏无名，以后就叫他无名吧，新人一般都要经历懵逼期，一会大家关照着点。好了，大家抓紧时间！”

　　时间境界，陆晨连自我介绍的时间都没有。

　　解散后，倒是有些人围了上来。

　　“喂，无名，你什么职业？”一个瘦瘦的男人问道。

　　陆晨想了想，“弓箭手。”

　　“弓箭手啊，那刚好，一会你就躲在后面放冷箭，记住，千万不要瞎冲，一旦被近身，立即返回守护阵内。在那帮家伙眼里，我们根本就不是生物，下手非常残忍。”

　　原来那些石堆居然还是一种阵法，陆晨回头看了一眼，发现细看的话，确实其中有几块巨石摆放的方位很有讲究的样子。

　　陆晨看了一眼瘦子，他的ID是“民兵：割喉”，用的是两把闪金匕首。

　　“猴哥，你是格斗家？”陆晨干脆直接叫他猴哥了。

　　“我？没错，我是格斗家，不过准确的说，我是格斗家下面的分支里的“刺杀者”，哦，二重天还没有刺杀者，需要在军需官那里换职业转职符文。”猴哥也算比较热情的，大家都是从格斗家转职出来的，他也愿意多关照陆晨几句。

　　他看了看陆晨，“哎，你们弓箭手也有两个分支，一个是神羿，攻击，暴击和射速都相当强悍，还有一种则转职为“暗杀者”，从弓箭变成了暗器，那职业很烦。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，三重天的职业更加细化了啊。

　　“对了，我给你稍微介绍下大家的职业吧。”

　　“山哥也是格斗家，他是另外一种分支“重盾”，是咱们这里第一坦克，你跟在他后面比较安全。”

　　“三圣是符阵师，符阵双修，村子的防御阵就是他布置的，平时为我们加状态，也可以在后面用阵法，道符攻击，非常给力。”

　　“那边那个白衣服的，总是一张臭脸的叫追云，是御剑，输出很强！”

　　“媚娘，喏，就是那个跟在山哥后面抛媚眼的女人，五线傀儡师，可以同时控制五架傀儡，是咱们这里必不可少的大佬，对山哥很有意思。”猴哥对陆晨挤了挤眼睛，一脸“你懂的”意思。

　　除此之外，队伍里还有和尚冰熊，冰系预言家霜舞，驭兽师清河，矮子火器大师大胡子，两名药师绝情和绝命两兄弟。

　　陆晨记住了每个人的职业。

　　别看这个小队只有12人，职业还挺齐全的，有肉有输出，有辅助有治疗有刺客有射手。

　　不过这些人中，只有力拔山是民兵队长，其他人的军衔全部都是“民兵”。

　　“猴哥，军功是不是很难弄啊？你们军衔都没有提升嘛。”

　　猴哥无奈的摇了摇头，叹了一口气，“军衔哪有那么好提升的，你要知道你面对的那些家伙，不再是野怪了，他们也是他们世界中的超级强者！”

　　“人类体质本身就差，先天就处于劣势，你知道吗，据说他们以前二重天几乎都是炼狱级难度，你想想，能过炼狱级难度的二重天，他们能有弱者吗？”

　　“要不是我们有防御阵，这里早就保不住了。”

　　陆晨微微皱眉，他们的敌人，几乎都是通关炼狱级二重天的？

　　虽说陆晨是单刷的灵武药尊，但是不得不承认的是，灵武药尊这种级别的对手，真不是一般人能过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“猴哥，山哥说人类已经一败涂地，到底是怎么回事？”

　　“什么怎么回事，不就是字面上的意思嘛。”猴哥坐在一旁摇着头，“三重天有大量异族，人类只是其中最弱小的一脉罢了。”

　　“仗着人类一些大势力的苦苦支撑，我们虽然没有被灭族，但是也已经朝不保夕了。”

　　“这么跟你说吧，三重天拥有着难以想象的资源，秘境，机缘，但是我们几乎不可能得到。”

　　陆晨顿时双眼冒光，大量资源，机缘？这可是他最喜欢的啊。

　　“为什么我们不可能得到？”

　　猴哥解释道，“也不是完全得不到，只是分到的太少了。”

　　“这么跟你说吧，人类控制的领土只占三重天的万分之一！某些有实力的大势力可以抢到一点，但也非常有限。”

　　“什么？万分之一？这也太少了吧。”陆晨震惊了，这么说来，人类真的几乎就要被挤出三重天了啊。

　　“哼哼，还嫌少？这都快要保不住了……据说外面的世界有无尽的山脉，海洋，某个山洞中，搞不好就有一本仙级功法，或者仙级装备，野外BOSS必掉仙级物品……啊，真的好想去外面看看……这些机缘，只有强大种族才能遇到，而他们也可以借此机缘变得越来越强。”

　　“他们在良性循环，而我们，却在生存边缘徘徊。”

　　陆晨终于明白了力拔山的意思，目前来看，人类果然已经一败涂地！

　　正在此时，一只小狐狸从石堆上跳了下来，窜到了驭兽师清河面前叽叽喳喳了几句。

　　清河马上对所有人喊道，“他们来了！准备战斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第445章 好想去外面看看免费阅读。https://xs.23sk.com 