    苏幂没有开灯，虽然来的时候已经做好了心里准备，但是靠近楚尧的时候，她的心脏还是不自觉的快速跳动，在靠近他的那一秒，几乎快到了极限。

    “楚尧哥哥，对不起……”她张口时，才发现自己竟然紧张的连声音都差点发不出，心提到了嗓子眼。

    下一秒，男人倏地从沙发上起身，一手将她打横抱起。

    他的动作太粗鲁，直接将沙发前的桌子踹倒了，桌子摔在地上发出巨大的声音，吓得原本就紧张的苏幂心一缩，但她根本不敢吭声，紧张地缩在男人的怀里。

    男人大步走到床边，将她丢在床上。

    眼前是无边的黑暗以及男人高大的身影，像暗夜里的撒旦，嗜血的恶魔。

    苏幂仿佛又回到了重生前的那一晚，那种深入骨髓的恐怖袭进心间，她身体狠狠地颤栗了一下：“别……不要……”

    下一秒，男人高大的身体压了下来。

    门外是薛飞急切的敲门声：“主子！”

    “滚！”男人的声音森冷暴戾，外面的声音立刻消失了。

    整整三天，苏幂都没离开过床。

    楚尧这一次真的动怒了，连续三天三夜的惩罚。

    再次见到阳光时，已经是三天后了，苏幂光着身子站在浴室的镜子前，镜子里的她身体布满了各种印记，无一处不是在宣泄着男人的不满与惩罚。

    “咔擦”浴室的门被人从外面打开，苏幂本能地颤抖了一下。

    男人走了进来。

    从镜子中，可以看见男人随手将身上的睡袍脱了，丢在一旁，裸着上半身走了进来，健硕的胸膛，劲瘦的腰线……

    苏幂慌忙低下头，不敢再看。

    男人走了过来，从身后将她抱住，一声不吭地低头埋在她颈项间啃咬。

    苏幂整个身子都僵硬了，但她不敢动。

    被迫坐在浴室的洗漱台上又来了一场之后，苏幂气喘吁吁地抵在了男人的胸膛上。

    男人抱了她一会后，垂眸望着喘着气地她问：“饿了吗？”

    “嗯……”

    “带你去吃饭。”

    这三天苏幂没有离开过床，吃饭也是他喂她吃的，苏幂一度认为她又像上一世那样被他囚禁了。

    听见他这样说，苏幂本以为她又要在床上吃午餐，却不想楚尧竟然打开了房门要带她下去。

    苏幂倏地定住了脚步，有点难以启齿地说：“楚尧哥哥，我可不可以换一件衣服？”

    她身上穿的衣服还是轻薄几乎透明的睡衣。

    她没有想到楚尧会要带她下楼，一时间有些不知所措。

    男人的视线在她身上打量了半秒，最后温和地说：“不可以。”

    他声音虽然很温和，浑身也没有了三天前的暴戾，可语气里的不容置喙令人根本不敢再提任何请求。

    苏幂抿了抿唇，男人说完之后再也没开口，牵着她往楼下走去。

    当她被楚尧带到楼下的时候，苏幂觉得这三天仿佛过了半个世纪。

    也许是楚尧的安排，饭厅里一个下人都没有，但饭菜都上好了。

    她有些恍惚地被楚尧抱在腿上，一口一口喂着她吃饭，她半点不敢反抗，只能乖乖地张嘴，乖巧的顺从。

    大抵是对她这三天的表现很满意，所以楚尧才放她下来吃饭。

    但苏幂知道，自己毁约的这一举动，彻底摧毁了她好不容易跟楚尧之间创建的信任。

