    “想不到我能把帝江伤到这种地步，看来对付帝江，心力攻击是最好的方式！”

    这个时候林飞已经回到了落神谷之中，回想起刚才的战斗场面，心中不由得有点激动。

    众所周知，混沌吞天兽的防御能力十分变态，堪称刀枪不入，就算是主神的攻击，可能也伤害不了帝江丝毫。

    帝江刚才所说的一句话其实很有道理，他就算站在那里不动，任由林飞攻击，林飞也不一定能够伤害得了他。

    但是，一旦运用了心力攻击，情况就有所不同了。

    心力，是世间最神秘最深奥的能量。

    心力攻击，是世间最难防御的攻击。

    “那块木头中所记载的心力法则和奥妙，我只不过修炼了三分之一。

    如果我把剩下的三分之二全部修炼成功，那么我就很有可能就拥有了斩杀帝江的实力！    好，接下来我的修炼主要就是两个方面，第一就是心力的修炼，第二就是境界的突破！”

    林飞一边走进落神谷，一边心中暗暗思考着。

    “林飞真有你的，你居然把帝江伤到了这种地步！    真的是让我们大开眼界啊，整个无边混沌海能够伤得到帝江的就只有你了！”

    “太痛快了，刚才帝江所发出的惨叫声，听起来简直是最美妙的歌声！”

    “哈哈哈，帝江这头畜牲终于知道厉害了吧！    这些年来，他已经好几次来到我们落神谷之外，耀武扬威，想要攻进我们洛神谷之中。

    我已经忍他很久了！”

    ……    林飞刚刚回到落神谷之中，十二生肖就出现了，一个个十分兴奋，围了上来，大嚷大叫。

    “林飞，好样的，给我们落神谷长脸了！”

    老虎用他那只粗壮的虎腿，拍了拍林飞的肩膀，表示夸奖。

    “因为你能够把心力修炼到这种程度，当真是妖孽到了极点。”

    大公鸡也是赞不绝口。

    “林飞继续努力，争取有一天把帝江那个畜牲给我杀了，好让我消消气！”

    大黑牛拍了拍林飞的胸膛，鼓励的说道。

    看得出来，十二生肖对丽江已经是厌恶到了极点。

    这几百年来，每隔一段时间，帝江都会来到落神谷之外进行挑衅，想要攻进落神谷之中。

    因为整个无边混沌海，还没有被帝江征服的就只有那么几个地方了。

    落神谷就是其中一个。

    而且落神谷之中，还有帝江最痛恨的林飞，所以帝江很想攻进落神谷之中，把林飞杀掉。

    “各位前辈你们放心，有一天我肯定会把帝江给杀掉的。”

    林飞笑着回答。

    虽然林飞现在的实力，已经比十二生肖要强大很多，但是在十二生肖的面前，林飞还是以一个后辈的身份去面对他们。

    这是林飞的做人原则！    当年如果不是吞天狗，发现了林飞，把林飞带回来落神谷。

    林飞估计自己现在都还不知道能不能够成为一个真神呢，更不用说拥有主神级别的实力。

    “林飞你来一趟，我有点事跟你说。”

    就在这个时候，林飞收到了雕像师父的传音。

    “好，师父，我马上就到。”

    林飞马上展动身法，向着落神谷的深处赶去。

    仅仅几个呼吸的时间，林飞就来到了落神谷的深处，那个广场之中。

    “师父，你找我来有什么事呢。”

    林飞站在雕像之前，恭敬的问道。

    “刚才的那一仗，你打得很不错，想不到你竟然把心力，修炼到了这种程度，有点出乎我的意料。”

    那雕像之中传出来赞许的声音。

    “你应该是得到了什么奇遇吧。”

    那雕像师父问道。

    “不错师父，我得到了一块木头，这块木头之中，蕴含着心力的奥妙和法则。”

    林飞如实回答。

    林飞觉得，在这个雕像师父之前没有任何东西可以隐瞒的。

    首先这个师父可是一个混沌神，肯定是无所不知，无所不懂。

    同时这个师父，带给林飞的东西，太多了，太珍贵了。

    “师父，这块木头在这里，你看看吧。”

    叶飞从怀中掏出那块木头递了过去。

    马上，那个雕像其中传出来一股能量，包裹着那块木头传送进入雕像的内部。

    然后那个雕像就一片寂静，估计是在研究那块木头。

    直到片刻之后。

    那块木头突然之间飞了出来，落在林飞的手中。

    “这块木头很宝贵，它是从原始岁月木之上砍下来的。

    有一位精通心力的强者，把对心力的研究心得，刻印进了这块木头之中。

    而且，但木头之中不但包含了心力的奥秘，还包含着生命法则的奥秘。

    我刚才稍微研究了一下，也有了一些自己的见解。

    现在都传授给你吧，你回去好好参悟，争取在心力的修炼之上，更上一层楼。

    你想杀掉帝江，确实要从心力这方面入手。

    毕竟，想要斩杀一头混沌吞天兽不是一件容易的事情。”

    雕像师父说道。

    然后一道信息从那雕像之中飞了出来，打入林飞的识海中。

    这道信息，是刚才雕像师父对那块木头的研究心得。

    要知道这个雕父师傅可是一个混沌神，他虽然只研究了十分短暂的一个片刻。

    但是估计，所研究到的心得，比起林飞研究几百年，甚至上千年还要多，还要深刻。

    “多谢师父。”

    林飞十分感激。

    “师父，我现在去闭关修炼。”

    林飞说道。

    “去吧，抓紧时间，把你的实力提升上去。”

    雕像师父对于林飞的这种修炼精神，感到十分满意。

    于是林飞带着那块木头离开了广场，来到了上一次闭关的那个小世界之中，开始闭关修炼。

    在这个时候，无边混沌海之中，某一处偏僻的混沌虚空中，一颗体积十分庞大的星辰之上。

    一个老者盘坐在这颗星辰之上。

    “想不到，林飞那个小子居然把心力，修炼到了这种程度。

    这一次受伤，居然让我的实力下跌！    简直太可恶了！”

    这个老者口中喃喃自语，目光之中，蕴含着滔天怒火。

    他正是帝江。

    “真的很不甘心。

    本来，这一片空间海，我的实力最强大，唯我独尊。

    想不到，现在突然出现了一个把心力修炼到这种程度的小子，让我有点措手不及！    轮回一脉，再一次，成为了我最大的敌人！    因为我发誓一定要将你碎尸万段，方能解我心头之恨！”

    帝江咬牙切齿。

    

