
　　下午五点，军统已经做好了准备，四十几名行动人员，已经在交易地点不远处隐藏，随时准备出手，而李云生还派出了很多情报员，在周边侦查情况，毕竟汉奸们不会毫无准备。

　　刚过六点，负责侦查情况的王民就回来汇报情况：“区长，在交易地点附近，出现了不少青壮年，应该是那个叛徒手下的汉奸。”

　　听到这个消息，李云生毫不意外，淡淡的问道：“他们有多少人？”

　　王民立刻回答：“对方人数不多，只有十七八人，不过还没到交易时间，不知道还会不会有人。”

　　“继续查看情况！”

　　听到只有十几个人，李云生有些意外，毕竟汉奸们想要黑吃黑的话，肯定会出动不少人手，仅凭十几个人，力量有限的很。

　　听了李云生的吩咐，王民点了点头，继续出去查看情况。

　　等接近交易时间，王民再次赶了回来，然后皱眉的说道：“区长，情况没有任何变化，小树林附近，还是只有十几个人。”

　　“你确定对方只有十几个人。”

　　“我可以确定。”

　　王民语气坚定的回答，因为小树林一带，非常的偏僻，哪怕距离码头不远，也没有什么人。

　　而哪里也是天津的混乱地带，一些黑道上的人，在做见不得人的生意时，都会在那里。

　　所以王民才会如此确定，因为汉奸们就算是乔装打扮，也会漏出身影，而码头那边，除了己方的人，一共也只有二十几个身影，根本不可能再有埋伏。

　　“只有十几个人……”

　　李云生自言自语的开口，脑海中也在思考着对策，毕竟这种情况很奇怪，因为汉奸们就算不打算黑吃黑，也会出动大队人马，来保证安全，可现在只有十几个人，这可说不通。

　　“区长，还没有到约定时间，此事还会有变数，也许那些人只是第一批人马，被派来差看情况！”

　　看到李云生低头沉思，许冰马上开口提醒，毕竟现在还没到约定时间。

　　“要是查看情况，根本用不了那么多人，这里面肯定有什么问题。”

　　李云生的语气很坚定，因为查看情况用不到那么多人，何况小树林那里廖无人烟，根本无法躲藏，所以交易的双方，都会明白那些人是自己人。

　　就算是李云生，也派出七八个人去了小树林，装作正常交易的样子，用来降低汉奸们的戒心。

　　“区长，那我们要怎么办？”

　　这时王民开口询问，语气中也有了几分焦急之意，因为时间快要到了，一些行动必须要安排下去。

　　“按兵不动，看看汉奸们搞什么鬼，另外吩咐小王，直接赶往交易地点，按照计划行事。”

　　军统的大队人马，都在码头附近藏身，因为码头距离小树林不远，一共才十里地，一旦吴宝忠露面，马上可以赶过去。

　　而负责交易的小王等人，本来就是一个幌子，目的就是拖住汉奸们，为军统的行动人员争取时间。

　　听到李云生这么说，王民点了点头，马上出去安排。

　　还有十分钟七点的时候，一辆汽车开往小树林，车内坐的自然是王姓青年等人。

　　车里面还有一个手提箱，放在后排的座椅上，显得非常的显眼。

　　而同一时间，也有一辆汽车开往交易地点，正是吴宝忠手下的汉奸们。

　　两辆汽车几乎同时开到交易地点，而这时距离七点只差两分钟，双方到都很准时。

　　再次看到了对方，王姓青年把眼一眯，微笑的说道：“朋友到时很准时啊？”

　　“你们不也是很准时么！”

　　“好了别说废话了，我们先验验货吧。”

　　小王摸不清对方是什么意思，所以直接开口交易，然后观察四周的情况。

　　此时的交易地点，一共有三十余人，除了军统的八九个人，剩下的都是对方的人。

　　虽然己方处于劣势，可军统布置的很周密，所以王姓青年并不担心，可面对这种情况，他却觉得非常奇怪，毕竟汉奸们只有二十余人，并不能保证安全。

　　而为首的汉奸，此此时也觉得奇怪，毕竟军统的人太少，于是开口说道：“验货到是没问题，不过你们是不是也应该让我们看一看诚意！”

　　说完这句话，为首的汉奸就笑咪咪的看着王姓青年，语气也一改之前的野蛮。

　　听了对方的话，王姓青年一皱眉，然后示意一个手下打开皮箱。

　　随着皮箱被打开，里面露出了大笔的美元，而领头的汉奸见此，马上要过来查看。

　　这时王姓青年上前一步，拦住了汉奸的动作，并且把箱子盖上，淡淡的说道：“朋友，你这可不合规矩，我们的钱你看到了，是不是也应该让我们看看货了。”

　　为首的汉奸一皱眉，然后答非所问的说道：“朋友只带了这么多人，就不怕我们黑吃黑么。”

　　王姓青年笑着开口：“我看朋友是正经的生意人，不会干出黑吃黑的事。”

　　顿了顿，又接着说道：“就算你们真的想要黑吃黑，我们也不在乎，因为敢做这么大的生意，我们自然有把握。”

　　听到王姓青年这么说，领头的汉奸冷笑道：“我倒是没看出来朋友有什么底气？”然后话锋一转的开口：“如果我真的要黑吃黑呢？”

　　说到这里，领头的汉奸面漏狠色，看着王姓青年的目光中，也带着一些杀意。天籁小说网

　　“朋友可以试一试！”

　　睡着王姓青年的话，七八个军统的行动人员，同时拉开了一衣服，露出了满身的炸药。

　　看到这种情况，领头的汉奸一愣，然后笑着说道：“我说朋友怎么就带了这么点人来，原来是早有准备啊！”

　　顿了顿，又开口说道：“刚刚只是跟你们开个玩笑，请不要介意啊！”

　　王姓青年冷笑一下，不过却没有开口，脑海中在思考对方有什么打算，毕竟这种情况太怪异了。

　　这就是李云生的计划，利用少部分人，牵制住大部分汉奸，等发现吴宝忠的下落，集中人手干掉这个叛徒。

　　毕竟这种交易，吴宝忠肯定不会出现在现场，那么就有机可趁。

　　“好了，既然知道朋友是诚心交易，我也不卖关子了，咱们换一个地方吧？”

　　为首的汉奸继续开口，不过说出来的话，却让王姓青年十分意外。

　　“你什么意思？”

　　王姓青年不解的开口询问，脑海中也在思考着该如何应对，毕竟这种情况不在军统的意料之内。

　　“朋友，交易地点是你选的，我们有些不放心，所以我们大当家的改了个地点……”

　　领头的汉奸不慌不忙的回答，这也是吴宝忠想的对策，因为在小树林黑吃黑，让这个叛徒觉得不妥。

　　而且这么大的交易，双方都会有所准备，所以吴宝忠觉得，不能按照对方的设计来，应该换了一个地点。

　　这样不管有什么病布置，可突然改换地点，都会暴露出来一些异常，好方便吴宝忠下手黑吃黑。

　　最主要的是，吴宝忠突然想到，军统的人在租界内势力庞大，李云生又非常厉害，所以他设计的这次计划，也有暴露的可能。

　　既然想到这种情况，吴宝忠就觉得，此事也有可能是军统将计就计，想要利用这次机会收拾他。

　　不过这个汉奸还是被钱财迷了眼，所以哪怕冒些危险，也要试一试，而且真要找到军统的线索，也是一举两得的事。

　　不得不说这个汉奸非常狡诈，马上想到了各种可能，所以做出了这种安排，反正换地方交易，主动权就落到吴宝忠手中，他做什么都方便。

　　“朋友，你这么做可不妥吧，这不是耍着我们玩么。”

　　王姓青年冷冷的开口，同时还在思索该如何处理，毕竟这种情况在意料之外。

　　“有什么不妥的，不过是换个地方交易罢了！”

　　领头的汉奸一边开口，一边观察王姓青年的反应，这也是一种试探，毕竟真想交易的人，还有所防备，不会在意换一个地点。

　　而王姓青年此时也犹豫不定，毕竟这种意外情况，考验的就是当事人的应变能力。

　　过了几分钟，王姓青年淡淡的问道：“朋友想要改在哪里交易？”

　　“哈哈，租界太乱了，要不咱们去市区交易？”

　　“市区交易，哪里可是日本人的地盘，比租界还乱，朋友到底打算干什么。”

　　本来王姓青年还打算跟对方虚与委蛇，可听到对方说要去市区，马上打消了这个想法，毕竟市区是日本人的地方，一旦跟他们去了，做什么都不方便。

　　“还能干什么，只不过感觉租界是你们熟悉的地方，交易不太方便罢了。”

　　领头的汉奸自然想把王姓青年忽悠到市区，那样就算有什么阴谋，他也不担心。

　　“市区我是不会去的，既然朋友信不过我们，此事就这么算了。”

　　王姓青年已经决定收手，毕竟军统的人不能大规模进入市区，因为太危险了，到时就算能铲除叛徒，也不好脱身。

　　看到王姓青年的反应，领头的汉奸在心里叹了口气，然后开口说道：“既然朋友不想去市区交易，我们也可以去美华饭店，那里没有问题吧。”

　　在来之前，领头的汉奸就觉得很难在市区交易，所以吴宝忠选定了美华饭店为备用地点，毕竟他还惦记着那笔钱。

　　而领头的汉奸的话，也让王姓青年犹豫起来，不知道该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十五章 频出意外免费阅读。https://xs.23sk.com 