    “我觉得吧……”看着现场气氛有些深沉，赤宇突然开口说道：“要不你就留在地球上吧。”

    “留下来……”玛雅的哥哥顿时一愣。

    “可是要想在这个星球生活下去，我必须附身在一个地球人身上……”玛雅的哥哥艰难的说道。

    他们的种族和那坦星人差不多，只是不能巨大化，并且外表没那么丑陋。

    天赋能力便是可以通过附身其它的生物来进行共存，这一点其实和奥特曼的一心同体比较像，不过不能复活死者，但有一口气的可以救活。

    “这在找到合适的身体之前，暂时借住在新城体内，不过个问题你要和新城亲自沟通。”赤宇提议道。

    “好的。”玛雅的哥哥有些感激的看着赤宇，随即闭上了眼睛，打算唤醒沉睡的新城。

    醒来后的新城在得知了这些事后有些消化不了。

    我不是坠机了……啊呸，不是在测试麦格斯系统吗？

    突然间多了一名妹妹，被宇宙人附身了又是怎么回事？

    “你要住在我的身体里？”新城随后震惊道。

    “可能会打扰你一段时间，一旦找到合适的身体，我会离开的。”玛雅的哥哥说道。

    “不行不行不行……”

    新城连连摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    开玩笑……

    让一个宇宙人住在自己的体内那自己不就什么隐私都没了吗？而且这种感觉非常的怪异。

    “拜托你了，新城君。”玛雅一副恳求的表情看着新城，让人我见犹怜。

    “哥哥，你就帮他们一下嘛……”就连真由美此时也劝着新城说道。

    “求求你了，新城君。”玛雅上前抓住了新城的手，再次郑重的请求道。

    “这……”

    新城当即一软，他这种大龄单身青年又怎么能拒绝得了玛雅这种可爱妹子的请求……

    在经过了一番思想斗争，新城最后还是接受了玛雅的哥哥暂住在自己的体内。

    “太谢谢你了。”玛雅一激动，顿时扑在了新城的怀里。

    真由美此时也高兴加入了进来这可是和偶像接触的好机会，三人顿时围聚在一起。

    新城有些不知所措，最后尴尬的笑了起来。

    大古也跟着一起笑了起来。

    “这件事，暂时不要说出去，包括队长他们。”赤宇对着大古说道。

    “我知道。”

    大古想也没想便点头。

    如果新城身上有宇宙人的事情被tpc其它部门的人知道了，肯定会惹出不少麻烦的。

    就这样，将玛雅送回经纪人那边后，新城才恋恋不舍的和赤宇等人返回基地。

    玛雅也和新城约定好了至少每周要见一次面，这虽然让新城非常的为难，但他还是答应了下来。

    真由美更是借这个机会，和玛雅熟络了起来，发展成了姐妹般的关系。

    又过去一段时间。

    因为期间没有怪兽出现，一切都风平浪静，新城也还算适应了玛雅的哥哥的存在。

    毕竟身体的主导权除了在和玛雅见面时会让对方接管，其余时间都是他自己。

    这天，胜利队里大古和丽娜共同休息，两人的关系在最近有了突破的进展，最近在尝试约会，今天便一起前往一处动物园游玩。

    司令室里，新城和堀井刚刚结束巡逻，无聊的坐在位置上。

    “他们俩个竟然跑去约会去了……”新城言语之中满是酸意。

    咚！

    “这不是真的吧！”

    突然间，一直在翻看着娱乐杂志的堀井，猛地一拍桌子。

    将新城还有赤宇给吓了一跳。

    “干什么呢，堀井。”新城不满的说道：“他们去约会你这么大反应干嘛……”

    “玛雅……玛雅竟然恋爱了！”堀井的表情顿时苦涩了起来。

    “你在说什么？”新城听到玛雅后，立即从堀井的手中接过了杂志。

    只见上面写道：

    疑似恋情曝光！人气偶像歌手，克里斯玛雅被拍到和一名男子手挽着手出现在某公园。

    赤宇也凑过去看了一眼。

    顿时失声笑了起来。

    “你笑什么……”新城不以为然，仔细看那张照片后，这才心中一怔，原来上面的人是自己。

    不过还好因为角度的问题，并没拍到自己的正脸。

    只是明明玛雅都已经戴了帽子和口罩，遮的这么严实了，居然还能被发现身份，这些狗仔记者还真恐怖啊。

    “这混蛋究竟是谁！”

    堀井还在骂骂咧咧的说道。

    “咳咳，你注意点，我记得你不是已经在和江琦小姐在约会吗？”新城悻悻的说道。

    “这个不一样。”堀井立即反驳道。“偶像和女朋友不能混为一谈……”

    他可是玛雅的死忠粉，自己一直追的歌手，刚出道一年多就曝出了恋情，那很可能会影响其后续的事业的。

    “千万不要让我知道那个混蛋是谁！玛雅明明年纪还小……”

    “我……”见堀井这么生气，新城顿时有些哑然，觉得这件事还是不要暴露为好。

    “新城……”

    “话说这个混蛋的身影怎么和你那么像呢？”堀井仔细看了看照片中人影，也是发现了不对。

    “那个……帅的的人之间有相似的地方有什么好奇怪的，只能说玛雅的眼光好。”

    新城略微有些得意的说道。

    “不对劲……我怎么看这混蛋都像是你啊……”堀井语气当即拔高，立即用手抓住了新城的衣领。

    “滴滴滴——！”

    就在这时，大古紧急联络了司令室：“我是大古，美罗动物园出现了怪兽！”

    堀井只好松开手，一起看向大屏幕。

    “什么？”坐在一旁的宗方立即起身，对着屏幕中的大古说道：“大古，情况怎么样？”

    “它停在那里，动也不动……”大古也有些傻眼的看着前方的怪兽。

    “咕噜噜……”

    接着那怪兽突然发出了一阵奇怪的声响。

    “这是什么声音？”

    “这怪兽的肚子在叫。”丽娜发现了原因。“我想它一定是肚子饿了。”

    司令室内，众人觉得这怪兽肚子饿了很可能会袭击动物园内的动物和游客，所以立即出动了胜利飞燕2号。

    堀井则驾驶巡逻车前往动物园协助大古和丽娜。

    ……

    【作者题外话】：写到30万字了，成绩没有上涨，还一直在下降……可能跟最近的剧情有关吧，也不知道接下来还能不能挽救的回来。，再冲一把吧，接下来我会加快迪迦里的剧情节奏，看看人气能不能救回。

