    思及此处，目前还没有办法能够攻克此类问题的姜青鱼，只好在珍宝阁里又兑换了一些火系符箓留以备用。

    “唰——”

    脚踏法阵，法光流转。

    走入灵田室内的姜青鱼，先是瞧了一眼重新被他种满毒草毒花的灵田，见其长势不错，便继续返过身走到扶桑树下，感知着蛊穴内的毒蛊情况。

    “再过两个月，差不多就能开罐取蛊了。”

    看着高高隆起的蛊穴，越是临近要收获成果的时候，姜青鱼的心里反而越发平静起来。

    “幸好蛊虫的培育不需要我再额外费心力去看顾，不然，很有可能会影响到我在考核期的冲刺……”

    思及此处，姜青鱼许是想到了什么一般，将神识快速地探入到藤木空间内。

    只见，此刻的噬灵妖藤正蔫蔫儿地耷拉在地上，完全不似之前那般精力充沛。

    “本以为炼化赤霞血精会需要很长的时间，但是，噬灵妖藤实际上只用了几天的时间就将赤霞金精尽数炼化。如今，噬灵妖藤周身的气息已格外强烈，几乎要到了临近突破的边缘……”

    噬灵妖藤作为姜青鱼的伴生藤木，对于青玉藤鲤一族而言，就像是血肉躯体一般的存在。

    所以，受到青玉藤鲤血脉压制的伴生藤木即便本体再强，也无法化形，同时也无需承担天劫风险，二者完全就是一荣俱荣，一损俱损的存在。

    但是，当姜青鱼的神识再次落到噬灵妖藤身上时，除了浓郁的法力波动之外，姜青鱼竟然还嗅到了一丝劫气的味道。

    而这，也令姜青鱼开始为噬灵妖藤感到担心。

    “按理来讲，噬灵妖藤是绝对没有涅槃化形的可能。因此，此次劫气滋生，也不可能是化形雷劫……所以，极有可能是因为噬灵妖藤在炼化完赤霞金精后，有了血脉进阶的趋势，所以才会有劫气诞生。”

    而且，噬灵妖藤周身的劫气虽然还不算特别浓郁，但是，随着时间的推移，劫气的累积却是与日俱增。

    所以，姜青鱼判断，大约再过一个月的时间，噬灵妖藤就会面临进阶之劫。

    虽然，他还不知道会以何种形式降劫，但是，为了保守起见，他必须要提前做好准备，以保证噬灵妖藤能够顺利进阶。

    “好事成双，虽然时间紧了一点儿，但也算是在能够把控的范畴之内。”

    从藤木空间内收回神识之后，姜青鱼也从灵田室离开，重新返回到丹室之中。

    “出来吧。”

    “呱呱——”

    火光一闪，被姜青鱼从水葫芦种子里召出来火蟾蜍，非常自觉地蹦到药鼎旁边。

    见此，姜青鱼也将芥子袋内的灵材一一陈列在药台之上，并将炼丹之前的前序步骤也陆续准备完毕。

    “这一次，我要在不依靠药灵蛊的前提下，独自炼制出极品九幽生机丹。”

    言罢，在姜青鱼的指令之下，炽热的火焰自火蟾蜍的口中的喷薄而出，随着药鼎内的温度快速升高，时刻用神识关注鼎内状况的姜青鱼，几乎在最恰当的时机，将主药投放到药鼎之内。随后，再以法力开始仔细地提炼药材中的杂质，直至药材化为液状为止……

    ……

    “成功了！”

    两掌轻拍丹炉，伴着阵阵浓郁的药香，看着丹炉内排列整齐的十二颗品质上乘的八品聚灵丹，李顽疲惫的脸不由自主地露出畅快的笑容。

    “只要能保持住这个进度，很快我就有问鼎七品医师的资格了！”

    自去年开始，李顽其实就能炼制出八品丹药了。但是，无论他怎么努力，他始终都无法将丹药的品质提升至上品。

    然而，许是李顽在昨日公布功勋榜名次时受到了刺激，化悲愤为力量的他竟在第二天成功炼制出八品上品丹药。

    也正是这份成功，令李顽一扫之前的郁闷之气，心中更是难得的痛快。

    “到目前为止，在同批弟子中，只有辛夷、柳沉香，还有那个无心成功炼制出八品丹药。但其品质只达中品标准，还无法与我相比。至于那个姜青鱼……”

    从李顽目前在珍宝阁了解到的情报来看，由姜青鱼出品的丹药依然只是九品水准。而且，许多找他炼制八品丹药的任务，他都一一推拒。所以，李顽从中判断，姜青鱼目前的炼丹水准应该仍然局限在九品之列，并未有明显的提升。

    “只是，此人并不能以常理判断，兴许，他也已经炼制出八品上品丹药了呢……”

    想到此处，李顽的面色不由得一紧。当即收敛起自傲的心态，在深吸几口气后，便将药鼎内的丹药快速取出，继续马不停蹄地炼制起下一炉丹药。

    “这一次，我不会再输了……”

    ……

    奉元城，珍宝阁。

    “掌柜的，最近可还有姜医师炼制的丹药？”

    晨曦微亮，才刚准备开门做生意的钱掌柜，见一大早就有人来问药，心里虽然高兴，但是在听到“姜青鱼”三个大字时，他只是摇了摇头，略显无奈地说道：

    “最近姜医师在闭关，所以这段时间内，都不会再售卖他的丹药了。”

    “那不对啊，我前天还在别地儿看到有姜医师的丹药售卖呢，怎么到了今天，你就和我说他闭关了？”

    看着面前人一脸不悦的表情，钱掌柜脸上的神色也变得越发无奈起来。

    “这个消息也是我昨天才听说的，你若是不信，现在可以去其他店里问问，结果都是一样的。”

    许是钱掌柜的表情太过于真诚，那问药散修似信非信地点了点头，算是信了对方的话。

    “这姜青鱼也行，这么好的赚钱机会不知道好好珍惜！如果我有他那本领，肯定会日以继夜地炼丹，绝不会埋没了这番天赋！”

    越说那问药散修的表情就变得越发义愤填膺起来，仿佛姜青鱼不炼制丹药是一件多么罪大恶极的事情一样。

    “客官您别生气，本店最近上了不少品质优良的八品上品灵丹，而且，其中一个还是和姜医师同期进入山海盟的天才医师。”

    “是吗？姜青鱼如今也只能炼制出九品丹药而已，和他同期来的医师居然能炼制出八品丹药了？”

    本来在听到此处珍宝阁，并没有在出售姜青鱼所炼制丹药的时候，来问药的散修便打算直接离开。

    可是，在他听着钱掌柜的话时，这散修的心里也不禁来了些兴趣……

