    “呵呵！”王忠武突然的笑了起来。

    “你笑什么？”西门雪疑惑的问道。

    “我心里面有点好奇。”王忠武应了一声后，说道：“只是我不知道应不应该问。”

    “不知道应该问？”西门雪眯着眼睛问道：“你的问题不好听？”

    “也不是不好听。”王忠武摇了摇头，说道：“只是觉得有可能让你尴尬。”

    “那就不要问。”西门雪没好气的说道。

    “可是我还是想问。”王忠武耸着肩说道。

    “想问就问，你好歹也是一方总指挥，吞吞吐吐的可不行，直爽一些吧。”西门雪翻着白眼说道。

    “呵呵！”王忠武不由的一笑后，盯着西门雪问道：“叶青那小子是不是将你拿下了？”

    显然，刚才西门雪说叶青在睡觉，这就让他有点浮想联翩了。

    “什么叫他将我拿下了？”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“哼……还说是叶青的兄弟，对自家兄弟的性格都不清楚啊？”

    “什么意思？”王忠武有些懵，不太明白西门雪话里的意思。

    西门雪眉头一扬，有些彪悍的说道：“是老娘将他给逆推了，好不好？”

    王忠武愣住了，他显然没有想到西门雪会如此的直接。

    嗯……西门雪不愧是一个中阶小宗师啊，就是那么的强大。

    当然，现在王忠武也明白了刚才西门雪那话的意思，无非说叶青在感情方面有点白痴，怎么可能主动拿下她呢？

    王忠武低头一想，叶青还真是这样的德性，嗯……对于女人给予他的好感，向来是感觉不到的。

    “呵呵！”短暂的愣神后，王忠武也不由的笑了起来，朝西门雪竖起了大姆指，说道：“你牛！”

    “那是！”西门雪眉头一扬，得意洋洋的说道：“姐，厉害吧？”

    “呃！”王忠武不由的翻起了白眼。

    西门雪没好气的说道：“呃什么呃？难道老娘不厉害吗？”

    “厉害，厉害！”王忠武急忙应道，开玩笑，对西门雪他还是有一定了解的，这丫头以前可是连叶青那样的巅峰小宗师都敢怼的。

    当然，怼一怼，倒是没问题，但问题是这丫头是会揍人的啊！

    他可是听自家兄弟王忠勇说起过，当初在茶楼，这丫头我了揍叶青，没揍着，反倒是揍了罗广田。

    唉……女魔头，这可惹不起，或许也只有叶青那样的牛人才能降服这个女魔头啊？

    噫……好像也不对，嗯……西门雪逆推了叶青，这似乎是她降服了自家那个兄弟啊？

    “别口是心非了。”西门雪瞥了王忠武一样，撇着嘴说道：“你以为我看出来，你刚才呃的时候，恐怕不是想应承我吧？”

    “不是！”王忠武急忙摇了摇头，说道：“我只是觉得你刚才那话好熟悉，嗯……我想起来，叶青就经常说什么哥，厉害吧，这类的话。”

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，说道：“这很奇怪吗？嗯……一点都不奇怪啊，叶青是我男人，我们自然说的话也就如出一辙了。”

    “呵呵！”王忠武也不由的一笑，说道：“这倒也是。”

    王忠武看了一眼西门雪，说真的，他觉得这丫头和以前他见到时候完全不一样了。

    虽然以前这丫头喜欢怼叶青，但是涉及到情感方面的话题，她多少还是很矜持的，而现在却彪悍无比，不得不说，女人由姑娘变成妇人，还真是会改变很多啊！

    “行了！”西门雪将手一摆，说道：“还是说正事吧！”

    “行，那我就跟你汇报吧！”王忠武看着西门雪点头说道。

    “什么汇报，就是通报而已。”西门雪摆了摆手，笑道：“毕竟我和叶青都不是你的上司。”

    “呵呵！”王忠武也是一笑，说道：“算起来，叶青还真是我的上司，毕竟这一次，上头是让我全力配合他，这可是上头的命令，我是军人，执行命令是我的天职。”

    “行了！”西门雪摆了摆手，撇着嘴说道：“别扯这些有的没的了，还是说正事吧，你这边啥情况？”

    “都已经部署好了。”王忠武应了一声后，说道：“我从傍晚上一进平台县城，就已经让宣传干事组织平台县武装部的同志拉着大喇叭宣传演习的事情，所以并没有因为我们入城而引起民众恐慌。”

    “这个我知道，还是说别的吧。”西门雪点了点头，嗯……从昨天傍晚开始，好几台车子拉着喇叭满大街的广播，这个，她是听到了的。

    “嗯！”王忠武点了点头，说道：“我专门组织了数个治安维护小队在平台县城中巡查，这么说吧，在每一个街头都有我们一个班在执勤，一旦出问题，附近的小队也能迅速的增援，并且保护好民众。”

    “这点力量够吗？”西门雪眉头皱了皱，说道：“你要知道对方的那些人可全都是武者，而且青一色的筑基之境的武者。”

    “我知道。”王忠武点头说道：“所以我安排的全是精英，嗯……是我罗系阵营中在京都的几个军中抽调过来的，全是特战队员，每一个小队其实就是一支特战突击队，相互间配合默契，而且还装备了最精良的武器，我觉得应该是没问题的，毕竟如果出动他们都还保护不了民众的话，那平台县的事情恐怕就大了。”

    “也不是我轻视特战队员，毕竟今天对付的是武者。”西门雪还是有些担心的说道，看得出来，因为对今天的行动太重视了，所以她显得有些谨慎。

    顿了顿，她又说道：“说真的，我们应该从京都调一些武者过来保护民众的。”

    “这可不行。”王忠武摇了摇头，说道：“我觉得你是谨慎过头了，你也不想想，如果现在在街上巡逻的是武者，而对方那些武者反而会警惕起来，毕竟他们是有可能感觉到武者气息的啊，这反而有可能坏事。”

    西门雪一想，好像还真是这么回事，她不由的苦笑起来，说道：“看来我还是有些紧张，经验还是太少了，居然忽略了这一点，还好有你提醒，不然的话，我怕是要犯错了。”

