    吕布看着地上身首异处的尸体，吐了口口水，轻蔑道：“什么狗屁‘五勇士’！给你家爷爷提鞋都不配！”

    此刻吕布左手正握着葛八的那根狼牙棒，原来在刚才千钧一发之际，吕布竟然空手入白刃，硬生生地接住了对方那势大力沉的一击，并且将狼牙棒给夺了过来。

    吕布随手丢掉狼牙棒，然后提起仍在滴血的方天画戟，指着羌人军阵，喝道：“谁还来送死？”

    此刻，羌人将士全都已经震惊的目瞪口呆了，他们实在无法相信素有勇名的葛八，竟然就这样被对方像杀小鸡一样给杀了！

    羌人鸦雀无声，半晌都没人敢出来应战。见此情形，吕布不耐烦了。只见他突然催动战马，竟然单枪匹马地朝羌人军阵杀去。

    这一举动不仅震惊了羌人，也震惊了征北军将士。

    “全军冲锋！消灭叛逆！”偏将立刻大吼道。随即两万轻骑一起大喝，如同惊雷炸响，猛然发动，卷起漫天尘埃，如同山洪爆发一般。

    吕布提着方天画戟跃马飞驰，在所有羌人惊骇的眼神中单骑杀入军阵，当着披靡。

    这时李文侯才反应过来。

    “快！快！杀了他！杀了他！”李文侯略显慌乱地吼叫道，随即他身边剩下的四员‘五勇士’催动战马，朝吕布冲了过去。

    吕布在羌人中间策马飞驰，掀起一阵阵血雨，所过之处不管士兵是将，全都被一招击杀！

    吕布左击右突四处乱窜，羌人从四面八方围上来试图缠住他。羌人的阵型原本就不这么严谨，现在被吕布这么一搅和，变得混乱不堪。

    冲杀一阵，吕布从羌人中间穿胸而过，立马在一处小山包上，调转马头望着混乱不堪冲过来的羌人，吕布仰天长笑，这笑声中充满了高傲与轻蔑。

    羌人原本一个念头地想要擒杀吕布，这时看到吕布傲然的身影，感觉到那视千军万马如无物的霸气，所有人都不由自主地在心底泛虚。

    虽然众人心底发虚，但却不可能被吕布一个人吓退。四名骁将当先冲上山包，同吕布大战起来。

    吕布虽然被围在中间，但却丝毫不落下风。一杆方天画戟在吕布的手中似急电似风轮，点扫挑击将四将逼得狼狈不堪。

    四将越打越心惊，他们实在无法想像竟然有人能强到此种地步。终于，有一人胆怯了，打马退出战圈想要逃跑，但还没跑出几步，便被吕布从后赶上，一戟挑死。

    其他三人见状，心头震惊，但却不敢逃跑，前车之鉴让他们只得硬着头皮同吕布缠战。

    就在这时，征北军两万轻骑带着无俦气势杀到，羌人由于已经被吕布搅乱了阵型，因此没能有效阻遏征北军的冲锋，征北军铁骑瞬间便杀入羌人阵中，羌人被杀得人仰马翻，前锋阵线分崩离析。

    羌人步卒被征北军铁骑杀得丧胆，纷纷向后溃逃，处在后线的羌人骑兵顿时被溃兵潮冲得七零八落。

    李文侯见状大急，目前这样的情况对于军队来说是非常危险的。

    李文侯不停地大吼着，试图阻止步卒溃退，但根本就没起什么作用。无可奈何之下，李文侯只得命令两翼还未乱的万余骑兵出击。希望能挡住吧！

    两万征北军铁骑分成数个冲锋线狂突猛进，铁蹄过处尸横遍野。羌人越来越乱。

    就在征北军铁骑杀得顺手之际，万余羌人骑兵挥舞着弯刀嚎叫着从侧翼冲了过来。羌人为了保持冲击速度，因此在向征北军铁骑冲来的过程中，不顾冲锋道路上的己方士卒，许多正在逃跑的步卒就莫名其妙地死在了己方的铁蹄之下。

    正领军冲杀的征北军偏将见状，立刻分出一半力......

    量迎击过去，自己则继续率领剩下的骑兵冲击羌人的中军。

    就在这时，身处千军万马中的吕布又斩杀了一名骁将。剩下的两名骁将见状，再也控制不住心头的恐惧，惊惶地调转马头想要逃跑。

    吕布大喝一声，跃马飞驰，赶上一名逃跑的骁将，从后一戟将对方挑了起来，这将惨叫一声，右手一松，长枪掉落下来，吕布一把接住，随即凭着感觉反手一掷，又一个惨叫声在身后响起，原来另一员正在逃跑的骁将竟被被吕布掷出的长枪穿胸而过，当场身亡！

    吕布挑了一眼正挂在戟上的敌将的尸体，然后像甩麻包般甩到一边，随着嘭的一声响，鲜血合着尘埃腾起。

    吕布环视着周围的羌人将士，眼神中全是无边的傲气，身上散发着无可匹敌的霸气。

    羌人将士虽然人多势众，但所有人都不禁从心底升起一股寒意，不禁感到一种无力。

    羌人将士没人敢上前，吕布可不会傻乎乎地同他们大眼瞪小眼。

    吕布大喝一声，这听在羌人将士的耳中就如同惊雷炸响，纷纷不由自主的后退数步。吕布提起方天画戟策马杀入羌人军丛中，顿时将羌人杀得人仰马翻。

    与此同时，李文侯的中军终于被击溃了。见大势已去，李文侯只得率领残兵败将往新平方向狂奔逃跑。

    偏将分出一部分骑兵跟着吕布追击李文侯，自己则率领另一部分骑兵回过头来包抄还在同己方骑兵混战的羌人骑兵。

    那一部分羌人骑兵本来同征北骑兵打得平分秋色，但当他们看到己方的中军已经被击溃了，顿时乱了起来，将士们不愿恋战，纷纷开始溃逃。

    就在这时，偏将率领数千骑兵包抄了过来，同追击骑兵配后将羌人骑兵杀得尸横遍野。

    李文侯率领近三万残兵败将逃到新平，此刻，新平正城门紧闭。

    “快开城门！李将军回来了！”李文侯的一名部将在城门下喊道。

    片刻之后，城门打开。然而接着便出现了李文侯想都没想到的一幕。

    只见数万将士从城内涌出，杀声震天，飘扬的旌旗上绣的是大大的‘汉’字。竟然是征北军。领头的一员大将气势不凡，手提长刀，正是张颌。

    李文侯立刻意识到新平已经失守了，当即顾不上北宫伯玉的生死，率领残兵败将往北仓皇而逃。

    张颌率军掩杀，已经毫无斗志的羌人被杀得溃不成军。

    一直追出数里，征北军才停下来。

    这时，吕布率领的骑兵也赶到了。

    “张颌，叛贼往哪里去了？”吕布策马来到张颌的旁边问道。

    张颌指着北边回答道：“正在往北溃逃！我的步卒体力有限无法再追！吕将军快率领骑兵追击！蔡家小姐还在逆贼的手中呢！”

    吕布闻言一惊，随即扬戟对身后的骑兵喊道：“随我追击叛贼！”

    数千铁骑吼叫着应诺，扬起漫天尘土往北席卷而去。

    望着吕布那霸气十足的背影，张颌感慨不已。他原本以为吕布最多能将羌人十万主力给缠住，却不想吕布竟然只凭两万轻骑就击溃了羌人十万大军！他是怎么办到的呢？

    张颌原本制定的计划是这样的。吕布率领两万轻骑在西边佯动，自己则率领八万主力从东边丘陵进击，张颌判断羌人一定会以主力出城攻击己方一支军队，同时根据东西两侧的地形判断，羌人主力的攻击方向一定是西边，也就是吕布那边，张颌计划待羌人西出后，便由吕布缠战羌人，自己则率领大军先诈开城门，然后趁机夺城。

    之后战事的发展确实跟张颌预料的一样，张颌趁机夺下了新平城。但吕布却出人意料地......

    击溃了十万羌人主力。张颌自问换作自己很难做到这一点。

    张颌望着吕布的背影，心中充满了好奇。

