    顾锦夏会游泳，却因为被人毫无防备推起落水时惊慌忘记闭气。

    她挣扎几下就昏迷过去，最后一幕定格在，距离自己越来越远的水面和星空。

    “咳咳咳……”

    顾锦夏猛地咳嗽起来，吐出好几口水，意识也渐渐清晰起来。

    “你终于醒了，你终于醒了！”

    激动的男音带着受惊过度的沙哑喊着。

    紧接着一个宽阔的胸膛将她裹紧，与她一样湿漉漉的衣衫，被夜风吹过冷得她直打哆嗦。

    “……寇、寇朗？谢谢你救了我。”

    顾锦夏呛过水的嗓音就像破锣一般难听，艰难的道谢后开始推他。

    她只穿着睡衣和没系的风衣，被水浸透紧紧贴着身体，怎么好让寇朗抱着？

    哪怕她知道，他是看到她苏醒激动，并没有轻薄之意。

    寇朗又惊又怕的抱着她，深怕自己一松手，她就又会沉入冰冷的水池，哪里感觉到她犹如猫挠无力的抗拒。

    他只是一直在喊：

    “谢谢你醒了，谢天谢地，你醒了。你要吓死我了，你要死了，我……”

    他的话还没说完，就被一个男人愤怒的低吼打断：

    “她要是死了，也轮不到你殉情。放开她！”

    池故渊急速冲了过来，扯着顾锦夏的胳膊拉出寇朗的怀中。

    顾锦夏只感觉到天地转换，她就被另一个温暖干燥的怀抱搂进。

    他将她打横抱在怀里，特意将她的正面藏在怀中。

    透过他宽阔的肩膀，她看到相继跑过来的其他人。

    寇朗这才从地上站起来，先是摇了摇发间的流水，蹙紧眉头不善的看着池故渊：

    “是啊！她要是死了，你也得殉情。如今我一次性救了你们两条命，你不知恩图报也就算了。居然好意思吼我？老池，拜托你看清楚形势，你确定要和我继续这样说话？”

    他在警告什么，池故渊心知肚明。

    他低头看着怀中瑟瑟发抖的小女人，更加用力抱紧她，用自己的体温温暖她，强迫理智回笼，郑重的问他：

    “当时你就在附近，看到推她的凶手了吗？”

    池故渊和其他人一样，是听到寇朗救人时惊天动地的呼喊声才赶来的。

    寇朗复杂深沉的视线，扫了所有人一遍，这才模棱两可的回答：

    “我是出来慢跑的，跑到泳池的时候，看到小姐姐一个人坐在秋千上看手机。我刚跑过去没多远，就听到惊呼声和巨大的落水声。我觉得救人更要紧，便跳下去泳池把小姐姐和她的手机救上来。至于凶手……我只隐约看到一个背影。”

    “顾愿，你看到凶手了吗？”

    池故渊并没有抱希望询问怀中的小女人。

    对方下得不是死手，就一定会隐藏好自身。

    所以顾锦夏看到凶手的可能性微乎其微。

    顾锦夏微微摇摇头，沙哑的嗓音艰难回答：

    “我不知道是谁推我，但是五分钟之前，我遇到白冉飞。我总觉得……”

    剩下的话，她没有说完。

    因为没有证据，因为这里有这么多人。

    她不想误导任何人，以免冤枉白冉飞又放走真正害她的凶手。

    被点名的白冉飞显然没料到她会这样说。

    在所有人怀疑的视线中，摇头摆手声明解释道：

    “不是我！我怎么可能推顾锦夏下水？我在花园里和她偶遇，当时我在打电话。我们也只说了三四句话，分开之后我就回房去了。我连她去哪儿都不知道，怎么可能推她呢？再说了，听到出事，我和郑翔宇在大门口碰到，他应该可以给我证明，当时我并不在泳池这边。”

    所有人的视线又落到郑翔宇身上，郑翔宇推了推鼻梁上的眼睛，很严谨的回答他：

    “我的确在正门口遇见白先生，但是正门口距离泳池几百米而已。”

    言下之意就是，白冉飞也有可能在推完顾锦夏后，狂奔回到正门口故意和他偶遇。

    “你们别猜了，去调监控看看，不就清楚了吗？”

    尹栋梁脱掉自己的外衣，走过去盖到顾锦夏的身上，这才抬头提醒所有人。

    池故渊抿起唇角，什么都没说转身往回走。

    许印竭已经在给区导打电话。

    顾锦夏差点被人害死在泳池，这么大的事儿必须让区导知晓。

    最后是报警还是私了，都需要区导的安排和帮助。

    “池遇，推我的是个女人。”

    池故渊将她放到被子上的瞬间，她附耳对他轻声说。

    池故渊身子一怔，微微点头表示自己听到。

    “我来给她做检查，三位女士留在房间，其他人先出去吧。”

    郑翔宇是心脑科医生，这会儿不得不暂时担任急诊医生一职。

    “老郑，千万给小姐姐仔细检查。如果你治不了，不能确定她的情况，我马上开车送她去医院。”

    寇朗站在房门口转身，还是不放心的再次叮嘱。

    连一直和郑翔宇闹别扭都忘了，这会儿把老郑都亲切的叫出口。

    郑翔宇握着门把的手顿了顿，抬头看着他满眼焦急，轻轻颔首表示答应他，之后就将所有男人关在门外。

    顾锦夏的肺部此刻像在焖锅里一般，又闷又痛又火烧火燎的。

    伴随着偶尔的咳嗽以及头昏脑胀，无力的闭着眼睛任由郑翔宇检查。

    三个女人站在一旁看着，其实就是充当工具人角色，免得孤男寡女让某些人多心。

    齐静雯穿着睡衣，小脸苍白如纸，自打看见顾锦夏开始，就双手抱拳紧张放在心口，担忧的问：

    “郑先生，顾小姐的情况怎么样？会不会有事啊？”

    “意识清醒，问题不大。只是肺部呛了水，最近两天会咳嗽以及破音，吃些消炎药就可以。”

    郑翔宇做出总结，回头深深看一眼齐静雯。

    齐静雯眨巴眨巴长睫，莫名其妙的看着郑翔宇。

    关雎双臂抱胸挑眉看着闭目的顾锦夏，啧啧道：

    “一共就十个人住在一起，你都能被人推下水。人缘差成这样，是怎么敢一个人大半夜跑去无人之地的。脑子呢？”

    方月汀冷笑一声，不无嘲讽的回答她：

    “学霸的脑子除了用来学习，你以为还有其他用武之地？有惊无险的一次教训，也算是命好。”

