    在万众瞩目中。

    赵玄站了起来，肉身泛红，有淡红色光芒流转，与体表黑色魔纹交融，荡漾出一股恐怖气息，摄人心魄。

    “怎么回事？他不是内脏受伤，无法再战了吗？怎么现在气息如此可怕！”

    “他吃下了一颗紫红色的丹药，应该类似于暴血丹，可瞬间恢复修为，实力甚至能暴涨两三倍。”

    “那不仅仅是暴血丹，而是太古暴血圣丹，可刹那间提升五到十倍的战力。”

    众人议论纷纷。

    听到这些言语，如仙子一般的小香黛眉紧蹙，蕴藏无尽秋水的眸子泛起了一丝担忧。

    紫儿小脸紧张，一眨不眨地望向演武台。

    “源术一脉好卑鄙，败了就败了，居然靠吃药来提升战力。”

    牛冲天发出抗议之声。

    “对，这是违反规定。”

    孙小空跟着附和。

    “什么违反规定，当初有讲不允许吃药吗？”

    火奇正反唇相讥，他不容许自己的徒弟，在众目睽睽之下，败得如此惨。

    不然，从此以后他源术一脉与火家都将颜面扫地。

    “林宇，你若怕了，就赶紧下跪求饶，我就不杀你。”

    赵玄浑身缭绕红黑之光，气势如山，大声咆哮。

    他感觉自己体内充满了爆炸性的力量，能一拳轰碎一座山，此刻的他信心十足，誓要一雪前耻，碾压对手。

    “来战吧。”

    林宇神色平静，气质翩翩，好似浑然没将对方放在眼里。

    下一刻，两人同时动了。

    一个通体晶莹，气息内敛；另一个浑身泛红，缭绕淡紫色光芒，气势惊人，若两个光球一般，撞在一起。

    “轰！”

    一声震天巨响发出，两人之间爆出了炽盛的光芒。

    这是纯肉身的碰撞，激发了血肉里的真气，若彗星撞大地，光雨四溅。

    结果却出乎所有人意料。

    两人居然谁都没有占到便宜，相互退了数十米。

    “我看你能抗住几次对击。”

    赵玄怒吼，刚刚的一次冲撞，对他仿佛毫无影响。

    他如一头太古蛮牛似的，踏空而行，快若光速般，又冲了过来，完全不给对手喘息的机会。

    林宇神色冰冷，眸光若闪电般，盯着赵玄。

    他当然知道对方吃下了太古暴血圣丹，肉身力量提升了近十倍，不过他并不担心，因为他有圣血。

    在魔帝界征伐幽冥的暗黑生物那段时间。

    他利用太阳神火，于骨髓中又产生了十滴圣血。

    每一滴都如星河一般灿烂，气息恐怖而强大，激发圣血威能后，肉身力量同样暴涨十倍。

    为了对抗暴血后的赵玄，他没再保留实力，动用了圣血之威。

    顷刻间，他的气息变了，浑身光芒万丈，整个人如一把拥有绝世锋芒的神剑，直欲撕裂这片苍穹。

    “轰！”

    林宇与赵玄拳头相交。

    那里霞光炸开，神曦澎湃，似一片光海在汹涌，于虚空中爆出无比绚烂的光芒。

    紧接着，一道惨叫发出。

    暴血后的赵玄，犹如一颗流星一般，朝地面坠落，一路上鲜血飞溅，在空中留下一片凄艳的红。

    “蓬！”

    如同巨石落地，赵玄砸在演武台上，引得地面抖了几下。

    此时的他，气息虚弱、嘴里不断涌出鲜血，已然重伤垂死。

    静，全场死一般的寂静！落针可闻！

    所有人全都呆滞了，满是震撼地望着林宇，眼里涌出难以置信的惊讶。

    片刻之后，全场沸腾了。

    “我的天啊，林掌教的肉身也太强了吧，两三下，就将暴血后的赵玄打得落花流水。”

    “此人的肉身天赋，恐怕已经媲美上古异兽，简直就是一个人形凶兽。”

    “林掌教是不是太古凶兽转世呀，这肉身也太恐怖了。”

    许多人激动地叫了起来，看向林宇的目光带着浓浓的敬佩与震惊。

    “耶耶，哥哥胜了，哥哥胜了。”

    紫儿高兴得手舞足蹈，很是开心地转圆圈。

    小香、燕红绸等人神色顿时一松，露出笑颜。

    “这都能败，真是废物！”

    帝陨见状，气得面红耳赤。

    “看来我低估你了，有意思有意思。”

    星落轻轻一笑，看向林宇的目光，充满了兴趣。

    夏胜天淡淡道：“这人的肉身天资，应该算是大夏第一人了。”

    副院长王峰、李云，各脉掌教全都惊诧地盯着林宇，眼里满是不可思议，这肉身天赋太强了，举世罕见！

    林宇立于高空之上，气定神闲，淡然望向源术一脉掌教，问道：

    “火奇正，肉身对战，你们源术一脉还有人出来迎战吗？”

    火奇正脸色铁青，眼里蕴满了怒火，牙齿咬得咯咯作响，恨意在胸中翻滚。

    今日一战，肉身方面，源术一脉已经一败涂地，他根本派不出更强的肉身年轻高手。

    现在他的颜面已经丢了一半，只能借助源术扳回一城，于是冷声道：“林宇，你不是要挑战我的源术吗，我成全你，不过你有钱赌源吗？”

    “放心，天下任何源石，我都买得起。”

    林宇最不缺的就是金币与灵石。

    他已经算不清自己有多少金币了，保守估计千亿吧。

    至于灵石，圣灵石都有上百块，更别说上品灵石、中品灵石了。

    火奇正神色严肃，冷冷道：“行，那我们就去四大赌坊，各选三块源石，谁切出的宝贝，价值最高，谁就获胜。

    赢的一方，可得对方的所有源石，外加五株半圣药。

    你若是没有半圣药，就拿淬体一脉的传世功法来抵押。”

    他选择入驻青龙学院，最主要目的就是谋取淬体一脉的传承。

    他看过一篇上古遗术，里面记载青龙学院的淬体一脉，隐藏有上古肉身成圣的秘密。

    肉身一旦成圣，将横扫天下，无人可敌，他当然心动，恰逢青龙学院到处寻找源术师，他觉得这是一个机会。

    就举族入驻了青龙学院，成立源术一脉，取缔了淬体一脉。

    这两年。

    他没少打听淬体一脉的各种情况，追查前任掌教温知新、弟子燕红绸、巨石等人，但他们全部对此一无所知。

    他翻遍了整个小孤峰，也一无所获。

    心中便认定被新任掌教林宇所得。

    所以，他才会那么干脆答应林宇的挑战，想着无论杀了他，还是伤了他，身上的宝贝都将归自己所有。

    听到这赌注。

    在场许多人神情一呆，心中这赌注真大啊，居然拿出了五珠半圣药。

    可接下来林宇的话，却令他们更为骇然。

    只听见他徐徐道：

    “这赌注太低了，要玩就玩大的，我赌上淬体一脉的传世功法，外加十株半圣药。

    你赌上火家的源术典籍，外加十株半生药，敢接不？”

    【作者有话说】

    国庆节后，爆更，尽量保持三更。

    祝兄弟姐妹们节日快乐，以后不外出了，不好玩……

