    “你们企鹅商会是想要与我们开战吗！”

    藤原家主的淡定与修养全都丢到脑后了，满脸竭嘶底里。

    目前帝国暂时退出了中原，好不容易接到了北洋底子的企鹅，不是应该趁机扩大影响，强化控制，确保自身利益吗？

    哪里来的经历再生事端！

    从徐越出现的消息传来之后，他们所有人都是一致认为徐越只是过来代表企鹅开辟分会的。

    绝不会有人想象他是过来搞事的！

    可现在带来高级军阵是什么鬼？

    开分会要带这种稀有战略武器？

    基础军阵和高级军阵的差别，就是战术核武器和战略核武器的差别！

    “或许对你打击有点大……”

    徐福在一边用幽幽的语气叹息着

    “但作为上界前辈，我不得不告诉你的是……”

    “他并没有使用军阵。”

    很平静的语气，但却让藤原家主心头浮现了一种毛骨悚然的感觉。

    没有使用军阵？

    没有使用军阵硬抗自己的进阶军阵毫发无伤？

    不，还顺带抗下了丝毫不在自己军阵威能之下的上界前辈？

    虽然三观和理智让藤原家主不断的咆哮，告诉自己这是假的，这不可能。

    可事实却是让他无法找到这种时候同阵营的前辈欺骗自己的理由！

    到了这种地步了，他还需要打击自己的士气吗？！

    冰轮上其他人看向徐越也都是满脸看神仙的表情。

    之前那种死亡压迫让他们走马观花都出现了，一个个都大彻大悟。

    可挥手间便被破除。

    他们甚至连震动都没有感到一丝一毫！

    “开战？不，我是带着和平的目的过来的。”

    徐越挂着一丝莫名的笑容，满脸和善。

    随后没有丝毫波澜的飘上了天空，没有驭风，没有任何飞行和受力的因素，就好像他要到那里，所以就会到那里。

    所有人心灵深处，都涌现了一道神圣圣歌，好似要向那神圣伟岸存在献上自己的信仰。

    原本昏暗的天空，骤然间化作了圣洁的白昼。

    而徐越也缓缓漂浮在了藤原家主和徐福面前。

    “和平……”

    藤原家主在从徐福这里确认了真相后，看着眼前那哪怕自己靠着军阵之威都想要朝顶膜拜的存在，也感到了一阵内心的无力感。

    和平……

    个头啊！

    你是想要靠武力威胁帝国然后达到和平的目的吧！

    这种完全超乎理解的强大，完全超乎想象的敌人，已经可以横推一切！无法阻挡！

    硬抗军阵你能信？

    如果他也使用军阵，那还不是无人可制？！

    只要不硬抗那些顶尖级别的军阵，他完全可以在日国横着走了，只需要找准几个类似于现在这种投入大的任务横扫，就足够让帝国伤筋动骨。

    在绝对的武力威慑下屈辱的接受和平协议！

    但……

    “好，我可以做主，接受您的和平提议，就算是天皇陛下也会接受我的谏言。”

    藤原家主脸色变化很快，随后那种原本的无能狂怒，狰狞和杀意全部收敛，化作了谦卑和礼貌。

    看上去就像是温文尔雅的绅士，姿态放得很低。

    “真的？如果能够省掉麻烦那自然再好不过了，鉴于你的识时务，资源抽成就只要七成就可以了，留下三成让你们满足基本的任务攻略消耗，说不定还能有点发展。”

    徐越听到藤原家主的话，脸上也露出了欣慰的笑容。

    让旁边的徐福都嘴角抽了抽，不过想想现在自己尴尬的处境，他还是啥话都没说。

    听到徐越这么说，藤原家主的心也再次沉了下来。

    这家伙……

    不单单是要迫和！更是要将帝国化作殖民地，化作他们企鹅的牧场！

    让帝国轮回者全都变成圈养的牲畜，为他们源源不断的提供轮回资源！

    “这不可能！”

    “哪怕你实力再强也只有一人！”

    “我帝国团结一心，上下拧成一团，绝不是一个人可以撼动的！”

    “我们还有着高级军阵，顶尖军阵，护国大阵！只要守护住核心不失，你又能纵横多少任务？！”

    “甚至在你逞凶的时候，我们还能发兵中原，让中原大地生灵涂炭！”

    “这一切的起因和罪孽，都将因你而起！”

    藤原家主的反应是异常的迅速，很快就找到了徐越的最大破绽。

    历史上不是没有出现过实力无敌横压一世的绝世天骄。

    那位成吉思汗便是当世无敌，可被龙之魄布阵牵制，随后分头镇压了全部手下和部队，击散了整个蒙古帝国后，也无力回天，只能黯然离去。

    朱允炆有着开国遗留的强明龙气国运护体，镇压诸王，哪怕雄图伟略的朱棣都不是其对手，可依然还是被逼成了孤家寡人。

    还有朱厚照以武为号横扫八荒六合，还不是被文官集团架空赶走，连子嗣都未能留下，皇权旁落。

    朱由检刚愎自用，仗着大帝之位为所欲为，镇杀精锐乱入者级别的总督七人，顶尖资深的巡抚十一人，大学士换了五十位。

    可依然还是被文官集团耍的团团转，借助大嘟嘟、李自成、高圆圆、吴三桂和关外吃瓜的皇太极玩了一出好戏，然后作死了。

    还奠定了龙之魄败亡的基础。

    而到现在大清帝位都未能成就精锐，却能靠着那老佛爷的高超手段稳定了这么久的局势。

    各方面都说明了，个人的强大是很重要，但却绝不是最重要的！

    现在的环境下，你根本没有横扫天下的契机！

    就算是神也带不动一群猪队友！

    “诶？被发现了啊。”

    徐越单手托着下巴，似乎是有些为难的样子。

    “不过如果你愿意帮我的话，我觉得要达到目的应该还是可以的。”

    听到徐越的话，藤原家主不由表情一愣。

    这到底是什么神奇的脑回路，他是发的什么神经认为自己会帮他？

    自己乃是千年世家藤原家的家主！

    就算战死在这里，就算飞升后被你追杀，也不能丢老祖宗的脸！

    而后旁边的徐福就满脸懵逼的看着徐越双手合十随后外拉。

    一股破开世界壁障的蛮横力量，好似一双大手探入了无尽的多元宇宙，将一道道画面摘出。

    一张张好像相片一样的密集‘纸张’层层叠叠的出现在了徐越双手之间。

    隐约能够看到那些‘纸张’上的动态图片。

    嗯，都是风云世界里的一些熟悉场景。

    但却莫名的让徐福咽了口口水。

    这……

    不是眼前这世界的画面……

    “平行空间观测……”

    艰涩的语调从徐福嘴里发出，满脸都变成了凄苦的模样。

    不要这样吧！那家伙还没来，怎么你就来这一出了！！！

    随意在任何空间施展这种能力？！

    开什么国际玩笑！

    这时候，徐福才发现，自己对对方的了解简直才是冰山一角！

    “嗯，好眼力，给他说明一下情况，我看心情看是不是放你一马。”

    徐越好似玩扑克牌魔术一样的拉动着手中的‘纸片’，随后用一种赞许和鼓励的眼神看向了徐福。

    我直接说，那家伙可能会不太相信啊，你就代替我解释一下吧……

    ————

    两更完毕！