    天色渐渐暗淡了下来，秦牧野带着6只精怪回到了领地，看了眼法师塔外的农田后就不再理会了，建造是建造了，但想要发挥作用就得需要种子，要不然的话不可能凭空诞生出食物来。

    今天的收获并不多，15单位矿材、7单位木材外加21单位的食物，最为令人欣喜的是捡到了1单位的宝石。

    勉强算是收获颇丰吧。

    至于打怪？那是一次都没有打过。

    他使用临时的初级侦察术观察过了，在属性方面，每一只野怪都能碾压他的精怪。

    最次的应该是骷髅兵了，2攻击力1防御力，可哪怕是如此，精怪也不是对手，首先是0攻击力不破防，除非说能够找到0防御力的野怪，或许能赌一波，可惜他逛了一大圈并没有找到。

    更重要的是这骷髅兵有三个技能，甚至不亚于精怪的豪华技能，并且还都是战斗向的，这让秦牧野有些头疼。

    从目前来看，精怪是真的废，除了聪明一点之外，基本上就运气好了。

    他也想过尝试捡一些石头、木棍对精怪进行武装，但先天的属性差异完全无法弥补，首先是体力和力量，木棍无法使用太重的，否则长时间会产生疲惫，其次就算是远程扔石子也扔不远，甚至是没有伤害。

    这个世界的野怪并非是常规的生物，更像是奇幻生物，就比如之前差点给秦牧野送走的狼，那体格起码有牛犊子大小。

    回到了领地之后，秦牧野给所有的精怪发放了食物后并嘱咐他们饿了就自己去拿。

    一只精怪大概一天要消耗3单位的面包，一天就是30单位，清水这个无所谓。

    今天因为跟着秦牧野出去溜达，所以没吃，但却也饥肠辘辘的，幸好他捡了21单位的食物回来，这才能多熬两天，否则明天过后就得断粮了。

    而后他又去看了一下那名只剩下1点生命值的精怪，如今正躺在法师塔一层的地板上休息，生命值并没有恢复，看起来气若游丝，只是还没有死亡罢了。

    反而另一个只掉了1点生命值的精怪在吃完白面包就清水后已经恢复了。

    这个时候，秦牧野似乎明白了一件事。

    哪怕说因为《领主纪元》违反了一些常理，但却无法改变这个世界这个事实。

    他坐在法师塔残破的第三层上，看着天空的月亮，他的脑海里闪过了一道灵光来。

    秦牧野明白了，他被平衡了，不仅仅是他，甚至连精怪也被平衡掉了。

    精怪的4个技能如果放在某些属性强大的兵种身上，简直是逆天，特别是魔法系兵种。

    花园幸运这个技能增加了1点隐藏属性幸运，所有兵种都需要。

    魔能体质增加1点防御力让脆皮能够减免伤害，而魔力聪慧提供了魔法值，这可是1阶兵种里前所未有的，他见过的所有野怪都没有魔法值这个属性。

    最后的忠诚驯服不会跌落失去，这个类型的效果他只在亡灵兵种骷髅兵上看见，相当于是一支不用契合就悍不畏死的士卒。

    也正是如此，才会被平衡成了只有5点生命值以及0攻0防的物种。

    “不，不对，如果单单是这样子，绝对不可能平衡到这种地步，所以精怪肯定还有我没有挖掘出来的潜力。”

    精怪连骷髅兵都比不上，这怎么可能，真要是这样子，那他还玩什么《领主纪元》，直接去死不就好了。

    “我不应该只局限于半数据化和《领主纪元》，因为《领主纪元》会给予所有领主公平，而世界不会。”

    每个人的降临的地点周围资源不同，这就体现了世界并不会迁就领主。

    “因为这个世界是真实的。”

    秦牧野抓住了这一点的灵光，他知道，自己太过于想当然了，真以为游戏就只是游戏，并且还套进来前世英雄无敌的套路里。

    他果断的拿出了那一本名为初级魔力的技能书。

    “希望的我的猜测是真的，如果是真的，那我的天赋或许将是崛起的根基。”

    翻开这本技能书，成为领主被半数据化后，原本的蝌蚪文已然被翻译成了他能够看得懂的文字。

    《初级元素冥想法》

    看见扉页里的这七个字，秦牧野整个人都精神一震，低声说道：“我猜对了，世界是世界，游戏是游戏。”

    既然《领主纪元》里的堂皇正道他走不了，那就只能别怪他剑走偏锋了，只要能活着，他才不管如何变强。

    以月光作为光源，秦牧野全身心的开始阅读这本被《领主纪元》翻译为了初级魔力的《初级元素冥想法》。

    这是法师的冥想之法，以摄取游荡在世界里的元素以冥想的方式将其转化为魔力，这大概就是本土世界法师变强的一种手段。

    夜色渐渐的深了，秦牧野将这一本并不厚的书籍合上。

    他，学会了。

    “天赋、技能不能只看附加的属性和效果，而是得看名字，如此一来，我终于明白了精怪和我强大的地方了。”

    如果说没有学习能力这个领主天赋的话，这么一本书他根本不能在这么短的时间里背下来，更别说学会了。

    这个学习能力增强了他的学习能力，起码5倍到10倍，这是综合性的，可以说相当强大了。

    而精怪的4个技能，现在想一想，除了附加的效果和属性之外，真的是恐怖，特别是驯服忠诚，这已经不单单是士气永不会低落，而是证明这兵种对他的忠诚。

    “这么一来，如果士气低落，是否意味着兵种会反叛。”

    秦牧野一想到这里，不由得寒毛直立，这简直是太坑了，要是某个领主苛刻对待手下的兵种，那没有这能力打底，说不定得死在兵种手上。

    “也不知道有没有人和我一样，发觉了《领主纪元》的另一种玩法。”

    “算了，不管他们了，先凝聚魔力成为一名法师再说。”

    这个时候也顾不得其他人了，还是先顾好自己再说吧。

