    君颢苍显然不肯放过柳凌枫，继续邀请道，“凌枫兄，太谦虚了，我听闻，就连公主都对的剑法啧啧称奇，可想而知有多么的厉害，就是不知道凌枫兄肯不肯赏这个脸，让我领教一下的高招！”

    说到公主对他的剑法啧啧称奇，君颢苍不禁抬眸望了苏陌凉一眼，其中的深意刺得苏陌凉心头一跳，脊背窜过一抹寒意。

    当然不止苏陌凉，就连汐诺听到这话，也都明白了过来。

    难怪云楼帝尊刚才要站出来整宁陌殇，现在又主动邀请柳凌枫切磋，原来帝尊是在蓄意报复！

    他连她家主子称赞柳凌枫的剑法都知道，怕是早就派人暗地里监视着她家主子的一举一动了。

    想来，主子跑到云影阁听宁陌殇弹琴，他也是知情的，不然怎么会故意弄坏人家的琴！

    所以，他这分明是在吃宁陌殇和柳凌枫的醋啊！

    想当初，帝尊还口口声声说不屑跟这些上不了台面的男宠争风吃醋，说太掉他的身份。

    没想到，这么快就打脸了！

    果然，只要跟她家主子有关的事儿，帝尊就没办法置身事外，嘴上虽然说着不屑，但身体却相当的诚实！

    想到这里，汐诺心头好笑，忽然为柳凌枫捏把汗。

    她家主子称赞过柳凌枫的剑法，帝尊岂会轻饶他！！！

    思及此，汐诺竟是有些期待起来，柳凌枫跟云楼帝尊切磋，怕是会死得很惨吧！

    而苏陌凉却是十分无奈，君颢苍这个口是心非的死傲娇，她就不该相信他的话。

    更不该相信他这个爱吃醋，还睚眦必报，极其腹黑的性格，真的会袖手旁观。

    看吧，现在就算不让他明着来，他也能在背地里搞小动作！真是拿他没办法！

    此时的柳凌枫还被蒙在鼓励，不知道危险正一步步靠近自己。

    所以面临君颢苍的盛情邀请，又被女皇和在座的宾客盯着，柳凌枫实在不好推拒，只有硬着头皮站起身，来到了君颢苍的身边，冲他一个抱拳，“不知道彭公子要用什么武器与我切磋？”

    君颢苍想也没想的回答，“不用武器，就这么打吧！”

    他打凤墨邪都不屑用武器，对付一个男宠，还需要武器？

    简直笑话！

    柳凌枫没想到他居然要赤手空拳的跟自己打，顿觉遭到了羞辱，不悦的皱起眉头，沉声道，“彭公子，我柳凌枫从来不做倚强凌弱的事儿，我的剑要是伤到了，公主怕是饶不了我！所以，还是选个武器吧！”

    柳凌枫是何等高傲的人，嘴上虽然谦虚着，但对自己的剑术还是非常有自信的，所以并不认为君颢苍会是自己的对手。

    再者，听到君颢苍不拿武器就想跟自己打，柳凌枫觉得他太过狂妄，并且小瞧了自己，心里非常的不爽。

    君颢苍见他坚持，也不跟他客气，“好吧，既然是切磋剑法，那我也用剑吧！”

    话落，他便吩咐小厮递上一把长剑，做了一个请的姿势，“凌枫兄，请吧！”

    “还是彭公子先请吧，刚入府，我总不至于欺负新人吧！”柳凌枫虽然身份不见得多尊贵，但他好歹也是七大家族的人，从小就修炼，自然比彭于晏的哥哥要好到哪里去了。

    所以，心高气傲的他，还不屑于欺负青楼小倌！

    君颢苍看他自信心爆棚，嘴角划过一抹隐匿的冷笑，“那——彭某就不客气了，凌枫兄接招！”

    说着，君颢苍便是猛地挥剑，朝着柳凌枫凶狠刺去。

    柳凌枫虽然早有准备，但还是被突然扑来的凌厉气息给惊得一怔，赶紧出剑抵挡。

    只是当他的剑真正撞上君颢苍的剑的时候，才忽然发现对方看似轻松的一刺，居然带着十分恐怖的力量，导致他连一秒都没撑住，便是被击退了好几步。

    柳凌枫努力稳住身形，有些意外的望向对面的君颢苍，眸子闪过明显的震惊。

    显然他没想到这个看似没有任何杀伤力的对手，居然还有这样的力道，实在出乎他的意料。

    然而，他却不知道，君颢苍连万分之一的力气都没用，光是凭着手腕最原始的力道出剑，他就已经招架不住了，更是无法想象，如果君颢苍动用了灵力，估计就刚才那一下，他就已经灰飞烟灭了吧。

    可是不知情的柳凌枫却是觉得不服气，只当是刚才没有准备好，又是重新挥舞着利剑招呼过去。

    了解到君颢苍的力量不小，这一次，他可是蓄足了力气，拼尽全力一击，势必要挽回一局。

    由于力量过大，速度过快，利剑划过长空，竟是刺得空气呜咽作响，可见柳凌枫这一招凌厉到了什么程度。

    然而就在众人心惊之时，君颢苍却依然站在原地，好似并没有将柳凌枫的攻击放在眼里，只是随意的挥手，利剑往外一挡，轻松抵御掉了他打出的全部力量，随后手腕轻轻翻动，利剑倏然落下，悄无声息的在凌枫的手腕带起一道血痕，痛得他手臂一颤，握在手心的利剑竟然掉到了地上！

    看到这一幕，大伙儿全都大吃一惊，都没想到这两人才刚刚开始交手，仅仅过了两招，柳凌枫的剑居然就被打掉了！！！

    这也太快了吧！

    本来大伙儿都不太看好，这个满脸麻子，叫不出身份的男宠，可哪知道柳凌枫一来就占了下风，导致大伙儿都有些反应不过来。

    毕竟他们对柳凌枫的剑法还是略有耳闻的，就算算不上顶尖，但也绝不会像现在这样，连剑都被人打掉了。

    君颢苍看到柳凌枫有些狼狈的急忙捡起银剑，心头好笑，面上却是装作感激的样子，“凌枫兄，不用刻意让我，我皮糙肉厚，还是扛得住的！”

    听到这话，柳凌枫好似为了给自己找个台阶下，竟是顺着他的话道，“好，这次我不让了，可要小心了！”

    君颢苍闻言，只觉得可笑，面上却是不动声色，又是挥手刺去一剑。

    经历了刚才那两招，柳凌枫知道自己硬抗，或许抵挡不住他的力量，不得不朝旁边闪避，企图躲过他的攻击。