    萧白负手站在行舟船头，于茫茫云海中飞速穿梭。

    罡风呼啸而过，轰轰隆隆，他的衣发却纹丝未动。

    玄阶的道盟行舟，是一艘形如长剑的苍黑色灵舟，长五丈，宽六尺，最多可搭乘五十人。

    剑柄处五边形的灵驱轮盘，是灵石驱动装置，能根据环境随时修改五行灵力的比例，以获得最大推力，或是最省力的飞行速度。

    剑身处有内凹的船舱，船头还有赏景台，船身外覆盖一层淡淡的天青色光罩，获得完美的气动外形和防御阵法。

    雪炎宗的戒律堂和朝廷的刑部，都配有一艘玄阶道盟行舟，以加强与道盟的联系。

    一般来说，一艘玄阶的道盟行舟，至少需要一名金丹修士才能操控自如。

    按照规则，另外还需配两名副手。

    可今天的行舟上，除了萧白，只有张郁峰一人。

    萧白感觉不太对劲，直问道：

    “一般来说，玄阶道盟行舟不是应该有三位驭船者么，为何此行只有张执戒一人驭船？”

    张郁峰神色如常，不苟言笑。

    “萧师叔如果害怕，应该在上船前提出来，这样戒律长老或许会多带几个人保护我们。”

    保护我们？

    萧白不觉得有什么危险，负手而立，神色如常。

    “没什么好怕的，我只是单纯的觉得，这么做这不合常理。”

    张郁峰面无表情，觉得自己随时都能拿捏这位新晋的师叔。

    “这么说……师叔是害怕我？”

    嘴上喊的是师叔，语气却是长辈对晚辈的语气。

    就算萧白在巡宗礼上，意外表现出不输兰道子的剑道天赋。

    但身为戒律峰首席亲传弟子，拥有金丹初期修为的张郁峰，很难把眼下只有炼气境的萧白真正的放在眼里。

    剑道天赋虽高，但终究只是炼气境，如何配得上玉壶长老？

    或许，他的未来有无限可能。

    但眼下……他只是一枚棋子。

    “害怕你？你算哪根葱？”

    萧白一句话给张郁峰怼回去了。

    他不怕张郁峰，此行路上出了任何问题，都是道盟的责任。

    不管是好人还是歹人，张郁峰都没那个胆。

    就算道盟真的想杀他，也不至于在去监道宫的路上动手。

    起码要等他上任监捕后，在抓捕犯人时，安排一些意外的事故，顺便再嫁祸给犯人，才算稳妥。

    张郁峰被萧白怼的有点懵，这才放下身段，认真解释道：

    “之所以由弟子一人陪同师叔，主要是我觉得这一路上可能会有危险，弟子力微，人多了难免保护不周，只有你我二人遇到危险时，弟子才能尽全力弃船逃生，保师叔周全。”

    这是什么凡尔赛解释？

    萧白听的烦。

    “别乌鸦嘴了，安心开船吧。”

    话毕，萧白站在船头，俯瞰着下方的黑暗丛林，总感觉有凶兽在盯着他……

    张郁峰看出萧白的担心，宽慰道：

    “这一带隶属道盟航线，别说金丹境的凶兽了，就算筑基境凶兽也基本被抓捕殆尽，眼下没有能威胁我们的凶兽。”

    萧白心想：好好说话，别竖旗子。

    结果一语成谶！

    十几分钟后，张郁峰的话，真的成了乌鸦嘴。

    原本晴朗的天穹，突然风卷灵集，黑云密布。

    黑鸦！

    密密麻麻的黑鸦从黑漩云中俯冲下来，前仆后继的冲击行舟。

    它们的眼睛有着赤色的螺瞳，长喙尖利如剑。

    虽然单只黑鸦普遍只有炼气境，但数量极大，竟超过了十万！

    道盟行舟的防御效果很好，一只只黑鸦被青光阵法烧成灰烬。

    可惜阵法的隔音效果属实不行，凄厉的惨叫不断撕扯着萧白的头皮。

    “你不是说，没有威胁我们的凶兽吗？”

    张郁峰稳住船身，尽力保持镇定，喃喃自语：

    “这是兽潮……只有妖盟才有能力发动这么大规模的兽潮，看来妖盟有人想要你的命……站稳，要加速了！”

    话毕，行舟改为全推力前进。

    但船头被黑鸦不断冲撞，严重拖慢了飞行的速度。

    妖盟？

    萧白感觉有些奇怪。

    玉壶在妖盟的接头人，那只黑羊老妪，说过不管她的道侣……

    为何突然要袭击他？

    这时！

    一部分黑鸦追着行舟疾飞，改变了攻击模式。

    它们在碰到青光阵法之前，突然自爆！

    船身猛的一震。

    炼气境的黑鸦一旦自爆，就会爆发出超出炼气巅峰、接近筑基的灵压，以此破坏、消耗行舟的青光阵法。

    张郁峰感受到了压力，不得不重新审视萧白的价值了。

    “有高人在控制兽潮，看来，师叔并非凡人。”

    萧白无语，这时候还聊天？

    “你发现的太迟了。”

    无情的消耗战开始了……

    璀璨的烟花在船身前后绽放，爆发出震耳欲聋的响声。

    行舟怎么也逃不出兽潮追击，船身被轰击的不停震荡。

    张郁峰盘膝坐在船尾驭舟，脸色极为苍白，接近虚脱的边缘。

    福兮祸所致，萧白感觉前世遗留的肾结石都被震碎了。

    也算是好事一件，加上有玉壶的丹药保命，因此他比较淡定。

    哗啦……

    张郁峰一口鲜血喷出。

    “这样下去，行舟撑不住的，只能弃船逃走了，我御剑载你！”

    萧白感觉二人成了群鸦的盛宴，干脆坐以待毙。

    “直觉告诉我，外面可能有埋伏，不如与行舟共存亡。”

    张郁峰一愣，不知萧白为何有这种必死的想法。

    “不必担心，一般来说，控制兽潮的人实力不会太强，否则也不会费力气控制兽潮，我先下船，为师叔探路。”

    萧白点了点头。

    “你小心一点。”

    张郁峰将行舟设置为自行模式，一跃跳下船身。

    自行模式虽然撑不了太久，但足以让他找出控制鸦潮的人了。

    结果，刚跳下船身，一头隐藏在兽潮中的金丹境巨鸦，突然出现，一爪捅进他的胸口……

    要不是张郁峰反应快，这一爪就捅入小腹，捏碎他的丹田了！

    在喷薄的鲜血中回过神，张郁峰立即拔剑，朝巨鸦劈了过去。

    萧白无语，这家伙简直就是旗圣！

    与此同时，一道机械音无情劈入他的脑海——

    【叮——系统检测到第二女主夏侯暮昀的疑似邪恶行径，是否立即遥感察看？】

    这事还和暮昀有关？

    萧白惊了。

    【立刻！】

    【马上！】

