
这一天，阴，乌云铺了满天，却又无雨；阵风，三四级，却不能吹走盛夏的闷热，只是偶尔扬起路口的浮灰。

土屋泥墙错落之间，一座旧宅大院里，挂满了晾晒的绷带，一串串一排排牵绊相连，有洁白也有永远无法洗净的血污，风起时便飘摆，白茫茫一片。

大院门外，站立着一个年轻的背枪战士，汗已透了肩，四下无人也站得老老实实，甚至不擦鬓角的汗。忽听脚步响，扭头看，门侧路上正在走来一位军人。

军帽帽檐戴的低，线条又卷，隐约了眉宇，只看得清古铜色的半张脸，有汗却透着冷，风尘仆仆的灰色军装已是片片湿痕，牛皮武装带紧束腰，胸前斜交叉双挂肩，一副绑腿打得很别致，脚上穿的却是昭五，身畔挂了M1932，肩后垂背着一支中正步枪，金属边缘锃亮！

看得门卫战士发了呆，他像是个兵，却没见过这样的兵，那感觉不像是威武，更像漂流在头顶的乌云，晦暗中显颓废。以为他是路过的，他却在大门前停了。

“你……”

“我要见周医生。周晚萍。”

……

一阵风过，一袭高挑白衣出现在敞开的大门内，她脑后随意挽着个略凌乱的发髻，双手闲散地揣在白衣两侧衣兜，成熟艳丽的脸上正在露出惊异，却用十分陌生的眼光打量着大门外的军人道：“你找我？你是谁？”

军人静立在大门外沉默着，卷曲帽檐下逐渐透出了淡微的苦笑。

门口的战士立即愣住了：“你不认识周医生？那你……”

“我叫胡义。来自独立团。我病了。”

大门内的周大医生朝警卫战士一摆手：“算了。先把他带到西屋去，等我忙完再说。”

“周医生，要不先把他……”

“不用。看他这熊样，确实病了。”

话毕，周大医生转身消失于影壁，步伐轻松得像来时风。

战士傻盯着军人又一次从上看到下，还是看不出他哪里像病人。

……

江山易改本性难移，有些事八百年也不会变，胡义站在这间西屋里，一切还是那一切，床上的被子没叠，只是没心没肺地一股脑堆着，柜门未关严，衣物露着，满桌子破书，似乎比过去多了，但这里仍然有她淡淡的馨香，闻起来疲惫已消一半。

放下步枪摘下挂件，已经满眼血丝的胡义没有走向那张床，直接在椅子上坐下，收拾出一块桌面，又从她的抽屉里搜出了医用杯，然后从自己的挎包里拿出一瓶酒，开封，倒满。

那是‘晋裕公司老白汾酒’，王宝库买到的，亲自送到胡义手里的，紧张兮兮还怕胡义不喜欢，却没想到胡义当场送给他一支三八大盖，枪托上刻着自行车与狗，激动得王宝库这粉丝差点哭出来。

酒是要送周晚萍的，胡义端起医用杯，狠狠灌下一大口，随后一阵猛烈咳，中弹般的感觉，爽了一个通透！

……

睁开眼时，仍然昏昏沉沉的，胃里如火烧。

光线很暗，室内没点灯，体会了好久，才意识到这是躺在周大医生的床上，翻身坐起，适应了黑暗，也逐渐看清了歪坐在椅子上的美丽轮廓。

“醒了？”有医用杯轻放在桌面的声音：“这该是我的酒吧？怎么才半瓶呢？”

“……”

“这是几天没睡了？”

“不知道……我又开始头疼了。疼得我睡不着。”

“所以才想起我？”她又端起了杯，能听到她小酌了一口。

“苏青被调查组带走了。”

“什么？她……这什么时候的事？”

“几天前，没给理由，没说原因……我想是我害了她。”

“你？”

“是我！我告诉调查组，说她没给我钱，又拒绝回答原因。”

“你能不能把事情说全了，什么钱？什么原因？”

“我希望我能！可我不能！不是我不敢，而是不能再害她！”

胡义驼低了背，两肘撑膝，将脸埋入他自己的双掌，呼吸中残余着淡淡烧灼。

虽然有距离，虽然光线不良，沉默中的周晚萍仍然能感受到他在弥散出痛苦的殇。不禁放下半杯酒，无声到床旁，双臂环过他脑后，将他的痛苦面孔深埋在她无穷的柔软里。

她什么都不再问，只是陪他呼吸着，很久之后，才对怀里的他轻声说：“作为医生，我建议你再喝一杯！”

……

咔嗒一声清脆金属响，银质表壳轻快弹起，表盘晶莹，秒针律动，这沉甸甸的怀表简约得漂亮，只是表壳内刻着南风。

狗汉奸站在侦缉队大门口的门灯下，重新合起了手里的怀表，试图拢顺一头凌乱发，但不奏效，试图掸掉一身脏，可惜衣衫已经脏到腻了，无奈之下他弯下腰，认认真真地用袖口擦皮鞋，皮鞋亮了，终于让他有了点愉快的感觉。

此刻出狱了，风光不再，已非昔日李副大队长，直接被降级为喽啰，彻底变成了街边狗，这种大喜日子，连个接风的都没有。

像是繁华一梦，到头来一无所有，该沮丧吧？

看着入夜的街，狗汉奸尝试着沮丧，可他的注意力很快又回到了那块怀表，这不还有一赌注么！这不再押一票？如果运气好，转眼不还是爷？

忍不住朝左走，才两步又停住，万一输了，胡长官来讨怎么办？

停了没有放屁功夫，又继续走，兴许是赢呢？胡义是个贵人相，他不可能那么倒霉！

忽然身后传来弱弱女声：“李……队长。”

回头看，一个朴素女人正在不知所措，衣裳很旧打着补丁但是干净得明显才洗过，紧张地扯着她自己的两个袖口喊住了人之后反而不抬头。

“我……不认识你吧？还有，可别管叫我叫队长。”狗汉奸顺手一指侦缉队大门：“我现在还不如这院里的看门狗呢！”

原本局促不安的女人不禁一笑，终于有勇气抬起了不算漂亮的脸：“要不是你一直照应，俺们全家活不到今天。娃他爹……几天前病去了。俺只是问……你要是无处去，来俺家吃饭吧？要不是你现在……俺也不好意思攀你。”

狗汉奸呆若木鸡，横竖不明白这女人是哪冒出来的，这是自己的汉奸事业感动了上苍怎么地？咧了半天嘴合不上，忽然反方向又有女声传来：“有才君。”

扭动僵脖子又回头，惠子护士的身影刚刚出现在昏暗灯光下，紧张地相互攥着双手，一脸跑路的细汗，停住之后还在喘，终于发现另一边的女人，于是下意识道：“对不起。对不起。我是……”后面不知道该说什么，连忙从衣袋里掏出个鼓囊囊的信封，直接往狗汉奸手里塞，然后一个匆忙的深鞠躬：“务必收下！”

那惠子护士的腰还没直起来，街对面的黑暗里突然窜出个女人身影，过街带香风，水蛇般疾速朝狗汉奸冲来，一把将纸袋狠摔在那张汉奸脸上，同时怒道：“好好当你的陈世美！”

狗汉奸被纸袋打了个仰面摔，茫茫然坐起，呆呆看掉落在地的破裂纸袋，里面露出一件锦缎黑衣。

“什么情况！放开我二哥！”

一声大喝之后，匆匆奔来警官一位，急忙忙到了侦缉队大门前，没再掏出他的手枪，呆道：“金妈？你这是……”

忽然传来一声噗通响，导致门前视线们全都往大门里看，原来是侦缉队看门那位脖子伸得太长，结果从窗里掉出来了，顾不得狼狈疼，趴在地上一脸贱笑急朝李有才道：“我刚才……是睡着了，没看见您老出门。天地可鉴，李队永远活在我二赖子心里！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4999626"  chaptername="第六百五十九章  另起">加入书签</a>
</div>
