    我一边急匆匆的往谢玄青的地方赶，一边又带上了阴阳鱼，夏夏那边的情况我还是要时刻关注着的。

    万一她醒了，我还是可以有机会与她将位置对调过来，毕竟，现在的我假扮夏夏最致命的一点就是--我身上带着谢濯的血。

    谢濯的功法高出我那么多，这是我无论如何想尽办法都掩藏不了的。

    上一次谢玄青就说，他在第一次见到我的时候就发现了我的异样。只是那时候谢玄青已经认识夏夏了，所以并没有对我做什么。但这一次，我回到了我们相遇之前，我一个陌生女子，带着他的血去找他，这势必会引起他的怀疑。

    才相见，最好不能让谢玄青对我有不好的观感，但这避也无法避，我只能寄希望于谢玄青他身受重伤，意识不清，瞎眉瞎眼的辨识不出。

    我只要能把今天蒙混过关，未来十几天，谢玄青陷入昏迷的日子里，我有的是办法和夏夏再想对策。

    这是莽撞的一步棋，但现在情况紧急，时间不多，也没有其他更多的选择留给我，与其坐以待毙，不如赌一赌搏一搏，搞不好小米还能变大鹅！

    我看着天时，一路急行，没有等到脑海中传来夏夏的声音，临到头，我到底是要踏上被赶鸭子上架的这一步了。

    来到记忆中谢玄青所在之地，面前是个小坡，坡度阻挡了我的视线，记忆里，越过这个小坡，我就能看见他。他会靠着两根互相依偎的竹子坐着。

    我寻笋而来，看见他，第一时间是要跑的，但谢玄青拉住了我，然后会有一记突如其来的银光杀招袭来，但谢玄青会拉我一把，把我拉进怀里的同时，也会让我与那银光擦肩而过。

    当年，我就是因为他救了我，所以我才会没将这个妖怪报给西王母与上仙们，选择私自照顾他。

    算算，今天他与我初遇，也不过就眨眼的时间，而且他现在重伤，更不会有时间看清我。

    现在的初遇虽然重要，但对于我和他的感情来说，他昏迷十几天后醒来，见到我照顾他更重要——毕竟，凡间那么多话本子里都写过了，女孩救下男孩之后，如果男孩醒来看见的是另一个女孩，那男孩就会与另一个女孩在一起。

    守着他，直到他醒来，让他知道我对他的恩情！这才是最重要的！

    今天只是走个相遇的过场。

    要有不被谢玄青发现猫腻的自信！

    我深呼吸一口气，安抚自己的情绪，随即迈步上了雪地小坡。

    一如记忆之中的画面，黑衣谢玄青就在坡下，他靠着两根双生竹坐着，他身上带伤，伤口有血，洁白的雪地也被他的鲜血染红。

    画面完美！绝对匹配！是谢玄青没错了！

    我要赶紧下去，不然待会儿有暗器银光射来，我就赶不上了！

    我从坡上急急跑了下去，来到谢玄青身边，还贴心的站到了他比较方便能拉到我手的位置，然后我等着谢玄青抬头看我，或者那银光射来。

    但我站了一会儿……

    时间流淌，光影涌动，雪竹林里的风吹得我人都有点凉了。

    我没等来银光，也没等到谢玄青拉我……

    但我却等到了谢玄青睁开眼睛。

    他一双漆黑幽深的眼瞳，犹如深渊一般凝望着我。

    我望着他，他望着我。

    场面安静，又有点尴尬。

    我忍不住微微侧过了头，瞥了眼太阳，心想是我来早了吗？

    不应该啊，是今天啊！时辰也该是现在啊！然后我又往后面偏了一下头，如果那银光是追杀谢玄青的人发的，我都有点想催促他快些动手了。

    再不动手，这画面就跟我记忆不一样了！

    但就是没人动手。

    只有靠着竹子，仰头望着我的谢玄青。我回视他，他嘴角还带着血，不动，不说话。

    我忽然想到了一个可能。

    “你……”

    是不是谢濯？

    我心头有了这个疑问，但我又不敢问，他万一不是谢濯，他真的是谢玄青，我这话一问出口，那不就惹祸了吗！才见面的人，怎么可能知道他的名字！只要我一问就会让自己变得可疑！那不是给夏夏和谢玄青以后的关系埋雷吗！

    我咬住嘴，不敢自毁前程，只能在心里疯狂的推理，他到底是还是不是……

    憋了半天，我决定采取最保险的方式曲线救国。

    我蹲了下去，让我的视线与他平行，降低我对他的威胁感，我尽量温柔自己的声音，问他：“你怎么伤得这么重啊？”

    黑瞳微微波动。

    他盯着我，那双漆黑的眼睛里，映着的都是我的脸。

    “你痛不痛？”我继续问他。

    我想，如果他是谢玄青，我这样的问，完全没有问题。甚至还可以建立他对我的好感，虽然……不知道他盯了我这么久，有没有察觉到我身上他血的气息，但这儿都是他的血呢，回头再糊弄吧……

    如果他是谢濯，那就更没问题了。

    谢濯知道自己绑走了夏夏，所以一定能推断出来这里的是我。他听我这样与他说话，肯定是要憋不住嘲讽我的。

    等他开口，我就知道他是谁了。

    但他不开口。

    不管是谢濯还是谢玄青，都不喜欢说话。

    这我认了。

    我心里琢磨，还有没有别的办法，能在不暴露自己的情况下探查到他的真实身份，还没想出对策，他动了。

    他抬起了手，似乎在雪地里坐得久了，他抬手有点吃力，一个动作，便让他呼出了一口气，气息在寒冷的空气中缭绕成白雾。他终于拉住了我的手。

    我愣神。随后又反应过来。

    是吗？是现在了吗？银光该出现了？

    在我还在等的时候，面前不知是谢濯还是谢玄青的人将我往前一拉。

    我倒入了他的怀里，闻到了鲜血与风雪的味道。

    但我的耳边，却没听到银光擦过的声音。

    我的脸被他拉入了怀里，我看不见其他地方，我只听到了他在我头顶的呼吸，还有他胸膛的心跳，然后我感觉……他另一只手，绕到了我身后，抱住了我。

    有点颤抖，有点紧。

    他的怀抱是湿润而冰凉的。

    我不敢吭声，不敢问，我静默许久，等他抱住我的手慢慢松开后，我才抬头看他，他果然晕了过去。

    嗯？

    忽然跟记忆有契合上了？但我左右找了一圈，也没看见银光杀招的痕迹啊，他拉我入怀干什么？难不成是想抱抱我？

    但……无论是谢濯还是谢玄青，都不应该只会单纯的想抱抱我吧？

    我想不明白。

    但我更倾向于相信，他就是谢玄青。

    因为，按照谢濯的目的来推断，他是来阻止夏夏与谢玄青的相遇。如果我面前的人是谢濯，那他肯定知道自己的目的达成了。

    夏夏与谢玄青没有相遇，之后就更不会有喂血一说。他剩下唯一要做的事情，就是把我带回五百年后。

    只要我现在与他回到五百年后，我与他的历史就算是被他成功改写了，一到五百年后，我的身体里就不会有他的血誓，他就可以达成他的最终目的——杀我了。

    但只要我们在五百年前，一切事情都还有变数。我还可以找机会让夏夏遇见谢玄青，让他们建立感情，让谢玄青给她喂血。

    照这个推断，面前的人如果是谢濯，那他应该很迫切的想将我带回五百年后，摘取自己的胜利果实。

    而将我看也看了，抱也抱了的人，却没带我走，一定是谢玄青没错了。

    我又将晕过去的谢玄青打量了一遍，然后确定——他身上的伤都是真的。如果是谢濯为了做戏来诓我，他也大可不必做得如此认真。一个知道过去的人，怎么还会伤成这样。

    所以，综上所述，这个人一定是谢玄青！

    不再纠结，我扛起了他，按照记忆，将他背去了那个我又重新熟悉起来的山洞里面。

    “谢玄青。”我对他说，“等你醒来前，我一定让夏夏来见你。”

    我把他放在山洞里熟悉的位置，又帮他整理了一下衣服：“这姻缘，我说不会断，就一定不会断。”

    忽然，我的手停在了他衣襟口。

    我仿佛恍惚间……看见了什么……

    我心里忽然生出一股莫名的感觉，我顺着他的衣襟，拉开他的衣服领口。这与谢玄青一样结实的胸膛上，有一道谢玄青身体上绝对不会有的疤。

    他心口上的疤我认识，那是四百年前，谢濯为了救我的命，在昆仑之外，被邪祟袭击时，留下的剑伤。

    而此时此刻，他心口上明晃晃的疤提醒着我，我刚才所有的看似合理的推断都错了。

    我面前这个人，真的受了这么重的伤，真的没有着急带我回到五百年后。

    他设计让吴澄带走了夏夏，不知用了什么手段，搞走了本该出现在这里的谢玄青，不知又发生了什么样惨烈的事情，才把自己搞的一身是伤的来到了雪竹林里，来到了我们……初遇的地方。

    然后他等到了我，他刚才也是真的……

    拥抱了我。

    可他……为什么……

    我站起了身来，有点不敢置信，有点难以理解。

    我后退一步，但这个本来应该在昏迷的谢濯却忽然一把拉住了我的手。

    我有点被吓到：“做做做……做什么？”我的理智瞬间被这诈尸的一下给拉回来了，来了吗，来了吗？就是现在吗，谢濯要拉着我，带我回五百年后摘取他的胜利果实了吗！

    他喘了口气，有些虚弱的将头靠在石壁上。

    “伏九夏。”他说，“再问一句……”

    “什么？”

    “我伤得很重，问我，痛不痛……”他拉着我的手，目光落在了我错愕的脸上，“你很久，没问过了。”

