    而且这些茶全部都好茶，喝了对身体很好的，江筱每次给都是一点儿都不吝啬。

    “他们也差不多该到了。”崔将军望了一眼大门的方向，对陈宝参说道：“等会儿江筱那丫头看到你现在的样子，估计得担心了。”

    陈宝参摸了摸自己的胡子，苦笑了一声。

    正说着，孟昔年和江筱果然到了。

    小吴直接把他们带了进来的。

    江筱一眼看到陈宝参就欣喜地快步走了过来。

    “陈爷爷，您回来了？”

    这一句话刚落，她就看到陈宝参的样子，一下子愣住了。

    以前陈宝参虽然上了年纪，但是因为养生得宜，一直都是满面红光的，看着就像是一个长寿的健康的老头。

    但是现在的陈宝参却明显地瘦了一圈，脸上的红光也完全看不见了，甚至让江筱觉得他的脸色有点儿泛着黑气，整个人像是完全没有了精气神一样。

    这种变化是很明显的，一眼就能够看得出来。

    “陈爷爷，您这是怎么了？”江筱心中吃惊。

    “就是一直没有休息好，没有什么大事，回头好好地睡一觉，好好地吃饭，三天就能够养回来了。”陈宝参看着江筱的样子心中一暖。

    是因为实在担心他的身体才会吃惊成这个样子。江筱甚至眼里还涌起了怒火，陈宝参一点儿都不怀疑，要是他说出来一个人，说是因为某个人才这样的，江筱很有可能就要去找那个人的麻烦了。

    “您这样子哪里像只是没有休息好？这是熬了好多个通宵吧？您也不想想自己都多大岁数了，怎么能够熬夜不休息呢？不管是谁不让您休息的，您直接骂过去就行，怎么能把自己熬成这样子？”江筱哼了一声说道。

    陈宝参呵呵笑了起来。

    “行行行，那以后要是有这样不让我休息的人，我就直接骂过去。”

    崔将军也笑了起来，“你这丫头，以为人人都跟你一样是个小炮仗的脾气？像我和陈大夫这种，向来都是温和地，以理服人的......”

    江筱斜了他一眼。

    温和？

    他？

    “我说你这是什么眼神？”崔将军故意板起脸。

    “很明显是不认同不以为然的眼神啊。”江筱丝毫不惧。

    陈大夫和崔将军又忍不住哈哈大笑起来。

    崔明珊和崔明兰在一旁看着，都不由自主地撇了撇嘴。

    之前还很是严肃地板着脸跟他们说，在家里谁都不能大声说话，要注意一点不要弄出什么动静来，结果江筱一来，声音也没有放小，他们还被她逗得放声大笑。

    这算是什么？

    只许州官放火，不许百姓点灯？

    啊呸。

    谁是州官谁是百姓？

    江筱只是客人而已，客人。

    来了之后也没有跟他们好好打招呼，就顾着讨好那两位，真是一个小马屁精。

    这样的人真是可恶，一门心思只想着讨好能说得上话的，年纪轻轻这么多的心计，也不知道崔将军和陈大夫到底是为什么还能给她哄得团团转。

    白活了这么大的岁数了。

    不是应该活得久见识广，一眼就能够把人看清楚吗？

    真是的。

    