    林安华也是给沈文和沈七宝打了个预防针。

    听了他这个话，沈文当然明白意思。

    “林老师，我们懂，这个事儿是看缘分的。”

    沈七宝也笑着说：“能见到杨老，也是三生有幸。”

    沈七宝说的也是心里话。

    杨老确实是一代宗师，能收她当徒弟最好。

    要是不收，也是没办法的事儿。

    林安华向来是喜欢沈七宝这个学生的，见小丫头年纪不大，但是处事淡然，不像其他的孩子那样，总是急功近利的，他心里也更加满意了。

    走了一会儿，沈文也慢慢的试探。

    “林老师，杨老有没有什么喜好？我们也不能空着手去见老人家。”

    林安华笑着说：“杨老一辈子过的都是清心寡欲的生活，最爱吃的是素面，唯一的爱好就是画画，现在先生独居，也不怎么出门，物质上需求几乎是没有的。其实我这个当徒弟的，也不知道他喜欢什么。知道先生抽烟，所以，每次去了，我就买点烟叶过去。”

    林安华举着手里的纸袋子，冲着沈文说道：“我都买好了，你们也不用带什么了，先生不喜欢这些的。”

    沈文也知道，一般搞艺术的人，都是比较清高的。

    比起物质的享受，更加追求的是精神世界。

    杨怀洲是看好了沈七宝的画，所以想见她一面。

    他们要是拿着太贵重的东西，去见人家，没准老先生会不大乐意。

    要是杨怀洲收了沈七宝当徒弟，以后徒弟孝敬师父什么的，也是应该的。

    当然了，这也得有缘分，才能结成师徒。

    今天，他们也不用带贵重的礼物了。

    路过卖西瓜的地方，沈文就买了四个小西瓜。

    这种西瓜，是云都城这边特产的，黑皮小瓜，个头不大，一个也就两三斤重的样子，但是特别甜，是沙瓤的，吃起来是相当的爽口。

    这种东西，是老少皆宜的，也不贵重，杨老先生也不会不乐意要，就是个心意，收下了也不会有什么负担。

    刚买完了西瓜，沈七宝就看到了不远处一个理发店的门口，摆着几盆绿油油的植物。

    她的目光不由的一亮。

    沈七宝跟沈文和林安华打了声招呼，就走向那个店铺。

    没多一会儿，沈七宝就拎着一盆植物回来了。

    沈文看到女儿拎着的是一个高脚的花盆，里面养着像韭菜一样的东西。

    不过，叶子里面抽出一根根的花茎，上面开着一朵朵白绿色的小花。

    凑近还能闻到阵阵的幽香呢。

    “这是什么花？”沈文问道。

    林安华倒是懂：“哎呀，这不是兰草吗？这个季节开花的，还真是少见。”

    没错，这东西长在南方，一般二三月才开花的。

    那个理发店的老板也不知道怎么给养的，大夏天就开花了。

    人家也不卖的，是摆在店门口好看的。

    不过，沈七宝给了高价，花了十五块钱，才买了一盆。

    沈文问道：“七宝，你买这个做什么？”

    沈七宝笑道：“我觉得杨老会喜欢。”

    沈七宝也不是胡乱猜的。

    她想起自己前世的记忆里。

