    再来五十万就能破三千万了！

    拥有三千万微博粉丝的明星不少，顶流偶像、小生小花、影帝影后，多不胜举。但只出道不到两年，就能拥有三千万粉丝的明星，真的太少了。

    而阮柒，即将要成为这少数人中的一个。

    软宝真是太争气了！

    棉花糖们高兴到原地升天，以秦轻迪为首的后援会高层更是大手一挥——电影包场！

    不过包场归包场，后援会并没有用普通粉丝的钱，而是一群拥有一定经济实力基础的大粉们自发掏腰包请所有粉丝看电影。作为后援会会长的秦轻迪更是一马当先，以个人名义直接砸了一百场！

    一般来说，电影院的一间小厅差不多有100个座位。一线城市的电影票大概50块钱一张票，那么包一个小厅就得花5000元。

    那么，包一百场就是……

    五十万元！

    整个饭圈都被这一大手笔震住了。

    五十万华币，其实对于各大顶流明星的后援会来说，并不算一笔大数目。好多小鲜肉小花的粉丝为自家爱豆包电影场，那都是几千场几千场的包。

    但现在的重点就在于——阮柒家后援会并没有众筹集资，大粉们包场全用的是自己的钱。

    【阮柒家的大粉是疯了吗？一个人包一百场电影？！】

    【吓的我瓜都掉了。阮柒家的大粉都这么豪横吗？以个人名义掏五十万？！】

    【阮柒家后援会会长秦R天是出了名的土豪好吗？平日她家有什么活动，秦R天一人就能扛起一大半花销！】

    【除了秦R天，他家其他大粉也豪横的过份，而且全都特别死忠。我刚才粗粗算了一下，光是后援会的七个高层，就一共包了五百多场。】

    【卧槽！五百多场！二百五十万元？！二线流量的后援会靠集资也搞不出这么多钱吧？】

    【阮柒家的粉丝圈真的有毒。不让散粉掏钱，大粉一个能打一百个！】

    【一个打一百个算什么？你们是不是忘了阮柒家真正的神豪粉了？】

    【！！！差点忘了！！！小太阳大冰块这位神豪还没出场呢！他最近怎么没动静？是不是脱粉了？】

    【脱粉是不可能脱粉的。指路@小太阳大冰块，这位大佬又搞骚操作了。】

    是的，旷世奇粉冰块大大，又有新操作了！

    大家纷纷爬到他的微博主页，然后就看到页面上挂着一条新鲜热乎的微博——

    【小太阳大冰块：请公司全体员工看《天涯》。[配图.jpg]×9】

    微博后面的九张配图，每一张配图里都是电影院的包场收据。

    注意！是电影院的包场收据！不是电影院某一间放映厅的收据！

    意思就是说——旷世奇粉冰块大佬，把整个电影院的所有放映厅的《天涯》场次都给包了！

    而且，他包了不止一家电影院！！！

    网友们：“……”

    这不是属于阳间的操作！

    网友们全都被‘小太阳大冰块’的大手笔给震住了。

    【谁能告诉我《天涯》在电影院一天有多少场次？包所有场次大概多少钱？！】

    【别的城市我不清楚，帝都的星光影院今天《天涯》排了二十场。包一场5000元的话，二十场需要十万。】

    【！！！冰块大佬包了九家电影院，也就是九十万元？！！！】

    所有人倒吸了一口冷气。

    将近一百万华币啊！全都自己一个人掏！

    这人是钱多烧得慌吧？

    然而，作为一个旷世奇粉，冰块大佬的骚操作绝对不止这些。

    他发完了帝都九家电影院包场的收据后，又开始发其他城市的了！

    毕竟不能只请总公司的员工看电影啊。其他城市的分公司员工也得请！

    如果不是《天涯》没有播放到国外，冰块大佬恨不得请全球的员工一起包场追星！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席boss：花钱哄媳妇开心。

    关于咱们席爷的这种骚操作，大家不要学习。毕竟咱们不是富可敌国，追星也要量力而行。当然，如果你有席爷的财力，那……就随便吧。

    今天身体不舒服，只更新一章，鞠躬道歉。

