    清风酿酒是他平时自己训练上分的时候用的小号，如今正好用来加个好友。

    看着和染白甜蜜双排的游戏id，直播间里的其他观众只能眼巴巴的看着，嗷嗷叫唤。

    【我也想和白神甜蜜双排，体验一下被带飞的感觉嘤嘤嘤~】

    【我一拳一个嘤嘤怪。】

    “嗷，队长！！我哥们被别的小妖精勾走了呜呜呜。”果猫拿着手机，看到萧晏下楼，于戏精上身般生无可恋的诉苦。

    小妖精？

    少年拿着水杯的动作顿了一下，他挑了挑深色精致的眉梢，似笑非笑的看着果猫。

    “那个清酒真的太壕无人性了吧？！我也想和我哥们甜蜜双排，可惜没人家有钱，这不是一个磨人的小妖精是什么？”

    萧晏：“……”

    磨人的……小妖精？？？

    “看来你很闲？”萧晏扯了扯唇角，低呵一声，走到训练的位置前，慵慵懒懒的：“来把solo，开始五小时训练。”

    电竞选手一旦开始训练通常都是几个小时。

    果猫：“……”

    “我不要单挑！！！”

    他还不想被虐到生无可恋！

    “反驳无效。”少年白皙手指握着鼠标，眸色浅淡。

    果猫：“……”

    果猫将求助的目光看向其他人，

    敢问他又怎么惹到萧晏这个拽天拽地的祖宗了？？？

    在一把solo，经历过零杀十死的挫折之后，果猫开始认真的思考着灵魂问题。

    他怎么也想不明白，到底是哪句话得罪这个家伙了？

    他说什么了吗？

    持续不懂ing.

    今天的直播结束，在电脑前坐了一天，身体都有些僵硬，染白活动了一下，懒洋洋的打了个哈欠，把帽子扣在头顶，慢吞吞的出去。

    晚饭吃什么？

    灵魂问题。

    染白刚刚走出小区，还没想好到底要去哪家餐厅，就和一个男生碰个正着。

    “蓝白！”钟明看着穿着白色外套的少女，喊道。

    染白：？

    这玩意谁啊？

    这个男生穿着一件T恤和破洞裤，头发染着五颜六色，耳朵上还拿着blingbling的耳朵，看起来就像是一个不学无术的混混。

    事实实还真是。

    染白顿了一秒。

    哦，

    那个柳贝贝的暗恋者，钟明是吧？

    她还没得及去找他，这玩意就先凑过来了。

    钟明看着完整无损的女孩，眼底划过一丝心虚，但是想到他今天来的目的，钟命握紧了拳头，又坚定了下来，“蓝白，你怎么又要直播了？”

    看着钟明的样子，染白大概也是知道了。

    除了柳贝贝又去找钟明诉苦去了，还能有什么？

    染白低笑了一声，她索性靠在一旁，问：“我不能直播？”

    钟明握了握拳头，对上少女漆黑幽深的眼眸，目光有些躲闪，不自觉的气弱下来，但很快他就开始理直气壮：“蓝白你也不想想上次你想要去职业战队结果发生了什么？你别好了伤疤忘了疼，难道你还想像上次一样，再连累你的家人一次吗？”

    “继续你的演说。”染白温和的道。

    钟明心底有一种怪异的感觉，他皱了皱眉，看了看染白完好无损的模样，心底的新宿和愧疚也散了不少。

    反正蓝白现在已经没事了。

