    先前情况不允许，现在已经撤退到了足够安全的星域，云海再一次仔细地观察起了芷寒和云江的状况。

    异形的脑部组织和人类不一样，首先很小，其次却是葫芦似的形状。

    “生物晶体芯片”植入的位置很关键，却恰恰就是葫芦最细的连接位置。

    如果把芷寒或者云江的脑袋剖开，是绝对看不到异常的。

    因为“生物晶体芯片”已经和脑部组织生长在了一起，再加上上面探出的触须覆盖，肉眼观察根本看不出来的。

    这些触须非常的细，而且很柔软。

    从“生物晶体芯片”中生长出来，它们不仅遮挡了芯片，也就是它们和芷寒的脑部组织完美地生长融合到了一起。

    此时此刻，云海能清楚地感觉到，就在“生物控制芯片”中，不停地施放出一些微弱的能量冲击。

    这种无形的能量冲击作用在了芷寒的脑部组织上，云海相信这就是她发疯的原因。

    “能量供给呢？”

    云海精神感官中察觉到的同时也传递给了云月，开始忧虑起来的后者突然反应过来问道。

    “它本身根本不具备任何能量，这也就是萨尔那加族的强大之处。”

    “这个东西就像一个寄生虫，它可以从宿主身上源源不断地获得能量。”

    “换句话说，芷寒在为它提供能量，只要她还活着，这个生物晶体芯片就会一直工作。”

    说到这里，云海突然想到了一个关键。

    “生物晶体芯片”，它的工作也是需要指令的。

    在“萨尔那加族”的地盘，芷寒和云江突然狂性大发，显然这和某人向芯片下达了命令有关。

    “蜂巢飞船”能够接收自己的指令并且坚决地执行，那么这个“生物晶体芯片”呢？

    想到这里，云海隐隐激动起来。

    强制自己马上平静下来，云海放出“幽能”入侵到了芷寒的体内。

    没有任何意外，“生物晶体芯片”的控制程序以及一个淡弱到可以被忽视的生命气息接收了他的幽能。

    “关闭芯片。”

    云海下达了一个指令。

    “密钥错误，指令无法执行。”

    “生物晶体芯片”马上反馈了一段信息。

    “密钥？”

    云海一听头都大了。

    显然，某人不知出于什么样的考虑，给“生物晶体芯片”设定了一个密钥。

    “生物晶体芯片”可以接受他的“幽能”连接，却在密钥不匹配的情况下，不会接收他的任何指令。

    “算了，老大，别费事了。”

    通过精神连接知道了云海在做什么，云月叹了一声说道。

    “不管这个密钥是什么，你就是试到天荒地老也没用。”

    “要不，剖开颅骨直接拆下来得了。”

    说完后，她又补充了一句。

    “那是脑组织，不是其它什么东西。”

    “异形是生物，不是机械造物。”

    “机械造物关键芯片被损坏，还有修复的可能。生物的脑组织最是麻烦，一旦出问题那就是毁灭性的灾难。”

    “你是想看到一个植物般存在的芷寒？还是看到一个只会抽风的云江？”

    云海没好气地回应道。

    “那怎么办？”

    围绕着芷寒和云江不停地打着转，云月没了任何主意。

    “解铃还需系铃人，萨尔那加族搞出来的事情，我想也只有伽诺才能搞定了。”

    云海想了想，无奈地说道。

    “如果伽诺问起来这个东西是哪里来的，你怎么回答？”

    云月马上反问道。

    “拖。”

    “我想来想去，只有一个拖字。”

    “伽诺是选择我还是选择现在的萨尔那加族，这个问题根本不需要思考就有答案。”

    “现在我们只能尽可能的拖，至少现在萨尔那加族离我们的星域还很远，估计他们一时半会也不会去找我们。”

    “而伽诺，在真正的萨尔那加族没有出现前，它至少会听从我的命令。”

    云海一边想一边说道。

    如果芷寒和云江没有问题的话，云海还不想着急赶回去。

    他还想待在这片星域观察一下，“萨尔那加族”对“晨星联邦”的所作所为最终目的到底是什么。

    但现在不同了，没有某人的密钥，“生物晶体芯片”一直会施放能量不停地影响芷寒和云江的大脑。

    时间长了，这绝对会留下后遗症的。

    虽然云海并不介意自己拥有一个只会流口水的老婆或者孩子，毕竟所有异形都是“涎水一族”。

    但如果老婆和孩子除了傻坐着流口水以外，什么都不能做甚至都不能想，这样的结果云海无法接收。

    所以现在他已经准备返程了，而在回去之前，他必须考虑到那些关键的问题。

    “一味的逃避，好像解决不了问题吧。”

    云月竟然学会了婉转。

    “现在是关键时期，异形生物建筑已经有了一个良好的开端，再给我们一些时间，假如异形文明可以像虫族一样繁衍发展，我就会告诉伽诺真相。”

    “我尊重它，一个强大的智能生命，因为它对我们的帮助，让异形文明进化成了一个强大的文明。”

    “所以我会告诉它真相，再让它自己选择。”

    想了想，云海认真地说道。

    “如果伽诺再和现在的萨尔那加族合作，对我们来说可不是一件好事。”

    “老大，你别告诉我，你就打算这么放过萨尔那加族了。”

    “我建议可以的话，弄死它还好一些。”

    云月同样认真地建议道。

    “生命都有求生的本能，更不要说一个好不容易进化的智能生命了。”

    “现在不知道，至少在以前，萨尔那加族是绝不允许智能生命出现的。”

    “你猜伽诺自己会怎么考虑这个问题？你猜我们突然有了对它下手的意图，先不说杀死一段可以在不同硬件载体中自由穿梭的程序有多难，你说它会任由我们下手吗？”

    “你说伽诺会不会求生呢？它会心甘情愿地被消灭吗？”

    显然早就考虑到了这些，精神交流当中，云海这样回应道。

    “一个决定，两手打算。”

    “我还是郑重地建议你，考虑一下最恶劣的后果。”

    “这黑暗而冰冷的宇宙，容不下半点温情，你觉得伽诺帮我们太多太多，如果没有它也就没有现在的异形文明。”

    “可你想过没有，如果它想毁灭这一切，其实也不难。”

    云月并没有放弃自己的观点，而是再一次选择了坚持。

    这一次，云海没有再说什么，却是陷入到了沉思当中。

