    苏千殷走出校门的时候，刚好看见教导主任被同学合力抬上救护车。

    “中午想吃什么？”

    她绕过救护车，走进一条狭窄的巷子里，把书包背到胸前。

    李司黍看着四下无人，瞬间又化作黑气钻出她的身体，落地后再慢慢变回人形。

    “泡面。”

    他毫不犹豫地说。

    苏千殷拉开拉链的手一顿。

    果然，小怪物对营养没有任何概念。

    “我现在就带你去超市，想吃什么口味的要你自己选，实在不懂就看盒子上哪个图案好看就选哪个，毕竟我对泡面没有了解的欲望。”

    再怎么无奈，她还是选择听从他的意见，拉上他的手往巷口走去。

    “姐姐。”

    李司黍学着之前电视上看到的动作，把手腕翻过去，与她十指紧扣，“情书是什么？”

    苏千殷眼里没什么情绪。

    “就是把感情写成文字。”

    她明眸低垂，把胸前被书包压着的项链扯出来。

    那块石头晃了晃，跟着项链一起缠在她娇皙的指尖，在昏暗的巷子里有着她能看出来的耀眼。

    “哦。”

    李司黍点点头，“那姐姐能不能教教我，我也想把对姐姐的感情写成文字，然后送给姐姐。”

    “恐怕要让你失望了。”

    她松开项链，把手伸进书包里，“我不会写情书。”

    李司黍歪头看她，那双平日里总带有戾气的紫眸，此刻清邃而神秘，就像藏匿着星辰的柔窟。

    他的眼神不是占有，而是跟随。

    “那姐姐通常都是怎么表达感情的？”

    他问。

    “用实际行动。”

    她从书包里掏出一块肉干，低头咬开包装袋，把肉干挤出来，塞到他嘴里。

    他们走出巷子，苏千殷指了指不远处，接着又从书包里掏出墨镜：“超市就在那边，为了防止你受到关注，我建议你把这个东西戴上，不要让人看到你的眼睛。”

    李司黍咀嚼着肉干，帮她把包装袋捏成团，随手丢进路边的垃圾桶：“我的眼睛很难看吗？”

    苏千殷把书包的拉链拉起来，眸色微沉：“没有，很好看，只是我们人类会对不寻常的事物产生异样心理。”

    她把手从他手里抽回，转身停下脚步，踮着脚帮他戴上墨镜，顺势撩开他额前碎卷的头发。

    “或许我们一开始没有恶意，只有恐惧，但是时间久了，恐惧就会扭曲成恶意，驱使我们变成可怕的人，然后去销毁我们觉得可怕的东西。”

    她仰头看着他，“小怪物，这就是你跟人类的差别，你的喜怒哀乐都很单纯，也很直接，但是我们人类不一样，我们会在爱恨中间纠结，也会犹豫善恶，所以我们的感情很复杂，不是文字能表达完全的。”

    不知为何，李司黍突然想起村子里那些举着火把的人。

    他们对他的感觉是不是一开始也没有恶意，只有恐惧？

    “姐姐说的是我们，而不是他们。”

    李司黍耷下眸子，重新把手递给她，“是不是代表姐姐也会有恶意？”

    苏千殷弯唇：“当然。”

    她握住他的手，继续拉着他往前：“我不是神，所以不要把我想得太美好，人类有的我也会有。”

    就比如她很想让害死她姐姐的那只鬼魂飞魄散。

    或许罪不至此，但她就是这么希望。

