
　　“接下来，我们怎么做？”军神司徒红皱眉道。

　　“接下来，弑神军一分为三。”林凡对着司徒红和张风道：“我，你，还有张风前辈，各自率领一支队伍，分别驻扎在312,313,314哨所。”

　　“这三个哨所，将会是吸血鬼一族攻击的目标。”

　　“吸血鬼一族，这种生物很奇怪，他们害怕阳光，但却无惧严寒，更是能容忍氧含量极低的高还把环境，这也是为何他们要从藏边高原进入大夏。”

　　林凡认真道。

　　“可以！”司徒红顿时领命。

　　“好！”大夏剑神张风也顿时领命！

　　但随即，林凡忽然又想到了什么，沉声道：“对了，我还有个计划……”

　　而另一边。

　　西方诸国。

　　法棍国，一处农场之中。

　　夕阳渲染草原，牧民们悠闲的赶着牛群，几只主人喂养的猎犬在开心的追逐。

　　这闲散的、充斥着法棍国独有的浪漫风情的田园一幕，看起来是那么美好和温馨。

　　“亚伯，”一个牧民一边驱赶牛群，一边大声笑道：“一会我们去喝点啤酒怎么样？”

　　“好啊，”年轻的牧民笑了笑：“辛苦一天了，也累了，正好看看新闻，听说最近大夏在吓唬我们呢……”

　　谈笑中的牧民没有注意到。

　　牧场角落。

　　一块泥土微微颤抖，竟是出现了一条漆黑的裂缝，一双腥红的眼睛在那黑暗中缓缓睁开。

　　“汪汪汪！”

　　一只正在旁边挖洞玩耍的猎犬察觉不对劲，凑过去朝着那漆黑的裂缝大声叫着。

　　但下一刻。

　　“嗖！”

　　一只干枯的手臂猛地从裂缝中探出，直接抓住那猎犬的脖子，将那猎犬整个拖了下去！

　　犬叫声瞬间消失。

　　一股淡淡的血腥味，悄无声息的弥漫开来。

　　而当夕阳落下，最后一丝余晖消失在地面之上。

　　月光下，那裂缝缓缓打开，一具苍白的身躯穿着优雅的黑红礼服，缓缓站起。

　　优雅年轻、一举一动宛若贵族，脸色却略显惨白的少年看着这个许久未见的世界，猩红的嘴唇露出微笑。

　　“我闻到了……食物的味道。”

　　当晚，酒馆中。

　　年轻的牧民一边看着电视上播放的新闻，一边喝着酒，和身边几个朋友说笑。

　　“大夏真是会开玩笑啊，竟然连吸血鬼大公都搬出来了？”

　　“就是，那明明只是乡村传说而已！”

　　“我跟你们说啊，其实大夏就是在胡扯，什么吸血鬼大公都是吓唬我们的。他们其实就是想借机派弑神军刀咱们这里……”

　　“是啊，还好我们的首座没有被蒙骗，看破了大夏的骗局。哈哈，那些愚蠢的大夏人，还以为这种谎言就能骗过我们吗？”

　　“来，敬伟大英明的首座！”

　　而就在此时。

　　一个女孩走了进来。

　　女孩打扮火辣，笑容甜美。

　　年轻牧民亚伯的目光瞬间被吸引过去，随即，在他不敢置信的注视下，那女孩竟是一步一扭的朝他走过来！

　　“小哥哥，”女孩弯下腰，在他耳边轻声说道：“你很帅哦。”

　　“有没有想法，去我的家里，喝杯咖啡？”

　　女孩吐气如兰，吹拂着亚伯的耳朵，弄得他心里痒痒的。

　　那因为角度问题，领子下显露出的风光更是令亚伯呼吸急促。

　　“好，好啊！”亚伯哆哆嗦嗦着站起来，那女孩却十分主动，直接拉住了他的手，带着他离开。

　　看着亚伯竟然就这么跟女孩走了，他的几个朋友一脸羡慕。

　　“亚伯这小子真是好运啊！”

　　“是啊……那姑娘可真不错。”

　　而就在几个朋友羡慕的讨论的时候，又有几个姑娘摇晃着走来。

　　没人注意到，这些姑娘，还有酒馆里不少的男男女女，脖子上都带着宛若被毒蛇留下的两个小孔。

　　月光下。

　　亚伯跟着女孩，一路上压抑着兴奋，来到了废弃的工厂。

　　“你家……在这儿！？”亚伯看着眼前的一幕，微微一愣。

　　“呵呵，这里不行吗？”女孩舔了舔嘴唇。

　　年轻的牧民也不管那么多了，满脸兴奋地答应道：“行行行！这儿也挺好！”

　　说着，已经开始脱上衣了。

　　“别那么急嘛。”女孩掩嘴笑道：“我先来给你介绍一个人。”

　　本来都想好剧本的亚伯顿时一愣，看向眼前的女孩：“谁啊？”

　　“呵呵。”

　　一道温润的笑声从厂房中阴暗的角落传来，一个少年宛若蝙蝠一般，披着斗篷，从厂房的天花板直接落下！

　　红酒杯在他手中摇晃，里面装着鲜红的液体。

　　帅气而高贵、脸色却异常惨白的少年满意的看了一眼女孩：“做的不错。”

　　“谢谢大公的夸奖。”女孩恭敬弯腰。

　　亚伯看着这少年，忽然感觉到一丝不对劲，大声喊道：“你到底是谁啊！”

　　“我是谁？”少年轻笑着走向亚伯：“自我介绍一下，我的名字，你应该知道，叫做德古拉。”

　　他的嘴唇下忽然探出两个锋利的牙齿，修长而又尖锐，在月光下反射着冰冷的光泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“德古拉……”年轻的牧民顿时愣住，看着那步步走来的优雅少年，眼神涌出无限的恐惧！

　　德古拉大公！

　　“愚蠢的人类，总是对黑暗中的生命一无所知。”少年抿了一口红色的液体，猩红的嘴唇露出笑容：“不过，你很快就会成为黑暗的一部分了。”

　　“欢迎加入我的世界，成为我的族人。”

　　“你们这些食物很幸运，如今的我，需要族人。而你，将会被我赐予永恒的生命。”

　　少年猛地跃起，披风卷动之下，竟是在月光下化身蝙蝠，拉着巨大的阴影，扑向这年轻的牧民！

　　牧民亚伯转身想跑，但下一刻，原本站在她身后的女孩忽然抱住了他，笑容甜美：“怎么，难道你不想跟我亲热了吗？”

　　甜美的笑容下，是两颗锋锐的牙齿！

　　“不……”亚伯想要挣脱。

　　但那女孩纤弱的手臂，那力量竟是如同钢筋，将他死死禁锢！

　　“噗嗤！”

　　女孩狠狠咬在亚伯的脖颈上，锋锐的牙齿深深嵌入血肉之中。

　　亚伯的意识瞬间模糊，一股对鲜血的渴望和对大公的服从占据了他的理智，一股强悍的力量缓缓诞生。

　　在最后的时刻，他只是模糊地想道。

　　“大夏，说的是真的……”

　　两分钟后。

　　亚伯和那个女孩，带着笑容，再次走向那喧杂的、酒客们还在嘲笑大夏的酒馆。

　　“嘿，朋友，别讨论那愚蠢的大夏了，”亚伯对着好友笑道：“走啊，去我家，我给你准备了一个礼物。”

　　那女孩则亲热的对着自己的闺蜜说道：“哦，戴娜，我想给你介绍一个男生，愿意跟我出去一趟吗。”

　　只一夜。

　　小镇沦陷！

　　而这一切，无人注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十九章 只一夜，小镇沦陷！免费阅读。https://xs.23sk.com 