    我问罗红娘，是否记得杨流云。

    她周身的气场一滞，而看向我，似乎在思考着什么。

    很显然，在听到这个名字的时候，她的内心，有所触动，但她那双目之中的一丝丝异样，很快就消失了，取而代之的是无尽的冰冷。

    她道。

    “我不认识什么杨流云。”

    “昆仑仙帝，要战便战，不必废话！”

    话语之中，甚至还透着几分英气。

    她的确是个特别的女子。

    即便是魔族之女，整个人依旧有着特别的气质。

    或许这就是杨流云喜欢上她的原因。

    不过，她说她根本不认识杨流云，要么她口是心非，要么，她或许是真的不认识。当初杨流云跟我提起她的时候，就已经说过，她已经去世了。

    而且，她根本不叫罗红娘，而是叫林未央。

    杨流云称她为未央。

    但她们的长相一样，而且我刚才提到杨流云的时候，有那么一瞬间，她是有所触动的，所以，我觉得，杨流云的林未央一定就是面前的这个女人。

    或许是罗红娘自己不肯承认。

    或许真的是因为她忘记了。

    就好像，蒹葭浴火重生，变成凤九天的时候，忘记了我一样。

    但那种忘记，只是记忆的沉睡。

    记忆终将会醒来。

    杨流云是我的哥哥，在洪荒南极的时候，还有以前，他帮我不少，而林未央又是他的心结，既然我见到了林未央，自然应该帮他一把。

    罗红娘周身的红色绫罗，左右散开。

    那气场，的确不弱。

    有圣姑之名。

    也带一个圣字，可能也有半圣之力。

    但是。

    我现在并没有准备要与他一战。

    她冲我飞掠而来。

    我凌空跃起，一道身形如同瞬移一般的避开，而躲开她的一条绫罗。那绫罗静若处子，动若惊龙，汹涌而来，附近的气场虚空都睡着她这柔中带刚的一次攻击，而发生严重的扭曲。

    下一秒。

    我便出现在数百米之外的高空中。

    罗红娘看到我的身影，她追踪而来。

    我一个翻身，朝着远处而去。

    而她不知。

    那是我的一道替身。

    等她察觉到不对劲的时候，已经看到，这边，我手中的蛇骨剑已经变成了血色，其上气场汹涌，我冲着那边的魔族魔脉，一剑就劈了过去。

    这一剑的力量，融合万象归一之力。

    但就在劈下去的时候。

    远处飞掠而来，一道红色绫罗，一下子缠住了我的剑。

    那红色绫罗乃是魔气所化，其上的力量，倒是出乎我的意料，一条绫罗居然停下了我的蛇骨剑。

    剑上气场迸发。

    远处的罗红娘双手发力，一声怒吼。

    她周身的血红色魔气，如同燃烧起来了一般，我的剑是劈了下去，但这一剑朝着右边的那座山上劈过去，一座山被我一劈两段，蛇骨剑所指的方向，乃是一条十几里远的峡谷。

    峡谷之中，烟尘萦绕。

    那是魔脉之中的一条余脉。

    罗红娘的这次攻击，改变了我的出招方向。

    她单手抓着绫罗。

    凌空跃起，再次落于我的面前。

    旁边另外一条绫罗之上，缠绕的是我一道纸人。

    绫罗收紧，纸人被一团红色的火焰烧掉。

    “昆仑魔界已经只剩下你一个人，你再守护这魔脉，其实没有任何意义。”

    我看着罗红娘，说出了这句话。

    她脸上表情冰冷，却道。

    “有没有意义，我会自己来判断，不必由你评说。”

    她左右手一动。

    数道绫罗朝着四周掠去，在她身后，形成了一道结界。

    那结界护着魔脉。

    我想了一下，道。

    “守护昆仑魔界的大战，溃败，陨落魔族两位半圣，如此惨烈的大战，你从未经历过，虽然你是魔族的圣姑，但是，有此一战，你无法跟魔族交代。”

    “你没有办法面对魔族的那些大人物，更无法面对魔祖罗睺。”

    “你的实力不弱，但也不是我的对手，我若全力出手，你挡不住我，所以，你这一战没有想过要赢我，更无法真正的守护魔脉，所以，你准备赴死。”

    “死，一了百了，无需向任何人交代。”

    “你，在逃避。”

    我的这些话，让罗红娘的眉心一紧。

    她盯着我，道。

    “我没逃避！”

    她似乎想要说什么，我却道。

    “我说了，我不想杀你。”

    而她却盯着我，道。

    “是因为我是女人，姿色上佳，你不舍得吗？不管是在魔界，还是你们人族，男人都如此吗？”

    罗红娘这么一说，我有点儿不知道该说些什么。

    她的确长得不错，但我不想杀她，真不是那个意思。

    “好，既然如此，那我罗红娘，便嫁给你。作为交换，你留下昆仑魔界的魔脉，如何？”

    罗红娘的话说的很直接。

    可她真的误会了。

    我道。

    “你误会了，我不杀你，不是这个原因。”

    “我也不会为你，留下昆仑魔界魔脉，今日，这魔脉我必斩。”

    罗红娘似乎有些意外，在魔界，追求她的人很多，而魔界半圣阎良，只是其中之一，但因为罗红娘一直都在罗睺旁边，没有哪个高手敢真正动手。

    来到下界，量化魔尊如此，阎良半圣也是如此。

    所以，罗红娘才会觉得，我也是那样。

    否则我怎么会毫不犹豫的斩杀其他人，而唯独留了她一人活着？

    “其实死路对你来说，未必是绝佳的选择。”

    “我可以给你一条生路。”

    我看着罗红娘，与她如此说道。

    她冷笑一声。

    “我的生路，早已断尽。”

    “没有断尽，你只是觉得，就算我放了你，你回到魔族，也一定是死路一条。但回魔界，并不是你唯一的去处，我说的生路，是让你去另外一个地方。”

    这话让罗红娘目光一动，不过，她并未开口。

    其实，对于她来说，她现在就是处在绝境之中，她回到神域魔族没办法跟罗睺等魔族大人物交代，只有以死谢罪，不如现在，直接死在魔脉之前。

    但魔女也是人，她岂有不想活着的道理？

    只有真正的绝境，人才会想着丢掉自己的性命，一了百了。

    似乎思忖了片刻，她才询问。

    “什么地方？”

    “洪荒南极。”

    提及此处，罗红娘再次有些意外，她似乎感觉，好像在哪里听到过这个地方。

    如此，我便更确定，她就是林未央。

    我再道。

    “我要你，嫁给一个人。”

