    “音乐才子也是纳税积极分子！”

    “今天，一则音乐才子夜赚300万的视频排在了抖音热搜榜的第一，然而很快，就有人在视频下面指出，发布视频的男主角，也就是近日因为参加《秦州好声音》而声名鹊起的男艺人蒋云川，并没有依法纳税！”

    “然而根据税务机关的调查，其实就在转天的下午，蒋银川就已经向税务机关如实的申报了自己的收入！并且，他还采取了一种和很多娱乐圈的老前辈吧不同的方式，那就是以个人劳务收入的方式向税务机关申报自己的收入！”

    “事实上！只要稍有常识就会知道！这种方式，原则上会缴纳更多的收入，但是蒋云川却并没有在这方面投机取巧，钻法律的空子！”

    “虽然他还只是一个新人歌手！然而那些娱乐圈里动辄偷税高达上亿的成名艺人和他这个新人比起来又是何其汗颜……”

    ……

    官媒发布的澄清公告上，把蒋云川狠狠的夸了一顿！不为别的，就因为他这主动纳税的劲头，实在是给娱乐圈的艺人们开了一个好头！

    而也因为这一整天的风波，导致蒋云川一下子成了流量的收割机，不管是黑是粉，总之他的粉丝数几乎一下午就涨到了500万，而在b站上粉丝数也已经达到了300万！

    现在，可以毫不夸张的说，蒋云川已经是一个知名主播了。

    就在官方媒体的澄清公报发布之后，圈内也有很多人转发了这次公报，并且表达了对蒋云川的支持。

    其中尤其以《好声音》的四大导师，廖志强，周歆维，沈永昌和许利最为积极！

    这下子，得到了官媒的肯定，还有圈内前辈的维护！蒋云川的面子简直太大了！

    不过，更让他高兴的是！今天一下午的直播！居然让他获得了将近50万的收入！

    不过下播之后，蒋云川突然意识到，自己也不是无懈可击！因为他虽然记得给夜店帮忙的收入交税，却不记得自己直播的收入还没有申报！

    不过，应该也不差这么一两天！

    于是下播之后，蒋云川先是对琴行老板表达了感谢，随后便一路走着，查看着手机上的消息。

    现在再翻开他那支夜入300万的视频。此时下面的评论已经全都是称赞之词了，而与此同时，微博上四大导师的发声力挺，也让蒋云川感到十分的暖心。

    于是在微博上感谢了一圈之后！蒋云川又来到了币站，结果。就在粉丝的私信里发现有人在提醒他，同在中心为战队的金飞扬，似乎在微博上一直贬损他！

    金飞扬？

    蒋云川默默的想了一下！脑海中似乎有些印象！这家伙样子拽拽的，在更衣室里似乎对所有人都很不屑！不过那时候蒋云川根本就顾不上观察别人，因为他只和虞楚然比较熟悉。

    不过蒋云川可不是什么大方的人，有人对自己落井下石，这他可得好好研究一下！

    于是按照粉丝发来的消息，蒋云川找到了金飞扬的微博。

    果然！这家伙在微博里夹枪夹棒的，一边暗示自己遵纪守法，从小就是学校里的三好学生，一边暗讽某些人连大学都没毕业，却因为赚了一点小钱儿，而大肆宣扬，甚至还偷税漏税！

    别说蒋云川是博士，就算他只读过初中，他也知道这篇文章里指的就是他。

    看着金飞扬发的消息！

    蒋云川却忍不住冷笑了起来！

    “这小子挺活跃呀！不过你是谁呀！跟你很熟吗？”

    说蒋云川不生气，那都是假的。毕竟，消息刚爆出来的时候，整个斗音上几乎都在骂自己，蒋云川就算算有100张嘴，不，就算有一千台手机同时回应这些人，恐怕也说不清楚！

    可这家伙居然在这种情况下落井下石！而且还是这么低级的落井下石，这意图也就太明显了！

    比赛进行到现在，蒋云川也算是熟悉了节目组的游戏规则，下一场比赛就是7进4！到时候周新围战队又将淘汰三名歌手，考虑到《好声音》巨大的影响力！只要留到最后，商业价值就越高！所以下一场比赛！蒋云川，当然不想让这个在背后算计自己的小人晋级了！

    所以……

    蒋云川琢磨了一下，随后便登录了自己的微博！他先是在微博上感谢了一下，一直支持自己的粉丝！最后又罗列了几个，在网上骂自己骂的最欢的账号！不过这还不是重点，重点就是！他居然指名道姓的找到了金飞扬的账号！

    “落井下石的小人也太低级了吧！有本事咱们舞台上见，下一场比赛，我选你当我的对手！”

    蒋云川指名道姓了，在微博上找到了金飞扬！

    很快，他发的消息就被金飞扬所在的经纪公司韩华的公关部门注意到了。

    这一次，韩华判断错误，本来想借着偷税漏税，逼着蒋云川离开《好声音》的舞台！可没成想，人家却是个纳税积极分子，而且还被官媒点了赞。

    这下事情就尴尬了！芝兰娱乐已经发表了声明，表示会对这次的风波予以追究！韩华虽然不确定，对方已经找到了自己，但是金飞扬的那一段博文，不论是发表的时机还是博文的内容，都对蒋云川，极不友好。而现在人家已经打上了门来！

    “李总！蒋云川在微博上给金飞扬下战书了！”

    公关部的负责人见势不妙，只能把这件事报告给了公司的老板！

    不过此时老板正在和朋友们吃饭聊天！哪里还有时间顾得上这些！

    于是当秘书递来了电话，他在耳边听了几句之后！便带着几分醉意说道：

    “什么挑战书？我现在正忙着呢！你们看着处理吧！”

    说完，李冬便毫不犹豫的把电话挂断了。

    听到老板把责任推给了自己，公关部老大自然也不敢怠慢，于是只能去找金飞扬的经纪人！

    “什么？蒋云川在微博上点我们的名？”

    “是啊！我们刚刚注意到！不过我不建议你们拒绝！因为那样，飞扬一定会在粉丝心里留下软弱的形象！所以你们最好应战！”

    “应战？你难道不知道？蒋云川是音乐才子吗？”

    金飞扬听到经纪人和公关部负责人的对话之后，顿时在电话里泄气的说道。

    “飞扬！他是音乐才子不假，但是总不能什么方面你都不如他吧！别忘了你可是在韩国生活过好几年，而且接受了最严苛的练习生训练！他一个野路子能比得了！不行的话，下一场我们就唱韩文歌！他一个大学肄业生，外语水平能高到哪儿去？”

    

