    第302章这个孙媳妇，实在是好

    这种所谓的某方面的天才，大多都是偏科偏得厉害的，所以陆老爷子也是能理解的。

    可不管秦烟医术再如何厉害，高考成绩也是以分数为主，不是看她给人治病厉不厉害的。

    想要上一所好大学。

    学习成绩不够优异是不行的。

    陆老爷子觉得秦烟是个人才，如果就因为成绩不好念不了好的大学，那也太可惜了。

    有他的推荐信，相当于是给了她一个保送名额。

    可以免试入学。

    秦烟还是不冷不淡的拒绝了，拒绝的挺礼貌的：“谢谢陆老的一番好意。不过，我不需要。”

    上大学？

    她早都毕业好多年了。

    见她毫不犹豫的就把这么绝好的改变命运的机会给拒绝了，站在一旁的陆行风忍不住提醒道：“秦小姐，爸的推荐信可以让你免试入学的。”

    “全国任何一所大学，有爸的推荐信，都能将你保送进去。”

    这小丫头，八成是还不明白这推荐信有多重要。

    而且，能让陆老爷子主动提出给她写推荐信，更是千载难逢的机会。

    陆老爷子这人一身傲骨。

    明明拥有很多特权，却不屑使用。

    也不许自己的家人使用。

    就是他的亲孙儿陆肆，都享受不到这样的待遇。

    所以陆行风刚听到陆老爷子说要帮秦烟写推荐信的时候，都挺惊讶和意外的。

    “嗯，我知道。”秦烟还是那副不是很在意的样子，“不过我真的不需要。”

    “不急不急，距离高考还有段时间，你可以慢慢考虑。什么时候改变主意了，随时都可以跟我说。这封推荐信，会一直给你留着的。”陆老爷子也有点意外，没想到秦烟会拒绝。

    全国任何一所大学的保送推荐信。

    多少人求之不得的。

    她就这么直接给拒绝了。

    甚至都没有考虑过一下。

    不过，这倒是让他更加欣赏这个小丫头了。

    小小的一个人儿，身上竟然有种淡泊名利的世外高人的超脱气质。

    他家小寒寒眼光果然不错。

    给他挑的这个孙媳妇，实在是好。

    *

    陆老爷子全身脱到只剩下一条底裤，平躺在床上。

    秦烟拿着一根针，正要往他身上扎，忽然听到一阵脚步声。

    福伯走在前面。

    后面跟着国医院的那几个老头子。

    “老爷子，二老爷，大少爷。陈老他们说想见见秦小姐是如何给老爷子扎针的。”福伯说明了几人的来意。

    几个老头子上前。

    在秦烟面前，他们没有了第一次的傲慢和高高在上，变得谦逊了很多，跟秦烟说话时，语气也很客气：“秦小姐，如果可以，我们希望能旁观下你的施针过程。”

    “如果秦小姐觉得不方便，那我们马上就出去。”

    靠着一次针灸就将植物人唤醒了。

    这样出神入化的针灸术，他们实在是想过过眼，看看秦烟到底是如何下针的。

    秦烟没回头，手里的一根针对准陆老爷子的喉咙口刺了下去：“你们想看就看，只要别发出噪音影响到我施针就行。”

    几人喜不自禁。

    没想到他们之前那样傲慢又无礼的对待这个小姑娘，她还能答应让他们在这里看她给陆老爷子施针的。

    小姑娘的这份宽广胸襟，让他们越发汗颜了。

    (本章完)

