
原本罗尔斯也会和绝大部分信众一样，留下眼泪，但经过刚刚的意外后，自己只有惊讶，哪里还有泪水！只能出此下策，重新捡起幼时装哭的本事。

弥撒已经来到尾声，坐在前方的信众已经起身，走到圣坛前，开始捐献。

罗尔斯从口袋中拿出钱包，取出100镑现金，起身走进过道，来到圣坛前。

在胸口顺时针点了四下，画出绯红之月，在圣赛缪尔教堂的主教埃莱克特拉悲悯的表情中，将钱投入圣坛前的捐款箱内。

再次在胸口顺时针点出四下，画出绯红之月，和埃莱克特拉主教点头示意后，将位置让给后面的贝琳和迪丽雅。

正常而言，除非上门请求捐献或死后遗产捐赠，教堂内奉献箱能收到的大额钱款也就几十镑。

即使热爱捐款的虔诚信徒，也不会每次来这里都往奉献箱内扔钱，往往视家庭的具体情况，一周或两周做一到两次。

这是一般的情况，每年“黑夜女神”的圣祭日，也就是“冬礼日”时，单次奉献的金额会膨胀很多，钱财宽裕的平民会选择两到三苏勒，中产阶级5镑左右，上流社会的人士则直接向教区主教、教会慈善机构捐款，几百镑到几千镑不等。

克莱恩在月亮弥撒中捐了300镑，除了是因为再次看到队长和老尼尔的心情激动外，还有是为了表示自己富翁的身份，和埃莱克特拉主教拉进关系，为偷取圣赛缪尔教堂查尼斯之门后的安提哥努斯家族笔记做准备。

而像阿德里安家这样资深信众，并不需要靠大额捐献来获取教会信任，只需要经常性的参加弥撒和礼拜，就足够获取教会信任与保护。

等贝琳和迪丽雅捐款结束后，三人一同走出大祈祷厅。

罗尔斯通过远超常人的观察力，看到贝琳和迪丽雅都应该是捐了1镑。

贝琳捐1镑，罗尔斯觉得是合理的。贝琳家是做酒水生意的，即使最近因为《谷物法案》要被废除一事，而有些困难，但也不差这1镑。等这一关过去，完全可以将只从因蒂斯采购红酒，说不定还能更上一层楼。

鲁恩王国的啤酒非常有名，最出名的就是南威尔啤酒；因蒂斯共和国的红酒最有名气，其最有名最昂贵的葡萄酒更是以巨人王“奥尔米尔”的名字命名，祂酷爱喝血一般的葡萄酒。

而且罗尔斯猜测贝琳来到“大都市帮助家庭仆人协会”工作，一方面是受黑夜教会的影响来找一份工作，另一方面也有可能是帮助其父亲拓展人脉。

毕竟能来“大都市帮助家庭仆人协会”找仆人和管家的，起码是中产以上的家庭，这是消费红酒的主力之一。至于贵族阶层，他们对红酒十分挑剔，甚至有自己的酒庄。他们瞧不上贝琳家的红酒，而贝琳家也很难搭上关系。

相对于贝琳来说，罗尔斯对迪丽雅了解的很少。但从她的穿着打扮上来看，虽然讲究，但是衣服和首饰却明显陈旧。要么是家道中落，要么只是小有余财，爱看那种女性杂志或者上过礼仪课之类的。

这种女性向的杂志往往会交给女性一些简化的贵族礼节和交往仪式，然后开办一些课程或者沙龙，给这些女性做一些简单演示。

而捐献1镑对于迪丽雅来说肯定是有些吃不消的，应该是抹不开小女生的面子，和贝琳一起来，不捐或者捐的少都不合适。不过，又有几个男生抹得开这种面子呢？

——

“呼”

走出教堂，贝琳轻呼一口气道：

“每次参加完月亮弥撒，都感觉轻松不少，一天的疲劳都清除了。”

“是啊，只可惜只有月亮弥撒和冬礼日才会有这种感觉。”

迪丽雅轻声附和着。

“冬礼日”指每年黑夜最长的那天，被认为是“黑夜女神”的诞辰。

罗尔斯知道其中的原因，但却不能说，只好随意解释一句：

“应该是信众的聚集加上女神的保佑才有这种效果。”

贝琳叹了口气道：

“要是每周都有这么一次就好了。”

教堂下的查尼斯门还要借助信众虔诚的祈祷产生的部分灵性来维护封印法阵，要是每周都来一次，查尼斯门后的封印物肯定要暴动。

“神的恩赐不能强求。”

罗尔斯说完便在胸口顺时针点了四下，画出绯红之月。

看到罗尔斯的动作，贝琳和迪丽雅也有样学样，在胸前画出绯红之月。

罗尔斯从怀中取出怀表，啪嗒按开，时间已来到八点。

“时间不早了，不知道我是否有荣幸送两位女士回家。”

“不用，我们坐公共马车回去。”

三人又是一阵客套，最后还是两位女士乘公共马车回去。

等了一会儿，一辆公共马车驶来，罗尔斯将两女送上马车，脱帽告别。

“哒哒”的马蹄声响起，费奇赶着马车来到罗尔斯身旁。他一直在教堂附近守着，看到罗尔斯和贝琳、迪丽雅出来，知趣的没有直接过来，而是赶着马车慢慢跟着。

费奇跳下马车，打了声招呼：

“晚上好，先生。”

费奇并没有像他那些同行一样，开一些没有用的调笑，能获得客人的欣赏的少，招来厌恶的多，而且他并不确定罗尔斯是否处于生气的状态。

“晚上好。”

罗尔斯并没有想到费奇的想法这么多，直接登上马车，他又不是“观众”，今天和贝琳她们参加弥撒只是巧合而已。

费奇很高兴，他的客人语气是高兴的，最起码他这两天的收入不用愁了。

“回西区加顿街45号。”

“好的。”

费奇应了一声，甩起马鞭，马车向西区驶去。

罗尔斯摘下丝绸高礼帽，放在装着自己风衣和软毡帽的袋子上，将镶银的黑色手杖靠在一旁，倚靠在马车厢后壁。

他抬起自己的右手，看着掌心，那里曾有黑色倒金字塔的印记，可现在却空空如也。

罗尔斯展开自身的灵性，尝试感应自己手掌上的印记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778490"  chaptername="第二十四章  弥撒后（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
