    就在陈宁惊讶于眼前之景时，高空之中突然缓缓出现的一大片橙黄云彩，几达数十丈方圆，凤鸣一般的清啸之声随后传来。

    云彩遮天蔽日般的压下，古老灵机铺面而来，一只橙黄大鸟在空中盘旋，锐利的眼眸闪着寒光，紧紧锁定虹光中陈宁的身影。

    正是被陈宁散发的威压所激，忍不住生起凶性来的黄鸟。

    清啸传来之时，陈宁已然回神，此刻看着盘旋在空中的大鸟，不由说道：“好畜生！”

    话音一落，陈宁便隐觉不妙，只见那黄鸟本就锐利的的眼眸闪过怒火，两尺翻飞，招出卷地飓风，引颈高昂，鸣出凤鸣之响。

    锵锵凤鸣传出，让陈宁都有转瞬间的失神。

    尖喙如剑，泛着金属般的色泽朝陈宁啄去。

    喙剑锐利，其周更裹有橙黄毫光。大鸟破空而来，在九天之上划出狭长利痕。

    “轰！”

    破空之音传出，却是大鸟速度过快，引爆空气而发。

    “呵，不过说错了句话而已，就这么大火气，你这天帝灵兽是怎么当的，还有...”

    陈宁感受着黄鸟眸中的怒火丝毫不显慌忙，反而有些慢条斯理的将其歪理来，此时看着似箭飞来的黄鸟稍有停顿，但不待尖喙落下，便继续道：

    “你虽称黄鸟，但不还是畜生吗？怎么，难道飞上枝头，就能变凤凰了不成？”

    满含挪揄的话语传来，黄鸟眼中的怒火更甚，宛如戳住痛脚一般，目泛赤光，其速更快三分。

    但不待黄鸟飞至，陈宁便已奴虹而起，并非闪躲，而是手捏拳印，朝那黄鸟上首砸去。

    黄鸟见状，自不会让陈宁如意，眼中虽泛赤光，却是能瞬间将身形停下，引起掀天气浪，同时挥动鸟喙，稍转长颈，如美人横剑般将尖喙颈旁，进攻退守，竟颇有几分章法。

    但这于陈宁而言却是毫无所用，只见陈宁身形依旧，仍是捏印朝黄鸟鸟兽处直砸而下，丝毫不顾那悬于颈周的尖喙利剑。

    “嘭！”

    宛如巨石撞击的声音传出，却是陈宁所捏之拳印终于和黄鸟脑袋碰撞一起。

    两者一触即分，陈宁不由的甩了一下手，显然黄鸟的脑袋颇为硬朗，至少比陈宁想的要硬很多。

    而黄鸟此时则是有些恍神，脑部时时刻刻传来的震荡感让其心神眩晕，难以集中精神，身躯更是有些摇摇晃晃，像是醉汉要醉倒了一般。

    黄鸟身躯颤动，心神更是不佳，只觉眼前模糊非常，但黄鸟终是灵兽，在两者刚要分离之际，其就将身躯稳稳掌握，待到陈宁身形飞出近尺距离时，横于颈周的尖喙终于朝着陈宁斩去。

    尖喙破空，丝丝波纹于尖喙划过的轨迹中荡出，望之骇人，其威更是让人难以想象。

    而此时的陈宁身形正处分飞之势，尖喙斩来之上陈宁仅是将距离再拉开一尺之余。

    待黄鸟长喙触及陈宁身形之时，已是最为尖锐的喙尖划至，不差一丝一毫，妙到毫厘之间。

    这样的一剑，便是此界最顶尖的剑客挥出，可能也不过如此，但陈宁眼前的黄鸟，竟是以自身尖喙挥出了这样玄妙至极的一招。

    “妙！”

    陈宁心头不由称赞。

    可是，这样妙到毫厘之间的剑招，于陈宁而言却是毫无作用。

    只见陈宁左掌翻飞，就在这弹指刹那的时间中向黄鸟尖喙抓去。

    气劲腾挪，宛如世界之序，掌手翻飞，如同神龙探爪，同样妙到极致的一招，在更短的时间中发出。

    “乒～”

    如同琉璃相撞的连绵颤音发出，却是陈宁单手抓住了黄鸟挥来的尖喙。

    长喙被抓，黄鸟神色悚然，身形更是剧烈晃动，想讲长喙从陈宁手中脱出。

    但陈宁岂会如它的愿，只见陈宁如铁石的手掌紧握，任其翻腾，都不能将陈宁左掌挣开。

    黄鸟见状，心神更急，以极妖异的姿态抬起利爪，如锐箭般朝陈宁胸膛抓去。

    利爪泛着寒光，其坚比之金石更甚，但不待利爪抓至，陈宁便抓着长喙一抖，无穷劲力涌入黄鸟身中各处，让其气力再无，如一只巨大的黄鸡被陈宁抓住脖颈，垂于虚空之中。

    “啧！真是样子货。”

    戏谑的话语传出，被陈宁抓于手中的黄鸟一阵乱抖，长喙挣扎，似要拼死反驳。

    但其体内筋骨、法力被陈宁扰乱，根本使不出力气，长喙也被陈宁抓住，任其挣扎也发不出丝毫声响。

    黄鸟挣扎，但陈宁却丝毫不顾，左手紧抓黄鸟长喙，而后五色毫光大现，顺着长喙涌入黄鸟脑袋之中。

    虹光涌入，黄鸟身形不由怔住，便是赤光更显的两目都随之失神，毫无灵动，尽显呆滞之感。

    过了片刻，笼罩在黄鸟脑袋处的毫光消散，黄鸟也随之回神，看着陈宁，竟是显露出一丝亲近来。

    陈宁松开手中长喙，同时收回气劲，再为其理顺筋骨法力，终于让黄鸟恢复正常。

    体内异常消失，黄鸟忍不住的在空中翻飞一会，才引颈而鸣：

    “唳！”

    清脆动耳的鸟鸣传出，陈宁不由颔首，嘴角一咧，自言道：

    “嘿，舒服多了。”

    黄鸟听言，鸟目中竟是闪过一丝无奈，只是此时受制于人，只得继续高鸣：“唳！”

    “对，就这样，自然多了。”

    黄鸟目中无奈更显，但却无甚办法。

    “好了，还是先带我去树中宝库吧。”

    陈宁听了几声鸟鸣后便觉无味，朝远处黄鸟道。

    黄鸟听言，点了下头，朝陈宁示意一番，便向着巨树一处飞去。

    黄鸟于巨树一处落下，陈宁随后而至。

    一人一鸟立于巨树粗壮至极的枝干之上，往前看去。

    只见前方枝干被树干处延伸过来的巨藤缠绕，无数藤蔓上长出各种花朵，各色鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙。

    而在花海之中，一座石门静静耸立，古老的气息和鲜花的生机混在一起，形成一副沧桑又鲜活的画面。

    “天帝宝库。”

    石门上刻着的古老文字表达着这个意思，冥冥之中也有洪钟大吕般的声音在诉说四字，似是道音，又似古老的回响。

    陈宁看着眼前石门，尤其是石门上刻着的古老文字，神色不由莫名，又联想至于黄鸟脑中看到的一些记忆，面上的莫名神色更甚。

    “天帝？还是天地？我只看到了黄鸟因无形的悸动才自发而来，可不是受什么‘天帝’之命啊。”

    

