    陆之昂怔怔的坐在床上，脸上的表情极其生动形象，就好像嘴里被人突然塞了一块狗粑粑，属实难看的一匹。

    然而就在他一脸懵逼，有些不知所措之时，只听他的上铺突然响起一个迷迷糊糊的声音。

    “赌约？什么赌约？”

    季末的好大儿，陆之昂现在的白给爹，李明轩，醒了。

    陆之昂赶忙反应过来，对着季末开始疯狂的挤眉弄眼，这赌约的问题他俩在私底下解决就好了，绝不能让其他人知道，尤其是宿舍里的另外两条狗，要不他不就又多了两个长辈吗。

    想想宿舍里一共四个人，三个都成了他的长辈，那这往后的日子就变成了：

    “走啊，孙子，跟爷爷去吃早饭啊。”

    “来啊，儿砸，陪爸爸一起打游戏啊。”

    “那个……孙子，能借爷爷点钱吗。”

    陆之昂激灵灵的打了个冷颤，这日子没法过了。

    季末瞥了眼陆之昂那张精彩纷呈的胖脸，故意装作没有看到，毫不犹豫的说道：“也没啥，就是我昨天和陆老板打了个赌，谁输了谁就叫爷爷，结果陆老板输了。”

    下一秒。

    李明轩腾的一下从床铺上坐了起来，一脸激动的看向季末。

    我有儿子了？

    而陆之昂则好像被人偷走了小兄弟，扑通一声，靠摔在了墙壁上，差点没把墙砸出个窟窿。

    嗯，心疼墙壁两秒钟。

    什么？爷爷？季末上铺的韩风同学刷的一下睁开了眼睛，一脸惊奇的看向了陆之昂和季末两人。

    季末扫视了一圈，看了看表情各异的三个好兄弟，现在已经有一个儿子和一个孙子了，就剩韩风这一个幸存者了。

    嗯，该提上日程了，抓紧给韩风同学安排一个风风光光的好身份。

    韩风看见季末扫过来的目光，莫名的感觉脊背一阵发凉，突然有了一种不好的预感。

    贼子想要害我！

    药丸护体！

    “旅行赌约吧老大，别愣着了，你难道想剁JJ吗？”季末饶有兴致的看向一脸土色的陆之昂。

    这要是剁了JJ应该能够成为21世纪华夏第一个太监了吧，嗯，也算是开创先河了。

    剁JJ？李明轩和韩风同学一听，瞬间来了精神，不约而同的把目光转向了陆之昂某个不可描述的部位，这个好啊，这玩意儿时髦啊。

    陆之昂看着三人虎视眈眈的目光，下意识的打了个哆嗦，低下头看了看自己的小兄弟。

    兄弟萌我给你们表演一个刀剁小兄弟，希望大家能够看的开心，看的快乐，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，感谢大家的支持。

    “爷。”为了传宗接代，陆之昂含泪认爷。

    “这可不对啊老大，咱当初说好的可是两个字啊。”这两个字和一个字的区别可就大了。

    一个字的爷可能是大爷的意思，比如我们在电视上经常看到的：大爷，进来玩啊。

    这两个字才是货真价实的血亲。

    “爷……爷爷。”陆之昂悲痛欲绝的喊了声爷爷。

    狗贼欺我太甚，欺我太甚啊！

    “哎。”季末身心舒畅的收下了这个大孙子。

    几乎与此同时，只听上铺的李明轩乐的嘴都合不拢的大声说道：“哎！大儿砸！”

    季末听到这话，狠狠抽了抽眼角，这孩子为了当陆之昂的爸爸，这是下了血本了啊，这都默认当自己的儿子了。

    季末下意识的向后退了几步，回到了自己床上，他觉得接下来的场面可能会十分血腥。

    其实韩风同学本来也是想过过嘴瘾的，刚想张口，就忽然想起了上次的教训，于是瞬间闭嘴，选择默默的当一个吃瓜群众。

    看热闹的才能不嫌事大，这要是参与进去了，话不多说，抬走。

    于是季末和韩风两位同学就一上一下，默契的成为了一对吃瓜好兄弟。

    陆之昂听见上铺出来的那声极度刺耳的大儿砸，怔怔了两秒，一脸诧异的看了看上铺的床板。

    这是活够了？

    下一秒，陆之昂默默的下了床，走进阳台，蹲下身子，背对着众人从他的两只球鞋里拿出了他的生化武器，两只臭袜子，塞进了刚刚穿好的短裤口袋里，然后拎着球鞋回到了宿舍屋内。

    李明轩坐在床铺上，一脸纳闷的看着从阳台拎着球鞋走出来的陆之昂，这是心灰意冷了？不准备找他报仇了？

    他刚才以为陆之昂去阳台是去取拖布或者笤帚之类的，他都做好了一但这狗东西有任何轻举妄动，他就赶紧下床走为上计。

    现在陆之昂突然来了这么一出，他还感觉有点不太适应。

    嗯，一个字，贱，不被打就浑身难受。

    之后他就看见陆之昂走到床边，把鞋子放在地上，然后突然起身，顺着床铺梯子麻利的爬了上来，别说这胖胖的身子还挺灵活的，

    李明轩反应过来时陆之昂差不多已经快到他的床上了，于是瞬间做好了战斗准备。

    小样，连个东西都不拿老子还会怕了你不成，看老子今天不好好教你做人。

    然后他就看见陆之昂突然从口袋里掏出了一双臭袜子，一脸狰狞的向他扑了过来。

    “你别过来！艹！”

    下一秒，两人搂抱在一起，不停的在床上滚来滚去，一双臭袜子时不时的就会在李明轩的身上某个部位留下一道清香扑鼻的气味。

    嗯，这是一个有味道的斗争。

    季末坐在床铺上，眼角不停的抽动，眼神中充满着怜悯的看向李同学。

    自作孽，不可活啊。

    韩风看着下场凄惨的李同学，心中禁不住一阵后怕，这要是刚才他也过上那么一把嘴瘾，是不是就会和李同学享受到同样的特殊待遇。

    呼……还是看热闹好。

    五分钟后。

    李明轩被面目狰狞的陆之昂压在了身下，一双臭袜子距离李明轩的小白脸只有两公分。

    “叫爸爸。”陆之昂威胁到。

    “爸爸！”李明轩看着近在咫尺的臭袜子，没有一点迟疑。

    这味道可真特么令人发指，下水道都没这么酸爽，李明轩感觉自己马上就要吐了。

    “叫爷爷！”

    “爷爷。”

    “大点声！”

    “爷爷！”

    “叫祖宗！”

    “祖宗！”

