一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那山海珍可不知道，恒彦林这是撒谎了，只是觉得，恒彦林游泳的速度，如此之快，想来是经常游泳的话，也是非常有可能的。

    而且，恒彦林的速度，居然是如此之快，倒是让她确实是有些猝不及防了。

    “没想到你居然是这么的快。”

    山海珍语气之中满是笑意的对着恒彦林说道，那话语之中的意思，让的恒彦林脸色微微一僵，随后是狠狠瞪了对方一眼。

    他可不是刚回来的时候那个时候了，所以对于对方话语之中的意思，哪里是不明白，所以当下是有些气恼的看着对方。

    “快不快，你倒是来试试。”

    “我已经试过了，非常快。”

    山海珍的语气之中，满是戏谑之意，恒彦林听着这话，却是有些无奈，却又是不知道该如何反驳。

    看着那山海珍脸上，满是得意的神色，当即是轻轻一拍，一只手掌拍在对方的挺翘之处，一抹细腻之感，直接是让的恒彦林心神微微一荡。

    “呀！”

    那山海珍，是完全没有预料到，恒彦林会来这么一下，当即是惊叫一声，然后瞬间是捂住自己的后部，美目含着一丝丝的媚态，有些嗔怪的看着恒彦林。

    恒彦林见此，却是得意洋洋的看着对方，没有丝毫的不好意思的神色。

    “流氓！”

    山海珍脸颊有些羞红，恨恨的看了恒彦林一眼，却是没有多余的其他的动作，不过在片刻之后，又是迅速游开。

    恒彦林见此，毫不犹豫的直接跟上，那山海珍见此，只是羞红着脸，没有反抗什么，只是与恒彦林不断嬉笑着。

    两人在游泳池之中玩闹了一会儿，天色渐渐黑了下来，恒彦林在上游艇的时候，已经是中午了。

    接着上游艇闲逛一下之后，时间是过的飞快，所以这会儿天色黑下来，也是正常的很。

    “晚餐时间到，不请我吃饭吗？”

    山海珍挥手，洒出一些水滴，溅在恒彦林的脸上，然后满是笑意的对着恒彦林说着。

    “当然，能够请你吃饭是我的荣幸，就是不知道，鄙人有没有这么幸运，能够邀请你共进晚餐。”

    恒彦林甩了甩脸，将水珠甩开，然后对着那山海珍询问到。

    山海珍闻言，抬头看了看，似乎是在考虑着什么，片刻后回头，对着恒彦林认真的点了点头，“好，那本姑娘就答应你一次，答应这一次的应约了。”

    山海珍说这话的时候，是显得无比的傲气模样，让恒彦林看的，都是无奈的摇了摇头，随即是与着那山海珍一同上了岸边。

    “侍卫，过来。”

    山海珍伸手，对着一旁的服务员招手到，那服务员听到话，直接是跑了过来，然后躬身对着山海珍询问到。

    “不知道有什么地方，能够帮到姑娘你的。”

    “楼下的桌子，办我预定一桌，用我的名字预定，我叫山海珍。”

    “好的，山海珍姑娘，我已经记下来了，不知道还有什么吩咐吗？”

    那服务员闻言，直接是在手中的画板上记了下来，随后是对着山海珍询问到。

    “没有了，你下去吧。”

    山海珍闻言，直接是挥了挥手，开口说道，那服务员闻言，点了点头，便是下去预定桌子去了。

    这个时候，在下面，想要预定到位置，还是可以的，所以两人是不用担心，会在下面预定不到位置。

    “我去换个衣服，到时候楼下见，你到了下面，直接报我名字，会带着你到位置上的。”

    山海珍看着一旁的恒彦林，开口说了一句，随后是挥了挥手，然后转身离开，恒彦林见此，摸了摸鼻子之后，眼神之中，有着异光闪烁。

    想了想之后，恒彦林便是没有继续注意那么多，只是走到一旁将自己的衣服换上之后，又是回到了自己的房间之中，冲洗一番，然后重新换了一套的衣服之后，这才准备继续出门。

    无论怎么说，该要一点准备，还是需要的，若是就这样，依旧是穿着那身衣服下去，要是被对方知道，估计是觉得恒彦林不用心什么的了。

    等到恒彦林到了第二层的甲板上时，外面在这个时候，已经是彻底黑下来了，满满的繁星遍布，一轮皎月，在这个时候，也是放着光芒，直接是洒在那甲板上。

    在甲板上，在这个时候，都是布满了桌子，恒彦林有些隐晦的扫视了一旁，在那个桌子上，赵思恬正与几个女子，看着菜单，想来是纠结想要吃些什么。

    刚刚也是恒彦林听到，对方也是要来这里，所以对于那山海珍建议来这里，恒彦林是一点反对的意思也没有。

    若是山海珍不来这里的话，恒彦林倒是要提建议，让对方来这里了，毕竟，他想要保护的目标，可是在这里的。

    要是对方不来的话，恒彦林可是要苦恼了，他的神识可没有那么宽阔，不来这里，估计是很难，将神识覆盖到赵思恬身上的。

    “您好先生，请问您定桌位了吗？”

    一旁的服务员见到恒彦林，直接是上前，对着恒彦林询问到。

    “有，山海珍。”

    恒彦林闻言，点了点头，然后报出那山海珍的名字，只是恒彦林在说出这名字的时候，忽然是愣了愣，他才觉得，这个名字，有那么一丝的古怪。

    “请先生跟我来，您预订的位置，是在6号桌。”

    那服务员闻言，微微想了想，便是立刻开口说道，然后立刻是带着恒彦林，朝着一旁走去。

    所预订下的位置，是在甲板的护栏边缘了，在这里的位置，灯光都已经是暗淡下来了，一旁是点着蜡烛，幸好是海风不大，所以是吹不灭这些蜡烛。

    那服务员领着恒彦林在一旁坐下之后，便是拿出菜单，放在恒彦林的面前。

    “先生，这是菜单，有什么需要，等会吩咐就好。”

    那服务员说完，便是退下转身离开，眼下这边，不过是恒彦林一人而已，而看着刚刚那预定的名字，显然是恒彦林约好了人了。

    所以恒彦林是不可能，这会儿就点菜的，所以他是非常识趣的，这会儿就离开了这里，然后等着等会过来。

    恒彦林听着服务员的话，打开那菜单看了看，没有等多久，便是直接等来了那山海珍，等到恒彦林抬起头来，见到那山海珍时，顿时是微微愣了愣，随意眼神之中闪过一抹惊艳之意。

    在之前的时候，恒彦林便是知道，山海珍是长的非常漂亮的，但是眼下，见着山海珍打扮一番之后出来，那惊艳之意，是更加的浓郁了。

    其余的不说，那精致的妆容，还有那一身黑色的晚礼服，拖着长长的裙摆，都是让的那山海珍的气质，变的是极为的不一般起来。

    真要形容的话，估计也只有一个黑凤凰这个词语，是差不多可以形容一下了。

    “等了很久了吧。”

    见到恒彦林的眼神望过来，那山海珍在这个时候，微微一笑，然后对着恒彦林开口询问到。

    “没有，我也只是刚来而已。”

    恒彦林摇了摇头，然后起身为她将椅子拉开，然后等着她坐下之后，这才回到桌子上。

    “来，你点菜吧，我还不知道，你想要吃点什么东西。”

    那山海珍闻言，也不客气，直接是接过菜单，然后随意看了一眼，便是开口说道。

    “来一瓶菲银的红酒，还有鹅肝，另外还有松露，另外这个……”

    山海珍是一点也没有客气，直接是点下了几样极为昂贵的菜式，不过，在哪菜式上面，其实也没有什么比较便宜的。

    毕竟，像这样的地方，想要一些便宜的菜式，估计那后厨也是没有材料做的，恒彦林听着对方点下的菜式，脸上笑容没变，仿佛是对于那些极为昂贵的菜式，一点也不会引起他的心疼之感。

    事实上，恒彦林还真不会心疼什么，毕竟对于恒彦林来说，等会消费的，可不是他赚取的钱，这些东西，都是有人买单的，那恒彦林还在意什么。

    那山海珍见着恒彦林的脸上，始终是满脸的笑意，心中是更加的高兴了，在点完之后，便是将菜单传到一旁的服务员手中。

    只要在过一会儿，她点的菜，就会传到她的桌子上。

    “今天这天气真不错，晚上是能够见到如此美丽的夜景，满天都是繁星点点。”

    山海珍看着远处的夜幕下，仿佛是一颗颗砖石点缀的星空，当下脸上也是浮现出一抹痴迷之色，随即是开口说道。

    恒彦林闻言，抬头看了看那星空，然后也是符合着点了点头，只是恒彦林虽然是点着头，但是在他的眼神之中，却是没有多少的痴迷之意。

    恒彦林以前所见过的星空，比起这个还要震撼的，可是见过的多了，所以对于眼下的这一幕，却是没有觉得，有多少的震撼。

    只是，到底是与自己家乡的夜空有些一样，所以恒彦林的心中，到底还是有着一些欣赏之意的。而那山海珍，并没有注意到恒彦林的眼神，所以是并没有发觉，恒彦林眼神之中的含义。