
果然！在孟霜惊恐万状的目光中，它动了！

张月仰头，面前是看不见尽头的黑影，距离她前面不远处，那巨大“柱子”下面赫然残留一大块血迹。

原来张月身后的人已经不知道什么时候被“它”碾压成一堆肉糜。

而溅在她脸上的，真是对方残缺的身体疯狂飙出的血迹！

“还愣着干什么！跑啊！”孟霜首先迈开步子，即使她害怕到极点，但也不想即刻就失去性命啊！

眼见着孟霜逃跑，张月哪里还顾得上多想，立马跟上。

此时她的脑子早已懵了，一系列动作完全遵循身体的本能。

“你们快看那是什么？！”跟凤七逃跑的人有人看到了后面的东西。

早在凤七听到那两声尖叫之时，就觉得事情不太好了。

她抽空回头，那片山头赫然站起了一个巨人。

它站起来的体积完全把整片天空遮掩，夜幕之中，仅凭那巨人的一个身躯就足以把整片大地拉入黑暗。

远远看去，巨人脚下是凤七他们之前待的那个山头。

此时却被人踩包子一样彻底踩扁在原地。

它身上有一寸寸干裂的皮肤，皮肤上厚厚的离土覆盖长满了花草树木。

随着它缓慢动作的抖动而掉落，掉到地面重新堆成一座小山。

而凤七之前所看到的那四个山洞，左右相对的分别是巨人的耳朵。

至于她中途钻进去的，就是巨人的两个鼻孔了。

之前把凤七吹出去的飓风，其实只是巨人打得一个喷嚏。

想想光是一个喷嚏就有那么大的威力，要是真动起手来，仅凭巨人那身形，就能把他们压制的死死的。

如此庞大的身形，凤七他们逃了半天，对于这个巨人来说，只不过就是几步的距离。

它那身形是何等的庞大，就算众人仰尽了头，也看不到它肩膀以上的地方。

也就是说，它的高度，导致整个脑袋都藏进了云层里！

那是何等的可怕！让人惊骇！

于是乎，为了不惹怒它，凤七一行人狂速飞奔，脚下拉足了力道。

而后知后觉，不停凤七群主的那些人呢？

孟霜和张月飞速狂奔，八阶强者的速度果然不是盖的。

看到其中一人为了逃跑方便凝聚出翅膀，孟霜心里也正想这么做时。

却看见一只巨大的掌影落下，那人瞬间失去了踪影。

她的脸色顿时一白，内心不敢再生出丝毫妄念。

孟霜有九阶的实力，但张月可就没那么幸运了。

她的实力只有八阶，况且受了那么大的惊吓，浑身汗沾染着血水。

因此她的速度瞬间就被孟霜拉开了好大一截，张月眼看着她们之间的距离越来越远，顿时感到心慌不已。

再这样下去，死的人可就是她了！

要说之前投奔她们的那群人呢？早就跑了！

大难临头各自飞，在这样危机存亡的关头，活下来都是难事，他们才不会去想什么前途。

距离越拉越远，张月的心也跟着渐渐下沉。

突然，她感到眼前一黑背后似乎隆起最大的阴影。

张月不敢回头，更不敢去看那里有什么，她拼命地跑，死命狂奔。

还真是应了那句人在危急存亡的关头时，所能激发出来的潜力是无限的。

张月突然就爆发出了惊人的速度，这种速度使她很快就追上了孟霜。

现在的两人已经是并驾齐驱了，不过依旧距离凤七他们很远。

“你怎么这么快？”孟霜看到紧追而来的张月，首先是感到不可置信。

张月此时正沉浸在无尽的仇恨中，双目赤红：“凤七！都是凤七！她是故意的！”

孟霜听到后，眼底的恨意也随之暴露出来。

都怪凤七，明明就知道这么危险，自己一个人逃跑却不选择带他们。

真是自私自利又冷漠无情！

两个人在心里把凤七骂了个彻底。她们都选择性的遗忘了之前凤七一回来就劝诫大家赶紧离开那件事。

凤七一边跑，一边不忘时时观察身后的情况。

见那巨人似乎并没有采取下一步的行动，她暂时松了一口气。

还好之前那两声惊叫只是吵醒了巨人，并没有惹起它的怒火。

然而，凤七不知道的是，巨人并不是收起了它的怒火。

它本身就生性残暴，不立刻杀死脚下这些连蝼蚁都不如的人类，只不过是为了挑逗，看戏。

就好像之前他那么随意捏死、踩扁的两个人类，只是他随时的兴致一样。

彻底苏醒的巨人，将会是整片血罚之森的的灾难。

王明离凤七最近，早在看到巨人的那一刻，他就将手里的信号弹给发了出去。

但是发出去了又能怎样呢？那样的怪物，不是人类能对付的了的。

或许对方一拳砸下来，就有远超人类实力的数千万吨重。

“怎么了？你知道那是个什么东西？”

凤七看到王明脸色惨白，神情也是掩饰不住的慌张和绝望。

“我们会死！”

一直有着坚定信念的王明，第一次说出了腿上的话。

凤七也感到不可思议，对于面前这个刚正善良的男孩，她还是有好感度的。

王明脸色更加惨白的说：“我小时候曾在爷爷的古籍上看到过这种怪物。

书上描写它大到无边无际，实力超然，但嗜血残暴为祸众生。

后来某一次是被上面的一位远古大能封印，没想到居然是封印在了这血罚之森中。”

凤七听后，心里也不是滋味。

居然那么厉害？那岂不是他们的生存希望渺茫？

在场跟着的一群人，大概还有八十余人，大家纷纷脸色露出绝望。

朝后面一看，即使他们用尽全力一口气奔逃十万里，也终究离那巨人很近。

该怎么办？

这是每一个人心中的绝望。

无法反抗的存在，即便是人，就算比他们再强，他们也能尽力一试。

但身后那大到突出边际的存在，众人真是生不出一丝的对抗心理。

这是一个巨大且无法逾越的鸿沟。

在凤七王明等一群人奋力拉开距离时，巨人动了！

他每动一下身上的泥土包括草木全部掉落，空气中还伴有阵阵摩擦声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67933419"  chaptername="第188章危险来临">加入书签</a>
</div>
