    等陈泽铭和时瑾回来的时候，秦亦寒和乔希希已经吃完饭了。

    乔希希见她过来，笑着起身，关心地问道，“时小姐，你还好么？不会耽误我们出发的时间吧？”

    时瑾盯着她脸上的笑容，觉得异常的刺眼。

    她冷着脸，面不改色地道，“劳烦你关心了，我现在很好，不会延误出发。”

    “那就好，毕竟待会儿就要走了，我有些担心。”乔希希淡淡地勾唇，端起面前的红酒，狡黠的笑了。

    “……”

    时瑾突然觉得有些不对劲。

    现在闹肚子的应该是她，怎么会是自己？！

    秦亦寒见她杵着，眉头紧拧，冷声开口，“既然没事，那你就……”

    时瑾还未等他说完话，脸色突然又一白，急忙和秦亦寒道歉，“少主，我待会儿回来再听你说！”

    话音落下，她一溜烟又往厕所的方向跑去。

    陈泽铭刚走过来，见她又跑去，有些懵逼。

    秦亦寒被打断话，转头盯着她慌忙的身影，脸色阴沉下来。

    乔希希见他在生气的边缘，连忙转头冲他笑道，“我过去看看怎么回事，别是真闹肚子了。”

    说完，她笑着往前面走去。

    秦亦寒看着她的身影，眉头皱得很深，薄唇微抿，眼底掠过一抹复杂的情绪。

    时瑾不是这么没规划的人。

    她做事多年，从来没有出过这么低级的错误。

    临出发前，闹肚子这件事，对她来说更不可能。

    这里面莫不是有更深的渊源？

    时瑾第二次从卫生间里出来，脸色已经变得有些不对劲了。

    她扶着门把手，走了出去。

    结果没走几步，突然看到了乔希希面带笑容的脸庞。

    “你……”时瑾这下立刻明白过来是怎么回事了。

    都是她搞的鬼！

    这个贱人，居然敢害自己！

    “哎呀，你脸色这么差，还能和我们一起去山里吗？”乔希希担忧地看向她，唇角却扬着戏谑的笑容。

    这就叫做，搬起石头，砸自己的脚！

    “乔希希，你对我做了什么？！”时瑾恶狠狠地问，却因为体力不支，声音变得很弱。

    “我什么都没有做呀。”乔希希笑着说道，“只不过是把你想对我做的事，原封不动还给你罢了。”

    “你――”时瑾气结，扶着墙壁，眼底聚着怒火。

    就在这时，秦亦寒走了过来。

    他脸色铁青，一双黑眸紧紧盯着时瑾，语气不满地问道，“发生什么事了，你怎么会突然闹肚子？”

    乔希希不说话，静静地看着时瑾。

    时瑾张了张嘴，正准备控诉乔希希时，却猛地住了口。

    这个药是组织里的。

    如果乔希希把她指出来，少主一查，很快就能查到了。

    到时候她做的事情就会败露了！

    不行！

    绝对不能让少主知道她做的事！

    时瑾狠狠地想着，咬紧牙关，硬生生把怒气吞了下去，沉声道，“对不起少主，可能是我昨晚吃坏东西了。”

    秦亦寒闻言，脸色变得更加难看，语气都重了几分，“时瑾，这么低级的错误居然都会犯，你何时变得这么愚蠢了？！”

    “对不起……”时瑾咬紧下唇，颤声道。

    乔希希见秦亦寒要发火，急忙上前一步，轻声说道，“只是闹肚子，不是太大的事情，吃点药可能就好了。”

    虽然要给时瑾一点警告。

    但她身手了得，去雁荡山还是需要她的。

    所以可不能让秦亦寒把她开了。

    时瑾疼得肚子无法开口，靠着墙壁，后背一片冰凉，额头都冒了冷汗。

    “我准备了肠胃的药，给她吃了看有没有好转。”乔希希抬眸看向秦亦寒，轻声道。

    “嗯。”秦亦寒皱紧眉头，脸色阴沉。

    乔希希扶着时瑾到一旁，把背包里的药递给她。

    见她眼底有些抗拒，不禁冷笑道，“吃吧。”

    “……”

    时瑾怕她害自己，犹豫着要不要吃，抬眸看到秦亦寒脸色阴沉地瞪着自己，她一紧张，拿过药就咽下去了。

    乔希希递给她一杯水，她怎么也不肯喝了。

    吃过药，时瑾休息了几分钟，肚子没有再闹腾的厉害了，她不禁松了口气。

    秦亦寒见了，沉声问道，“好了没有？”

    “少主，我没事了。”时瑾闻言，急忙站起来，一脸正色地道。

    “别再给我出岔子，否则就不要出现在我面前了！”秦亦寒眸色极深地看了她一眼，声音冷酷。

    “是。”时瑾羞愧的低下头。

    等她没事后，大家就准备坐车出发了。

    此次找人行动，为了更快找到秦景衍，秦亦寒带了不少人。

    马路上，一辆辆黑色车队列阵行驶，格外的壮观。

    陈泽铭开车载着乔希希和秦亦寒坐在后座。

    从秦家到雁荡山，需要七个小时的行程。

    在车上，乔希希拿出平板，打开她这几天绘制好的电子雁荡山地图，她通过网上的数据，做了个3D模型，方便寻人。

    秦亦寒见了，声音低沉地道，“这个地图是从哪来的？”

    乔希希愣了几秒，随便扯了个理由，“我有认识学建模的同学，花钱请他做的，怎么样，还可以吧？”

    说着，她划动屏幕，三百六十度的给秦亦寒展示。

    秦亦寒颔首，接过平板放大，发现山里的路在这上面也做了标记。

    乔希希见他看的认真，不禁笑了起来。

    看来她的实力得到了认可！

    天色逐渐暗淡下来，阳光开始减弱，车子从喧嚣的城市，慢慢到僻静的山林，周遭的一切都安静了下来。

    在晚上十一点之前，所有人抵达了雁荡山。

    因为最近AF189的事情，雁荡山已经不对外开放，好在陈泽铭提前和官方联系，让他们走正道，把车子开了进去。

    到达地点，秦亦寒便立即安排人在提前确定好的地方扎营休息，补充精神，等第二天天一亮就出发。

    所有人一起干活，迅速搭好了帐篷。

    陈泽铭走到秦亦寒身边，恭敬道，“秦总，帐篷已经搭好了。”

    秦亦寒点头，嗓音冰冷的开口，“知道了。”

    他刚准备走进帐篷，时瑾便立即跑了过来，连忙询问道，“帐篷数量怎么不够？少了一个啊！”

    除每次轮流守夜的两个人外，一共应该是十个帐篷，六个给12个手下，四个分别是秦亦寒、乔希希、时瑾和陈泽铭的。

    秦亦寒也数了一下，发现确实只有九个帐篷，眉头微蹙。

    乔希希顺着他的目光看过去，也怔住了。

    时瑾忍不住瞪着陈泽铭，指责道，“你怎么只背了九个帐篷？”

    帐篷是陈泽铭准备的。

    陈泽铭正在啃面包，听到她的声音，抬起头来，下意识地说道，“九个帐篷不是正好么？乔小姐晚上和秦总一起睡啊！”

