    “不好！快躲开。”

    洛洵笙沉思时，胡桃突然察觉到元素波动，一把将他推到一边。

    “砰！”

    刚刚两人待过的山头，被一道火元素能量给炸平了。

    “谁？”胡桃双眸一凝，敢在翘英庄动手的，应该不是人。

    “洵笙，小心点。”胡桃拿出护摩之杖，就算是有夜色阻挡视线，她也已经看到了来者是谁。

    “渊上？”洛洵笙也看到了黑暗中的身影。

    见到火深渊使徒，洛洵笙第一时间反应道。

    “它不是什么渊上，只是一个深渊力量的创造物罢了。”胡桃一枪戳在它身上，却没有起到什么效果。

    对于胡桃，她终究还是要打元素反应和元素伤害的，普攻平砍什么的，还是不适合她。

    火深渊使徒也没有任何的言语，紧接着便向着两人冲了过来。

    洛洵笙艰难地躲到一块巨石后面，刚刚跑路的时候，他被深渊使徒的火元素能量给击中了背部。

    后背火辣辣的疼，洛洵笙趴在石头上，咬着牙。

    胡桃也一边躲避深渊使徒的攻击，一边思索着打败它的策略。

    火深渊使徒，就算自己能将其打伤，但在它开启火元素的护盾后，只会束手无策。

    而深渊使徒自身的火元素力，说不定会将整个翘英庄烧个精光。

    洛洵笙也想到了这一点，元素力之间相生相克，要是他连这一点都想不到，一年多的原神也就白玩了。

    “怎么办怎么办。”洛洵笙抓着自己的头发，神色有些慌张。

    自己并不会使用传送锚点，想回去搬救兵也不行。

    让胡桃回去吗？

    洛洵笙可没这个自信，能拦住眼前的火深渊使徒，到时候整个翘英庄的千岩军和居民都要出事。

    “水...”

    但凡有个水元素神之眼的拥有者在现场，他们都不至于这么被动。

    “洵笙，我拖住他，你先走。”胡桃瞬身来到了洛洵笙面前。

    “不行。”

    丢下一个小姑娘跑路什么的，根本不可能。

    “你先走，把夜兰叫来，我来争取时间。”洛洵笙拿出了武器。

    虽然这只火深渊使徒来的莫名其妙，但眼下情况危急，洛洵笙只能让胡桃先走。

    “物理攻击也是可以破盾的。”胡桃也没有要走的意思，“大不了，我们俩就慢慢刮死这个家伙。”

    “听我的，你先走，我连黄金王兽都能拦下来，更何况一只小小的深渊使徒。”洛洵笙的倔劲儿也上来了。

    “...”胡桃没有在答话，而是开启蝶引来生状态，正面冲向了火使徒。

    几个回合下来，胡桃还是能占到上风的，毕竟这货还没开盾。

    洛洵笙也只能帮忙补两下平A或者是牵制一下深渊使徒的身位，凭现在的他，想做更多的事，基本是不可能的。

    山坡上的元素波动也引起了千岩军的注意，一队正在巡逻的千岩军也在此时赶了上来。

    “胡堂主，我们来帮你。”

    看到敌人，千岩军小队也顾不了那么多情况，立刻喊道。

    “结阵！”

    千岩军有着自己的战阵，该阵法内的千岩军都能获得岩元素力附魔的加持，身体素质也会得到不同水平的强化。

    这也是千岩军们能够在正面抗衡深渊的主要依仗。

    “地势不平，收缩战阵，集中一点。”为首的千岩军队长观察了一下地形，指挥道。

    “是。”

    千岩军的战阵开始收缩，胡桃拎着一旁已经倒在地上的洛洵笙，也退了进去。

    “把他带走，我来打主攻，等这家伙开启护盾的时候，我来牵制。”胡桃把洛洵笙丢给千岩军小队长。

    “好。”队长欣然应允。

    “我不走。”

    洛洵笙挣扎地从地上站起，他已经厌倦了被人保护的感觉。

    尤其这个人，还是自己喜欢的那种。

    这属于一种很普遍的心态，大部分男孩都不想被自己喜欢的女孩子保护。

    “那你待在一旁。”

    胡桃丢下一句话，洛洵笙不想走，现在也分不出人手。

    看着胡桃又贴了上去，洛洵笙攥紧拳头，这种无力的感觉真是让人厌烦。

    【不是说我有力量吗？】

    【nmd力量呢？元素力呢？哪怕现在来一个破火遁最慢的元素力也行啊。】

    心急如焚的洛洵笙只能干捉急，他是真的不知道怎么使用自身的元素力。

    千岩战阵开始为胡桃加持一些buff，虽然增益很微小，但聊胜于无。

    “队长，深渊的魔物开始进攻了。”

    一个传令兵跑过来，禀报道。

    千岩军队长听到这话，眉毛都快拧到一起了，这种情况该怎么办。

    “我可以相信你吗？”他看向洛洵笙，眼里充满审视的目光。

    “可以！”洛洵笙回答的很大声。

    “那好，我带一部分去防御下面魔物的进攻，这里就交给你。”

    这种情况下，千岩军队长也只能选择相信洛洵笙了，若是被魔物攻破了千岩军的防线，到时候整个翘英庄都难以幸免。

    “我们走。”

    看着不远处的胡桃，又看了眼地势不算低的山坡，洛洵笙狠了心。

    “你们也去吧，这里交给我就好。”洛洵笙看了眼周围剩下的几名千岩军。

    几名千岩军面面相觑，洛洵笙什么样子他们刚过来的时候也看到了，真的可以吗？

    “相信我。”

    眼前的千岩军面容稚嫩，有的可能还没有他年纪大。

    咧嘴一笑，洛洵笙继续说道：“时间不多了，你们得去帮你们的队长，不然翘英庄失守，到时候就是更大的灾难了。”

    “这里至少还有我和胡桃。”

    这话说的有点大，洛洵笙也知道自己现在不能和胡桃并列，但为了安抚眼前的千岩军，他只能这么说。

    火深渊使徒已经开盾了，胡桃只能在躲闪的时候，尽可能用护摩之杖去戳击。

    有些憋屈。

    “水元素，水元素。”

    洛洵笙知道自己有水元素的力量，在海面上的时候，那股附着在自己腿上的水元素，绝对是来自自己自身的。

    PS：两更算昨天的，有个好兄弟帮孩子钓了鱼叉，嘿嘿，这是答应她的。

