    “那人命呢？你知道这么多冰流出去，会毁掉多少家庭，害死多少人吗？”我问道。

    慕容谨的眼神泛起寒意，直直的盯着前方，不痛不痒的说道，“每个人都要为自己的选择付出代价，谁都一样，优胜劣汰罢了。”

    “但他们的生命里本不该有这个选项！”我气愤到极点，竟然和他讲起了道理，说完又后知后觉的反应过来这是在白费力气，无可奈何的扶着额头苦笑。

    “别这样沈姝，我可不认为你是个这么脆弱的人。”慕容谨忽然出声，像是故意调侃。

    冷静下来沈姝。

    我在心里不断告诫自己，只有冷静，才能和这个冷漠的生物继续抗争。

    我想到傅慎言，是不是因为他也来过这里，所以才会做出假意投诚的决定。

    可我不该想的，命运有时候就是喜欢同人开玩笑，这个念头才刚在我脑子里闪过，远处的电梯“叮”的一声打开了。

    那个面色苍白，被陈毅搀扶着才能站稳的人，不是傅慎言又是谁？

    他呼吸沉重，左边胸口的位置不知被什么所伤，鲜血染红了一大片，抬头撞上我的视线，只停留了一秒，就迅速移开，狠厉的目光落在慕容谨身上。

    陈毅也受了伤，身上只穿了一件单薄的衬衫，上面还沾染了不少血迹和泥巴，比起傅慎言要狼狈的多，但他的眼神比傅慎言更狠，同样的，那狠劲也是奔着慕容谨去的。

    我看着他们，心像是被人一遍遍的揉搓，痛的喘不上气来，我哽咽着，问道，“怎么回事？”

    傅慎言用手按住伤口，强撑着牵起嘴角，冷冷的笑了，“是啊，我也正想问呢，怎么回事呢，我的好弟弟？”

    慕容谨淡淡的扫了他一眼，随后极敷衍的惊讶了一下，“啊，该不会是大哥你交易的时候，被条子发现了？怎么这么不小心？”

    拜托大哥，您能稍微演的像一点吗？

    这明知故问的样子，是生怕别人看不出来，根本就是你在背后搞鬼？

    后背一阵凉风穿过，我猛地想起在家门口上车的时候，慕容谨给人发消息的场景。

    现在回想起来，他根本是算好了一切，带我来参观是假，让傅慎言插手生意也是假，他是故意要借着这个机会，叫我亲眼看见傅慎言为了自己的选择流血受伤。

    “每个人都要为自己的选择付出代价”，原来是这个意思。

    单纯的不仅是岛上的民众，也包括我。

    我居然愚蠢到相信慕容谨会遵守游戏规则，绅士的保护我所爱的人，又或者专心于征服这场爱情游戏无暇顾及傅慎言，但事实证明，是我太自以为是了。

    他既要随心所欲的游戏，也要置傅慎言于死地。

    现在该怎么办。

    手掌颤了颤，我来不及思考，冲过去，一巴掌打在慕容谨脸上。

    “啪——”

    这一瞬间，整个世界似乎都安静了。

    眼尖的员工见到这场面惊讶得张大了嘴巴，差点弄出生产事故，好不容易恢复状态，却仍褪不去面上的震惊。

    谁都没想到他们奉若神明的慕容先生，竟被人这般对待。

    慕容谨的脸偏到一边，却没有立刻返回，而是保持着被打歪的动作，陷入了沉默。

    掌心的酥麻感传来，我的思路才清晰了那么一点。

    没错，最真实的反应反而在慕容谨面前有免死金牌。

    咽下紧张的唾沫，我怨怒的瞪着他，“这是你应得的。”

    慕容谨这才恢复状态，转过脸来，幽幽的看着我松动了一下僵硬的脖子，目光危险而凌厉。

    现在认怂就输了，我咬紧牙关，豁出去了，又道，“游戏结束了，我不玩了，跟你这种不守规矩没有底线的人玩，根本就是浪费时间。”

    “我什么时候不守规矩过，我答应你的，是留着傅慎言的命，难道他现在不是活的好好的？”慕容谨眯着眸子，若有所思的看着我，“那么我是不是可以认为，你这一巴掌打错了？”

    我一时愕然，不知道该怎么回答。

    慕容谨却没停下咄咄逼人的节奏，忽然伸手，强劲有力的长指捏住了我的下颚。

    他冷峻的脸一点点凑到我面前，似乎连呼出的气都是凉的，“做出了就该受罚，现在，当着所有人的面，哄我。”

    我挣扎，却只换来他手上加重力气，疼的我头皮发麻，只得暂时松口，含糊着答道，“你想怎么样？”

    “很简单，”慕容谨微笑着，“吻我，抱紧我。”

    我闻言皱了下眉，余光悄然探向傅慎言的方向，没有接话。

    慕容谨趁势又加重了力度，疼得我不得不收回视线，看着他听他的教训，“我满足了你那么多要求，礼尚往来，你也不该拒绝，不然的话，我只能用别的方式解决这个误会了。”

    说着，便笑眯眯的看向楼梯口的傅慎言和陈毅两人，眼底闪过浓烈的杀意。

    我忽然就明白了傅慎言的苦衷，在心爱的人的性命面前，没有什么不能舍弃的。

    “好。”我松开反抗的手，由着它们垂在身体两侧，闭上眼睛长长的舒了口气，“我照做，你松手。”

    慕容谨手上的力气瞬间消散，化作轻柔的抚摸，“我太喜欢你现在这个样子了。”

    什么样子？

    委曲求全，怨恨却不得不隐忍，被他像机器一样左右？

    罢了，我也不能每次都占上风，那样显得更加可疑。

    “开始吧。”慕容谨拍了拍我的脸颊，将手收回去，微微倾着身子，等待着接收“胜利的战果”。

    我几乎已经准备破罐破摔了，可纠结的看了一眼旁边默不作声的傅慎言之后，忽然又眼前一亮，在慕容谨闭上眼的瞬间，再次扬手，干脆的落下，在他脸上留下清晰的巴掌印。

    慕容谨终于被我激怒，直接掐住了我的喉咙，“找死。”

    “太太！”陈毅见状想过来解救，却只听“嘭”的一声枪响，便脚下一软跪在地上。

    慕容谨不知什么时候已经把枪拿在手里，击中了他的小腿。

    等我再反应过来，那还占着上一颗子弹嗜血的温度的枪口，已经抵在我的额头。

