    完结了完结了！！

    这次真的完结了！！

    撒花撒花！！

    嘻嘻.....

    ......

    走到这里，一步步攀升高峰，到了现在其实也已经到位了。

    再写下去就是毫无意义的水字数了。

    可以水，但没必要。

    而且，我算是比较满意的吧，从开头以炫技切入，整本都在围绕技法做文章，当“形式”突破后，再度回归音乐本身的艺术之美，也就是人文的共情。

    最后拿《九州同》做结尾，我感觉很好。

    还是那句话，音乐的故事太多了，我一本写不完啊.......

    这本，主角的金手指可以说是“技巧”。

    下本我打算让主角的金手指变成“绝对的旋律感”

    （绝对音感+音高记忆+远近关系转调的旋律记忆+最离谱的音程感）

    ......

    简单来说就是有一种天然的旋律天赋。

    音乐句法加工能力极强（简单来说就是作曲天赋异禀）

    听起来好像一样，其实表现出来的感觉完全不同。

    ......

    我知道你们听不懂。

    再简单点。

    无系统类外挂。

    单纯就是主角天赋异禀，牛B。

    懂了？

    ......

    你懂个屁（别打我）。

    ......

    而且，台前写了不少，我突然想多写写幕后的一些事情，比如........

    捧谁谁就红。

    圈内名气很大，但大众没人认识。

    毕竟，正经人谁看作曲作词啊（捂脸）......

    然后随着时代网络的发展，让幕后的音乐人慢慢走到台前。

    毕竟，我对我自己的舞台与节目表演的架构能力还是挺自信的。

    台前是一定会写。

    百万调音师了解一下？

    （ps，其实调音师是指音响师，大家印象中的调音工作，是混音师做的--，混音，母带，或是参与一些编曲之类的，音响师就是玩音响布置音响的，不过下本都会写，看读者反馈再考虑哪方面多写点）

    ......

    话说回来，其实这本书很坎坷。

    本来一开始我以为又扑街了，然后继续写只是为了抒发我不平的内心。

    凭啥我就写不出东西了？

    然后，趟了无数的雷点，这都是宝贵的经验。

    二十多万字才刚达到PK要求，为了成绩，为了抓住来之不易的机会，爆更，勉强算是能吃点饭了。

    上架的时候两万的收藏。

    首订700。

    均订580到620这样。

    然后.......

    感谢麒麟大大，给了我一条龙服务（笑）。

    写起来了。

    写到完结的时候，收藏7万8千8.

    均订大概2350+，最高订阅8800.

    追读三百多到五百多这样吧。

    对于很多作者来说，我这个数据算是扑街了。

    但对于新人来说，算不错了，我反正不至于难受，毕竟有多少实力吃多少饭，与其研究是不是该为成绩难受或者自满，不如变强。

    问题出在哪里我也知道，毕竟一直挨骂，还是会反思的（哭）。

    因为新人自己摸索，踩雷难免。

    .......剧情单薄，偶尔放毒，全靠专业支撑。

    然后就走偏了。

    专业太多，而且长篇大论太多。

    主要是害怕读者不明白，后面看不懂。

    后来书友大大交流的时候我发现.......解释了也看不懂（手动滑稽）。

    ......

    所以我踏马看那么多论文是为了啥，为了更扑街吗？（笑哭）

    ......

    下本大概能有个模糊的认知了。

    专业不会解释太多，尽量缩减，但作为本人的长处和卖点.......

    写肯定还是要写的。

    我的初衷其实就是想让读者见识到更多更大的音乐世界，看到更多的延伸冷门学科，可以体会到一些以前熟悉但没啥感觉的音乐中，深层次更加牛B的地方。

    以及分享我对于一些音乐的感受。

    乐评我自己写的。

    真的头好秃啊.......

    好一点的音乐还可以，像是某闹太套，像是糖果超咸......鬼知道我是怎么翻来覆去看上五十多遍的，人都傻了。

    都TM说脚指头抠地，我是真的抠坏了我垫脚的小毛毯.......然后三十五块钱淘宝换了个新的，这个我估计下本也会抠坏--。

    ......

    说了太多。

    希望大家能多多支持下本书，预计很快就能与大家见面了（一周内左右吧）！

    本来是要无缝的，但.......身体遭不住，而且想再尽可能完善完善。

    新书要浇水哦.......没追读的话必凉，跪谢各位！！！

    俺在这里球球大家啦！！！

    ▄█?█●砰！！

    ▄█?█●砰！！

    ▄█?█●砰！！

    .......

    书名：想了一个我觉得很妙的但我不打算告诉你们。

    简介（还在改！！）：

    新书又名《当身为一个调音师的我天天遇到奇葩甲方给自己布置骚断腿的任务被折磨的不要不要的当场心态炸裂开始努力终于奋斗成幕后大佬后突然发现他们把我的作品唱的血翻车最后还得我亲自上台DNM真的一群辣鸡我简直算是服服的了你们好好看好好学看看我是怎么做的卧槽好像我也翻车了简直裂开......》

    新书预计十号之前会发布，不会休息太久的！！！

