    只见他将眼镜摘下，放回了上衣口袋。

    顿时面露凶色，

    反手扣住了那名混混的手臂，用力一扭。

    “啊——！”

    一声凄惨的叫声传来。

    那名小混混的手臂顿时骨折！

    “你把刚才的话再说一遍，谁踩你脚了？”‘令人’一记膝踢，接着踢在了那名小混混腹部。

    “你这……混蛋！”那名混混当即痛苦的捂住腹部，身形不断后退，然后对着周围的同伙喊道：“一起上！”

    顿时大约5个人同时围攻而来。

    “砰！”

    ‘令人’直接腾空一跃，在空中旋转了一圈使出了漂亮的连环腿，同时将这五名混混踢倒。

    落下地后，

    紧接着他走上前去，朝着每一个人的小腿都狠狠地踩了一脚。

    “咔嚓……”

    全都粉碎性骨折。

    一时间哀嚎遍野的声音传来。

    “救命啊！”

    那名捂住肚子的混混见状，心都凉了，此时急忙转身逃跑。

    见他想跑，‘令人’便从地上捡起了一块石子，精准的朝着他扔去。

    “啪！”

    那名狂奔的小混混顿时如遭雷击，石子穿透了他的小腿肌肉，出现了一个血洞。

    他整个人一头跌倒在了地面上。

    ‘令人’走到了他面前，一把拽起了他的衣领。

    “是谁踩到你的脚了。”

    “令人”用着戏谑的语气说道。

    “我……是我踩到了我的脚，别……别杀我，求求你了！”那混混语无伦次，鼻涕眼泪狂流不止。

    ‘听到他的话后，令人’的嘴角顿时上扬。

    就这样持续了一会，他的眼神突然一变。

    瞬间变得惊慌了起来。

    只见他立即松开了抓住小混混衣领的手，在身上左摸右摸将眼镜拿出，急忙把眼镜给戴好。

    然后一副无辜害怕的模样，看着周围的情况。

    “我这是怎么了？”

    他只觉得自己刚才突然失去了对身体的控制权，然后就像一个旁观者一样，看着自己动手将这些混混击倒。

    可是，未免下手也太狠了吧。

    要是被警察找上了，他可就麻烦了。

    赶紧溜！

    于是从地上捡起了公文包，令人便惶恐的逃离了现场。

    朝仓陆的地下基地里。

    这个基地此时也被朝仓陆改名为了星云庄。

    此时鸟羽来叶在主控室内进行着日常锻炼。

    打起了一套拳法。

    结束了练习后，她擦了擦汗，拿起了一杯补充营养的蔬菜汁喝了进去。

    “为什么雷文先生还没回来啊。”

    佩嘉此时很是疑惑。

    他们几个回来基地后就一直没有看到雷文。

    按理来说应该是躺在治疗台上的啊。

    朝仓陆也是摇了摇头，表示不清楚。

    “他名叫捷德奥特曼，他不是人类敌人，而是一位反抗命运的人，小陆，这样可以吗？”

    莱姆替朝仓陆写好了他想要对人类说的公开信。

    “很好。”朝仓陆一边看着杂志，一边说道。

    “那我就把这条信息发送给媒体了。”

    鸟羽来叶听闻后，顿时从一旁走来，疑惑地对朝仓陆问道：“你在干什么呢？”

    “我要传播消息告诉大家，我不是人类的敌人。”朝仓陆合上了杂志，起身说道。

    “同时也是要告诉赛罗奥特曼，他跟雷文先生一样，和我父亲贝利亚之间有过节，对吧。”

    “是。”

    莱姆也确认的说道。

    “因帕克危机是因他们的战斗而引起的吗？”鸟羽来叶问道。

    “这个宇宙，曾因为那场战斗而差点彻底毁灭。”莱姆继续说道。

    “喂，你们快来看这个！”远处的佩嘉好像在网络上发现了什么东西。

    几人顿时凑了过去，便看到了一个点击率很高的视频。

    画面中一名小孩即将被坠落的建筑残骸砸中，最后却被一个透明的光盾给挡住了。

    “他也拥有神奇的力量，艾莉以前也是这样的吧。”佩嘉立即说道。

    “那就是说，这孩子身上也有那种光了。”朝仓陆猜想着。

    “利特鲁之星。”鸟羽来叶再次说出了这个名字，于是她凝重的说道：“我们必须找到他，否则他会有危险。”

    朝仓陆也点了点头。

    另一边。

    令人结束了今天的工作，下班回到了家中。

    “我回来了。”他如往常一般推开门，然后说道。

    “欢迎回来。”他的妻子伊贺栗留美奈一边洗着碗筷，一边埋怨的说道：“真希望你能快点回来。”

    “嗯……出了点状况。”令人脱下鞋子，走进了屋内，有些心虚的说道。

    “令人，我们的事情你千万不要跟任何人说，包括你的妻子。”赛罗此时提醒道。

    “好，我知道了。”

    令人现在已经被迫接受了赛罗和雷文的存在。

    毕竟自己这条命也是被他们救的。

    “你在说什么呢？”留美奈疑惑地看着令人。

    “没有，我在自言自语。”

    令人急忙解释道。

    “我好饿啊，对了，小茧呢？”令人方向公文包后坐到了餐桌面前。

    “她已经睡了，你可别吵醒她啊。”留美奈提醒他。“快去洗手。”

    “小茧又是谁啊。”赛罗好奇的问道。

    这一路上他一直在问令人问题，没有停过。

    “你这家伙哪来这么多问题。”雷文终于也忍不住喊道。

    他此时正闭目养神，沉浸在自己身体的伤势在缓慢治愈的过程之中。

    却老能听见这逼一直在问问题，好像待在精神空间里根本闲不住。

    但是令人还是不厌其烦的为赛罗解释道：“小茧是我女儿。”

    “令人！”留美奈见他又在自言自语，顿时就走过来。

    “呃……啊。”

    令人被老婆突然靠近，顿时吓了一跳，条件反射的站了起来，一下子撞在了她身上，还让她失去了平衡，就快摔倒。

    顿时，盘子从留美奈手中跌落，她也即将摔倒在地。

    “！”

    电光火石之间，赛罗和雷文同时出动，两人竟然分别控制了令人一半的身体。

    雷文控制着令人的右手抱住了留美奈，而赛罗则控制左手接住了盘子。

    “嗯？”

    令人一时间感觉自己好像被夹在两个人的中间，左手和右手不听使唤的各自行动着。

    “你，怎么了？”

    留美奈见令人还不松手，而且身体似乎有些不对劲。

    “没……没事！”

    由于雷文和赛罗再次陷入了抢夺控制权的冲突之中，此时大脑腾出了位置给令人喘息空间。

    “你们……俩位，别再抢了……”

    令人快要哭出来了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

