    灰夜和红曈曈实则已经睡了，看着两人的容貌，楚幽想起之前在还没有抽取她们能量时，她们清醒的看着自己。

    那目光，到现在都还记忆犹新。

    似乎，要把自己烙印在她们的内心深处。

    之所以还在这里，其实就是帮助红后灰后她们监控情况，作一个护道者。

    当看到两台大型生物舱启动时，楚幽知道，开始了.....

    转过身走过去躺在了沙发上，嘴里叼根眼，点燃....

    自身的念力也悄然释出。

    来了！

    红曈曈的脑域中出现了与本体不相符的陌生外来能量，就如同之前自己那次一样。

    近乎在同时，灰夜也是如此，出现了陌生能量。

    作为念力主体，楚幽是能够区分在那两女脑域中，谁是外来能量谁是本体能量。

    可以这么说，当自己的念力进入红曈曈与灰夜脑域时，等于取代了她们两女的身体，感同身受的清晰了解到两女身体状况，但又会自动屏弃一些不需要的感觉。

    随后那股熟悉的感觉又来了，精神芯片！

    两种不同的精神芯片，代表着两种不同的势力，分别是灰后和红后。

    可以看到精神芯片正在快速壮大中，这其实就是宿主正在继承天世《终端》的整个智能系统。

    如果宿主无法承受，那么这等程度的精神芯片就会消失，意味着夺舍失败，也意味着有很大可能会对宿主造成不可逆的脑部损伤。

    好在宿主可是超新星脑部进化者，双方都有极高的匹配性。

    随着时间的推移，楚幽感知到精神芯片在两女的脑海中逐渐稳固下来。

    又过了好一会儿，楚幽的念力来到了沉睡的意志旁边，动用念力‘拖拉’着主体意志进入了那精神芯片之中，等于有很多看不见的‘丝’不断的缠绕越来越壮大的精神芯片，那些无所不在的‘丝’就是主体意志，也可以看作是灵魂。

    你们，融合吧！

    就当这时，位于《天世》终端的意志，以及位于地星核心之内的黑匣子红后意志，在看到所选中的人，其意志已经被精神芯片融合时，她们的意志，

    过来了！

    .......

    “呼！”楚幽深呼吸之后躺在沙发上，胸膛微微有些起伏。

    这种起伏持续了10分钟之后，就平缓了下来。

    随后，神色颇为复杂的看着两大生物舱里面的赤裸小萝莉。

    楚幽自己是知道，成是成功了。

    精神芯片、萝莉灵魂，智能意识三者是完美的融合在一起了，但是这里面到底会不会出现新的变化，楚幽当时是无法把握。

    而现在么，自身念力一直锁定着两女的状态，感受那奇异的状态，现在他知道答案了。

    出现，变化了！

    灵魂出现变化了.....

    这是念力告诉他的预感答案，而不是真的弄懂了什么。

    这也就意味着，从前的红后可能不是从前的红后，从前的红曈曈可能不是从前的红曈曈，而是融合在一起的似新似旧的灵魂！

    楚幽不能杀死小萝莉的灵魂，因为她们的灵魂是念力进化核心本源！

    根据事前讨论，先手抽走小萝莉的念力能量，随后等待精神芯片的彻底形成，然后智能觉醒意识将会过来夺舍。

    但在过程中，楚幽发现如果不管小萝莉的灵魂，精神芯片形成随后智能觉醒意识过来进入精神芯片，那么会出现畸形状况，最终会形成两个意志共同生活在一个身体中。

    这是不允许的！

    根据最坏打算，如有必要，强行融合！

    最后，融合了，但是出现了新的情况，新灵魂的性格出现了变化，塑造了一个全新的主体意志！

    而这个主体意志，不光彻底掌握精神芯片，同样还拥有念力进化本源！

    对于这种情况，楚幽不知道该如何表露自己的情绪，有些无语。

    灵魂意识的融合，这等层面实在太高端了，这里面有隐藏极深的灵魂神性。

    但是楚幽还知道一点，那就是她们就会在今夜醒来！

    现在就是等着她们醒来！

    ......

    随着时间的推移，楚幽一直安静的等待着。

    就当某一时刻，大型生物舱里面的红曈曈首先睁开了眼睛，在睁开的那一刹那，楚幽亲眼看到，那是无尽的深邃。

    立刻意识到，那个外表看起来十一二岁的人类女孩子，拥有超出当前人类科学科技的智慧。

    同时拥有念力进化本源！

    当她即将苏醒时，楚幽就已经感受到与她产生了一种心有灵犀的灵魂交融之意。

    也立刻意识到，自己与这位女孩子，可以不用说话，光凭精神念力就能进行交流。

    而这个女孩子，叫红曈曈。

    此刻所有连接赤裸萝莉身上的线路都自动分离了，羊水正在快速下沉直至消失不见，最后生物舱自动打开了。

    光滑嫩洁的曈曈一丝不挂的从游戏舱里面走了出来。

    她的目光一直聚焦在躺在沙发上像咸鱼一样的楚幽。

    当曈曈走到跟前时，楚幽才稍微端正了身姿，坐了起来，

    双眼对视，

    场面安静。

    曈曈的眼中似乎没有人情味，她就那样看着楚幽，而楚幽也就那样看着她。

    少顷，曈曈伸出手，眼睛依旧盯着楚幽，眨也不眨。

    随后，小手碰触到楚幽的脸颊上，感受到对方小手的光滑冰凉。

    曈曈用着她那小手轻轻在楚幽脸颊上抚摸着。

    而楚幽就让她这样抚摸着。

    随着这样的抚摸，曈曈的眼中竟然出现了些许变化，有了人味，有了色彩。

    又上前两步，赤裸的小萝莉距离楚幽更近了，

    曈曈弯下腰，接近着楚幽的脸，两者更近了。

    而这时，曈曈犹如好奇的小鹿发现不知是否可食的食物一样，试探性的更接近楚幽。

    就当曈曈的嘴距离楚幽的唇只有几公分距离时，她轻声开口了，声音竟然有些嘶哑低沉：

    “你就是我要找的人。”

    而楚幽回道：“你在融合中都经历了什么？”

    “那没有意义了，重要的是，是我找到了你。”

    “这是我生命中最有意义的事。”

    看着近在咫尺的淡粉色薄唇，以及嗅着对方身上特有的味道，楚幽沉默了。

    而曈曈保持这种姿势，依旧盯着楚幽看着。

    “楚幽....”

    “什么。”

    “我爱你。”这句话近乎呢喃，只有两人才能听得到。

    楚幽眨动着眼睛，预感到有什么事要发生了。

    曈曈把她那淡粉色的薄唇，轻轻的凑了上来。

    眼看到禁伦之事就要发生了，

    下一刻，

    轻轻的碰触了。