    林笑只能无奈地点点头，敬礼道：“是，首长。”

    下一刻，赵宗柏开口道：“钟老，你的时间紧张，我们就不耽误你的时间了，走吧，我和陈凌送送你。”

    钟老点点头，道：“行，我手头上确实有好几项研究，必须马上回去。”

    说完，他将箱子合起来，扫了林笑一眼，没好气道：“你小子，还愣着干什么？干活啊，这个东西价值千金，必须给我保护好。”

    “收到。”

    林笑很郑重地点头，立刻向前一步，伸手抱起箱子，紧紧揣在怀里。

    陈凌见林笑紧张兮兮的样子，与在战场上大杀四方鬼王的模样，迥然不同，不由心底一乐，不过，表面上他风轻云淡，没有表现出来。

    这个家伙毕竟是自己的人，要是被嘲笑，丢的也是自己的面子。

    没多久，赵宗柏与钟老等人来到了停机坪附近，而直升机已经在那里等候多时。

    “老赵，小凌，我先走了，回头有事直接电话我。”

    “行。”

    钟老向赵宗柏与陈凌打完招呼后，头也不会地走向飞机，开始登机。

    见状，林笑与地狱火突击队的人向赵宗柏与陈凌敬礼后，也立刻转身，鱼贯跃上飞机。

    呜呜。

    下一刻，刺耳的轰鸣声响了起来，然后直升机开始起飞，冲上蓝天，离开西南战区司令。

    陈凌扫了一眼逐渐消失在眼前的直升机，不再理会。

    接下来，钟老会与林笑说什么，自己也不想知道，也管不了。

    说实话，谈恋爱这种事情也是看当事人，钟老作为局外人，也干涉不了什么。

    而且，那个宁宁如果能耐得住寂寞，何至于分手？

    要知道，自己比林笑那个家伙还忙，更没时间谈恋爱，但是，林雪却一直在原地等着自己，无论等多久，都无怨无悔。

    总之，这些都是小事情，轮不到自己操心。

    陈凌摇摇头，收回心神，

    这时，赵宗柏开口道：“走吧，去我办公室，我还有话跟你说。”

    “是。”

    陈凌点点头，跟着赵宗柏，回到了司令部的办公室。

    此刻，赵宗柏指着隔壁的茶水间，开口道：“坐下来，边喝茶边说。”

    “是。”

    陈凌也不客气，跟着对方，在沙发那边坐下来，开始烧水泡茶，接着，给赵司令倒茶。

    赵宗柏拿起茶杯，抿了一口，看向陈凌，赞许道：“这次撤侨任务，你小子干得不错，还带回了那个东西。”

    “首长，这是我应该做的。”

    陈凌赶紧摆摆手，说了一句后，脸色变得严肃起来，道：“首长，未来恐怕就是多事之秋了，这样重要的东西，落在我们手里，我们的国力肯定再次提升，敌人肯定按捺不住，这次是老爹，戴恩军事公司，下次不知道是哪个王八蛋，估计上次在地狱营搞事情的那些老伙计，一个个都会来的，这些人联合起来作战的话，实力不容小觑，我们必须严阵以待。”

    赵宗柏点头道：“你说的没错，所以，我们要尽快提升军备与力量，只要实力上去了，谁来都不怕，谁敢招惹我们？谁敢来，我们就灭了他们，一个都不放过。”

    陈凌正色道：“首长，你放心，我会让地狱火突击队等人加强训练，让实力变得更加强大起来，如果有哪个不长眼的东西，胆敢来冒犯的话，我会让他们吃不了兜着走。”

    赵宗柏笑起来道：“你小子实力强大，我还能不知道吗？都扬名到国外去了，对了，海军那边，彭虎打了报告上去，还发出邀请函，写得是情真意切，意思是想让你去海军帮忙，算是最高级别的邀请了，怎么回事？你小子又高调了吗？”

    说着，他好奇地盯着陈凌。

    不过，这个家伙无论去到哪里，都能做出一些高调的事情，震惊众人。

    对此，赵宗柏早已习以为常。

    就拿上次在国科大学进修的事情来说，这个家伙在那里上学，竟然能揪出四个间谍，然后，还因此被军部的老首长任命为全国的总参，主导了明镜行动，将各大战区以及重要部门都走了一遍，彻底揪出那些特工间谍。

    还有之前，这个家伙去东南军区带人训练的期间，刚好跟着那里的人去孟国交付战机，然后，对方作为一个菜鸟却能完成三星击落等等。

    这些念头在赵宗柏心底一闪而逝后，他深呼吸，继续目光煜煜地盯着陈凌。

    听到这话，陈凌吓了一大跳，特么，那个舰长，还不死心，早知道放一颗鱼雷过来，让军舰被轰掉一半，这样对方就不会惦念自己。

    果然，做人还是要低调啊！不然麻烦事一大堆。

    陈凌一脸无奈，赶紧摇头道：“首长，别的我帮不上忙，但是训练陆军部队，我在行，至于，海军那边就算了。”

    赵宗柏哈哈一笑，拍着陈凌的肩膀，解释道：“彭虎要的就是，让你去训练部队。”

    陈凌猛地摇头，一脸认真道：“首长，你也知道，我一向很忙，如果他的人来参加地狱火突击队的考核，能留下来，我也没意见，关键是他的人要有这个实力，当然，我也不会给他走后门，谁都想参加特种兵的集训，我不可能搞特殊的。”

    赵宗柏笑着道：“行了，我还不知道你小子？对了，我听说，你准备组建一支女子地狱火部队，有这事吗？”

    陈凌点点头，咧嘴一笑道：“没错，我有这个意思，毕竟，女特种兵很少，而在某些方面，她们的作用比男特种兵还大。”

    赵宗柏赞许道：“你的想法不错，其实，军区刚刚组建了一支女子特战队，还在训练当中，好像就是你地狱火的队员，也就是你的徒弟龙战在带队。”

    龙战……自己的徒弟？好像也算是徒弟。

    陈凌撇了撇嘴，好吧，自己也算是桃李满天下了，整个地狱火突击队的成员遍布全国各地，而他们都是自己的徒弟。

    下一刻，陈凌下意识地问道：“首长，龙战训练那个女子特战队，叫什么名字？不会叫火凤凰吧？”

