    何秋和静虚站在洞穴外，看着已经凝聚成功的张图，也是松了一口气。

    另外一人在凝聚大道宝瓶时，因为过于着急，已经因为魔功反噬半残了。

    为了避免他今后只能躺在床上，半死不活的活着，何秋好心送他去了极乐世界。

    “我们布置的阵纹是不是弱了些，初步练成吞天魔功后，他有可能会冲出阵纹。”

    何秋询问静虚道。

    “少主不必担心，我已经把他全身的资源都搜集起来了，包括各种法器和禁器。

    不过就算不收走，就那些最高威力不到仙台修士随手一击的禁器，连这个山洞中的石子都打不下来。

    至于吞天魔功？没有相应秘术的情况下，除非他修炼到仙台秘境，不然根本打不穿我布置的阵纹。”

    静虚脸上露出一丝得意，他之前对阵纹涉及不深，但即使如此，身为仙台二大能，也不可能让张图打破禁制。

    “再等两天，我们离开拙峰，我得把事情安排好。”

    何秋心中有些许激动，穿越以来这么久，他大部分时间都在修炼，还没有真正体会到遮天中的各种风土人情。

    四极大能攻打青帝陵墓这一名场面他已经错过了，其它的诸如劝谁谁死的浑拓大圣这样的人物他可是很感兴趣的。

    而且他现在也有了一定的实力，不必畏畏缩缩，担心这担心那的了。

    …………

    拙峰。

    华云飞端坐在一处小山坡上，静心感受着微风吹拂而过的感觉，虫鸣声和鸟叫声交响在一起，使他心情舒畅，陷入一种难得的悟道境界中。

    其胸廓处，五处神藏中似有神祇诵经声传出，使几个盘坐在一旁的拙峰弟子如醍醐灌顶般，对修行有了更多的感悟。

    良久后，诵经声停下，那几个弟子脸上露出不舍之色，显然有些不太满足。

    华云飞却没有理会，望着前方，轻轻开口道：“何师弟，让你久等了。”

    一句话让众弟子都从之前的迷糊状态中清醒过来，看向华云飞前方一个身姿挺拔、丰神润玉般的少年。

    他们知道华云飞虽然目前被李若愚很看重，很多人口口相传，说华云飞有可能继承拙峰道统。

    但真正的拙峰大弟子还是这位传说是神体的何秋，这才是最有可能传承拙峰的人选。

    就在众人认为两人可能会大打出手时，何秋笑着回道：“没等多久，恭喜华师兄进入悟道状态。”

    “比师弟差远了。”华云飞苦笑着摇了摇头，一年未见，何秋的气息更加深不可测了。

    如果不是他修炼自然大道有了显著成果，甚至未必能看得出来何秋的实力比他更强。

    “不知华师兄现在有没有空？”

    说完后，何秋看了旁边的几个弟子一眼，让他们心颤不已，连忙找了借口离开。

    “有什么事师弟可以直说。”华云飞知道自己和何秋关系虽然不坏，但也算不上太好，若是无事的话，也不会找上他。

    “我欲出门一趟，需要华师兄跟我走一趟。”

    何秋也直言不讳道，他这次离去，肯定是要带上静虚的。

    为了避免因为静虚擅自离开华云飞而被狠人一脉怀疑，何秋准备带上华云飞一起离去。

    “好。”华云飞大概明白了何秋为何要带上自己，知道自己没有什么选择的余地，而且为了太玄门的安危，他也需要帮忙掩饰自己的护道人被何秋度化的事。

    “峰主现在在哪里？”

    “山巅。”

    …………

    一道苍老的人影映在地面上，李若愚坐在一块巨石上，双目无神，不知在思考着什么。

    “峰主。”何秋拱手道，虽然和这个老人相处时间不长，但却给了他很多帮助，所以他心中对于李若愚还是非常尊敬的。

    “你又突破了。”李若愚有些吃惊，没想到一年不见，何秋身上的气息又变强了。

    而且如果他感知得不差的话，何秋现在应该可以与仙台修士匹敌了。

    李若愚有些怀疑何秋上次在说谎，他并不是得到了太阳圣皇的传承，而是他本身就是太阳圣皇的二世身，不然怎么可能有人修炼这么快？

    “侥幸而已。”

    “你这算侥幸的话，那我就是彻底的废物了。”李若愚开了个玩笑，纵使以他的心性，也不免对此有些难以接受。

    自己几百年的修为甚至不如他人一年的修行，这世上没有几个人能接受这种事。

    没等何秋回话，李若愚又开口道：“你这次来是要离开？”

    何秋有些吃惊，不知道李若愚是怎么看出来的。

    “你们这些天骄的确应该出去磨砺一下，那样才能更快的成长。像我这种人，就应该慢慢参悟大道，这样才是正途。

    从你展露突破时的异象引起我的注意时，我就发现你其实并不适合拙峰的自然大道，所以没有收你为徒。

    如今你既然有了自保之力，肯定不会安心在拙峰修炼，你随时可以离去，今后若是遇到困难，可以来找我，虽然我资质低劣，但还是有些实力的。”

    李若愚说这些时，没有丝毫的情绪波动。

    何秋看着李若愚，知道这位老师天性适合拙峰的自然大道，要走的路与遮天中的许多人都不同，讲究的是自然无为。

    “峰主，我一直都是拙峰弟子，这次也只是远游外出历练而已，怎么到了您口中就成了我要脱离拙峰了？”

    何秋轻笑一声，随后向李若愚告辞，下了拙峰。

    李若愚端坐着，略显苍老的脸上露出一丝笑意。

    ……………

    神城中，一片繁华景象，宛如人间皇朝。

    何秋和静虚以及华云飞三人走在宽阔的大道上，没过多久，就来到一处石坊前。

    看着眼前破败的石坊内的一块铜匾，华云飞念出了上面刻着的两个古字：“天璇？”

    “我们来这里干什么？”他向何秋问道。

    “自然是赌石了。”何秋大步踏向前去，来到了一个老人面前。

    “这位前辈，我们想来选石。”何秋客气说道，他知道这位看起来奄奄一息的老人其实是天璇圣地仅存的几个高手之一。

    “你们随便挑就是了，可惜珍贵的石料早就被别人拿走，只剩下一些残次品，结果可能会让你们失望。”卫易颤巍巍地开口，用缅怀的眼神望着石坊内的一花一木。

