
　　“爵士。”

　　房门被推开，

　　丁瑶和璟瑜走了进来。

　　房间里，

　　拉斐尔爵士，彼得神父，摩西先知神色都十分平静，

　　像是已经做出了决定，

　　旁边查理探长露出无奈之色。

　　“我知道你们想要说什么。”

　　拉斐尔爵士望着紧紧盯着他的丁瑶和璟瑜缓缓说道，“不过，银钥匙我们无法交出，抱歉。”

　　“爵士，您相信康斯坦丁说的话吗？”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　丁瑶神色丝毫未变，

　　像是已经预料到了这个结果，“还是您认为康斯坦丁说的是假话？”

　　“不，康斯坦丁说的是真的。”

　　拉斐尔爵士开口答道。

　　“既然您相信康斯坦丁说的话是真的，是不是认为还有别的结局出现？”

　　丁瑶望着拉斐尔爵士继续问道。

　　“不，苏珊已经死了，莉莉丝降临后没有人可以阻挡她。”

　　拉斐尔爵士平静的说道，“还是会出现第二次一样的结局。”

　　“既然您知道结局是莉莉丝杀死你们获得三枚银钥匙，且已经无法改变，为什么不主动交出银钥匙。”

　　丁瑶继续说道，“银钥匙注定会被莉莉丝获得，被她夺走的话所有人会死亡，而主动交出却不会有人死亡，一样的结果，不同的结局。”

　　“还是你想这些人死去？”

　　丁瑶说完，

　　清澈的眸子紧紧盯着拉斐尔爵士。

　　空气中安静了下来，

　　听到丁瑶的质问，ŴŴŴ.23sk.net

　　拉斐尔爵士久久没有开口说话。

　　“对于我们来说，守护圣杯大于一切。”

　　最后，

　　摩西先知打破了沉默，

　　望着丁瑶开口说道。

　　“圣杯已经无法再守护，莉莉丝已经注定会得到圣杯。”

　　璟瑜望着摩西先知开口说道。

　　“圣杯大于一切。”

　　摩西先知的目光与璟瑜的目光碰撞在了一起。

　　“既然圣杯大于一切，那就把银钥匙交给我。”

　　这时，

　　康斯坦丁推门而入，

　　他并没有去按照丁瑶的计划去做，

　　注视着摩西先知开口说道，“所有人都会被莉莉丝杀死，只有我不会，把银钥匙交给我，既守护住了圣杯，也避免了所有人死亡。”

　　“没错，康斯坦丁是对的。”

　　钱多多站在门口，

　　补充了一句，“摩西先知不是说守护圣杯大于一切吗，现在就是机会。”

　　在康斯坦丁出现后，

　　拉斐尔爵士，摩西先知，彼得神父三人皆沉默不语。

　　“怎么，你认为康斯坦丁说的不对吗？”

　　望着沉默的三人，

　　钱多多眸子中露出一丝焦急之色。

　　“不，他说的很对。”

　　拉斐尔爵士开口，

　　望着了丁瑶缓缓说道，“不过，这会不会是康斯坦丁和莉莉丝的阴谋，毕竟所有的话都是从康斯坦丁口中得知的。”

　　“林夜的话和康斯坦丁的话一模一样，他不会骗我们。”

　　钱多多开口辩解道。

　　“或者，你们和康斯坦丁莉莉丝是站在一起的？”

　　拉斐尔爵士皱起眉头望向了钱多多。

　　“我们如果站在一起，直接杀死你夺走银钥匙不就行了！”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　钱多多愤怒的喊道，“还用在这里给你废话！”

　　“这不就回到原点了吗？”

　　在钱多多说完后，

　　拉斐尔爵士平静的说道，“你们杀死我，就可以获得银钥匙。”

　　“你真的怀疑我们是和莉莉丝站在一起的？？？”

　　丁瑶露出不可置信的神色望着拉斐尔爵士。

　　“所有想要获得银钥匙的人，我都会划为敌人阵营。”

　　拉斐尔爵士的目光很坚定，

　　望着丁瑶缓缓开口说道。

　　“呵呵呵………”

　　钱多多满脸无奈之色，

　　气极反笑。

　　“我知道你认为我们很迂腐，但是誓言就是这样。”

　　摩西先知望着满面讥笑之意的钱多多，

　　缓缓开口说道，“誓言让我们无法交出银钥匙，除非杀死我们夺走。”

　　“你刚才可是说守护圣杯大于一切。”

　　璟瑜冷的望着摩西先知说道，“守护圣杯和誓言哪个大？”

　　“守护圣杯。”

　　摩西先知坚定的说道。

　　“那莉莉丝注定会获得圣杯，现在却有个机会守护住圣杯？”

　　璟瑜盯着摩西先知说道。

　　“这只是从你们口中说出的，并不是事实，或许你们编了个故事来骗取银钥匙。”

　　摩西先知平静的开口说道。

　　“我们如果想获得银钥匙，直接杀死你们……”

　　钱多多愤怒大喊道，

　　没有说完就住口，

　　绕来绕去又回到了原点，

　　这是个死结无法绕开。

　　想要拉斐尔爵士三人交出银钥匙的人，都会被他们划为敌人阵营，

　　哪怕是在做正确的事情。

　　“你们既然和我们绑定在一起，是我们的保镖，不是应该从我们这里拿走银钥匙，而是还思索怎么保护住银钥匙。”

　　望着几名资深者，

　　拉斐尔爵士缓缓开口说道。

　　“嗨……”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　钱多多长长的叹了口气，

　　望向房顶不再说话，

　　房间里面随即沉默了下来。

　　“爵士，你的话我们会考虑的，但是那几乎不可能，我们说的可以守护圣杯的机会，也希望你可以好好考虑。”

　　过了好久，

　　丁瑶凝重的望着拉斐尔爵士说道。

　　说完后，

　　丁瑶离开了房间，

　　璟瑜，康斯坦丁，钱多多随后离开了房间。

　　“爵士，我认为他们说的是对的。”

　　在资深者们离开后，

　　查理探长缓缓开口说道，“我可以辨别，他们并没有说谎。”

　　“我明白。”

　　拉斐尔爵士望着查理探长缓缓开口说道，“不过，交给康斯坦丁银钥匙和交给莉莉丝没有区别。”

　　“既然注定银钥匙会被莉莉丝获得，为什么还非要搭上性命？”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　查理探长叹了口气。

　　“抱歉查理，因为当初的誓言，我们只能交给“她”，或者“她”指定的人。”

　　拉斐尔爵士凝重的开口说道，“还有，康斯坦丁或许也是为了圣杯而来，让他得到或许比莉莉丝得到的结果更坏。”

　　“呃…好吧，我尊重你们的誓言。”

　　查理探长说完之后就不再说话，

　　在看到拉斐尔爵士闭上眼睛后，

　　悄悄离开了房间。

　　“你也是为圣杯而来的？”

　　望着推门而出的查理探长，

　　偷听的钱多多紧紧盯着同样偷听的康斯坦丁问道。

　　“可能是。”

　　康斯坦丁耳朵离开墙壁，

　　露出笑容对着眸子中露出一丝愤怒的钱多多说道，“就算我是为了圣杯而来，让我得到不比莉莉丝得到好吗，这样你们都可以活下来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第403章 《中庭1777》守护圣杯大于一切免费阅读。https://www.23sk.net 