    “没有痕迹，怎么会一点痕迹都没有。”

    “难不成澜海龙晶不是人拿走的，而是什么邪祟？”

    龙虎堂的一众人在森林里四处寻找，但却没有发现到任何有关于陌生人存在过的痕迹。

    就在他们疑惑不解，心里嘀咕之际，地面突然出现了一阵阵震动，仿佛是有什么庞然大物在靠近这里。

    虽然龙虎堂此次派过来的全都是好手，但这大山深处十分危险，小心谨慎是必须要做到的，所有人立即跑到附近的大树后面躲藏起来，探着脑袋打算看看究竟是什么东西。

    很快，一颗巨大的蛟龙脑袋便从树丛当中露出，随即是蛟龙相当庞大的身躯。

    普通的江湖人士何曾见过这种，龙虎堂的众人顿时个个被吓得目瞪口呆，躲在大树后头不敢作声，生怕引起那蛟龙的注意，然后被一口吞了。

    就在这时，坐在蛟龙背上把玩蓝水晶的宁修身影也是随之吸引到了众人的注意。

    “虎哥，那东西像不像郑家卷轴上画着的那块澜海龙晶啊。”有人低声问道。

    被叫做虎哥的龙虎堂执事看向宁修的双手，表情顿时就变得严肃了起来。

    不吹不黑，还真是无比的像啊！不，那就是澜海龙晶！

    本来事先众人都是想着找到究竟是谁抢走了澜海龙晶，然后找到那个家伙把东西给抢回来。

    可是现在明明发现到了始作俑者是谁，他们心里却有着一股深深的无力感。

    不可能，根本不可能抢的回来啊！

    别说宁修是什么实力，单单就说宁修座下的那头蛟龙，都足以打他们这群人了。

    他们这群人恐怕连蛟龙的皮都打不破，看着蛟龙渐行渐远，所有人都非常默契的站立于原地，没有一个选择动手。

    待蛟龙彻底消失在了他们的目光中后，所有人都忍不住松了口气。

    压迫感，这压迫感可太强了。

    身上的劲装已经完全被因为看到蛟龙出现而渗出来的冷汗浸湿了，山中的微风吹来颇为清凉，让人神智清醒。

    就在有人准备走出来说句话的时候，忽然半空中又有一道身影飞掠而过，却是一个盘坐在黑莲台上的男人。

    当这个男人出现的瞬间，所有人再次感觉到一股沉重的压力笼罩于自己肩上，愣是连一个字都说不出来，唯恐会引起那个人的注意。

    魔佛低头往地面看了一眼，随即又收回目光，往宁修离去的方向追去。

    对于他这等实力而言，龙虎堂这些人完全和蝼蚁没有任何区别，只要他愿意，一只手就可以碾死他们。

    待魔佛都离去以后，龙虎堂的众人彻底如释重负，一屁股瘫坐在地上抹汗道：“好险好险，要是被发现就麻烦了，那两个人看起来凶神恶煞，一看就知道不是什么好人。”

    “这山里怎么会莫名多出如此多的怪人，这下澜海龙晶被他们拿走，我们是无论如何都抢不回来了。”

    “希望大当家的他们会相信我们的说辞，不然可就麻烦了。”

    面对着宁修骑蛟龙，魔佛坐黑莲的双重威压，这下龙虎堂众人可谓是彻底崩了心态，压根生不起一丝的反抗心理，只得默认澜海龙晶被宁修拿走的真相。

    事先的那般嚣张跋扈与誓死夺回澜海龙晶的想法，也在这一刻全部化为灰飞烟灭。

    ……

    大商疆域内的各州府，都建有专门用来关押邪祟或者是妖人的监狱，其安全程度，也差不了京州伏魔司镇妖狱里的多少。

    一般有价值的邪祟或者妖人，需要送回伏魔司审问，都会暂时关押在州府的大牢里，等待日后有伏魔尉专门将其押送，运回朝天都。

    之前宁修让常风海将山太爷押送东海州州府，自己先去寻回魔佛，这会任务已经达成，却是得去州府与常风海交待一声，给他布置些任务。

    这次外域四象州一行，宁修自然是不可能带自己小队队员过去的，这些人都是伏魔司未来的精锐，眼下实力却是不足以跟随他一同离开大商疆域行动。

    让蛟龙与魔佛一起在州府外的山林里待着，宁修独自进城，准备去本地衙门寻找常风海。

    不曾想在城里还没走多久，忽然一只灰毛小老鼠就跑到了他的脚边，跳到宁修脚边上坐住，抬头看着宁修。

    光天化日的大街上，就算是再胆大的老鼠也不可能做出这种事情，宁修本人并不惧这些动物，就觉得事出有因，便低头看着那只老鼠，观察了起来。

    对方立马跳下宁修脚背，甩着尾巴就往旁边一条巷子跑去。

    似乎是担心宁修不会跟上来，老鼠时不时地回头看上几眼，预示之意非常明显。

    “啊！有老鼠！”

    “奶奶的，哪来的老鼠这么大胆，大白天的就敢上街！”

    一大堆路人注意到这只行为举止怪异的老鼠以后，立即就拿起附近可以打鼠的工具，开始了驱鼠行动。

    老鼠没有办法，只得被吓得一溜烟钻入巷中，很快就没了踪迹。

    宁修觉得此事颇为怪异，想了想还是先不去衙门了，而是走入巷中，打算看一看究竟是什么情况。

    深入巷子以后，没了路人的追赶，那只老鼠才重新出现，跑到宁修的身前继续带路。

    很快，跟着老鼠一路左弯右拐宁修很快就来到了一间坐落于深巷口里的小破瓦房。

    “咳咳咳！”

    自瓦房内传来咳嗽声响，听起来是位老妇人，老鼠直接跑进屋中，想来它将自己引到此地，必然是有什么目的。

    宁修如今这般实力，再加上这又乃是东海州州府，自然是心里丝毫不慌，直接走进了屋内，打算看看究竟是何人控制老鼠，将自己给请到这个地方来。

    一进屋中，一副破烂不堪的景象瞬间映入他的眼中。

    浓浓的草药味在屋里飘散，一名瞎眼老妇坐在竹椅上边咳嗽可喝药，在她身旁。

    蹲着一名肤色白到发光，但是身材却极其瘦弱的小女孩，她看上去年纪不过十二三岁左右，一头油腻腻的头发被一根竹绳束着，脸上全都是脏兮兮的黑灰，一看就知道很久没洗过脸了。

    “二位请我到此，不知有何贵干。”宁修主动出声问道。

