    许安安立刻开口道：“昊天，你开什么玩笑？你的意思是让我们丢下你？”

    别说现在是世特的比赛，哪怕是真正的战场上，逃跑有活命的机会，刀锋特战队中的任何人都不会抛下任何一名队友独自逃生！

    闻言，昊天摆了摆手道：“你看我现在，规则就是规则，我的右手在现在的比赛中是不能用了！”

    “而我们一路挺进决赛，付出了多少的努力！付出了多少的心血！”

    “大家都想要捧起那座奖杯！现在是我拖累了你们，也理应让你们有机会继续战斗下去。”

    “我身为你们的副队长，这也是我的职责！战场上就是应该官位大的先死！这是规矩！”

    说完，昊天便不再顾着其他的刀锋特战队成员们，直接拿起一把九五式突击步枪对着窗外的铁熊特战队的队员横扫起来！

    凶猛的火力居然压得这一面的铁熊特战队队员一时抬不起头来！

    “赶紧给我走！”昊天大吼道。

    “队长不在，我的话就是命令！给我服从命令！”

    许安安气得伸出一根手指指向昊天，嘴唇颤抖地说不出话。

    不身在其中或许觉得昊天和许安安有些小题大做，但他们身为经历过无数险境的特战队员来说，如果未来在真正的战场上遇到这种情况，昊天依然会这么做！

    在许安安看来他这是在抛弃自己的生命！

    见状，李大根狠狠咬了咬牙，随后拉住许安安的手指道：“听昊天的！俺们是军人！军人就要服从命令！俺们去找队长！”

    “太平！你难道想让俺们弹尽粮绝之后被淘汰，让队长一个人支撑这场比赛吗？”

    李大根这番话十分有大局观，而许安安作为刀锋特战队的智商担当，怎么可能想不到这一点，只不过他有些生气！

    他气昊天不把自己的生命当回事！

    许安安放下颤抖着的手指，将头撇了过去。

    而昊天见状，当即向李大根点了点头，剩下的五位刀锋特战队员便直接围成一圈破门而出！

    而昊天则在窗台上，用单手不停扫射着露出脑袋的铁熊特战队队员。

    他为队员们创造了良好的突围机会！

    刀锋特战队的其余队员自然也没浪费这个机会，直接拿出自己的全部力气向着不远处的一片树林中跑去！

    而此时，铁熊特战队也已经发现了刀锋特战队想要突围的计划。

    铁熊特战队的队长当即大手一挥，三名铁熊特战队队员便向着房屋内走去，他们准备率先淘汰昊天。

    而另外的四名铁熊特战队的队员便跟着铁熊特战队的队长向着树林中进发，他们要追击剩下的刀锋特战队员！

    房屋内，昊天看着向他缓步走来的铁熊特战队员摇了摇头，随后扔掉了他手中的突击步枪。

    这把突击步枪里的子弹已经让他挥霍一空了！

    所以他也没有最后再拼一把的打算！

    而铁熊特战队的队员则掏出一把手枪，在他的胸口射了一枪。

    最后，三名铁熊特战队的队员朝他微微点头，便跟随着他们大部队而去。

    昊天摇了摇头，便坐在了地上把玩起手里的九五式突击步枪。

    他心中只希望刀锋特战队的队员们能够逃脱！并且和邵兵会合！

    几分钟之后，邵兵终于来到了这栋房屋，并且在房屋内寻找到了坐在地上的昊天。

    邵兵见到昊天胸前的黑色印记，就知道他已经被淘汰了，而昊天也只是朝他耸了耸肩，并没有做出任何违反比赛规则的举动。

    邵兵在房屋内搜索了一番后，找到了刀锋特战队没来得及带走的两个步枪弹匣。

    他将弹匣插在身上，随后便开启神目，向四周看去，只见他见到不远处树林的树干上有着几个弹坑！

    于是他心中了然，刀锋特战队的队员们应该是被铁熊特战队给追击了！

    但是他的神目并没有发现他们的踪影，也就是说他们一方在一直跑，而一方在一直追，已经跑出了他神目科技效果的有效范围！

    邵兵重重吐出一口气，便向着刀锋特战队员们突围的方向跑去。

    同时，他也按下胸前的对讲机喊道：“我是队长！听到请回答，听到请回答！”

    说完后，对讲机沉寂一会，便传出一阵喘息声道：“队长！我是龙飞！他妈的，这帮鹅国人也太能跑了！”

    闻言，邵兵当即问道：“你们在哪里？”

    又是一次沉寂之后，只听再次传来喘息声，不过这一次不是龙飞的声音。

    “队长！俺是李大根！俺们这除了树就是绿草地！但是俺们好像是越来越往上跑！”

    虽然李大根给出的信息十分模糊，但是他们在逃亡的过程中，能够记住这些已经是很不容易了。

    但是这倒是难倒了邵兵！这里是一座小岛！到处都是树和绿草！

    而去李大根说他们一直在往上的方向奔跑，这座小岛上也同样有着很多座矮山！

    光凭这些很难判断出队友们在哪里！

    摇了摇头，邵兵便一直开启着神目，并且脚步不停，希望他运气好，能够通过神目来找到队员们。

    此时通过无人机转播的观众们，都已经在场外发出了一片唏嘘声。

    “刀锋特战队能够打到决赛来，肯定不会是一般的队伍啊！但现在为什么被铁熊特战队给追着打？”

    “你别瞎说！我看场上的情况，刚才的攻守战，分明是铁熊特战队的人数众多！所以刀锋特战队才只能待在下风！”

    “但是一开始那一次交锋！除了刀锋特战队的队长，其他的队员和铁熊特战队一照面不就被淘汰了三名？”

    “天无绝人之路！我相信事情一定有转机的！别忘了他们是特战队员！他们现在不停往山上跑，肯定是有自己的想法的！铁熊特战队就等着输吧！”

    如果此时刀锋特战队的队员们知道这位观众这样的想法，他们一定会由衷地感谢他的信任。

    然而，他们确实是如同无头苍蝇一般，莫名其妙便往这山上跑了！

