    说完席寒城伸出了双手，将手递给了站在安全地带的手下。

    这周边能够利用的木棍太过脆弱。

    承受不起一个人的重量。

    所以他要当人肉牵引。

    站在安全地带，他和夏珠的距离够不上。

    而他也跳进了沼泽，加上他，那么就足以了。

    夏珠拉住他，而他拉住手下。

    用手下的力量，带住他和夏珠逃脱沼泽。

    这是唯一的办法了。

    出发来时，虽然做好了万全准备。

    甚至连绳索都带了。

    可惜车开不进森林。

    他们又急着救人。

    所以未将放置在车上的绳索一起带过来。

    而现在返回去拿，已经没有时间了。

    而为了更加借力，席寒城将两手都递给了手下。

    数个手下，紧紧拉住席寒城的手，将席寒城用力往上带。

    而夏珠则紧紧抱住席寒城。

    两个人就靠着安全地带手下的力量，一步一步很艰难往前方走。

    每一步抬脚，迈出，都用了千斤力量一般。

    而眼看就要走到安全地带了，忽然听到“嘶”地一声。

    席寒城高档质地上乘的衣服，竟然硬生生被扯碎了。

    而衣服突然被扯碎，夏珠的身体因为惯性向后倒。

    关键时刻，席寒城腾出了一只手，牢牢抓紧了夏珠。

    他的额头上是豆大的汗珠。

    后背也全部湿透了。

    席寒城一咬牙，再加上手下的助力，硬生生将自己和夏珠带出了沼泽！

    这也好在，这沼泽因为天气的缘故有些微微发干。

    否则就算是雷霆之力，席寒城和夏珠也无法逃离这沼泽。

    两个到了安全地带，都是浑身上下如同被水里打捞出来的一般，湿透了。

    而沼泽里还有没有救出来的人。

    夏珠不顾浑身没有力气，想要去施救，可却无计可施。

    她只能眼睁睁看着一个又一个的脑袋，消失在了沼泽之中。

    夏珠眼睛红了。

    她知道这次营救危险，但也没有想到这才出发没有多久，就折进去了一条又一条的生命。

    席寒城见状，立即捂住了夏珠眼睛。

    他声音低沉：“别看，这些人跟过来，就预料到了危险，不止他们，我们中任何一个人死亡都是有可能的，出发时我已经告诉了他们风险。”

    “同时也给了他们常人无法想象的报酬，他们既然选择了，那么就没有回头路了，这个世界就这么残酷。”

    夏珠也知道，跟随过来的人都是自己同意了，也预知到了风险。

    可依旧忍不住心痛。

    片刻后她将席寒城的手拿开。

    她说道：“你说得那么理智，那你刚刚为什么要救我，你不应该冒险救我，这样很可能会把你自己的命都给搭进去。”

    席寒城刚刚救她，太过冒险了。

    这是幸运，两个人才逃脱了。

    如果不幸运。

    两个人一起就沉尸在这沼泽之地了。

    席寒城俊颜绷紧：“因为对别人可以理智，对你不行，我席寒城就是这么一个冷冽的男人，别人的性命我都可以不在乎，但独独你夏珠的性命，我席寒城在乎。”

