    现实世界中任何一项已经做好的计划，在施行时总会遭遇到各种各样的偏差。

    这种情况一般称之为意外，也可以叫‘惊喜’。

    梅林并不喜欢这种惊喜。

    惊喜就意味着没准备，也意味着后续的一切计划的环节都要打乱重来。

    他更希望看到所有的事情都沿着既定的路线向前运转，但他也知道这是不可能的，所以在重生之后，他就改变了自己的行事作风。

    还是喜欢做计划，但不再去做精细到每一个环节的计划，而只是搞出一个类似于大纲一样的玩意。

    在每一环，每一环的交接中，给各种各样的意外留出充分的空间。

    这是很科学的方式，因为即便是从物理学层面来讲，越是精密的结构，就意味着越容易被破坏。

    但话是这么说，还是有些突发的情况，是梅林无法预料到的。

    比如现在。

    史蒂芬.斯特兰奇在轻松干掉了20头下位恶魔之后，证明了自己已经可以进入下一个阶段，他从梅林那里得到了珍贵的瓦图姆魔杖的一半。

    他也得以离开神秘屋，返回纽约去见见自己的女朋友帕尔默.克里斯汀医生。

    吃顿饭，喝点酒，过过夫妻生活什么的。

    在短暂的休憩之后，他要前往欧洲，寻找瓦图姆魔杖的另一半，以此来为最后一阶段将在地狱进行的实战训练做准备。

    但梅林却遭遇了麻烦的事情。

    一件意料之外的事情。

    古一大师不知道出于什么目的，在至尊法师争夺战的竞选者名额用光之后，又额外选择了最后的参赛者。

    而且这家伙的身份还相当特殊。

    阿斯加德人，洛基。

    好吧，梅林承认，洛基作为天后弗莉嘉的儿子和最得意的弟子，她对符文魔法的理解，以及她自身的施法能力，确实也有资格加入这场争夺战中。

    毕竟，2个月前还是普通人的史蒂芬.斯特兰奇都有了参赛资格，给洛基一个名额也不算什么大事。

    梅林所疑虑的问题就在于，洛基的身份比较敏感。

    洛基是阿斯加德人的四王子，现在是四公主，而且在托尔放弃王权之后，洛基有很大的可能会继承奥丁的神王之位。

    她会成为阿斯加德人的女王，最少表面上看起来很有希望。

    “在阿斯加德落入地球，神域人必然要在地球待很久的时间点上，你突然做出这个决定...安抚？还是...想要借助他们的力量？”

    梅林迈步踏入通往阿斯加德的光幕之门，他像是在和古一大师讨论着这个问题，但实际上，他只是在自言自语。

    他在猜测至尊法师这种行为的含义。

    至尊法师并不只是地球的至尊法师，她的管辖范围在所有魔法生效的世界与维度中。

    从这一点来讲，虽然目前所有的至尊法师都是地球人，但也没规定这个崇高的职位不能由外族人担任。

    而目前，除了洛基之外，其他的候选者都来自地球。

    就算是最有大反派气质的维克多.冯.杜姆也并不否认这一点，这让不管是谁成为了下一任至尊法师，都会本能的维护地球的利益。

    这大概也是梅林没有去考虑地球之外人的惯性思维。

    但是在刚才，在和维山帝之书中的三位意识交流之后，梅林发现了这个思维的漏洞。

    至尊法师争夺战并不是第一次举行了。

    在无数个平行世界中，至尊法师争夺战已经进行了很多次，只是在口袋宇宙里，这是第一次竞赛。

    在其他平行世界中，也确实出现过外族人担任的至尊法师。

    从这一点来讲，古一给予洛基参赛权完全说的过去。

    “如果从这个角度出发的话，大概选择洛基，更多的是要堵住那些觊觎至尊之位的，域外之人的嘴吧。”

    “这样来说，很可能争夺战开始的时候，可能不止会有洛基一个非地球选手。”

    “嗯，看样子这个争夺战真的是越来越有意思了。”

    渡鸦大君背负着双手，在光影流转之间，出现在了太平洋中心的大岛屿上。

    迁徙至此的阿斯加德人这几天封锁着自己的国度，不允许任何地球人踏足其中。

    但从梅林所在的位置向外看去，依然能看到很多在周围海域盘旋的直升机，还有些海面舰艇。

    看来地球官方，对于这些突然出现在这个世界的传说外星人同样很感兴趣。

    但此时阿斯加德境内安抚国民的行动还没结束呢，双方的交流估计得过一段时间才能开始了。

    梅林回头看向这片岛屿的中心，他看到很多符文巫师们在曾经金宫的废墟上忙碌着，那片废墟是悬浮于岛屿地面之上的，就像是一个浮空岛一样。

    在那些忙碌的巫师身边，还有很多短打扮的阿斯加德人正在搬运一些建筑材料。

    “这么快就要重建金宫了？”

    梅林抿起嘴，他不知道该怎么评价这种行为。

    估计现在的封锁除了安抚民众之外，可能还有这方面的因素，这些外星人要在恢弘的金宫重建完成之后，才会开始和地球人接触...

    都到这地步了，还不忘彰显神域的威严吗？

    这些阿斯加德人还真的是爱面子。

    但统治了世界之树星域数万年的阿斯加德人们自有国情在此，梅林也不好太过插手这些事情，更何况，他今天也不是为了代表人类进行外交的。

    渡鸦大君向前迈出一步，他的身影消失在岛屿的地面上，再次出现时，就来到了大符文塔的顶层。

    结果他就看到拄着法杖，还有些病恹恹的天后弗莉嘉，正在监督洛基练习魔法，而从洛基的表情和额头的汗水来看，她的这种练习已经持续了很久了。

    梅林没有打扰洛基的练习，他站在一边，饶有兴趣的看着洛基女士的魔法。

    “嗡”

    在洛基法杖的挥舞中，她苗条的身形一分为四，又在光影闪耀中化作16个惟妙惟肖的幻象，彼此之间相互协作，每一个都像是真正的施法者。

    那些幻象有的手持法杖，有的手持星光的利刃，在魔力激荡，光影交错之间，被放置在大符文塔顶部的魔法道标一个接一个被精准的破坏掉。

    “不错的幻术。”

    梅林微微点头，眼中有一抹赞赏。

    尽管洛基使用的幻术并不及他擅长的伊孔幻术也就是艾克恩之形那么强大，但洛基的魔法更偏向于诱导和隐匿突袭。

    这些被分出的幻象虽然脆弱，但每一个都具备单独施法的能力。

    它可以被视作降级版的艾克恩之形。

    如果被这些幻象包围，而又没办法短时间之内击破所有幻象的话，就很容易在洛基的一波魔法突袭和暗影刺杀中饮恨当场。

    而且最最重要的是，洛基是个狡猾的家伙。

    在梅林眼前的16个幻象中，并没有洛基的真身存在，她本人躲在阴影中游走着，手中握着一把寒风四溢的匕首。

    梅林甚至都可以想象到，对手费了九牛二虎之力干掉了洛基所有的幻象，但却被从阴影中扑出的洛基小姐一刀割喉的场景。

    黑暗鬼祟的智慧，才是洛基制胜的法宝。

    这家伙就是个最狡猾的魔法刺客。

    “你一直在使用幻术，你从小就喜欢这种诱惑人心的把戏，但洛基，这是你的优点，也是你的缺陷。”

    一直在旁观的天后点了点法杖，让洛基散去所有幻象，她认真的对自己的女儿说：

    “在局势被掌控的时候，你有绝对的信心击倒对手，但一旦陷入逆境，你就会滋生出种种负面的情绪，甚至是做出错误的选择。”

    “你缺乏阿斯加德人的勇气，或者说，你很清楚，对于施法者而言，勇气不意味着鲁莽，但我的意思是，洛基，除了逃跑之外，你还有另一种选择。”

    天后走上前，对沉默的女儿说：

    “你得分清楚什么时候该拼命，尤其是在至尊法师争夺战这样的战场上，逃跑是不能给你带来胜利的。”

    “如果你真的渴望至尊法师的宝座，那么你就得想办法给自己准备决胜的底牌。”

    “也许给她准备一个‘托尔召唤术’就不错。”

    洛基还没回答母亲的叮嘱，渡鸦的声音就从大符文塔的阴影中响起。

    地狱大君施施然的从藏身的柱子后走出来，他对此地的主人，天后弗莉嘉微微俯身，然后开玩笑说：

    “洛基缺乏和敌人拼死的意志，是因为她从小就被托尔保护的很好，有托尔在场的情况下，兄妹两人通力协作的话，洛基取胜的希望就会大大提升。”

    “而且，至尊法师争夺战的规则也没有规定，洛基不能从战场之外召唤帮手。”

    梅林轻笑了一声，他说：

    “也就是说，只要托尔本人同意以洛基的召唤物加入战斗的话，这就并不违反规则。”

    “虚荣！”

    在看到梅林登场的瞬间，洛基的手中顿时跳出了一把寒光闪闪的匕首，她怒视着梅林，她还没忘记梅林对她做的那些过分的事情。

    “嗯？”

    梅林的眼睛挑了挑。

    他的手指轻轻一弹，洛基身体上的虚荣诅咒就骤然收紧。

    四公主的身体变得僵硬，就像是提线木偶被操纵住，整个人以一个芭蕾舞演员的姿态，双手扬起，在目光惊恐的闪耀中，她动作轻盈的在大厅中翩翩起舞。

    梅林的手指不断的跳动，洛基舞动的动作越来越夸张。

    真的像是在舞台上起舞的木偶一样，又像是一只优雅的绿天鹅。

    “砰”

    天后手中的法杖在符文塔地面点动，伴随着低沉的响声，这座法师塔的魔力被调集起来，汇聚在洛基身上，将虚荣的操纵强行打断。

    “渡鸦阁下，我想你不是来挑衅的。”

    病殃殃的弗莉嘉看着梅林，她说：

    “我的丈夫正在神之眠中沉睡，他没有时间招待你，所以我也就不客套了，请说明来意吧。”

    “我来送东西。”

    梅林将一样东西悬浮在指尖，将它推向了天后的方向。

    弗莉嘉将其握在手中，那是一个标注着三眼符咒的徽记，那是卡玛泰姬的标志。

    “我来送‘入场券’。”

    梅林背负着双手，对天后和瞪着他的洛基说：

    “也许至尊法师没有说清楚至尊法师争夺战的一些具体规则，我来补充说明一下，虽然这件事和至尊法师的宝座有关，但负责开启和主持这项争夺战的...”

    “是我！”

    渡鸦大君看向面色微变的洛基，他说：

    “所以如果我是你，洛基小姐，我就不会在比赛开始前，挑衅某种意义而言，足够决定你生死的裁判。”

    天后伸手抚了抚自己的女儿，她倒是面色平静。

    在神王沉睡期间，天后总揽阿斯加德事务，这并不是她第一次摄政了，而不管从哪个层面而言，陪伴着奥丁经历风风雨雨的天后，也都是一位足以让人放心的统治者。

    她看着梅林，她说：

    “别开这种无稽的玩笑了，梅林阁下，你都快吓坏我的女儿了。”

    “既然能被至尊法师委以重任，那么我相信，在裁判这个环节上，你一定足以自律，不会出现任何违背公正的情况的。”

    “我只能说我尽量了。”

    梅林耸了耸肩，他又看向表情阴晴不定的洛基，他以一种长辈的语气，开口劝说道：

    “另外，我需要提醒你，洛基小姐。”

    “不要听说其他参赛者来自地球就对此掉以轻心，也别拿你们那种身为神灵而高高在上的刻板观念去看待这次竞赛。”

    “在参赛者里，有几位选手的力量，就连我也会感觉到棘手。”

    “言尽于此。”

    渡鸦大君告别似的挥了挥手，他转身飘入身后亮起的传送门，他说：

    “东西送到了，警告也给了，那么，就让我们在至尊法师争夺战开幕时再见吧。”

    “欢迎成为候选者，洛基。”

    “也欢迎参加，这场举世瞩目的，魔法战争！”

    ——————————

    梅林消失在了大符文塔。

    他虽然对天后和洛基说了再见，但他并没有真的离开阿斯加德。

    在大符文塔的光影消散的同时，渡鸦大君的身影出现在了这座岛的另一处，一座位于海边的灯塔上。

    在这看似不起眼的灯塔周围，遍布着一整个联队的精锐武士，都来自守卫神王的金宫卫队，他们封锁了这片海岸，严禁任何人靠近。

    而在灯塔最高处，在一间修缮过的房间里，沙哑的，女人的歌声，伴随着五弦琴的乐声，在波涛翻滚的海岸线上回荡着。

    渡鸦大君的身影在灯塔边缘出现，他看向前方，在那灯塔边缘，一位穿着亚麻布长袍，长发飘飘的姑娘正坐在灯塔边缘。

    只从背影来看，她此时正颇为忧伤。

    “奥黛丽芙...或者叫你，安吉拉。”

    梅林轻声说：

    “我猜，你一定很想回去你心灵中的那个家，而不是这个被你视为囚笼的地方，所以我会问...”

    “你，想回家吗？”

    