    专业的事交给专业的人，跟俱乐部续约的事杨枫交给斯特鲁斯全权处理，只需要实时向他汇报就好。

    杨枫的精力开始转到下一场比赛。

    德甲联赛第二十四轮，沙尔克04对阵当前联赛垫底的弗赖堡。

    因为赛季初的时候沙尔克04要打欧联杯附加赛，德国足协调整了赛程，将双方当时在联赛中的第一次交手安排在了维尔廷斯球场举行，所以本场比赛将会在弗赖堡的主场开战，也就是说刚从安联球场回来的沙尔克04这场比赛又是客场作战。

    这场比赛对杨枫来说有着不同寻常的意义。

    倒不是说他现在手头上又有了9个积分，再来一发就可以抽奖，而是比赛当日将会是他的十八岁生日。

    另外因为亨特拉尔在上场比赛结束前受伤，他将会职业生涯第一次以首发前锋的身份出现在联赛里。

    最后，他目前的联赛进球已经到了9个，只要这场比赛再进球，他就将成为德甲历史上最年轻的联赛进球上双的球员。

    苏静带的是高三，三月份正是备战高考最忙的时候，肯定是离不开的，杨云松倒是可以请假，不过也不好扔下老婆自己一个人跑德国来帮儿子庆生，所以两口子只能在电话里给杨枫献上祝福。

    杨云松一说话口气就大的很，“十八岁了，用一个帽子戏法给自己做成年礼不过分吧？”

    也不怪他这么飘，毕竟沙尔克04现在状态火爆，杨枫本人脚感发烫，对阵的又是联赛最后一名，赛季至今4胜6平13负，23场比赛被灌了将近60个球，一切都像是上天为杨枫精心准备了一份生日礼物一样，所有人都对他这场比赛取得进球充满了信心。

    如果他们知道历史上这场比赛沙尔克04其实是在压着对方狂追猛打的情况下以1比2败北的，不知会作何感想。

    杨枫自己的自我认知倒是挺清晰，毕竟他一身实力几乎都是靠外挂硬堆上来的，现在装备的这几张球星卡都不算什么吊炸天的级别，能做到现在这程度应该准备到极限了，所以没敢接着老爸的话往下吹，而是给他泼了盆冷水，“亨特拉尔不在，我估计要被围殴，可能没那么多机会。”

    杨云松虽然对他这种还没尝试过就已经有点认怂的心态有些不满，但嘴上还是安慰道：“没事，尽力了就好，我和你妈都相信你。”

    说完就把电话递给了苏静，母子两对着话筒，一时间竟然无话可说。

    半晌之后还是杨枫先喊了句，“妈。”

    “嗯，生日快乐。”

    “谢谢妈。”

    这别扭得……杨云松在旁边看着都牙酸。

    “注意点，别伤到了。”

    “知道了，你和爸也要注意身体。”

    “嗯。”

    “比赛时间太晚，你明天还要上班，别看比赛了。”

    “我不看……”

    苏静还没说完就收到了杨云松鄙视的眼神，不由狠狠瞪了一眼回去。

    比赛是在德国当地时间3月3日下午三点半开始，BJ时间是晚上十点半左右，对国内的球迷来说其实是相当的友好了，所以口口声声说不看比赛的苏静早早就已经坐在了电视机前。

    央视五现在的德甲联赛直播收视率狂飙猛进，颇有点准备成为收视之王的意思，连带着广告费都水涨船高，所以这天距离比赛还有半个小时的时候节目就已经开始了。

    解说组合依旧是段宣和徐洋，两个大男人面对着镜头东拉西扯了大半天，又放些本赛季德甲的精彩瞬间，重点回顾了一下杨枫这段时间的疯狂表现，再丧心病狂地插播个几十条广告，时间也差不多了。

    马格太阳能球场的客队更衣室里，史蒂文斯又强调了一下战术，然后道：“生日快乐，杨，我听说在中国十八岁就算成年了，今天之后你就是个男人了，拿出男人的样子来，把球给我踢进他们的球门里。”

    杨枫脸一黑，“我一直都是个男人，BOSS。”

    队友们哈哈大笑，奥巴西吹了声口哨，“是的，我可以作证，BOSS，我见过，他确实是个男人了。”

    他说着还伸出两只食指，拉开比划了一个长度……

    杨枫脸更黑了，“看不起谁呢？”

    这飞机佬起码少比划了十厘米。

    队长赫韦德斯也站起来，伸手重重拍了拍杨枫的肩膀，“我十八岁的时候可没你这么好运，能有两万多人用嘘声帮我庆祝，珍惜机会吧，伙计。”

    “那我是不是应该遗憾自己的生日不是在打拜仁的时候？”

    马格太阳能球场虽然是爆满状态，但也只有24000人而已，相对66000个座位的安联球场来说确实挺袖珍的。

    劳尔拍了拍他另一边肩膀，“用进球让他们闭嘴，别让喜欢你的人失望。”

    两人相差十几岁而已，但三十多岁的劳尔已经进入生涯末期，即将步入人生的另一阶段，现在看着青春逼人的杨枫，让他很难不联想到自己的往昔。

    18岁的时候他已经代表皇马一线队出场，并夺得了自己人生中的第一个西甲冠军，还当选了那个赛季的西甲最佳新人。

    那时候的他也像现在的杨枫一样，感觉未来无限光明，自己能够赢得一切，但直到准备退役了才知道，人其实是有极限的，有些遗憾注定一辈子都无法弥补，金球奖、欧洲杯、世界杯，这些他在巅峰时期都未曾得到过的东西从今以后距他只会越来越远……

    内田笃人看着被赫韦德斯和劳尔一左一右夹在中间的杨枫，心里的酸水一个劲地往外冒。

    这场比赛富克斯和梅策尔德两个主力后卫都因伤缺阵，但就算是这样他也没能出任首发，而杨枫不仅已经牢牢坐稳了第三前锋的位置，还轮番被主教练、队长和足坛传奇点名鼓励，地位是肉眼可见的在疯狂上涨……

    心态很难不崩啊！

    重视杨枫的何止是队友，当进场完毕，他和德拉克斯勒站在中圈准备开球的时候，弗赖堡的球迷们立刻用巨大的嘘声将他淹没，好像恨不得让他的生日变成忌日一样，那重视程度都快奔着队内头号巨星去了。

    德媒大肆炒作杨枫的年龄，所有人都知道这小伙子身上现在肯定正憋着一股气，准备大开杀戒来祝自己生日快乐，主场球迷能对他有好感才叫见鬼了。

    对一名球员来说，能让对手球迷这么刻意去针对绝逼是一种莫大的荣耀了，所以电视机前和现场的中国球迷们不仅没有因为杨枫被狂嘘而愤愤，反而与有荣焉，甚至都下意识地挺了挺腰杆。

    摄像师也很给面子地给了杨枫一个大特写，让他那张帅脸出现在了全世界所有正在观看这场比赛的球迷面前。

    杨云松和苏静眼睛紧紧盯着电视屏幕，两人的手不自觉地握在了一起。

    这是我儿子，他今年十八，此刻站在人群中央，璀璨得像天上星辰。

