    我不由得倒吸了一口寒气，鼻子眼儿里好似都钻进去了一大群的虫子，我呼吸都急促起来了。

    想要说什么，但是感觉到嗓子眼儿像是被什么东西给堵住了。

    我实在是喊不出来。

    “你到底在做什么？”

    土夫子走过来一看，估计刚开始他都在我身后，也没有察觉到眼前的异常情况。

    我不由得浑身一颤，土夫子这家伙也和死人没有什么区别。

    他看到了这个家伙，全身都在不断颤抖，只是看到高老道的时候，他们两个人也不自觉地对视了一眼，高老道的眼神都充满了鲜血。

    随时都要蹦出来了，我整个人都悬到嗓子眼儿了。

    这也太恐怖了吧？我擦了擦眼睛，这个时候我们三个人都只是相互看了看，也没有说什么了。

    整个人给人一种说不出来的古怪，但是我总觉得哪里不太对劲儿，一时半会儿还说不上来。

    “你们这样看着我做什么？”

    沉默了半天之后，没有想到，高老道首先开口了，他这时候走到河边，疑惑地看了一眼，只是吐出了一口烂泥。

    多看一眼，我都感觉到浑身在不断哆嗦，这玩意儿也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，还真没有想到，事情居然变成现在这样了。

    我不由得倒抽了一口寒气。

    但是眼前的高老道给人一种琢磨不透的神色，他到底在搞什么，我还真说不清楚。

    “刚才，太恐怖了，我居然活下来了，真没有想到啊，实在是太恐怖了。”

    没有想到，这家伙的身体都还在不断哆嗦，显然想到了十分恐惧的东西，整个人都要懵了。

    “你看到什么了？”我问老道，现在对河面之下的东西也很奇怪，甚至怀疑刚才是不是看错了。

    我不由得倒吸了一口感觉，总觉得嗓子眼儿不太舒服，但是也说不上来到底怎么回事儿，我心里咯噔一下，还真没有想到，现在情况更加古怪了。

    这到底怎么了？

    我深呼吸一口气，这个时候感觉到河面之上好像还萦绕着一道让人窒息的寒意，整个地面都像是被冻住了。

    这里发生了什么事情，因为我看到石堆上面好像还有龇牙咧嘴的东西，不知道的还以为那是什么怪物呢。

    “不用看了。”

    老道摆了摆手，这个家伙好像也都不太对劲儿啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着，看得人措手不及，因为老道告诉我，他现在只是盯着前面，说了一些水下的东西，看得人一阵匪夷所思，让人都要窒息了。

    我感觉到心都要蹦出来了。

    老道说自己也不知道怎么回事儿，稀里糊涂就下去了，但是他感觉到自己被一口棺材带到这里来的。

    说到这里的时候，老道还心有余悸地抬头盯着石壁上的那些浮雕，显然有些忌惮，估计是没有想明白，这么多东西到底是怎么来的。

    可我无论如何也想象不到，事情会变成现在这样。

    当然，最恐怖的就是高老道了，全身上下都在不断哆嗦，多看一眼，我浑身都有些发抖。

    看起来真让人有些诡异啊。

    因为我看到老道的身体也发生了不少的变化。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，全身上下，好像被什么东西给吞了一样，老道就像是再吐出来的玩意儿。

    难怪身上还散发出一阵恶臭。

    那味道，简直有些绝了，根本就不知道这家伙是从哪里被吐出来的。

    想想都有些渗人。

    “好了。”

    土夫子打断了高老道的话，但是现在也不得不重新将注意力转移到了那黄皮子石雕上了。

    “不见了？”哪知道土夫子心里一沉，都感觉到了一阵莫名的恐慌。

    声音如雷贯耳。就好似一道道闪电交织在一起，好似长了毛的长蛇一样在不断撺掇。

    可是周围好像鞭子一样抽打，绽放出幽幽的火光，腾空而起，只是眼前土夫子稍微靠近了，看得更加清楚了。

    因为那石雕全都变了。措手不及，甚至那扭曲的黄皮子都不见了，那臃肿的身体也消失了。

    这真是怪事儿，我也赶紧回头，听到土夫子这么说，也被吓了一大跳，这好端端的，怎么突然在眼皮子底下就不见了？

    这也太邪门儿了吧？我心里咯噔一下。

    可无论如何也想不明白，甚至都不知道那东西到底哪里去了，我疑惑着靠近了，才发现这地儿空荡荡的，现在只剩下一尊巨大的石雕了，这玩意儿总不至于还是活的吧？

    想到这里，我头皮发麻，可是再仔细看了看，哪里还看得到他们的影子？

    根本就没有啊。

    我不由得倒吸了一口凉气，可是眼前，这个东西，一点儿痕迹都没有留下来啊。

    这又是怎么了？我看了看土夫子他也不知道怎么办了，甚至也一筹莫展了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气。

    阴冷的气息，都弥漫在无数道气息之中，给人一种琢磨不透的感觉，我暗叫不妙啊。

    这才赶紧退后了几步。

    “你也没有看到？”土夫子有些着急了，全身上下像是触电一样，还在不断颤抖。

    我也不知道该说什么好了，只是眉头紧锁，死死盯着前面，生怕这个东西突然从哪里冒出来，把人给吓个半死。

    “好了，别担心。”

    高老道眉头拧成一团了，五官都有些看不清楚了，他提醒我们，“那些东西本来就神出鬼没，习以为常了。”

    “不过，现在的情况，还真有点儿复杂啊。”

    高老道好似察觉到了什么，嗅了嗅，这个家伙的鼻子，也很灵，就好像是在寻找什么东西一样。

    可是找了半天，什么也没有发现啊。

    “不对，那个东西没有走远，黄皮子身上的味道，谁也没有我熟悉，他一定还在盯着我们。”突然老道来了这么一句，我是措手不及，莫非他看到什么东西了？

    但是高老道左右看了看，就像是在忌惮什么，也没有直截了当地告诉我们，就好像找到了什么。

    突然他就冲着石壁那边冲了过去，好像发现了什么宝贝一样。

