    苏长幸将她带来陈凌这边，对T3吩咐道：“重点保护她。”

    T3看向沈瑾萱，相机眼放大缩小，机械道：“好的，先生。”

    “这么大的机器人。”

    沈瑾萱睁大眼睛，显得惊讶，觉得这种东西明显超越时代科技。

    T3打招呼道：“你好, 女士，我是泰坦T3，维修制造型机器人，愿意为你服务。”

    陈凌看到沈瑾萱，走上前来问道：“苏组长，她是？”

    苏长幸示意了下, 说道：“我这次过来的目标，多关照一下。”

    他倒是对沈瑾萱没有太大的担心，瑾和沈萱都有强大的实力, 她自身存在某种保护机制。

    只是瑾和沈萱现在是什么情况？

    陈凌挑了挑眉头，说道：“嗯，没问题。”

    他们在这里几乎没有停留，队伍一直在前进，只是随着人数的剧烈膨胀，武装部队显得捉襟见肘。

    虽然将一部分武器分发给民众，但他们没有经过专门的训练，就算拿上枪械也打不准。

    不过身体受过强化的人不同，各项素质远超普通人，就算是第一次触碰枪械，那也是半个神枪手。

    苏长幸暗中跟在队伍附近，不断狙击袭击队伍的角斗士，一切好像都陷入了沉寂。

    虽然损伤不小，但他们还是一路成功地来到城市的边缘。

    “很不对。”

    苏长幸看向黑雾后隐隐约约的夕阳，直觉告诉他没有这么简单，至少还没有见到前十的另外几个人。

    他的排名已经来到第四，和前一名的积分也相差无几。

    天色早早地暗下去，人们在静默中前行, 胜利的曙光似乎就在眼前，却也不敢有丝毫怠慢。

    由于人数众多。

    队伍已经拉长到数公里，后面的人总是会见到前面人倒下的尸体。

    他们服装各异，有士兵，有警察，有医生，有学生，有教师，有职员······

    苏长幸蹲在一架巨大铁质风车的顶上，脸色沉寂到极点，感受到无形中的巨大压力。

    如此平静，便是最大的不平静，在酝酿。

    他也想过，带着沈瑾萱一走了之似乎也是不错的选择，至少不用这么拼，也明白拼命不是一个好习惯。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    这样下去, 死亡便是可见的未来，有些结果看似偶然, 实则注定。

    这也是“时机预见”运转的原理，剖析世界运转的深层次规律。

    根据光头提供的情报，身处前十的每一个角斗士都至少有七阶位的实力，并且他们都是七阶位中的至强者。

    积分的排名足以反应真实的实力。

    排名第一的人更是黑雾世界赫赫有名的强者，“塔洛屠夫”，他进入死亡竞技实际上也只是走个过场。

    他屠杀了边缘小镇“塔洛”上万人，之后自首被送来了死亡竞技。

    在黑雾世界中，强者有着极大的特权，不被大部分法制所束缚，杀人不过是小事情。

    铁牌上出现新的，细密的信息。

    “现在你的任务便是逃跑，直到死亡竞技结束，也不需要夺冠。只要你活下来，我答应会保下你们这个世界。”

    各种想法在苏长幸的脑海中流转，也猜测这不过是对方利用他的一种说辞。

    但弱者的希望真的能寄托在其他人身上吗？

    黑雾世界不止联通着他们这个世界，还有其他世界，他们依靠不断开拓世界，稀释黑雾，来延续黑雾世界的寿命。

    所以理论上，只要开拓足够的世界，他们的世界就能无限延续，甚至恢复到正常的状态。

    当然这也只是理论上。

    苏长幸并没有离开，而是跟着队伍缓慢前行，至少要等到这些人完全离开。

    他还是觉得半途而废总是可惜，毕竟是这么多条人命。

    走在队伍中，

    沈瑾萱略显呆滞地望向黑洞洞的前路，这附近的电缆断掉，路灯也彻底歇息。

    “你和那位长官是什么关系？”

    何小花终于忍不住问道，他们之后就再也没有见过苏长幸。

    沈瑾萱犹豫了下，摇了摇头道：“我也不清楚······”

    “你也不清楚！”

    何小花即是惊讶又是奇怪，疑惑道：“不对啊，我看他的样子明显认识你。”

    到现在，她基本放松下来，觉得安全了。

    突然。

    她表情凝固住，看到沈瑾萱嘴角勾起笑容，瞳孔变得耀蓝深邃，如同璀璨的蓝宝石。

    “认识，当然认识。”

    “沈瑾萱”一只手放在她的肩膀上，歪着头看着她，随后向后退去，向前挥了挥手指：

    “拜拜~”

    她一下便穿过人群，跳出高速公路的护栏，消失在黑夜中。

    随着人群传来骚动，陈凌这才注意到沈瑾萱消失了，连忙走上来，问道：“她人呢？”

    何小花一手抓了抓头皮，整个人都傻了，说道：“她···她刚才走了。”

    “走了······”

    陈凌猛地反应过来，再次质问道：“你说她走了！”

    何小花无辜地点点头说道：“嗯，她刚才突然跑了出去，我也不知道发生了什么。”

    陈凌向外望去，也没有看到人，察觉到出问题了，连忙跟苏长幸联络：“你带来的那个女人自己跑了。”

    “······”

    苏长幸沉默了下，大概知道发生了什么，说道：“没事，你不用管，带着队伍离开这里就行。”

    “嗯，好的，你注意安全。”陈凌回应道。

    他们快要离开这片区域，他也憋了一口气。

    十多架侦查机器人在低空中飞行，侦查附近的情况，有任何异常苏长幸都会及时得知。

    ······

    “情况不太对啊。”

    一个手里摆弄着几枚铜币，身着破旧白衬衫的老头嘀咕着说道。

    郭风彦回头看向他，问道：“老罗，怎么了？”

    这是他们队伍中会风水之术的人，一手趋吉避凶之法时灵时不灵，但好像越来越灵了。

    老头盯着铜币沉默了一会，信誓旦旦地说道：“往前走必是大凶，但我们只需要稍微改变方向，便可以避开。”

    郭风彦相信老头的话，因为之前已经认证过了，但现在的问题是，他们要告诉陈凌，还是独自离开。

