    左冷禅：“盟主，我们收到消息，少林寺在前些日子炼制了一炉大还丹。”

    看得出来在搜集少林情报的时候，嵩山派确实下了苦功，要不然也不会搞到这种隐秘消息。

    若是在二十年前，收到这样的消息五岳联盟都要震动。可惜今时不同往日，双方的实力差距，不是几颗大还丹能够弥补的。

    放下了手中的茶杯，李牧淡定的说道：“都过去了这么多年，以少林寺的底蕴，能够凑齐一炉大还丹，也是可以理解的。

    不光是少林寺，武当派也凑齐了一炉玄阳丹。泰山北斗的底蕴，可比你们想象中还要深。

    谁也不知道历代祖师都给他们留下了什么底牌，真要是到了生死存亡的时刻，强行催生几名绝顶高手出来，也不是没有可能。

    天地阴阳轮转是为大道，我正道威风了这么多年，接下来也该轮到魔道起势了。

    前些日子我还和冲虚道长闲聊过几句，我们一致认为接下来几年，将是魔教实力的高速增长期。

    伴随着世家大族的没落，必将有一批武者流落到江湖中，搅动天下风云。

    大家的眼睛都放亮点儿，千万不要把这种麻烦招入门墙，免得被人鸠占鹊巢。”

    听了李牧的暗示，四人纷纷脸色大变。直接决定正邪双方的走势，如此高端的玩法，四派根本就没有接触过。

    要不是这话出自李牧之口，他们甚至不敢相信，决定魔道兴衰的不是魔教中人，而是正道大佬。

    嫉恶如仇的天门道人，率先忍不住开口道：“盟主，若是放任魔道兴起，恐怕接下来江湖又是一场血雨腥风啊！”

    看着稚嫩的四人，李牧有些怀疑现在告诉他们真相，是不是一个错误。

    “天之道损有余，而补不足。世间万物要生存，首重的便是平衡。

    放到武林之中，就是正邪两道。孤阳不生，孤阴不长。武林想要长盛不衰，正邪阴阳就必须要平衡。”

    差不多了，再说下去世外高人的身份，就快要装不下去了。

    瞎扯淡了这么多，最核心的原因只有一个——武林中的人太多了。

    别看最近十几二十年，江湖中纷争不断，可那点儿小争斗，怎么能够赶得上新涌入的武者呢？

    人多资源少，矛盾自然就产生了。要么放任魔教壮大，靠正邪大战进行消耗；要么就是正道各派陷入疯狂内卷中。

    世家大族的覆灭就是一个例子。除了皇帝想要弄死他们外，中小世家也是覆灭他们的重要推手。

    作为既得利益者，少林、武当、华山这些老牌大派，不愿意让自己成为众矢之的，这才有了正邪大战。

    恰好世家大族覆灭，一大帮子的漏网之鱼没有了去处，可以顺势将他们送入魔教。

    不过这还不够，以魔道现在那点儿实力，根本就没有胆子挑起正邪大战。还需要正道各派放水，纵容他们的野心成长。

    定闲师太有些不忍的问道：“盟主，就没有别的办法了么？”

    看了定闲一眼，李牧摇了摇头：“天地以万物养人，人无一物以报天地。故有灾劫现世。过之则生，不过则回归天地自然。

    我辈江湖中人，既然选择踏入江湖，自然要经历江湖中的劫难。

    吾夜观星象，发现地龙翻身，天下有龙蛇起陆之象。整个神州大地都在灾劫之气的笼罩之中，何况是区区武林？

    大灾难，亦有大机缘。若能以吾辈血肉之躯，换取天地走出一元复始，何其幸栽！”

    为了装逼，李牧发现自己越来越有向神棍发展的趋势。偏偏越是如此，大家就越相信。

    明明只是一场人祸，到了他这里就升华到了回报天地，搞得四派众人一脸懵逼。

    不过李牧确实没有撒谎，他真的感到了荣幸，毕竟不需要自己流血。

    等四人消化的差不多了，李牧再次开口道：“好了，天地大势非人力可逆转，我等顺应自然即可。

    诸位师弟、师妹难得来一趟华山，为兄也没有什么招待你们的，不如大家一起交流一下修炼心得吧！”

    听了李牧的话，四人立即阴云转晴。甭管武林大势如何变幻，终归还是要用实力说话。

    受困于门派传承，四人的修为都到了各自摸索的阶段，前路该怎么走，完全是一头雾水。

    偏偏武林中又最重门户之见，遇到了问题，想要向人请教，都不知道该如何开口。

    这次四人来华山，各自都备上了一份远超规格的厚礼，除了给小李宁庆贺外，本身也抱有交流、请教的目的。

    ……

    左冷禅：“盟主，我自创寒冰真气，已经修炼到了极致，内力几乎不再增加，可是距离先天依旧遥遥无期。”

    说话间，左冷禅还将寒冰真气的秘籍递给了李牧。同找到未来的道路相比，保密已经变得不再重要。

    粗略的扫了一遍秘籍，李牧摇了摇头：“左师弟，你太过好高骛远了。

    嵩山派内功本是阳属性，而后你又转修阴属性内功，想来是准备阴阳合一，以演化两仪。

    可阴阳大道，又岂是你这样的小武者可以窥视的？

    按照正常的修炼步骤，要么效仿武当以阴阳太极走中正平和路线，慢慢进行苦修摸索，以期有朝一日大成。

    要么是先领略单属性武功，等修为到了极致，再走极阳生阴、或者是极阴生阳的道路。

    现在你只有两个选择，要么追求单属性功法极致；要么加强武道领悟，以远超实力的领悟来驾驭阴阳平衡。

    恕为兄直言，第二条路几乎没有可能走通。若是真有那么高的武道领悟，你大可有更多的选择，根本就没有必要在这条路上死磕。

    走极致路线，武功的杀伤力会很大，但是后遗症也非常严重，往往会折损寿元，一不小心还会经脉尽毁、武功全失。”

    这就是没有底蕴，自我摸索的悲剧。每一门神功秘籍的诞生，背后往往都充满了悲剧。

    名门大派的武功秘籍，都是经历了一代一代祖师们不断试错，最后修订出来的。

    或许威力不是最大，修炼速度也不是最快，起码所在路线是正确的，能够走得更稳、更远。

    李牧可以肯定，左冷禅一定是从什么地方得到了有问题的神功秘典，将自己带进了阴沟里。

    先是阳转阴，接着又想要阴生阳，以实现阴阳平衡。

    看似没有问题，前提条件是必须先大成。半桶水就跑去转修，真以为经脉是垃圾桶，什么都能够往里面塞？

    毕竟是一代枭雄，短暂的失神之后，左冷禅当即向李牧行了一礼道：“多谢盟主指点！”

    不管怎么说，总算是找到了前路。虽然道路曲折了一点儿，可那也比自己憋着抓瞎的好。

    ……

    “盟主，吾泰山心法早就大成了，可是困于一流巅峰多年，迟迟摸不到绝顶的门户，不知是何原因？”

    略微犹豫了一下，天门道人同样奉上了秘籍。为了找到问题、对症下药，他也顾不上保密。

    反正以李牧的修为境界，也不可能贪图泰山派那点儿传承。

    半晌功夫后，李牧缓缓说道：“天门师弟，你我皆出自道门。想必你也明白我道家功法特性——中正平和。

    可是你脾气暴躁、性子刚烈，和道家的清静无为完全是背道而驰。能够拥有现在的一身修为，就是天资过人。

    若是想要突破绝顶，要么先改了你那一身臭脾气，要么就换一门大开大合的武功修炼。”

    ……

    一连花费数个时辰，分别指出了四人修为上的各自不足，顺带还告知了突破绝顶的注意事项。论道大会总算是圆满结束。

    李牧发现各大门派的武功，同各自所处的环境，有非常深得联系。就好像本身就是观天地自然，然后创立出来的。

    前期修炼还没什么，可是到了后期，几乎所有的武功都在强调“心性”。

    一家如此可以理解，家家都是如此，这就显得有些诡异了。毕竟，这是低武世界。

    就算是不要求心性，同样可以突破绝顶之境。比如说：任我行的吸星大法，就是吸吸吸……靠着一身雄厚的内力，直接强行推到绝顶。

    又比如说，李牧搞出来的一堆魔功，同样也没有什么心性要求。

    若是普及开来，这些没有心性要求的功法，诞生绝顶高手的概率可要大得多。

    可惜这是几百年、甚至更早的旧事，不是现在可以解释开的。不过李牧是真心佩服，能够创造出这些功法的人。

    一个个先天都不一定突破的家伙，心中想得居然是如何求道。最奇葩的是，他们居然隐隐摸到了一点儿皮毛。

    即便是那一丢丢皮毛，也替李牧积攒了不少资粮，节省了许多时间。

    一瞬间，李牧甚至生出了搜罗天下武功的念头。不过很快就被他打消了。

    天知道这里面有多少坑，万一不小心陷了进去，被人带偏了怎么办？

    要知道别人的道，始终都是别人的。只有自己悟出来的，才是真正适合自己的。

    不知不觉间，李牧的修为又向前迈进了一小步。可惜缺乏参考，他自己也不知道现在究竟处于什么阶段。

    说是先天吧，他又比古籍描述中先天高手强；要说是天人，又没有传说中那种动则引动天地之气能耐。

    搞不清楚，李牧也不强求。打发了四派之后，就干脆在山上带起了孩子。闲暇之余，还抽空调教一下门中弟子。

    江湖中的风风雨雨，朝堂之中的血雨腥风，都和他没有关系。

    谁都不知道，看似平和的李牧，正在完成一场心灵上的蜕变。

