    瑞雯雯拿到真理之书的副本的时候，突然就有点理解帝天为什么给她带了那么多护卫了，别看真理之书的原本还没有一本字典大，改成用光盘等载体记载后，硬生生装满了好几个集装箱。

    雪夜也算是很够意思了，直接送了一台可以读写这种光盘的主机，让瑞雯雯不至于拿到了知识却读取不出来。

    这么一大堆东西，靠着瑞雯雯是绝对弄不回去的，考虑到末法时代后，那糟糕的道路情况，大概也只有全地形的大力金刚蚁才能顺利的运送这么多东西回去了。

    好在大力金刚蚁的力气都极为巨大，每一只都能背负大量的物品，这才将这些光盘全部打包。

    这群家伙依旧沉默着，任劳任怨的样子，甚至让人怀疑他们究竟有没有智力，是牲畜还是智慧生物，但雪夜还是要求他们以对待智慧生物的礼仪对待这些大蚂蚁。

    “告辞！时间紧迫，有什么失礼的地方，下次一定登门道歉！”瑞雯雯也是雷厉风行，拿到了真理之书后，基本没几句客套就离开了，她虽然接触人类世界相当多，但对于这些人情世故的处理还是有着浓浓的魂兽风格。

    雪夜看着取经完毕的一行魂兽离开皇城，神色凝重：“很奇怪……为什么我会有一种紧迫感，总觉得我们如果不快点恢复，就会迎来很糟糕的未来？究竟是什么？”

    雪夜揉了揉太阳穴，将这一丝不安丢开，一切都要以实力为基础，没有实力的话，就算知道了危险是什么也没有办法应对。

    与此同时……

    斗罗星遗址，这里只剩下一团星云物质，而且还在以极高的速度扩散，广阔的宇宙会一点点稀释掉斗罗恒星喷射出的大量物质，几千年后，这里或者会重新变成一片虚空，但现在，斗罗星系已经成为了宇宙中数得上的巨大星体，而在巨大的光球内部，则是无比混乱的能量环境，反物质小行星的湮灭释放的能量依旧在星际空间肆虐。

    没有主神级别的实力，暴露在这样的环境中，只有死路一条，而神界的入口却并没有在这次恐怖的爆炸中被摧毁。

    这是十分不可思议的事情，空间的确无比坚固，甚至可以说，真正的空间壁垒，其强度超越了一切物理物品，但空间门却十分脆弱，普通的爆炸都可能摧毁空间门的发生器，导致空间门的崩溃。

    超新星爆发一般的爆炸下，理论上根本没可能有空间门还能留下才对，然而神界到斗罗的传送门却留了下来，甚至还可以正常使用，这无疑是不正常的。

    唐三都被爆炸湮灭了，理论上空间门也要烟消云散，会将空间门保留下来，唯一的可能，也就只剩下那神秘的主角光环了。

    虽说最后的爆炸中，一直尝试庇护唐三的主角光环被承影暴力干碎了，但这种玩意，就算只是一个碎片，也是完全超出郁金香科技上限的超级神器。

    相比于拥有复杂思维的唐三，一个纯粹由物质和能量构成的传送门显然要好保存多了，只需要记录物质的排列顺序，就可以在爆炸后将传送门重塑了。

    即便是碎成好几块的主角光环也能做到这一点，而他这么做最重要的目的就是等待智慧生物进入这片星云。

    郁金香的封锁了这片星区，以至于根本没有活物能进来，别说是智慧生物的，连单细胞都没有一个，这种情况下，主角光环根本没有发挥的余地。

    他需要有智慧生物，才能附着在智慧生物身上，发挥出自己的能力，而这个传送门是唯一的希望了。

    之前遇到的在这里活动的物体，全都只是无人机一类的探测器，这些没有复杂思维的东西，主角光环是没有办法进行影响的。

    本质上那些看起来智能的东西，其实只是机械，是一坨会有规律行动的物质和生命是有本质区别的。

    而主角光环的做法，终究还是起到了一些效果，神界众神就算有些不思进取，但还是拥有好奇心的。

    神界……

    之前还在讨论，如何将斗罗上这群不听话的家伙教训一顿，让他们好好听话，可突然爆发的战斗，简直让他们把眼睛都看直了。

    唐三就不说了，就算是还处于第二层封印的时候，展现出的力量就已经需要让神王重视了，突破到第三层的时候，就需要整个神界。都如临大敌的重视起来。

    而接连突破第四层和第五层的封印。飞快变强，简直让众神想要骂娘。

    这已经属于不是人的范畴了。就算是开挂也不带这么明目张胆的。而作为唐三的对手。他们熟悉的海神表现出的战斗力也让他们一脸懵逼。八百宇航兵器，爆发出的威力完全是他们看不懂的。随意就可以炼化物质释放能量。自身就好像是无限能源一般。就算使用出将星球都撕裂的攻击，都不会感到疲惫。

    曾经的一个主神。现在已经远远的超越了神王。光是一个人的战斗力就可以堪比。整个神界联手了。这还是他们没有看到海神拿出机甲时候的战斗力。

    而这才只是一个开始，真正丧心病狂的战斗是接下来发生的。

    唐三突破之后，一直是就把海神打爆了，到了这个时候，众神已经没有办法判断唐三到底有多强了。因为这已经抢到了，看不懂的程度，换他们上去也是一巴掌被打爆。

    而很快登场的两名哨兵。展现出来的实力则是他们能看懂的。那是比刚刚那海神还要强出十数倍的战斗力，可以说随便一个哨兵，一只手就能把海神打的满地找牙。

    但就是两个这样强大的存在。就是这么两个，随手就可以撕裂星球的存在。在唐三的面前，毫无反抗之力的就被打爆了，这究竟是什么程度的战斗力，众神已经不敢猜测了。这尼玛就算他们自爆了神界恐怕都没有这么恐怖的战斗力。

    然而真正恐怖的才刚刚开始。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

