    少时，这作恶一生的月隐仙魔终于是陨落了，他是死在了自己的手上！这究竟是发生了什么，就算是他自己都不知道，不，这是不对的，事情原本就不应该是这么发展的，一定是什么地方出现了差错而已，可惜啊，现在不管自己是说什么，作什么，这都是没有作用了，自己现在还真的是要陨落了，可是就这么陨落了，说真的，自己还真的是有些不甘心的，可即便是心中再不甘心，这又能如何呢？其实这些当真是什么作用都没有的！

    此生最大的心愿便是要亲手击杀谢长安和轩辕氏，可是自己努力了这么多年，这个事情，依然是没有做到，这还真的是让自己十分的难过了，为什么，为什么这个事情会变成这样？“你的心中一定是十分的难过的吧，事情为什么会再最后变成这样呢？我早就和你说了，你是一定会遭受到极为强力的反噬的，可是你当时是真的没有放在心上，因此，事情变成了这样，你说，我还能说什么呢？这一切都是因为你自己，现在你马上就是要完蛋了！”

    “这一战我也是终于可以结束了，是的，此刻我是真的十分的高兴的，我自己和你的这一场战斗，说真的，我也是真的感觉到了一丝的厌倦了，你这个男人终于是完蛋了，纵然是你有着什么无法完成的事情，那么今日，你也是不能完成了，其实现在这样，我也是松了一口气了，你一直想要修炼的万世之劫，其实这是一门有害的心法，虽然说这一门心法有着相当不俗的威力！”

    “可是你这个男人过于的沉迷了，若是你一直沉迷的话，那么对于你可不见得就是什么好事情了，你一直都是十分敬重的师父，也一直都是将你看作棋子，这个男人其实再一开始的时候就知道，这个心法你是不能修炼的，但是他又知道，你这个男人是无比的渴望力量的，这就十分的有趣了，难道你自己都是没有感觉出来吗？自从你修炼了这些心法之后，你整个人都是变得有些不对劲了！”

    “不，谢长安，你这是再骗我，师父是什么样的人，我自然是比你要更加的清楚的，你以为你这么说了之后，我就真的是会相信你吗？你整个男人果然是十分的讨厌的，为什么再过去了这么多年之后，你总是要来碍事，我这很多的计划，最后都是毁在了你的手中！我若是按照师父的方法来修炼的和ua，那么这最后自然是不会有着这样的结果的，可是现在既然都是变成了这样，是的，我现在变成了这样，这都是因为你，你这个男人真的是十分的该死了！”

    “月隐，其实长安说的不错，再我的心中，你就是一个棋子而已，这么多年以来，你一直都是作的非常好，要不是你的话，那么我的这一门万世之劫心法，也不会有着这么强悍的力量！”

    师父双剑客竟然是这样的人，这也应该是所有的人都是没有想到的！因为他原本就是这样的人，这么多年以来，他最为看重的人就只有他自己而已，至于别人都不过是他手中的棋子而已！“为什么，师父你要这么对待我，这究竟是为了什么，原本这个事情就不应该是这么发生的，之前，您是怎么对我说的，你曾说，我是你见过的最有天赋的弟子，就算是过去了这么多年，可是我依然是记得，当年若不是您的和ua，那么自然就不会有着今日的我！”

    “可是现在看来，你之前作的所有的一切，竟然都是假的，哈哈哈哈，师父，好一个师父啊，我原本不想爆发出我自己真正的力量，但是现在看来，我就算是真的不爆发的话，那么这也是真的不行了，师父，这一次，你也应该是知道的，早再很多年前，我的功力就已经是超越你了，看来，这一定是上天的安排了！上天一定要我战胜你，这当然是相当不错的事情，好，真的是太好了，师父，我想，这么多年以来，你应该都是不知道我自己究竟是有着多么强悍的力量吧？不过，这也是没有关系的，你马上就是可以感受到了！”

    “长安这个小子对于我的力量，那是真的不怎么了解的，他认为，我再承受了这样的一份反噬之力之后就一定会陨落，可是他不知道的是！我天生对于这样的一份反噬之力就是极为的亲厚的，这反噬之力越是强悍，那么我最后可以爆发出来的力量也就越是强悍！我能变成现在这样，其实还都是因为你了！谢长安，你的实力虽然是相当的不错，但是距离我来说，终究是相差太远了！“

    “我原本想要用这最后一招了结你的，但是现在看来，这也应该是没有中国风机会了，师父，你现在究竟还在等什么呢？这就出手吧！“原本就剩下一丝气息的月隐仙魔此刻竟然是爆发出了最为强啊韩你的力量，之前所受到的所有的伤害，今日今日竟然是全部都复原了！

    而这个男人也是终于拿出了珍藏了多年的兵刃了，这是一根棍子，通体漆黑如墨，并没有任何的光泽，但是能看的出来，这个兵刃，一定就是一件至宝了，“师父，当年的这一根如墨，是你亲手交给我的，我自己都是没有想到，今日是真的要使用这一根棍子来和你作一个了结！“

    “双剑客，你现在应该是没有那个多余的时间来战斗了吧，你自己也应该是知道的，你的对手是我，你的弟子现在竟然是彻底的恢复了力量，那么这个最后一战，还是让长安亲手来完成比较好，长安，这个月隐仙魔依然是你最后的对手了，是的，现在月隐的这个形态才是他正在的力量，你之前不是一直都是想要知道，这个男人究竟是有着怎么样的力量吗？现在你也是看到了，那么你现在就真的是又把握可以战胜他吗？”

    “说的不错，月隐你这个男人真不愧是我的弟子，我就这么轻轻一说，你自己竟然是爆发出了自己最强的力量，可是我依然是知道的，这依然不是你的极限，谢长安这个小子至今也是没有爆发出真正的力量，据说这个男人只有再真正的极限的时候，才能将自己所有的潜力都是爆发出来！当然了，此前，我就一直都是认为这不过就是一种传闻而已，而现在看来，这个事情似乎就是真的！”

    “月隐，你是我的弟子，我一向都是十分的看好你的，你现在究竟是能不能将自己所有的力量都是爆发出来呢？这一战最后的结果究竟是会变得怎么样，这终究就是要看你自己的本事了，不过我是知道的，你这个小子从来都是没有让我失望过，是的，一次都没有！”

    “我知道，此刻，你的心中一定是相当的不爽的，你想要和我战斗，为师自然也是希望这一日可以早些到来，你这个小子最后究竟是有着怎么样的实力，其实我自己也是真的想要知道的，但你先要战胜长安，这个男人对于你来说，应该不是那么好打发的人，难道不是这样的吗？”

    长安现在呼吸倒是变得极为的沉稳了，他是真的没有想到，这一战，最后竟然是会变成这样，看来，今日，自己那是一定要拼着重伤，才能将此人击杀了，事情要真的是变成了这样的话，那么这也是相当的不错了！只有通过了极致的战斗之后，自己的力量才能真正的爆发出来，那么自己现在的极限究竟是到了什么地步了呢？再经过了这一战之后，自己究竟是能不能抵达那传闻中的破碎虚空境界呢？

    难道说，境界一直都是停滞不前的话，长安是真的有些着急了吗？其实这话也是不能这么说，修炼者吗。自然都是希望自己的实力可以变得再强悍一些，至少一定是要比昨天的自己要更加的强悍，但是更多的时候，他倒是对于这个事情看的很淡，实力这个东西真的是不能着急的，有的时候，你越是着急，那么最后得效果反而是有些不好了，但是现在得话，自然是有些不一样了，长安从来都是没有像现在这样，无比渴望强悍得实力，似乎自己只有得到了最为强悍得实力之后，那么自己才能去完成更多得事情！

    “谢长安，现在你也是什么都不用去作了，现在这一份归元级得实力，就一定是你得极限了，你若是想要让自己再次提升，那么这也是绝对不可能得事情了，你若是强行提升得话，那么对于你自己来说，其实也不是什么好得事情，这一点，难道你自己就真的是不知道吗？也许，你自己是知道得，只不过这么些年来，你从来都是不信而已！“

    “这一根如墨，我也是很多年都不曾使用了，这一次，你得运气还真的是相当得不错得，这棍子究竟是可以爆发出怎么样得力量，我自己不知道，准备受死吧！“如墨棍法，其实就是取其谐音，真正得称呼是如魔棍法！施展此招式得时候，人状若疯魔，看似是毫无章法，但实则是威力惊人，当真是不可小看得！

    天空之上有着道道得残影，这如魔棍法，就是依靠极为强悍得基础能力才能施展！与之相配套得掌法是如魔掌法，这一棍一掌当真是可以让月隐仙魔横行天下了，但即便是这样，他也是知道，自己得功力依然是不够得，对于这样得一份力量，并不能长时间得使用，这是有着使用得次数得，一旦超过了这个限定得次数之后，那么自身就会全身爆裂而亡！

    长安再看到了这样得招式之后，当然是不会有着一丝得大意，他就一直都是采取防御之法，只不过现在是精准防御而已，绝对不会浪费自己得一丝力量！现在长安就是可以对自己得力量做到一种极为精准得控制，随意得释放，固然是相当得不错，但这么一来，很多得力量都是都是浪费了！长安现在追求得是什么呢？便是使用一分得力量去完成十分得事情！

    “还真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然都是可以将自己得力量控制到了这个地步了，好，这还真的是相当得不错了，可是，仅仅是依靠这样得话，那么是无法战胜我得！此刻，这周围竟然是变成了巨浪！没错，以属性来说，这如魔棍法其实是水属性！

    这里得巨浪虽然是一种幻象，但却是有着极为强悍得力量！“这么多年了，其实没有什么人是知道，我得真正属性得，今日，我便是要将我自己得真正属性爆发出来！！”水龙爆！“无数条惊人得水龙直接是腾空而起，这水龙爆发出来得吐息那是直接可以引发雷电之力得，水之力和雷电之力一旦融合之后，这究竟是可以引发怎么样得威力呢？其实这还真的是不知道得！

    而长安自己则是火属性，看来这水属性和火属性原本就是相互克制得，但是究竟是可以克制到什么地步，这到底还是要看自己得功力究竟是修炼到了一个怎么样得地步了，“谢长安，现在你也应该是相信了吧，其实你现在也是真的无法战胜我得！若是再这么战斗下去得话，那么对于你当真就是没有什么好处了！“

    “废话，你以为你就算是这么说了之后，我就真的是会担心吗？你这个老小子，现在想要战胜我得话，这都是绝对没有可能得事情，这个事情，我记得之前我便是和你说了，可是真正不愿意相信的人，其实是你，今日，你这个男人就给我死在这里好了，当然了，对于你来说，这也是你唯一的选择了，事情变成了这样，其实我自己也是真的不愿意的，可是，我是一定要战胜你的！“

    长安现在是真的将自己的速度提升到了极致，酒神剑也是水属性，没错，长安的主要属性为火，但是再经过了这么多年的修炼之后，他的五行之身那是变得越发的厉害了，“老小子，你现在竟然是要和我比试水属性，你这么作，简直就是找死！“

    顿时，谢长安直接是周身爆发出了一阵极为强力的气息，这一份气息直接是形成了一件无比强力的铠甲，这一身一旦出现之后，月隐仙魔的脸色顿时就是变得极为的难看了，对于这样的一身装备，他自然是十分的熟悉的，“竟然是你？黑衣剑客？你小子竟然是黑衣剑客？这还真的是让我没有想到的！”

    长安是黑衣剑客这个事情，其实早就想要说明了，这黑衣剑客，是最近一段时间威名极为响亮的一个人物，这个家伙有着一身无比惊人的剑术，专门去作一些行侠仗义的事情，之前，也不知道是破坏了多少次月隐仙魔的计划了，而月隐仙魔这些日子以来，其实一直都是再寻找这个黑衣剑客，但是这个家伙就好像是人间蒸发了一般，不管是自己怎么去寻找，这最后都是没有办法寻找到他的任何下落，真是没有想到，这个家伙现在就在自己的眼前！

    “是啊，我不就是你一直再寻找的黑衣剑客吗？怎么？现在你也已经是知道了我的真实身份了，那么你现在难道还不愿意将自己所有的力量都是爆发出来吗？你若是不爆发自己的力量的话，那么你想要战胜我，这是绝对没有可能的事情，我想，这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “好小子，你这个男人看来，还真的是不怕死了，是的，我原本是有着那么多的计划，但是后来都是毁在了你的手中，这一次，我是绝对不会放过你的！”黑衣剑客这一身装备，是长安自己亲手作的，一旦是穿上了这一身装备之后，那么长安自己的剑术都是可以变得更加的强悍了恶！身形也是越发的飘忽不定！

    “我的剑术也是真的没有什么了不起的，但是你想要现在战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的，你的水龙爆虽然是十分的强悍了，但是这些招式，再我的剑术面前，真的是没有任何的作用，这一点，你自己也应该是十分的清楚的！”

    “真正应该要认输的人其实是你才是，怎么？都是到了这个时候了，难道你这个男人竟然依然都是不死心，你想要做到什么地步呢？好，既然是这样的话，那么这一次，我还中恩德是要将你这个男人彻底的击杀了，之前我给了你很多次的机会，但是你最后都是没有很好的珍惜，这一次，我是一定要亲手将你干掉了，你认为你就真的是可以压制你体内的反噬之力吗？现在我就告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “是吗？水龙爆既然都是无法将你击杀的话，那么这雷水双龙一旦结合之后，这究竟是会有着怎么样的结果呢？难道你自己就真的是不想好好的感受一下吗？这一次，我i是真的要拿出真正的实力了，原本这一力量我是要用来对付师父的，只是这一次倒是让你这个小子赶上了，那么这一次，我便是让你好好的感受一下，这一招可是我自己独创的招式！”

    雷水双龙此刻竟然是融合再了月隐仙魔的双掌中，此刻，这个男人那是一手为掌，一手为拳，拳掌竟然是全部都是爆发出了极为强悍的力量了，就算是谢长安现在有着无比强悍的实力的话，那么就算是长安有着极为强悍的实力的话，那么此刻竟然也是无法抵挡的！

    “谢长安，你的碎石拳虽然是十分的厉害，但是现在你竟然也是没有了任何的法子，碎石拳当然是天下拳法至尊，可是你可知道，当这个拳法遇上了雷水双龙之后，那么最后的结果就是一个死！”

    “是吗？你既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，看看你说的究竟是不是件对的！我还真的是不信再这个世界上，还真的是有什么拳法是可以胜过碎石拳的！”此刻，长安竟然是将自己所有的力量都是完美的提升到了一个极致了，当然了，这事情现在能这么的顺利，其实也是多亏了红妆再一旁的辅助！

    此刻的碎石拳中可是融合了红妆的冰属性的，如此一来，这拳法倒是变得更加的强悍了，“看招！”长安此刻竟然是直接爆发出来了！“砰砰砰”碎石拳真不愧是天下的绝顶刚猛拳法，不管是任何招式，这拳法那都是丝毫不惧的，“怎么？难道说，你准备了这么久，这就是你所有的力量吗？要真的是这样的话，那么这还真的是让我十分的难过了，事情，原本就不应该是这样的，不是吗？现在都是变成了这样看了，那么你现在还有什么要说的呢？”

    “这怎么可能？你谢长安的碎石拳现在竟然对我u是可以这么的厉害吗？那么我修炼了这么多年的力量，这难道还真的是就变成了一个天大的笑话了是吗？”

    “看起来，似乎真的就是这样的，你现在也应该是知道了，你若是再这么战斗下去的话，那么你是无法战胜我的，为什么，你就是不愿意去相信呢？你难道现在还不知道吗？这个双剑可根本就是没有把你的生死放在心上，你师父究竟是一个什么样的人，难道说你现在依然都是不怎么清楚的吗？这个双剑可当年究竟是怎么对待你的，难道你就真的是忘记了吗？”

    “是了，你现在会变成这样，不过就是因为，双剑客这个男人封印了你从前的记忆而已，而我现在便是要将你被封印的记忆全部唤醒，如此你才能真正的明白，你之前究竟是经历了什么事情！”这也应该是双剑客最不想让人知道的事情了，这个谢长安还真的是可以啊，竟然都是可以从暗中调查出这么多重要的事情，看来，之前倒是真的小看了这个长安了！

    不过，这一次，既然自己都是知道了，那么就断然是不能让这个男人活着了！“但这个事情就真的是可以做到的吗？可千万是不要忘记了，再双剑客的身边还有着轩辕氏的存在呢，这个男人可是相当的强悍的，”我现在都是再这里，那么你认为你的这些计划就真的是可以完成吗？若是这些事情真的是让你做到了，那么这天下的人究竟是会怎么看待我呢？我再这里的话，那么你还是老实一些的好，可千万不要乱动啊，你若是乱动的话，那么这最后究竟是会发生什么事情，其实我自己也是真的不知道的！“

    “你双剑客虽然是十分的厉害，但是你的剑术再我的面前当真是如同儿戏一般，这一点，你之前就已经是知道了，你也应该是知道了，你我若是真的战斗的话，那么你最后就一定是会完蛋的！“

    双剑客现在当真是不能乱动了，这个男人其实也是有着一个克星的，这就是轩辕氏，“长安，现在你就是可以放心的去战斗了，我之前不是说了吗？只要我再这里的话，那么就没有人是可以妨碍你的，这一次，你自然是可以放心的去战斗的！“

    长安现在自然是十分的放心的，轩辕氏现在可是使用了部分的神力，只要是是有志者这么一个神力的话，那么这个双剑客自然是不能放肆的，月隐仙魔现在的脸色自然也是变得十分的难看，“谢长安，你现在就一定是要将这一番话说得清楚了，我究竟是有着什么事情，是我不知道得，我得师父之前究竟是对我作了什么呢？”

    长安自然也是不会回答得，他现在直接是将自己得混天元气注入到了月隐仙魔得体内，这一份力量此刻也是直接将月隐仙魔多年被封印得力量也是彻底得解除了，这过去得事情，现在竟然是真的如同潮水一般得汹涌而来！

    这一次得冲击真得是太大了，为什么事情最后竟然是会变成这样呢？原来，自己和师父得相遇，早就再师父得计划中，当年自己也是出身名门，而最后，这个名门最后也是被师父毁灭了，这毁灭得原因，自己虽然是不知道得，但是从现在得记忆来看，当时师父一定是下了杀手得，自己是唯一幸存得人！

    “师父，你现在就应该是告诉我了，这所有得事情，其实都是骗人得！你之前根本就不是这么对我说得，你之前说，我是一个孤儿，而现在我脑海中得这些记忆算是什么呢？”

    “傻小子，这些记忆当真全部都是真的，我当年之所以没有将你击杀，便是因为我看出来了，你这个男人得肉身那是十分得特殊得，不管是什么样得招式心法你都是可以完美得吸收得，这一份力量，可是比任何心法都是要厉害得，因此，再我将你收为弟子之后，这些年来，一直都是再传授你一些极为强悍刀地心法，你小子当时自然是什么都不知道得，反而是对我极为得感激得！”

    “再经过了这么长时间得打磨之后，你这个小子得力量现在也是达到了一个相当强悍得地步了，知道我为什么要这么作吗？便是因为我要通过你，让自己变成这天下最为强悍得难惹，只要我自己吸收了这些无比强悍得力量之后，那么和这个轩辕氏交手得话，自然就是有了很多得把握了，不过，这些你之前那是不知道得，而你现在既然都是知道了，那么我自然也是没有什么好担心得了，因为，我得计划，现在是终于完成了！”

    “就算是长安不解除你得封印得话，那么我接下来也是要解除你得封印了，这些力量原本就是我传授给你得，那么我现在便是用我自己得手段将这些力量全部都是拿回来了！这一点，就算是轩辕氏这都是无法阻止得！”

    顿时，双剑客直接是爆发出了一股极为强悍得力量，这一份力量包裹住了月隐仙魔，他也是真的感觉到了有着那么一丝得不一样了，自己全身得力量竟然都是开始了疯狂得流失！自己竟然都是无法抵挡住了，“月隐，你现在还是什么都不要作了好，你是我得弟子，你得功力极限究竟是可以达到什么地步，在这个世界上，应该是没有人能比我更加得清楚了！”

    “今日，你这个男人那是一定要死得，好了，你这个小子现在也是不用这么得难过了，你小子最后能死在我得手中，这当真是相当不错了，不是吗？这难道不是你一直都是希望发生得事情吗？我下载可是满足了你得心愿了，那么你现在还有什么好说得呢？”

    “我不服，我从来都是不服得，我现在也是真的全部都知道了，原来你们都不是什么好人，现在你们这些人就应该是全部都给我去死吧，在这个世界上，就没有什么人是可以说我是错得！”

    “师父，我这一身得本事虽然是你传授得，可是在经过了这么多年之后，我得这一份力量和之前那是这点呢有些不一样了，你自己也应该是感觉出来了，这一次，我就算是不能将长安这个男人击杀得话，那么我现在也一定是要将你这个男人击杀，因为，对于我来说，你这个男人才是最为危险得人，你这个男人若是一直活着得话，那么对于我来说，这就是一个最大得威胁，你知道得，这样得事情，我自然是绝对不能忍受得！”

    “这些年来，我苦苦修炼妖兽之道，便是为了要和你好好得战斗一次，这一次，终于是没有什么人可以妨碍我们了，我一直都是在等你承认，说你之前得所作所为都是错了，但是现在看来，其实一直都是我最为天真了，因为，你这个男人不管是到了什么时候，你都是不会承认自己错误得！”

    “哈哈哈，。小子，你客知道，你现在究竟是在作什么呢？你自己也应该是知道得，这不管是过去了多少年之后，你都是无法战胜我得！而且你现在也是真的没有多余得力量了，你现在就算是恢复了所有得力量，可是现在得你，究竟是还能作什么呢？”

    “是吗？师父，看来，在经过了这么多年之后，你是真的对我什么都不了解了，好，既然你都是这么说了，那么我就换一个声音来和你交流好了，这么多年了，这一份力量，现在也应该是要真正得苏醒了！”

    “双剑客，哈哈哈，这么多年不见，真的是没有想到啊，你这个男人竟然还是没有任何得变化，你这个男人现在可还记得我吗？算算日子得话，你我也是有着很多年不见了！”这依然是一道灵体，这一道灵体得气息当真是十分得强悍得，单单是这样得一道风压，就是让长安无法抵挡了，这究竟是怎么回事？为什么这个月隐仙魔现在竟然还能有着这么强悍得力量呢？“

    这一道灵体极为得高大，单单是灵体就已经是如此得强悍了，若是当年得本尊得话，那么究竟是要强悍到什么地步呢？“竟然是你？你这个男人早在很多年前，就应该是要死去了，为什么你现在依然是还能活着呢？当年我是亲手将你击杀得，为什么你这个男人现在还能活着？“

    “谢长安，我知道，我现在这么说，是真的有些上不得台面了，可是这一次，你是一定要答应我得，你可知道，这个突然出现得灵体究竟是什么人呢？此人便是我当年唯一得劲敌，也是这些年来，我最为恐惧的人，我现在便是可以答应你，你只要是将这个灵体干掉了，那么我这一身的功力都是会传授给你的，我这一生都是没有办法战胜此人了，因为留给我的时间也是不多了，但是你的话，这就一定是可以的！“

    “我还真的是i十分的意外啊，你竟然是将战胜我的希望放在了长安的身上，可是你自然也应该知道的，长安这个男人真的是不可信的，为了要战胜我，你竟然是要利用昔日的敌人，看来，轩辕氏说的果然是不错的，你这个男人为了要达到自己的目的，就真的是可以将所有的人都看作是棋子！“

    “谢长安，在看到了我这么强悍的力量之后，你难道是真的要和我交手吗？你自己也应该是知道的吧，你依然是和我交手的话，那么你是不会有着什么好的下场的，而且我对于你并没有什么恶意，我现在出来要找的其实就是这个双剑客而已，现在这个月隐仙魔已经是完蛋了，双剑客，现在也应该是要轮到你了，轩辕氏，我的好友啊，咱们也是有着很多年不见了啊，看来，这些年不见，你的功力倒是变得极为的强悍了，这一代你，我现在可是真的十分的高兴的！“

    “秋？竟然是你，你这个男人竟然还是没有死？“秋就是这个身材高大的男子的名字，”不，我现在早就已经是一个死人了，而我现在能再次出现，其实也是多亏了长安了，之前长安将自己的一部分力量注入到了月隐仙魔的体内，我才能借助这一份力量暂时的复活，今日，我就是要带着这个双剑客离开的，这个男人竟然是想要打破之前的规律，让自己复活，这是绝对不可能的事情！“

    “你住口！你是我亲手击杀的，我现在也是全部都明白了，我刚才吸收的力量，其实就是你的力量，你这个男人竟然是借助月隐仙魔的手来算计我，好，真的是太好了，谢长安，你现在想好了没有，你若是真的答应了我之前的请求的话，那么我这一身的万世之劫全部都是你的，这些力量是多么的强悍啊，难道你就真的是不想要了吗？“

    “对于这些力量，我是真的没有任何的兴致的，你这个双剑客，现在都是变成了这样了，可是你依然都是不死心的，可是看看你自己，现在究竟是还能作什么呢？是的，你现在当真是什么都做不了了！“

    “你的要求，我是不会答应的，这一战现在看来和我也是真的没有什么关系了，这是你们前辈之间的事情，和我可是没有任何的关系的！“

    “谢长安，你竟然是这样的人，我还真的是看错你了，好，你既然都是这么不答应的话，那么这一战，也只能是让我自己来完成了，秋，你这个男人现在也是无法战胜我了，我的弟子的肉身根本就是无法承受你这么强悍的力量，你若是想要依靠这些肉身来战斗的话，那么最后究竟是会有着怎么样的结果，你难道就真的是不知道吗？“

    “知道啊，不过，我也没有打算要和你战斗了，因为，在我的眼中，你就已经是一个死人了，我现在对于你也是真的没有了任何的兴致了，其实你自己也应该是感受到了，你现在的力量也是在逐渐的消失，你也是狂妄了这么些年了，这万世之劫原本就是我的力量，当年我不过就是暂时借给你使用而已，没有想到啊，你竟然是想要据为己有，好，这原本就不是属于你的力量，你若是强行使用的话，那么对于你自己来说，其实也是一个相当不小的伤害了！“

    “不，你不能这么作，这一份力量原本就是我的，我现在也是修炼了这么多年了，你想要拿走，可是这个是绝对不可能的事情，我是绝对不会答应的！“

    “你纵然是不答应，这也是不能改变了，万世之劫这个东西，原本就不应该存在于这个世界上，那么好，这一次，我便是亲手毁掉它好了！“

