    薛涵懵了好几秒钟，有些反应不过来。

    刚才妈妈的一番话，在她稚嫩的心灵上狠狠烙了好几个深刻的印记，痛且麻着。

    程天芳不敢对上女儿纯净的大眼睛，垂下眼眸擦着泪水。

    “小涵，这些都是妈妈的错，跟你爸爸无关。

    我跟他有了异心后，便整天找机会跟他吵架。

    他后来很怕回家，整个人颓废又不安。

    看到他那样子，我就更生气了。

    我脾气差，太情绪化，也是我不够深刻认识自己，背叛了我们的婚姻跟渣男混在一块儿……”    “当时我鬼迷心窍，只追求刺激和疯狂，跟他们吃喝玩乐，整天到处乱晃，花钱如流水，却总以为很快就能赚回来。

    谁知那渣男骗我糊弄我，将我的钱，还有你爸爸给的钱都给骗光光，甚至还在我们的店里做违法的事情。

    我傻乎乎一味儿相信他，后来我被抓了，他卷走一部分钱跑了。

    那时我才幡然醒悟，可惜还是太迟了，什么都太迟了。”

    “事情一揭开，所有人都气得要命。

    你外婆被我气晕了，公公婆婆也都不肯理我。

    你爸爸伤心欲绝，街头买醉，差点儿喝出事。

    那渣男还跑去商城那边，外公发现他意图不轨，后来被那个渣男……刺死了。

    当时我被关着，根本还不知道……甚至连你外公最后一面也见不着。”

    “那时候，我只想一死了之……觉得自己没脸再活在这个世上。

    后来自杀被人救起，你舅妈想方设法带你来看我，让我为了你好好活下去，重新开始。

    可人生便是人生，哪来的什么从头开始。

    如果世上真有后悔药，我宁愿用我的命去换……”    说到此，她哭得再也说不出话来，用力抱住女儿。

    “对不起！对不起！妈妈真的对不起你们……对不起你们所有人……如果你不是在单亲家庭里长大，你也不会敏感又娇弱。

    如果你有爸爸和妈妈一起养育你，你也不会缺少亲人的陪伴，追求什么刺激和好玩。

    我们忽略你，也顾不上你……呜呜！小涵，说到底这一切都是妈妈的错！都是妈妈的错！”

    薛涵愣住了，害怕吞了吞口水。

    “妈，你刚才说外公……是被杀死的？”

    程天芳知晓吓着她了，轻抚她的背。

    “对……是我招惹的那个渣男刺死了外公。

    正因为这件事，外婆才会一直不肯搭理我，直到前两年才肯见我，陪我吃吃饭，聊聊天。

    你舅舅至今仍生我的气，几乎都不肯跟我说话。

    我和家庭的联系全赖你舅妈帮忙牵引，还有你爸爸。

    如果不是他们，还有你，我也撑不到今日。

    这一切都是我罪有应得！”

    薛涵吓得脸色苍白，一个劲儿发抖。

    “妈，你……你没骗我？

    这些不是真的？

    不是真的，对不对？”

    程天芳抽泣：“不，是真的，我没有骗你。

    只是这些年你舅妈和你爸爸他们一直不敢让你知道，我也不敢开口告诉你，所以你才会被蒙在鼓里。

    如今你已经长大了，你也差点儿行差踏错遇人不淑，我才觉得应该告诉你……孩子，人一旦放纵自己，一旦跟坏人混在一起，到头来失去的可能会很多很多，甚至是生命。”

    薛涵后怕连连，吞着口水。

    “……真的吗？

    都是真的？”

    程天芳总算抬头，泪眼婆娑看着她的眼睛。

    “是，每一句都是真的。

    小涵，千万不要在年轻的时候犯错，不然你可能要用一辈子去偿债，甚至还偿不了。

    如果不是我引狼入室，外公也不会被刺死。

    我现在只要稍微一想起，我就愧疚得不得了。

    你外婆和舅舅就算怨恨我一辈子，我也不敢说什么，因为是我活该，是我害人又害己。

    如果不是我混账，你爸爸不至于跟我离婚，你也不会一直生活在单亲家庭里……”    薛涵哭得泪流满面，哽咽：“妈，别说了，都别说了。”

    程天芳温柔帮她擦泪，低喃：“以前我是不敢说的，我什么都不敢在你的面前说。

    怕你不理解，怕你怪我，更怕你也不要我嫌弃我。

    可这一次，我不得不说了。

    小涵，有些错一旦犯下，污渍可能会一辈子也擦洗不掉。

    千万别学妈，千万别学……太痛苦了，失去的太多太多太多了。”

    “妈，我知道了。”

    她轻轻点头。

    程天芳亲了亲她的额头，呜呜低声：“你一定要记在心上……”    薛涵重复：“我会记在心上的。”

    程天芳用力擦去泪水，扶女儿躺下，温柔帮她盖上被子。

    “小涵，乖乖睡吧。

    幸亏你悬崖勒马，一切还来得及。

    以后交朋友的时候，一定要擦亮眼睛。

    咱们只跟爱学习，阳光向上的同学做朋友。

    你现在是学生，就该以学习为主，别想什么乱七八糟的事。”

    “妈……”薛涵沙哑着嗓子，低问：“如果……我是说如果，我不适合读书……那该怎么办？

    你会不会跟爸爸一样对我很失望？”

    “不会。”

    程天芳摇头：“你爸爸很疼你，把你当成命在疼。

    只要你改正过来，他不会对你失望的。

    你认真学习，努力学，如果学不好，没法那么优秀，我们也不会怪你。

    这世上的人千千万，不是谁都能有读书天赋的。

    就好比你的几个表哥表姐，二表哥他就不怎么擅长读书，平时都是中等水平。

    他们都是同父同母所生，但仍是有例外。

    你认真读，至于结果如何，我们不会太在意。

    对我和你爸爸来讲，你能健康成长，心理素质强，阳光开朗长大，比什么学习成绩都重要。”

    “谢谢妈妈。”

    薛涵点点头：“我一定好好读，认真读。

    我答应妈妈，不会再去跟乱七八糟的人做朋友。

    我现在是学生，就先好好学习。”

    程天芳欣慰笑了笑，低声：“乖，闭上眼睛好好睡。

    放心，以后妈陪着你学习。

    还有，妈接下来还要帮你照顾爸爸，让他快些恢复健康。”

    “妈，你能不能……跟爸爸复婚？”

    小涵忐忑低问。

    程天芳微愣，转而怅然低笑。

    “我们现在是好朋友，已经足够好了。

    记住，不管我们是什么关系，我们都一样爱你疼你。”

    小涵失望低低“哦”一声，闭眼睡下。

    

