    “我是White。”

    “……”

    苏老师眼皮跳了一下，有一股情绪冲到嗓子眼，但是又上不来，哽在喉间。

    缓了缓，他才用断断续续的嗓音说：“你、你好。”

    White从未现身。

    谁都没想过，White会在这时候打电话来。

    这一瞬间，哪怕苏老师没听到White的后续，他却奇迹般地看到了希望。

    他紧握的拳头轻轻颤抖着。

    “简以楠和楚逍遥在吗？”White的语气波澜不惊，沉稳又平静，令人莫名觉得踏实。

    “在。”苏老师看了她们俩一眼，有些慌乱地点点头，又忙不迭补充道，“在的。”

    说完，他点了一下免提，将手机放到茶几上，说：“我开了免提。”

    虽然有雨声，但在场的简以楠、楚逍遥、即墨诏、江南枝，将他们俩的对话听得一清二楚。

    自然清楚电话那边之人的身份。

    自打“白术车祸”后，即墨诏眉头就一直紧锁着，直至此刻见到这一通电话，他的眉宇终于舒展开——老畜生果然是老畜生，不会有事的。

    就是不知道顾野是否无恙。

    ——新闻公开了顾野在担架上的照片了，车祸应该不像是作假。

    电话那边，White一字一顿地说：“简以楠，我缺一个助手。”

    蓦地，简以楠心口一窒。

    在场气氛静了几秒。

    须臾后，简以楠回过神，说：“我的账号被封了。”

    White说：“这个我会解决。”

    众人怔了怔，不自觉对望一眼。

    ？

    这种基本无解的问题，White轻描淡写一句话，就可以解决？！

    楚逍遥眼珠一转，及时开口：“我呢？”

    “你跟江南枝。”White冷漠地回答。

    “我不能跟你吗？”楚逍遥不明白为什么还有区别待遇的。

    每个晋级的漫画选手，不都可以带两个助手吗？！

    “要不起。”

    White说完就将电话挂了。

    楚逍遥：“……”

    什么人呐！

    “他是真的白大吗？”江南枝捧着脸惊讶了一会儿，然后扭头望着楚逍遥，“我师父为什么找你当我助手，而不是简以楠？”

    “有意见？”楚逍遥挑挑眉。

    江南枝理所当然道：“简以楠基本功比你好啊！你的基本功跟我师弟即墨诏一样一样的！”

    即墨诏：“……”

    楚逍遥：“……”

    一损损俩，简直没谁了。

    ……

    White挂断电话后，几个人安静地听着雨声，都觉得有些不真实。

    他们面面相觑。

    谁也没有吭声。

    直到手机“叮咚”一声响，有一条信息发过来。

    几人连忙凑上前去看。

    短信里就两个漫画NO.1的账号，以及两个一模一样的密码。

    顺带捎上四个字——

    “登录认证。”

    四人明白是什么意思，不由自主地倒吸了口冷气。

    “白大是从哪里弄来的账号？”江南枝不可思议地说，眼珠子瞪得大大的，“还一次性弄两个？S级未认证账号，都在黑市被拍到千万了。而且有价无市。”

    几人都沉默了。

    “天价账号”这个事，其实说来话长。

    最初的漫画NO.1是没有“实名认证”一说的，所有存在一个人有多个账号的现象。但四五年前漫画NO.1的用户越来越多，为了方便管理，后来每一个新注册的账号，都需要实名认证才行。

    所以没有实名认证的账号，都是以前的旧号了。

    这倒也罢了。

    自从东亚赛上“评级”制度以来，所有旧账号都会被系统自动评级，未进行实名注册的旧账号，必须要进行认证后才可以使用。不然，哪怕你评级再高，也是个废号。

    最近漫画大赛正值火热，这些旧的、评级高的账号市场很广，有些漫画家想买个账号投机取巧混进比赛——尤其是前段时间的“复活挑战赛”。

    但是，这种账号寥寥无几，全世界都找不到几个。

    就算有，也早被人高价买走了。

    现在White一出售就是俩……

    他们都被这“壕气冲天”的手笔给惊到了。

    “要不，”苏老师一开口，发现自己嗓音是沙哑的，于是他清了清嗓子，才继续说，“你们先试一试实名认证？”

    简以楠闻声点头：“试试吧。”

    简以楠和楚逍遥各自选择了一个账号，然后通过手机进行登录，在没有“实名认证”时，主页空荡荡的，什么资料都没有，但是账号的评级，却以亮瞎她们狗眼的方式出现在正中央。

    二人盯着手机，表情怪怪的。

    “怎么了，评级不够？”苏老师看着她们俩的表情，舔了舔唇角，紧张得口干舌燥。

    即墨诏和江南枝也紧紧盯着二人。

    简以楠和楚逍遥都没有说话，互相看了一眼，然后不约而同地举起手机，将手机屏幕翻转了一下，对准了他们。

    评级：SSS。

    评级：SSS。

    两个账号，两个SSS评级。

    见到这一幕，即墨诏、江南枝、苏老师三个人，表情顿时跟简以楠、楚逍遥如出一辙。

    ——他们仿佛看到了银行卡上数不清的零。

    White到底是什么神仙？！

