    “无知的人，你们的失败注定了……”

    今无庸身上散发着以前从未有过的森寒杀气，其掌心之中生出一道锋利无比的木刺。

    木刺看似平庸，实则蕴含着极强的韧性和穿透力。

    眼看着那道锋利的木刺即将冲袭而下，苏逸辞瞳孔微缩，左眼之中的七芒星灵纹随即于顺时针方向隐隐转动。

    连同着一股奇异的力量律动叠起。

    但见“砰”的一记沉重的闷响于两者间荡开，只见今无庸掌中的那道逼命木刺却是冲击在了一座流光溢彩的曜光之盾上。

    曜光之盾犹如炸开的镜刃。

    当前的画面有种奇异的华丽感。

    数十道玻璃碎片大小不同，悬浮在苏逸辞的身前，碎片和碎片之间存在空隙的间隔。木刺的尖端冲击在正中间的那道玻璃碎片上，但源自于今无庸爆发出来的冲势攻击力，却是被所有的玻璃碎片共同分解。

    赤邪之镜的碎镜防御。

    看似中间有断层，实际上又像是一个整体。

    “比起今无庸阁主你的无能，我的无知又算得了什么……”

    “嗯？”今无庸眉头轻皱。

    话落。

    苏逸辞的身上豁然爆发出无尽剑势，只见一道道纵横交织的血色剑影如曜光宣泄，扣住苏逸辞手腕的那道木拳随即被前后乱冲的剑气绞的粉碎。

    宛如实质般的流影剑气似虬龙交错，相互交差，斩向下方的今无庸。

    “区区竖子，也敢口吐狂言？”

    今无庸身上青色翠芒大盛，在其身前即刻冲出一座庞大厚实的实木盾牌。

    实木盾牌也就一米左右的厚度，看给人的感觉却是比之城墙还要牢固。

    交织的血色剑气冲击在实木盾牌上，一道道深刻的剑痕犹如绽放的花纹，尽管苏逸辞的剑气强大，但却没有一道能够穿透今无庸的防御。

    不过。

    也就在下一瞬间，“咔轰……”一记剧烈的爆响，今无庸面前的实木盾牌却是直接被横着斩开劈断。

    今无庸瞳孔微缩。

    只见一道萦绕着古老咒文的血色魔剑于空气中划出一道星辰光旋，硬生生的劈开了今无庸面前的实木盾牌。

    木屑迸溅。

    剑气激荡。

    两者间的实木盾牌从中裂开的霎那，苏逸辞和今无庸二人仿佛拉开了一道异界大门。

    苏逸辞目光幽暗，赤色玄衣迎风轻舞，只见其全身血气流动。

    “这就想挡住我吗？今无庸阁主……我可是非常期待，把你的脑袋挂在封天阁最高地方的那一刻……”

    魔剑在手。

    唯吾嚣狂。

    苏逸辞一剑破开身下的巨木，在飞溅的木屑和纵横的剑气下，翻剑起势，杀向对方。

    “哼，你的狂傲最好能和你的实力匹配，不然，琅琊宫将会没有一只活物……”

    今无庸掌中的古木权杖一扬，杖身爆发出璀璨青芒华光，其挥起权杖迎向苏逸辞的掌中魔剑。

    “砰！”

    “叮！”

    魔剑，权杖相交，气波跌宕，星花火雨肆意飞溅。

    苏逸辞剑剑带凶，招招逼命，幻化出来的剑影纵横交错，格外的瑰丽。

    而，今无庸气势沉稳，手中权杖亦是蕴含万钧巨力，其犹如大山森林般气宇雄浑，攻防两端，滴水不漏。

    镇仙台！

    激烈的大战全面爆发！

    酆都鬼皇幽离立于一株参天大树上，她望着下方与之今无庸厮杀的苏逸辞，一双血钻般眸子泛着一丝涟纹。

    她并没有加入战局。

    苏逸辞和今无庸已经对位，那么，还需要掌控一下其他的战局。

    “轰！”

    “吼！”

    封天阁内。

    杀声震天。

    凶兽咆哮。

    万鬼盘空。

    在妖兽大军，万鬼海，以及鬼域战舟的晶源炮塔的冲击下，镇仙台的战场直接是被切割成了大大小小的无数份。

    琅琊宫这边的战术就是将天域群雄的阵形全部打散，让他们无法将力量凝聚起来，不能交流配合，以此来最大化的削弱天域各大势力宗门的战力。

    毕竟琅琊宫今日进攻封天阁，目的就是打对方一个措手不及。

    天域各大势力宗门并非完整体，门下弟子也未完全集结。

    苏逸辞趁的就是这个时机选择进攻封天阁，不然的话，若是等到天域各大势力宗门的人手全部集结驾临琅琊宫的话，那天域群雄的数量，绝对比万鬼海还要多。

    那时候，琅琊宫就真的要被夷为平地了。

    所以。

    对于苏逸辞而言，今天是最好的机会，也是唯一的机会。

    “杀！”

    “犯天域威严者，死！”

    “冲！”

    “为琅琊宫而战！”

    “誓死守护羽盟！”

    “……”

    全力争锋。

    天地乱斗。

    镇仙台的激战愈演愈烈，战局不断的扩散，以镇仙台为中心，迅速的蔓延到了封天阁的各个区域角落。

    于此同时。

    荒星城之主陆荒和人间无常也已经争锋交手。

    “荒元掌！”

    “阴阳轮！”

    “嗵！”

    磅礴掌势交摧，狂暴气劲爆发，天域掌权者和鬼域霸主的巨力冲击令山河破碎，瀑布倒流。

    灰色气息的掌元连同着一座双色光旋爆冲开来，两道身影随即拉开身位。

    “不差，竟然达到了尊武境大后期的修为……虽然只是刚达到不久，但你的战力，倒是比战门那个废物强那么一些……”

    人间无常声线藏阴带阳，男女混合，一双异色的瞳孔更是闪烁着睥睨霸气。

    尊武境大后期。

    这是陆荒的真实战力。

    他同样有所隐藏。

    虽然没有今无庸藏得深，但也是让人四下的众人甚感心惊。

    然。

    陆荒的神情却是有些阴厉。

    其的确是前几天踏入了尊武境大后期的境界，但面对人间无常，竟然占不到半点的便宜。

    “不说话，是在畏惧鬼帅的力量吗？”人间无常冷声喝道。

    “哼！”陆荒冷笑一声，“畏惧你？你有那个本事？异域鬼物，今日我便让你客死天域……”

    话落的瞬间，陆荒双臂朝外一掀，一座雄浑的荒元力扩散八方。

    紫灰色的气潮犹如爆发的瘟疫，八方空气即刻变的浑浊泛黄，草木植被亦是顷刻枯萎。

    “荒毒入侵……”

    “嗯？”人间无常略感诧异，异色双瞳一闪幽芒，“侵蚀属性灵纹，略显少见。”

    荒毒之力，入侵腐蚀，吞蚀万灵，这种力量除了能够腐蚀人之外体，更能入侵内部脏腑。

    只见陆荒凌天而起，无尽紫灰色荒毒汇集在身外，形成一颗庞大的元球。

    人间无常身上战袍鼓噪，只见其修长白皙的五指凭空一握，一道丧棒随即入手。

    “我说你比战门那个废物强一点，也仅仅只是强一点而已……想杀人间无常，就看你有几斤几两！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

