    司空浩这一番话，本来没什么人会信，但极镜丹帝等人的确是带外人进入了天火殿，举动诡异，立刻引来了不少人的议论纷纷。

    难道大陆上所传的上官曦儿勾结异魔族根本就是假的，事实其实是这天雷城才是异魔族的傀儡？

    雷霆之海和血脉圣地的事情众人不曾亲身经历，此刻如同身处云端，云里雾里，根本看不明白。

    “司空浩，你好恶毒的用心，上官曦儿勾结异魔族，当时见到的高手数不胜数，其中就有血脉圣地的付乾坤和器殿的楼子墨大师，甚至还有幻魔宗的幻魔宗主，并非老夫一人所见。”

    极镜丹帝气得满脸涨红，他现在已然肯定，这司空浩必然已经和飘渺宫联手了。

    “哼，我用心恶毒？极镜丹帝，我看你是被识破之后恼羞成怒了吧？”司空浩冷哼道：“那付乾坤两百多年前便已神秘失踪，现在却突然出现，说自己当年是被飘渺宫所困，堂堂血脉圣地会长，大陆第一人，会在两百年前不敌上官曦儿？谁信？”

    “还有那所谓的幻魔宗主，本就是魔道之人，提供的证据又有谁信？”

    “最关键的是那秦尘的所作所为，他自称是破尘武皇弟子，却在血脉圣地追杀轩辕大帝，还言当年破尘武皇之死，是上官曦儿和轩辕大帝联手所为，哈哈哈，简直可笑，天下众人皆知，当年上官曦儿和破尘武皇情投意合，轩辕大帝和破尘武皇更是情同手足，上官曦儿和轩辕大帝又怎么会对破尘武皇下毒手？”

    “当年破尘武皇陨落之后，上官曦儿和轩辕大帝甚至因此反目成仇，轩辕帝国和飘渺宫这两年更是大战连连，说两人联手陷害破尘武皇，只有白痴才会信。”

    司空浩咄咄逼人，冷笑道：“老夫现在倒是怀疑，当年破尘武皇的陨落，或许和付乾坤还有异魔族脱不了干系，当年有能耐杀破尘武皇的，恐怕这付乾坤该数头一个了吧，而那秦尘勾结异魔族，自然得到了破尘武皇身上的宝物，得到了他的传承，那也是正常之事。”

    大长老侃侃而谈，竟让不少人觉得有几分道理。

    极镜丹帝和司徒兴洲几人心底一沉，这司空浩太会狡辩了，他所说的虽然都是谎言，可给人的感觉却真实无比，因为谁也不敢相信，这两年大大出手的飘渺宫和轩辕帝国竟是同流合污之辈。

    同时众人也不敢相信当年破尘武皇的陨落竟是他身边最亲近的上官曦儿和轩辕大帝所为。

    这里面有太多东西解释不通了。

    墨渊白目光阴沉，一言不发，谁也不知道他究竟在想什么。

    “轰隆！”

    就在这时，众人眼前的天火殿陡然震颤起来，一股骇人的波动从天火殿中席卷而出，整个丹塔都在隆隆轰鸣。

    “不好，难道是那小子在破坏天火殿？”

    “天火殿，坚固无比，里面自成一界，无论是什么人进去吸收灵火，都不会让天火殿有任何异动，里面到底发生什么了？”

    “还请阁主大人尽快拿下极镜丹帝等人，我等好进入天火殿，擒拿异贼。”

    司空浩等人焦急说道。

    墨渊白脸色也变了，他隐约感觉到了天火殿中正传出道道令人窒息的火焰气息，这气息，竟比他曾经在一个神秘秘境中得到的那一朵异火都丝毫不弱。

    什么时候天火殿中拥有这等火焰了？

    墨渊白目光一沉，他一步一步，缓缓地走到了天火殿的门口，手中那一枚令牌瞬间按在了天火殿的大门之上。

    嗡！

    整个天火殿大门陡然绽放发出了道道惊人的光芒，刺目的光芒遮蔽一切，整个天火殿隆隆轰鸣，大门缓缓的打开了一丝缝隙。

    轰！

    一股可怕的灼热气息从天火殿中爆发而出，墨渊白脸色大变，诸天万界立即挡在身上，顿时万界之光升腾，在他身前形成了一道万界防御，但即便如此，还是有一股可怕的火焰力量从那大门之中散逸了出来。

    噗噗噗！

    顷刻间，所有还位于天火殿内门外的诸多炼药师们纷纷吐血，一个个身上传来焦臭气息，身上毛发瞬间焦黑起来。

    “不好，尘少他！”

    极镜丹帝等人焦急的看着大门之中，这火焰力量太恐怖了，即便是他们的修为，被这一丝火焰之浪席卷中，都已经坚持不住，而此刻秦尘正处在这天火殿之中，又在承受何等恐怖的火焰之力？

    不由得心中大惊。

    就连墨渊白自己也脸色大变，如此恐怖的火焰之力，竟让他也感受到了一丝威胁。

    这怎么可能呢？

    没有人知道，墨渊白苦修的这两百多年中，不问丹阁事务，但他的修为，却早已悄然跨入了半圣境界，触摸到了那一丝圣境的门槛。

    而今，竟连他也感到危险的火焰，又会是何等火焰？

    他进入天火殿不下百次，甚至在天火殿中闭关过上百年，从未听说这天火殿中竟有如此恐怖的火焰。

    而更令他骇然的是，当他打开天火殿大门的瞬间，一道仿佛在梦中才回想起的熟悉声音，竟从那天火殿中传递了过来。

    “墨渊白，你来了？”

    这声音平静，却带着高高在上的意味，让墨渊白有种万分熟悉的感觉，竟是破尘武皇的声音。

    他看到天火殿中，有一道隐约的人影悬浮在天火殿的上空，浑身被火焰之光笼罩，如同火神一般。

    道道火焰在他的周身萦绕，充满了灵动之感，这手段，让墨渊白无比的熟悉。

    他蓦地转身，诸天万界绽放恐怖霞光，将天火殿中的火焰之力阻挡在外，对着身后的司空浩等人道：“你们所有人，都在外面等着我，没有我的命令，任何人都不得进来。”

    “阁主大人！”

    听到这话，司空浩等人顿时急了。

    “阁主大人，您一个人进去太危险了，不如让属下陪您一起进去吧！”司空浩急声道，目光深处闪过冰冷寒光。

    “嗯？”墨渊白闻言，目光轻轻的瞥了他们一眼。

    仅仅一个眼神，就让场上所有人都颤抖了一下。

