    高维天启传送器的光芒在视线中褪去，一艘艘玩家战舰舷窗外的景象已然变成了广袤无比的绿色世界，巨大的世界树本体矗立远方，无边无际的世界树舰队拱卫在旁，犹如绿色的光海。

    世界树部队的分布情况跃入眼帘，仿佛遍布每一寸空间，森严无比，足以唤起常人的密集恐惧症，令人头皮发麻。

    只见不计其数的舰载武器同时调整炮口，遥遥对准了玩家现身的方向，随时都能喷吐无尽的火力，将来犯者打成碎片。

    鼻端仿佛能嗅到浓郁的死亡气息，然而众多玩家毫无惧色，反而胸中热血滚烫，涌起颤栗般的狂热。

    “哈哈哈哈——小树崽子们，你们也有今天！”

    “兄弟们，冲起来！”

    “为了部落！”

    “神圣的论坛连接着我们！”

    “哇呀呀呀，给爷死！”

    上千万玩家兴奋喊叫，哄然而散！

    一批批传送赶来的战舰毫不犹豫分头行动，散如满天星火，朝着四面八方一往无前冲锋，如同二哈撒欢一般。

    “开火！”

    随着祖树王悍然下令，无数的炮火陡然出膛，形式几乎没有缝隙的光炮海啸，一个浪头拍下来，瞬间将大片大片玩家连护盾带船体一起轰然碾碎，尽数打成湮灭的粉末！

    只一个照面，玩家舰队就出现巨大伤亡！

    然而一部分高维天启传送器分组式运转，组成一条全天候运转的传送链，每一刻都有新部队传送出去，而剩下的高维天启传送器则集群式运作，专门负责大规模投放，两种传送方式配合，保证前线不会出现兵力真空。

    大批玩家阵亡，而新的玩家又在持续入场，源源不断带回世界树本体维度的详细情报……因为信息通讯受限的缘故，正常的探路部队难以向总部传递消息，而能够复生的玩家便是最不受限制的情报员。

    世界树军队的火力无穷无尽? 将一片片敌舰炸成漫天烟火? 但就在这时，玩家部队突然停止了传送? 取而代之的是密密麻麻的毁灭之匙。

    “盾！”

    世界树心灵网络中响起各级指挥官的吼声? 最外层防御圈立马启动应对措施，只见空间延展? 拉长了距离，变成一环用来缓冲火力轰炸的纵深区域? 正是雷尔波空间防护带。

    下一刻? 一批批投放而来的毁灭之匙迸发刺眼强光，像是升起几十万轮耀日，狂暴的能量宛如开闸放洪般倾泻而出！

    轰隆隆隆隆——

    超高密度的能量爆发反应使空间发生扭曲，爆炸源头仿佛变成了一个奇点? 四周的时空向其塌陷? 呈现出漩涡状的空间褶皱。

    紧接着开天辟地般的光辉迸发，飞速扩散蔓延，进入雷尔波空间防护带后才速度变慢，像是卷上沙滩的海浪，势头渐渐减缓? 最终堪堪触及外层防御圈的抗轰炸巨型护罩，炸出噼里啪啦的强光电弧? 给护罩留下大片裂痕。

    毁灭之匙的洗地重复多次，大部分威力被空间防护带削减? 剩余的威能则炸碎了一层层防护罩，给最外层防御圈的世界树舰队造成可观的杀伤? 但维修舰队在阵地中穿插? 不断修补着护盾? 使得毁灭之匙轰炸的效果止步于外层防御圈。

    要是一般的次级维度，在这种层次的能量爆发下，早已从内部胀破，然而世界树本体维度的坚韧程度远超常理，空间强度更甚于主宇宙，而且还被世界树舰队用大量空间装置加固，极其坚挺。

    玩家探路+毁灭之匙洗地的战术循环数次，刮掉了一片片世界树战舰，而更里面的战舰则不断上前补位，维持着护罩，一方在当炸逼，一方在稳守阵地防御。

    而在又一批毁灭之匙爆炸后，星际联合军的正式部队终于刷刷刷降临，一波波传送而来。

    因为传送效率的限制，先头部队的任务是顶住世界树的攻势，给后续部队争取时间，让高维天启传送器源源不断投放部队，支撑到在场兵力足够的时候，第一阶段的作战任务就算成功了，才能进入下一阶段的大规模硬刚。

    到场的星际联合军立马行动起来，分工明确——工程部队建立阵地，搭建空间门，想要直通主宇宙，添加新的兵力投放渠道，而护卫部队在周边环绕，准备抵御世界树的攻势，骚扰进攻的任务则暂时交给时空剪切敢死队。

    雷尔波空间防护带作为纵深，将空间距离拉长，不分敌我隔开了双方，导致星际联合军需要航行许久才能穿过这片纵深区域，抵达世界树的最外层防御圈。

    但反过来，世界树若是想攻击星际联合军，却不需要在雷尔波空间防护带之中跋涉，直接就能瞬移跨越——因为这里是世界树的本体维度，固化着“世界树特快号”的功能，所有世界树成员在这里都拥有快速传送能力，可以随时出现在任何一个角落。

    世界树文明在这里有主场优势，易守难攻。

    下一刻，只见一道道绿光闪过，一批批世界树的机动舰队闪现，直接跨越雷尔波空间防护带。

    望着窗外密集的三大文明军队，无数世界树战士脸上露出视死如归之色，心灵网络之中弥漫着悲壮的情绪。

    虽然思想被世界树所掌控，但世界树成员仍旧有自我意识，将世界树视为图腾，如今只剩下一个念头，那就是不计一切代价击退三大文明的反扑。

    “为了母树！杀光敌寇！”

    世界树士兵发出凄厉的战吼，操控战舰悍然出击。

    “挡住他们！”

    星际联合军的军官也纷纷怒喝，下达指令。

    一方挟着为同胞复仇的怒火，一方带着背水一战的决然，强烈的集体泛意识对冲，纠缠成肆虐全场的心灵潜流，无数人恍惚间像是看到两头巨兽撕咬在了一块。

    紧接着，双方的军阵洪流轰然相撞，刹那间，动静宛若天塌地陷！

    甫一交手，局面便呈现一面倒，由于在场兵力差距过大，世界树舰队迅速占据上风，以数量优势大规模击破星际联合军的军阵。

    星际联合军的先头部队艰难支撑，压力不止来自于敌军驻守本体维度的庞大兵力，还来自于世界树本体的骚扰。

    每当星际联合军的生力军传送到战场，四周便会绽开空间裂隙，密密麻麻的世界树根须伸出，朝着他们的军阵胡拍乱打，卷碎一艘艘星舰。

    ——在本体维度，母树意识能自行操控世界树根须阻敌，杀伤力不一定强，但绝对是搅乱战局的犀利手段。

    世界树与星际联合军的特殊科技部队也没歇着，时而动用基因炸弹，时而动用二维化空间武器，时而动用网络病毒，各种技术轮番上演，你来我往、见招拆招，光怪陆离，异象纷呈。

    一批批舰队牺牲，更多部队传送而来，兵力过山车一般增增减减，但总体趋势还是上扬，战损的速度不及高维天启传送器投放兵力的速度。

    双方的集团军杀成一片，战场混乱不堪，阵型犬牙交错，正面一决雌雄，每分每秒都有百万级、千万级的伤亡，牺牲数字以恐怖的速度滚动刷新。

    ……

    “进攻进攻！绝不能让敌人玷污母树！”

    狂热的战意在心灵网络中传播，感染着所有世界树成员。

    然而情绪再激动，也无法决定战局的走向。

    双方已经鏖战良久，星际联合军已经度过了最危险的初期阶段，此时到场的兵力已成规模，渐渐摆脱下风，开始与世界树舰队分庭抗礼，僵持了起来。

    纷乱的战场中，一架世界树的机动战舰灵活穿梭于弹幕之间，时不时瞬移躲开无死角的攻击，不断射出连串的光能飞弹，如鞭子般抽碎一艘艘敌舰。

    驾驶员死死咬着牙，眼睛血红一片。

    逼近一支星际联合军作战小队，火力覆盖迎面袭来，驾驶员直接启动瞬移，整个飞船飒地一下消失在原地，躲过一轮火力。

    下一刻，他的飞船出现在了这支小队的中央，驾驶员毫不犹豫解除了反应炉的限制器，让整个飞船化作大号炸弹，想要自爆清除掉这批敌方小队。

    然而就在这时，一股无形力场猛然压下，直接将他的飞船压成了齑粉，将他还未出口的怒吼压成了虚无。

    只见星际联合军越来越庞大的军阵之中，数百个超A级齐刷刷现身，天降正义，瞬息间就捣毁了大片正在进攻的世界树部队。

    一尊巨大的机械神灵也暴露在了双方的视野当中，散发着超神级的能量波动，正是韩萧的至高天尊，强烈的存在感瞬间吸引了双方所有士兵与军官的注意。

    世界树成员对韩萧已经有了心理阴影，无数人同时心头凛然。

    而星际联合军的将士正好相反，纷纷大喜过望。

    “全体注意，超A级协会出动了！正式反攻！”

    高级战力的入场是一个信号，代表着战略进入二阶段，由守转攻。

    星际联合军积累了足够的兵力，不再以防守为主，终于开启了凶猛的反攻，从各个方向朝着世界树本体突进。

    “雷尔波空间防护带能够阻拦他们很长一段时间，敌人一时半会无法攻入我们的正式防御圈，我们可以借助纵深地带对他们造成更大的杀伤……”

    见状，众多世界树成员闪过相同的念头，然而在下一刻便齐齐变色，变故陡生。

    只见韩萧的至高天尊抬起手臂，朝着世界树舰队防御圈的方向虚握，一阵奇特的空间波动释放而出，瞬息间便覆盖了雷尔波空间防护带。

    下一刻，雷尔波空间防护带迅速失效，延展的空间迅速收缩，恢复正常。

    但变化不止如此，本来即便雷尔波空间防护带失效，双方军阵也还有一段距离，可突然反向缩短，只见星际联合军的大部队眨眼间和防御圈部队贴脸了，不需要在路上浪费时间。

    圣·泰尔克斯族提供的宇宙宝物技术“空间常数调试器”，已经被韩萧完善改良了出来，此时一经使用，便大放异彩，雷尔波空间防护带的作用被直接中和。

    空间纵深的缩短，对于进攻方的星际联合军帮助极大，世界树文明为之悚然色变。

    “跟我上！”

    做完这件事，韩萧一旋帝王裂空刃，巨大的至高天尊机体轰然前进，劈波斩浪般撕开世界树舰队的军阵，幽能波不要钱般挥洒而出，瘫痪一片片敌舰。

    众多超A级神色严峻，紧随其后，不断补刀，众人仿佛组成了一柄利刃，一路插进世界树防御圈，最为深入。

    所过之处，世界树战舰纷纷爆碎！

    这么嚣张的突进，立即遭遇了世界树舰队的大规模集火，而星际联合军悍不畏死护卫在旁，提供掩护。

    就在韩萧堪堪凿穿最外层防御圈之时，另一股超神级波动陡然降临，飓风般席卷全场。

    只见祖树王已然舍弃自我，燃烧库存的超神遗力，发动了树神降临。

    如果敌人之中没有黑星这个超神级，祖树王还有操作的余地，大可以借助树神的信息态重生机制，让世界树表面上落败，实际上在其他地方重新生成，回到暗处休养一番。

    可在超神级的信息态抹杀面前，这条路走不通了，而且枢蛇一日不灭，世界树便一日无处可躲，祖树王已然没有退路。

    此时此刻，只剩下本能驱使的树神率着仅剩的世界树高级战力，正面迎上韩萧等人，全都爆发出视死如归的悲壮战意。

    “就算战死，也绝不会让你们过去！”

    “杀！”

    如今仇敌相见，已不需任何多余得话语。

    嘭！！

    韩萧毫不犹豫撞进树神怀里，一刀猛然捅了进去，硬顶着树神疾驰。

    两尊体型巨大的超神级缠在一块，在战阵中翻滚，哗啦啦碾碎漫天的星舰。

