    陆睿今天请的人是蓝家如今的二号人物篮正龙和国土资源部程部长，也就是程野的父亲。//www.  //今天两个人是一起过来的，陆睿看到两个人一起过来的时候先是一愣，好在蓝天野和篮正龙是同车抵达的，看到陆睿的时候先笑道：“陆〖书〗记，久等了。”

    说完，他对身边的娄正龙道：“二叔，这就是我们清江市的陆〖书睿连忙主动上前握手道：“蓝部长好。”

    蓝正龙伸手和陆睿的手紧紧的握了一下，呵呵的笑了笑道：“不错，早就听过你的名字，年少有为，年少有为啊。”

    陆睿也不说话，就是微笑着，早就听说了蓝家的这位蓝正龙是号人物，第一次见到他的人都会被这人的豪爽和坦诚所吸引，但是实际上这位却是个原则xing极强，对家族利益看得很重的人，可以说官场当中的厚黑学他研究的很是透彻，已经到了炉火纯青的地步，脸皮赛过城墙不说，就连心机城府那也是极深的人，说他吃人不吐骨头都一点不为过。

    不过陆睿倒是一点都不担心，因为官场当中崇尚的是实力，自己有这个实力让蓝家跟自己合作。

    更何况身在官场当中，有几个人不说为了权和利，真要是出了一个善男信女，恐怕就连陆睿自己也会觉得奇怪，所以对于蓝正龙的做派陆睿倒是没什么不满的，而且自己跟蓝家的关系虽然曾经是对立的不过现在也算是恢复正常了，最起码没有像跟林家和黄家那样撕破脸，所以当蓝天野提出这个建议的时候，陆睿倒是欣然答应了，毕竟能够借助蓝家的关系和国土资源部的程部长坐在一起，也算一个很有用的消息，这就是所谓的人脉吧。

    “啧啧，咱们清江市驻京办也有些年头了，这正部级的领导还是第一次接待啊。”一个办事员在马红艳的耳边低声道这些人的眼力都是极好的，自然看得出程部长和蓝正龙的来历不简单。

    尤其是两个人的车牌号码和通行证，更是表明了车子的主人身份绝对不简单。

    “马主任，可以安排人上菜了。

    一会儿小心程部长罚你的酒。”陆睿微微一笑，对站在身后不远处的马红艳笑道。

    马红艳大吃一惊，连忙转身去安排。

    程部长呵呵一笑，对陆睿道：“听程野说你这个人不简单，想不到我这还没吃饭呢，就被你按上一个好灌人酒的罪名喽。”

    陆睿含笑道：“程部长说笑了我今天可是带着诚意请您吃饭的。”他们在这边寒暄着，马红艳那边已经开始安排饭局了她现在心里面是一阵窃喜，想不到这陆〖书〗记的本事这么大，居然把国土资源部的部长给请来了，没准这事情恐怕真的就要有转机了，政治上的事儿只要最后的坛子盖儿没有盖上就有无限的可能。

    把蓝正龙两个人请到包房当中陆睿作为主人自然是率先招呼人上酒。

    “陆睿啊，我可告诉你，我这位老同学除了茅台，别的不爱噢。”蓝正龙对陆睿笑道。

    陆睿哈哈一笑，挥挥手道：“上六瓶！”不一会儿，服务员就拎了六瓶茅台酒过来，程部长一见到茅台酒马上就来了兴致，呵呵笑道：“很久都没痛快的喝酒了，我们今天不醉不归啊，老蓝你可别偷跑。”

    说完，他又看向陆睿道：“小陆〖书〗记，你也一样，今天我们一定得尽兴。”

    陆睿哈哈大笑起来。对于程部长的示好陆睿一点都不感到意外，现在清江市的高新区主要就是由陆睿主导的，程野等人如果想要在清江市站稳脚跟一旦他们确定在清江市投资，那么必然要仰仗自己，这个时候程部长恐怕也是很乐于跟自己接触的。

    而且对于程部长来说还有可能有更深一层的意图，毕竟因为清江市高新区的事情国土资源部这边跟凵省之间的关系闹的并不太愉快，尤其是在程野他们的公司要进驻清江市的时候程系想要在清江市发展，就必然要寻找合作者。

    在这样的情况下，陆睿跟程野肯定是有更为广阔的合作空间的，包括蓝正龙在内，蓝系之所以选择在这个时候向陆睿抛出橄榄枝，恐怕用意也是在此的，陆睿虽然现在级别并不是很高，但是他的能量却是不小。最重要的是，陆睿是凵省本土成长起来的干部，熟悉当地的情况，而且有着自己的人脉和关系，甚至于隐约可以左右一定的局势。

    沐阳市是陆睿的老家，加上现在的沐阳市委〖书〗记欧文海是陆睿的老领导，他的影响力自然是毋庸置疑的，再加上陆睿曾经在省委督查室工作过，省委督查室的关系，省委副〖书〗记陈彬，省委组织部长杨君。再加上常务副省长王周，这都算得上是陆睿的人脉，更重要的是，

    陆睿是上一任省委〖书〗记韩定邦一手提拔的，韩定邦如今声势正旺，来年有机会进入〖中〗央，而他留在凵省的势力自然依旧会团结在一起，陆睿恰恰就是被韩定邦看重的人才，所以说团系的势力必然会力保陆睿，不知不觉当中，陆睿已经拥有了自己的关系网，只是现在还没能形成规模，当有一天他的地位达到一定地步的时候，这些关系必然会让他如鱼得水。

    这个率情一般人是没有注意的，蓝家之所以会注意到这一点，是蓝晓鸥提出的，为此她专门调查了陆睿的成长经历，陆睿从初入仕途一直到现在的种种表现被她调查的一清二楚，最后向家族建议，尽快结交陆睿。

    结人与未迹之时这是古老的权谋之术。但是古为今用这一招依旧很有市场，陆睿现在虽然不能算是未发迹，但是距离真正的封疆大吏，执掌一方还有很大的差距，而蓝晓鸥认为，在这个时候，尤其是陆睿处于内外交困的时候蓝家如果能够跟他拉上关系，对两方面来说都是一件好事情，也许并不一定要达成什么协议，只要彼此有了一个默契就可以。相信陆睿也不会有意见的。

    蓝天野作为陪客之一，今天承担起了倒再的工作，几个人的酒量都不差，大家推杯换盏，谈笑风生，似乎都很高兴，不过每一个人的心里面却都在暗暗的琢磨着该如何开口。

    对于陆睿来说，今天这顿饭算是及时雨，毕竟自己现在需要的就是有人能够帮助自己，他已经思考过很多次了，现在的这个局面虽然有些艰难，但是只要国土资源部那边能够松口，暂时把那块土地的事情放一放，让高新区的二期工程继续下去，这个事情就是可以谈的。这个办法实际上是很有隐蔽xing的，林家和黄家肯定认为自己这边会跟国土资源部的相关部门为这个土地的事情纠缠不清，而他们也一定设置了无数的门槛在等着，凭着自己的本事是肯定没办法的，就算省委出面，估计也是不断的扯皮。

    所以，暂时搁置争议才是最好的办法。

    陆睿很清楚，现在的情况只有采用釜底抽薪的办法，把那几百亩的土地问题搁置下来，然后再由“省委出面到发改委那边把事情解释清楚，先让高新区的二期项目继续下去，后面的问题可以再商量。

    但现在让陆睿为难的是，如何跟国土资源部这边商量好，而且发改委那边也需要仔细的琢磨一下，毕竟发改委主任林春阳可是林系的人，一个不小心就容易弄巧成拙。

    随着酒喝得越来越多陆睿还是没想好如何措辞，正在纠结的时候，程部长忽然开口道：“陆睿同志啊，清江市是东北著名的老工业基地，你们发展高新技术的这个想法很好，是一条重新救活老工业基地的新思路。

    不过，即便是如此，也要注意方式嘛，总不能光靠高科技园区就能够把清江卒发展起来吧？”陆睿先是眉头一皱，心中暗道果然是来了，程部长对于清江市的好感不多啊，看样子应该是省委那边的压力不小，让国土资源部也感到有些不满了，所谓不能光发展高新区，自然是希望清江市吸收多方面的投资了。

    陆睿还没来得及说话，一旁的蓝正龙就点点头说道：“是啊，一条tui走路是难以发展的，清江市要想发展，就需要大家一起努力，这里面不仅要有清江市的本地企业，还要有各地的企业一起帮忙才行，我们蓝家的正达集团已经把总部搬到了清江市，我看这个想法不错，老程啊，我听说你们家小野不是也搞了个投资公司么？为什么不让他去清江市发展呢？也算是为清江的经济建设添砖加嘛“说完，蓝正龙看向了陆睿，笑着说道：“小陆〖书〗记，你看我说的对不对？，”

    陆睿心中暗骂了一句两个老狐狸，心里面早就把刚刚的那些不切实际的心思收拢了起来，现在他才明白，篮系也好，程系也罢，跟黄系和林系一样，都不是什么好东西，都是无利不起早的家伙，要是指望这帮人做成事黄huā菜都要凉了！

    他们眼中最重要的并不是清江市的发展，而是自己家族的利益，除此之外，他们是不会随便帮助任何人的。想到这里，陆睿暗暗的下了一个决心，既然你们都把清江市当成了一块香饽饽肥肉，那就看看有没有本事吃得下了！！。