
    
    那黄进强在遭受食人族攻击时，本就已经下破了胆，前些日子，倭寇占领村寨，也给他留下不小的印象，本以为是倭寇袭来，却听到了老父亲的声音。

    “进强哥，是老堡长，是老堡长。”一名少年赶紧叫住了黄进强。

    黄进强心中，也有好几个版本，倭寇占了寨子，本以为老爹已经被杀了，难道现在这些倭寇押着老爹来寻自己，好在他们帮着赶跑了食人族，稍微定了定神后，吩咐剩下的村民，让他们在原地等候。

    “爹......”黄进强看到是他老爹到身影，又惊又喜。

    却不得不小心谨慎的朝黄老汉这边慢慢的走过来，既然老爹还没死，落入倭寇手中，说什么，他也得去见见这些倭寇，哪怕是搭上了性命。

    黄进强小心翼翼的走了过来，当他看到黄老汉身边的人时，也是惊奇，好像这些倭寇，已经不是前些日子那批人了。

    “爹，这是，这是怎么回事。”黄进强有些不敢确定，但是他看到鱼鹰这些士兵凶巴巴的样子，又有些担心，只能轻声的问黄老汉。

    看黄进强如此，黄老汉又好气又好笑，“唉，进强，快，快来拜见千户大人，多亏了大人救了咱寨子里乡亲。”

    这黄进强就更加不明白了，这海峡岛，除了海盗就是这些生番，哪来的千户大人呀，大明朝廷好像并不管这里。

    “小的，哦，草民，黄进强，拜见千户大人。”黄进强看到一群凶巴巴的士兵中间站着一高大的年轻官员，不敢怠慢，赶紧下跪拜见。

    “黄兄弟，免礼......”

    .......

    黄进强知道，唐学志等人真是来救他们时，却是哭泣着，扑通一下，跪倒在唐学志面前，泣声道：“大人，求求您救救我们吧，就在昨天，那群野蛮人就盯上了我们，昨天下午，还被他们抢去了六个女人和两个孩子，不然，她们肯定会被吃掉的。”

    此前，唐学志也听说过，海峡岛在没有被开发前，确实存在生番，食人族这个名词确实听说过，但是却没想到，这样的部落竟然会真是存在。

    这些人，想教化他们，难于登天。

    当黄进强将剩余的村民招过来时，也只剩下区区三十多人了，十几个汉子，七八个半大孩子，还有五个女人。

    这些女人和孩子脸上都挂着紧张之色，或许是受了惊吓，也可能，眼前这些人，还没有取得她们的信任。

    听黄老汉说，原来这寨子也有二百多人，如今只剩下这几十个人，几乎就差灭种了，这也幸亏是遇到了鱼鹰。

    为免夜长梦多，唐学志决定，将人分成两拨，黄进强带十个汉子留下，由十名火枪兵和几个村寨的汉子，还有黄老汉将这些妇女少年护送出去。

    剩下的人前去食人族营地救人。

    黄进强这个人，二十多岁，看起来倒是比较能干，听黄老汉讲，从前两年开始，因为自己身子不如从前了，带着村民打猎的事情都是由他儿子黄进强负责。

    如果不出意外，这个黄进强肯定是这堡长的不二人选了。

    经过一个时辰的赶路，里面的山路比起此前更加闭塞了，可以说已经到了完全没有路的地步，完全靠着黄进强和几个村民带着将路开出来。

    “进强，你是说，这些食人族是今年才迁徙到这里的，那你知道他们是从什么地方迁徙过来的吗。”

    唐学志听说这些食人族并不是开始就在这一带，而是刚来没多久也是奇怪，特别是他们一听枪声就跑。

    “这个我也不是很清楚，只是，之前食人族只在河对岸活动，却不知为何，他们竟然越过了淡水河，跑到了这边来了，附近的几个部落也都被他们频频袭扰，抓走了好多人。

    有一个部落，更是远远的离开了这里，还有两个部落，在他们的胁迫下，加入了他们，导致这食人族部落实力大增，周边的几个部落，完全不是他们的对手了。”

    在唐学志的询问下，黄进强也没有任何隐瞒，将自己知道的一些事情，全部倒了出来，遇到唐学志不明白的地方，还不停的解释。

    得知这些消息后，唐学志似乎明白了河对岸的食人族为何会跑到这南岸来。

    难道是西洋人。

    如果不是西洋人，这些蛮族战士，为何听见铳响后撒腿就跑。

    不过这仅仅是猜测，这些未开化的蛮族，也许生来就怕这巨响也不一定，但是这都不重要，如果说他们害怕这种发出巨响的力量，那鱼鹰正好又是掌控这种力量的人。

    这样一来，就为鱼鹰征服这个地方，创造了有利的条件。

    何乐而不为呢？

    沿着那条溪流，一路北上，大约一个时辰后，暮色已经逐渐降临，不过随着前面的视野开阔起来，这一带已经不像刚才那一段路那么险要了。

    据黄进强说，这里已经进入了蛮族的地盘，再有两刻钟就可以到蛮族营地了。

    不过那营地，以前可不是蛮族的营地，而是被蛮族吞并的那个部落的营地，快到目的地了，唐学志倒是不急，先让士兵们拿出干粮，分了些给进强他们一些

    在原始森里，夜间行军，绝对不是什么好主意，哪怕是唐学志这种从魔鬼训练营出来的战士，也不敢如此莽撞。

    要知道，这还不是后世的山林，而是完全没有被文明洗礼过的原始森林，如不是有黄进强他们这种地头蛇带路，唐学志绝对不会让兄弟们来冒这个险。

    黄进强同样紧张，因为他们将要面对的是二百多杀人不眨眼的蛮族战士，一旦被杀就会让人制成肉干吃掉，以前蛮族没有来的时候，他也曾带着队员追着一头野鹿跑到这里，亏得还记得些路。

    亲兵们找来一些枝条，搭成了简单的帐篷，点燃篝火。

    这山间，猛兽蛇虫无数，也只有这篝火能够驱散他们了，山间的蚊子又大又猛，被咬伤后一旦得了传染病就有可能丧命。

    蚊帐是个好东西，幸亏是早有准备。

    翌日，清晨。

    在蛮族营地上，此时已经点燃了很大的篝火，一群皮肤黝~黑的男女正围着那篝火，手持一些简单的不能再简单的武器，来来回回又奔又跳，嘴里喊着唱着一些听不懂的话，似乎正在举行什么仪式。