    

    “裙子？”

    主持人听完容灵的发言，也是一头雾水，于是他又紧跟着追问了一句。

    但容灵却并没有直接回答主持人的话，而是看着朱莹脸色由白变青，此时她便知道，朱莹已经开始做贼心虚，担心她会将事情全盘托出。

    虽然容灵看不惯朱莹那副欺人太甚的模样，但这毕竟是电影的媒体见面会。

    容灵并不想因为自己和朱莹之间的私人恩怨，影响到整个见面会的焦点。

    所以，她并没有再过多将话题扯向自己的私事，而是话锋一转，笑着回道：“对，今天朱莹姐身上的裙子很漂亮，我也很喜欢，所以我说我们的眼光还挺像的。”

    “啊，原来是这样。既然有这么好的默契，那么，在之后的电影拍摄中，也期待两位能带来更多精彩的演绎。接下来，请导演说一下......”

    主持人按照之前设定好的流程将见面会继续往下进行。

    容灵和冯旭作为女一和男一分别回答了关于电影内容的问题，然后，又进行了几个互动的环节。

    冯旭因为之前答应过陆若天要照顾他的女朋友，所以，整场见面会，他都将发言权和优先权让给了容灵。

    两个人很自然的互动，也得到了直播屏幕前网友的一片好评。

    但正所谓有人欢喜就会有人烦忧。

    相比于容灵在见面会上的倍受关注，吃了一肚子气的朱莹现在是一点都不好过。

    她甚至在台上多待一秒，都觉得难受。

    她越是看着容灵在台上开心和冯旭互动，她心里就越是不舒服。

    一想到自己花了五万块钱，没出到风头，结果却成全了容灵，朱莹这心里就像是被塞了狗屎一样又堵又恶心。

    但这又能怪谁呢？

    谁让她当初自以为聪明的抢了容灵的衣服呢？

    所以，现在的这一切也不过是她咎由自取罢了，一点也不值得同情。

    “今天很感谢媒体记者们的到场支持，也感谢我们电影的主创，三天后电影开机，让我们预祝《厨娘探案》开机大吉！今天的媒体见面会就到这里，谢谢各位！”

    随着主持人的深深一鞠躬，《厨娘探案》电影的见面会到此结束。

    只是，容灵才刚提着裙摆走下台，就立刻被团队的其他主创人员围了起来。

    “小灵，你身上的衣服好漂亮，我可以跟你合影吗？”

    “容灵，你这件衣服真的是梅秀坊的？我的天，太美了好吗？”

    “哇，以前我都是在展览上看，这还是第一次这么近距离看见呢，传说中的梅秀坊真的是与众不同啊。容灵，你是怎么得到这件衣服的啊？”

    容灵见大家对身上的雪纱裙如此感兴趣，自然也不想驳了大家的兴致，于是，停在后台和大家热聊了起来。

    吃了哑巴亏的朱莹看着容灵和众人有说有笑的讨论着身上的雪纱长裙，心里更是酸溜溜的不是滋味。

    只见她暗暗握紧了拳头，眼中带恨的喃喃道：“容灵，你今天只管得意好了！咱们走着瞧！”

    说罢，便和杨鑫鑫两个人离开现场直接换装去了。

    “小灵，时候不早了，咱们还要赶飞机呢。”

    琼姐见容灵和团队的其他伙伴聊的火热，根本没有要离开的意思，于是连忙上去在她耳旁低声提醒了一句。

    容灵听见琼姐的话，虽有不舍，但为了第二天网剧的庆功宴，也只好提前和大家告了别，返回休息室卸妆换装。

    半个小时后，容灵终于换好了衣服，在整理好所有的行李物品后，她便在琼姐等人的陪同下离开了后台休息室。

    只是，她根本没有想到，自己前脚才刚从休息室里出来，后脚就被一直手臂拦住了自己的去路。

    容灵抬头一看，拦着她的人正是朱莹。

    “容灵，你今天见面会的时候究竟是什么意思？你明知道你身上那条梅秀坊的裙子是焦点，却还往非要站我身边，你是故意让我出糗是吗？”

    这些话，朱莹憋了一整个发布会，到了此时，她终于是忍不了了。

    于是，趁着后台没有人，她便立刻跑来向容灵质问。

    容灵因为要赶时间去机场，所以，她也没有多余的时间和朱莹废话。

    索性也不绕弯子，直接对朱莹回怼道：“麻烦你来质问别人之前，先问问你自己，如果不是你抢了我的裙子，会发生这些事吗？既然你先不仁，那我凭什么要仗义？”

    “呵，你倒是很敢承认嘛。”朱莹看着眼前的容灵，完全没有辩解的态度倒是让朱莹意想不到。

    “我容灵做事一向是敢作敢当，这次的事我们一报还一报就算是扯平了。接下来还要一起拍戏，我不想撕破脸，到时候大家都难堪！”

    该说的话都说了，容灵看了看手表，实在没有时间再耽搁下去。

    于是，她转了个身，想准备从另一侧绕过朱莹。

    但谁成想，朱莹根本没有要放她走的意思。

    只见她一个跨步，又将容灵拦了下来，“难堪？你一个刚出道的新人，居然敢对我一个前辈如此出言不逊，怎么？不过是穿了个梅秀坊的衣服，还真拿自己当回事了？没有宋宁推荐，就凭你能拿到女一？摆什么架子！”

    “对，我是宋宁推荐的，但不管怎样，女一也是我的！请你搞清楚这一点！还有，我不知道哪里得罪你了，你非要这样针对我。但如果你真的要继续的话，我容灵也奉陪！我该说的都说了，我还要赶时间，请让让，谢谢。”

    说罢，容灵将朱莹拦着自己的手臂拨开，然后，头也没回的在琼姐等人的陪同下离开。

    此时，被拨到一旁的朱莹，看着容灵大摇大摆的从自己眼前走远，心里的不甘越来越多。

    之前原本心里就有气的她，现在更是气上加气，气到肺都要炸了。

    “好你个容灵！竟还敢和我动手？行，你等着！这笔账我迟早要讨回来！”

    朱莹狠厉的目光盯着容灵离开的方向，刚刚已松开的拳头再次握紧。

    原本之前在传出宋宁辞演的消息后，有传言朱莹会是女一的候选。

    就在她心心念念等待着试镜通知时，却传来了女一定为了容灵的消息。

    一个刚出道四个月的新人，就抢了她女一的位置，这口气朱莹怎么也咽不下去。

    “莹姐，别生气了，不过是个新人，能有什么能耐，咱们拍摄现场有的是机会，你说呢？”杨鑫鑫上前搭腔。

    “是啊，马上进组了，到时候我会让她知道什么是这个圈子的规矩！”

