    “时听然？你……该不会在这做兼职吧？”

    看到时听然之后，景雪怡的第一反应就是，时听然又在做兼职，她郁闷一天了的坏心情瞬间消失的无影无踪，反而有点幸灾乐祸的感觉。

    今天时听然本来是过来看看这边的生意状况，谁知道来了之后才发现生意特别的好，她决定留下来帮一会儿忙。

    不过，她万万没有想到能在这里遇到景雪怡和柴玉石二人，还恰恰为他们服务。

    “雪怡亲爱的，你还想要点什么？正好让这位服务员给咱们服务！”

    柴玉石上下打量了一下时听然，脸上带着一丝的坏笑。

    “今天心情好，我要多吃些！服务员，麻烦你给我们介绍一下本店的特色甜品吧！”

    景雪怡眼中带着嘲讽和蔑视，语气冷冰冰的。

    “快点介绍呗！难道还要我投诉你吗？”

    柴玉石看着时听然有些不情愿的样子，他更加兴奋了，又开口说道。

    时听然不想有人在自己的店里闹事，再说这会儿顾客特别的多，她说道，“我去喊别的服务员过来！”

    “不需要，我们只要你来服务！作为服务员这点基本职责都不知道吗？”

    景雪怡可不愿意了，看到时听然要转身回走的时候，她忙说道。

    “你赶走，我就敢投诉你，我们让你服务是在帮助你，你消费的多了，工资也高些，看你一个人带娃不容易，别不识好歹！”

    柴玉石也忙说道。

    时听然停下脚步，刚要准备开口，景雪怡又说，“身兼多职，看来你是真的缺钱了！之前让你来我们身边做保洁员，你又不愿意！现在兼职也不好找了呢！万一被投诉的话，恐怕这份工作就没有了！”

    面对这样的冷嘲热讽，时听然并没有生气，而是转过身来，弯腰从桌子上拿起产品目录，开口说道，“我们店里的招牌甜点是熙月泡芙。

    熙月泡芙的酥皮薄脆酥松，奶油里满满都是香草籽，味道和国内加香草精的奶油自然完全不同！奶油本身的品质也非常高，有着浓郁而纯净的奶香味……”

    听着时听然这么专业的介绍，景雪怡口水差点流了出来，忍不住说道，“这个先来两个！”

    “好！如果这位小姐今天喜欢吃甜品的话，还有一款漂亮的星空慕斯，多层次的巧克力风味，在慕斯中还加入了日本的棒茶，余味中有淡淡的茶香，很特别，很好吃，您可以下单尝一尝!”

    时听然介绍自己店里的产品及其的专业，脸上也有着专业的笑容，还有那专业的柔和语气，这让景雪怡有点吃惊，这个女人这五年到底经历了什么？怎么这么抗压？

    一直对时听然有这非分之想的柴玉石，这一会儿被时听然那举止优雅，谈吐清晰给吸引住了，内心直叫好。

    “还有嘛？”

    景雪怡不耐烦的说了句。

    “别呀，听服务员说的这么好，我口水都差点流出来了，服务员说的这个慕斯来两个吧！”

    柴玉石忙说道。

    我看你不是想吃慕斯，是想吃时听然吧？

    这是景雪怡内心里发的牢骚，她脸上表现出了不愉快，但是没有敢说出来。

    几分钟之后，柴玉石和景雪怡才算点好了他们想从时听然这里要的甜品。

    看着时听然转身离开，景雪怡忍不住低声骂道，“小贱人，不是被人包养了吗？还来这里工作？是被熙然国际那边辞退了还是被老男人给甩了？”

    “这就是对生活的坚持，生活虐我千百遍，我待生活如初恋！”

    柴玉石却是没有想那么多，他的眼睛还一直跟随着时听然。

    景雪怡这才发现柴玉石一直盯着离开的时听然，她很愤怒，低吼道，“玉石哥哥！你不会还想上她吧？她都……”

    “她都被那么多男人给玩了，我怎么会想她？我嫌弃还来不及呢！”

    柴玉石忽地意识到自己失态了，忙收回目光，笑嘻嘻的看着景雪怡说道。

    “这还差不多！”

    “对了，我跟你说的学习孕前期的反应，学了吗？了解了吗？试过没有？”

    柴玉石突然想到了上午跟景雪怡说的话，他忙问道。

    “玉石哥哥，我问过我妈妈了，也在网上查了一些，不过要知道这些是不是太早了？等我怀孕之后，了解这些也不晚啊！”

    “你就按照我说的做，就好了！回去好好练练！以后在我爸妈面前偶尔也要表现一下！”

    柴玉石淡淡的说道，他不想给景雪怡解释什么，也懒得解释什么。

    “为什么要这样啊？这不是欺骗了他们吗？”

    景雪怡很不解，她看着柴玉石好奇的问道。

    “女士，先生，这是你们要的西伯利亚西米露！”

    这时一名男服务员端着一个托盘走了过来，恭敬的跟他们说道。

    “刚刚那名服务员呢？我就让刚刚那位服务员过来服务我们！”

    柴玉石看到时听然没有过来，反而是一个男人过来了，他微微皱眉，冷冷的问道。

    “我们的……”

    男服务员刚要解释说，我们的店长有别的事情要做的时候，就被景雪怡给打断了。

    “什么你们，他们的？难道你和她也有一腿？我说呢，无缘无故她能在这里上班，原来还是有隐情啊！呵！”

    景雪怡鄙夷的看了一眼那服务员，冷嘲热讽了一番。

    “这位女士请注意您的言行举止！”

    男服务员本来还带着一些职业性的笑容，但是听到景雪怡这样的言语，他瞬间生气了，他是一个年轻小伙，有自己的女朋友，结果被人说和别的人有一腿，他能不生气吗？

    更何况，说的那人还是他的店长，从店里刚开业到现在，他也算是老员工了，店长对他和同事们都很好，大家都知道店长是个好女人，现在却被诬陷，别说店长不愿意，他也不会愿意的。

    “生气了？你因为那个女人生气了？你表现的这么明显还说没有一腿！真是狐狸精，走哪都是骚！”

    景雪怡看着服务员生气，她越发觉得时听然和这个男人有一腿，想打这里，她也莫名的生气了，时听然为什么运气这么好，不是遇到老男人就是遇到小鲜肉，他们还对她都这么的真心。

    这女人是上辈子积了多少福啊，还是上辈子都是狐狸精，这么会gou引男人！

