    傅令曦一行人到达白兰坞时，北幽都郡守和刺史的夫人也都到场了。

    当然，她们身后各自领了两个姑娘，瞧着她们所站姿态，半点都不像嫡女教养，倒是一副不受宠的庶女作态、

    垂着头，衣裳要么宽了些，要么窄了些，怎么看都不像是为她们量身定做的。

    ——皇帝要为边地将领拴婚之事，早在百花宴定下时间时，就已经如同炎热的夏风，在边地贵族圈里刮起一阵热浪。

    “臣妇等，拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福金安。”

    远远的，虞姜氏看到宜贵嫔那排场时，就心下微惊，与刺史夫人陈韩氏对了一眼，都本能地整理了袖摆，在宜贵嫔一出现时，就同步站起来，上前迎了几步。

    只觉得眨眼间，宜贵嫔娘娘领着她身后的两位贯女，优美的行姿宛如款款而来，偏偏又像是瞬间而至！

    『嘶、这宜贵嫔娘娘，不简单！』

    “两位夫人免礼。”

    “……！”

    这时，虞姜氏和陈韩氏才看清楚了，宜贵嫔娘娘的玉容，一齐被她脸上绝美的五官给惊艳了不说，还忘了反应、

    “呵呵~”傅令曦娇吟浅笑，以示亲近般微抬了抬手虚扶她们，国色天香的美人脸上，温婉笑着招呼道：

    “倒是本嫔失礼了，让两位夫人久候。”

    “…娘娘客气，是臣妇们听闻这百花宴是在百花苑上举办，一早就慕名而来。”

    虞姜氏最先回神，又敛衽行了一礼，这才跟随着宜贵嫔娘娘入座，和气的应对。

    这下子，她是明白为何向来暴怒无赏的皇帝陛下，连御驾出征也要带上宜贵嫔娘娘了，就宜贵嫔娘娘这张倾国倾城之貌，连她一个妇人瞧见了，都要心动！

    “姜姐姐说得正是呢，臣妇随夫君镇守北幽都城足有三年了，还未有幸来此百花苑一游。”

    陈韩氏到底不是个普通没见识的妇人，几秒后就收回了惊艳的小心思，而是同虞姜氏一道称赞起百花苑来。

    当年皇帝一举灭了北蜀国，手段那是相当犀利狠辣。花了一年不到，就将北蜀国完全消灭了，北堂皇族嫡系全部灭绝，宗室旁系倒是早一步灰溜溜逃亡四窜，隐姓埋名。

    待大部分北堂王族都死绝了，谁也没想到，老幽王居然还活着！

    而且是躲在幽蜀秘境里修炼啊，且及时救下唯一的孙子，打起了旗号，要为北堂皇室复国……这且不提。

    泰雍帝速战速决，夺得了北蜀国半边领土，打了北堂皇族一个措手不及，所以北幽都城这边被破坏的府邸、景点并不多，倒是隔着一条广阔的幽淄江，西北岸边的北蜀国界被摧毁的更严重一些。

    “本嫔亦是听皇上提及这百花苑盛名，欲一窥究竟，趁着时辰还早，不若一道观赏一番此美景？”

    傅令曦正好一路都是坐着马车来，今日晨时的锻炼还没开始呢，便领了红璎，引着北幽都城官位最大的两位重臣夫人，去逛一逛白兰坞——

    既然叫白兰坞，自然是以洁白的玉兰花为主，馥郁的香气，傅令曦闻着挺喜欢，便领着两位夫人走到白兰坞的湖畔水榭中。

    这里，才是宴会主场，半月型的湖畔，对面亭轩也布置了轻纱筵席，正好上首是桃花源，下首是云悦亭，远远看向对面，普通人虽然无法分辨清面容，但若是遇上熟悉的人，单凭衣裳首饰也能大约估摸着人物来。

    至于像傅令曦和红璎、青珞这般有修为的，单凭眼力，就能分辨对岸人物是谁了。

    玉兰水榭以北席为主位，傅令曦邀请郡守和刺史夫人坐下，一边刚上了花露饮，不远处就传来喧哗声、

    “主子，是淮昌长公主。”红璎附身在主子娘娘身边低语。

    虞姜氏和陈韩氏听不见红璎如同密音的禀告，但她们也听到水榭外传来一阵阵娇声呼应，见到宜贵嫔娘娘都主动站起来了，她们互望一眼，心底惊诧：

    来者是谁？

    心中惊疑，但不妨碍她们立马跟随着宜贵嫔娘娘的举动站起来迎接来者。

    不一会儿，她们看清楚了，来人是一身劲装的贵妇人，特别是她腰间明黄色绯边大带，无一不是告诉她们，这是宗室贵女！

    淮昌长公主来到北极边地已经不是什么秘密了，北幽都城该知道的官臣人家，基本都收到风声了。

    瞧着淮昌长公主爽利的娇声，以及她身后跟着的监御史夫人封柳氏在谄媚之举，便知道俩人是在百花苑门前就遇上了。

    落在她们身后的是几个仕女，其中一个是封柳氏定了婚的嫡女，大家都是通家之好，她们还是能认得出来、

    就是，封柳氏这行为，瞧着就过分了啊！

    自家嫡女都定了婚了，居然还领到百花宴上来？这不是打她们郡守和刺史的颜面。

    傅令曦只是贵嫔分位，见到正一品的淮昌长公主，自然是要先见礼请安的，而淮昌长公主这般突然而至，让她心下微诧——

    她什么时候得罪这淮昌长公主了？明知道她这宜贵嫔娘娘在此举办百花宴，又是领得皇帝任务，她便是要来，也应该先递个帖子先拜谒吧？

    如此突然而来，还将温姬领了进来，那是来打她宜贵嫔的脸面呐！

    “臣妾傅氏，见过淮昌长公主，长公主万福金安。”

    傅令曦迎上前先一步请安，她身后的两位三品夫人也不敢怠慢，跟着上前请安，只是疑惑跟着封柳氏身边的陌生女眷，这是谁家的女眷？

    好生没礼。

    莫非是淮昌长公主带来的女眷？

    谢之秀望向傅令曦，见到她微垂着的玉容，就已经大为惊人，何况，她是武者，修为也不低，早在宜贵嫔领着两位贵妇人出水榭台阶来迎接她时，她就将宜贵嫔的面容打量完毕了。

    原本她还想再嚣张一点的，但看到她身边侍女居然是红璎，瞬间背脊发寒，不敢拿捏了，忙上前抬手抬住宜贵嫔腹前的手，亲昵回应：

    “快快请起！小皇嫂这般生疏客气，阿秀可受不起。”

    倒是让傅令曦和周围旁观的众人，都吓了一跳——

    特别是站在封柳氏身边的温从茜，欢悦的笑容瞬间就崩裂了，她惊悚地望向淮昌长公主，一脸的恐惧不解：

    明明淮昌长公主一出现在百花苑时，是满脸的怒容，她不顾萦采的阻拦，硬是跟着淮昌长公主来到这个玉兰水榭，是因为她觉得，淮昌长公主与宜贵嫔有嫌隙，那她就能借淮昌长公主的借，落了宜贵嫔的颜面！

    谁知，淮昌长公主一见到宜贵嫔就变了嘴脸，张口就一句‘小皇嫂’？？

    傅氏凭什么？

    虽然她姬位是不如贵嫔分位高，但是淮昌长公主见到她时，只是一句冷淡的‘温姬’直呼，而看到宜贵嫔，居然是笑着圆场的小皇嫂？！

    瞬间，温从茜只觉得背脊冒出一股冷汗，踉跄后退、

    PS：

    贯女（侍女）

