    苏鸣先是回到贫民窟，将藏起来的几根铁羽鹰的羽毛给带走，之后就离开了贫民窟。

    贫民窟这种地方，离执法局比较远，要是真发生了什么，苏鸣可没有第二条命来后悔！

    看了一眼街道对面的执法局，苏鸣转身走进了新异酒店。

    “怎么办？这小子可真会挑地方啊！”黑暗中，微弱的声音响起。

    “先回去，查查这小子开了几天的。真套马的命大，两只高级异化兽都没有弄死他，还有王平一那几个找死的东西！”

    几道人影消失在黑暗中。

    另一边，方晓筱从高处通过望远镜看着这几人离开后，通知了王平一：“队长，跟踪苏鸣的人已经离开了，暂时不清楚他们的意图！”

    通讯器里响起王平一的声音：“继续监视苏鸣，不要惊动任何人！”

    “明白！”

    ……

    新异酒店，9-17。

    “不愧是一天两千联盟币的床啊，舒服！”

    苏鸣躺在酒店的大床上，一脸的享受，因为上次林一多给了几万联盟币，苏鸣这下直接订了十天的。

    虽然苏鸣可以凭借自己异灵者的身份卡登记享受九折优惠，不过苏鸣还没有想要暴露自己异灵者的身份。

    当然，如果有人顺着苏鸣这条线来查，就可以查到苏鸣曾在洪馆暴露过异灵。只可惜，没有！

    两千一天的酒店，当然不只是床躺着舒服，苏鸣来到练功室，拿出今天在精武堂借阅的战技。

    《震虎拳》

    苏鸣翻开书籍，第一页就是一只威风凛凛的仰天长啸的黑色猛虎。苏鸣的眼瞳再次变为黑紫色，就这么盯着这幅图痴痴的看了许久。

    无形之中，一股无法用言语形容的气势在苏鸣身上散发而出。

    当苏鸣回过神来时，这股气势有悄然消失。

    震虎拳只有一招，虎震苍穹。乃是根据古武结合异能量改编的战技，拳出伴有虎啸之音为入门，拳动虎现算是小成，形具虎势则是大成，声威万里才是圆满。

    放下战技，苏鸣就开始了练习。

    “我是武学奇才？”

    苏鸣惊奇的看着自己的拳头，就在刚刚这一拳，苏鸣明显听到了虎啸之音。不过接下苏鸣继续练习，却是不曾再听到了，苏鸣都感觉那是因为自己幻听了的结果！

    精力旺盛的苏鸣拿出另一本战技。

    《游虹》

    初看，不觉什么，在看，书籍上的文字完全变了，而苏鸣的眼瞳此刻已经变成了妖冶的红色。

    书上的文字化作光点悬浮于苏鸣眼前，还没看完，苏鸣就昏过去了。而苏鸣魂海之中的异灵混蛋，其蛋壳上的神秘纹路也是暗淡下来。

    苏鸣再次醒来时，已是第二天了。

    揉揉头，苏鸣感觉像是做梦一般。

    “龙踏九天，化龙决，真有这般神奇的功法吗？”

    将《游虹》和《震虎拳》收好，洗漱完毕后吃了点酒店准备的蕴含异能量的食物，苏鸣在酒店外跑了几圈后再次回到房间。

    “以龙氏集团的能力，不会这样都找不到我吧？”

    是的，苏鸣就是故意的，只是他不知道的行为有些多余了。

    再次开始练习震虎拳，这一次每十拳中，至少有三拳伴随着虎啸之音。

    感觉没有什么进展后，苏鸣拿起《游虹》看起来，但是并没有再次出现昨晚的异象。昨晚发生的一切太过真实。

    默念龙踏九天的口诀，苏鸣一步踏出，随即便整个人无力的倒在地上。

    “真的，这是真的！”

    苏鸣没有为体内的异能量被榨干而感到震惊，而是震惊自己得到了绝世功法。

    龙踏九天是真的，就意味着化龙决也是真的！不同于震虎拳和龙踏九天，化龙决是心法，是可以通过修炼化龙决而提升实力的。

    顾不得虚弱，苏鸣当即盘坐下来修炼化龙决。

    按照功法运转了一遍又一遍大周天，苏鸣还是没有感到一丝的进展，不过体内的异能量竟然恢复的七七八八了：“龙气啊，我上哪去找龙气来修炼啊！难道就不能用异能量来替代吗？”

    似感受到了苏鸣的失落，惊鸿剑自己从苏鸣的魂海中飞出。

    惊鸿围绕苏鸣飞动，发出阵阵轻吟，似在开导苏鸣。

    随即惊鸿浮于苏鸣头顶，一股威严而又强大的气息从惊鸿剑剑身之上散发，这股气息缓缓与苏鸣的身体相结合。

    这不是一柄剑，这是苏鸣所有的惊鸿剑在传递气息给他。

    “这就是龙气吗？惊鸿怎么会有龙气？”

    苏鸣能够很明显的感受到体内的异能量变得更加活跃了。

    而慢慢地，苏鸣感觉化龙决在自行运转，如果苏鸣可以内视，就可以看到在他的丹田之中，形成了一颗龙眼大小的龙珠，而这就是修炼化龙决的第一步，在丹田之中形成龙珠。

    随着化龙决的运转，周围龙气中游离的异能量快速的向着苏鸣涌来，苏鸣的身体就像一个无底洞一般，无止境的吸收着异能量。

    十分钟后，苏鸣停止了打坐：“这化龙决的修炼，也太消耗魂力了吧！”

    此刻，苏鸣不仅有些头晕，还感到了饥饿。

    直接花了近万联盟币，苏鸣点了一顿丰盛的大餐。

    不过，负责给他送餐的人半路居然肚子不舒服，于是换了一个人：“阿月啊，今天是你第一天上班一定要注意点，不行了，我先去上个厕所！”

    “放心吧，我一定会好好完成任务的！”

    被称作阿月的女人，在说到任务两个字时，音明显咬得要重一些。

    叮！

    苏鸣：“进来吧，饿死我了！”

    阿月将食物一样一样的放在桌上，动作很是熟练，仿佛就是一个经验丰富的服务员。

    但是，坐在餐桌上的苏鸣，却是感觉到了一丝异样，这个女人的身上，竟然有异能量的波动，这让苏鸣多留了个心眼，眼瞳变成了黑紫色。

    苏鸣之所以能够感受到阿月身上的异能量波动，也是因为丹田之中自行转运的龙珠。

    而且在修炼了化龙决后，苏鸣感觉自己已经可以自由的进入这个状态了！

    终究还是来了！

    阿月自以为掌握了一切，在放下最后一盘菜时，指间多出了一根银针，针尖明显是被液体浸泡过的！

    银针离手的瞬间，苏鸣直接扔出餐叉将银针击飞，没有任何停顿，伴随着虎啸之音，一拳便将阿月轰倒。

    “谁让你来的？”

    阿月只是笑了笑，随即嘴角流出黑血！

    ………………

