    马戏团，当然并非真正的马戏团，这里没有小丑，也没有表演，有的只是关押和实验。

    这座监狱最大的特点，就是门口上那个大大的Ω符号标志。

    没错，就是天启星黑暗君主达克赛德的标志性能力，欧米伽射线。

    至于说天眼会为什么会把欧米伽符号刻在自家监狱的大门上，没人知道。

    第四特战队的克隆体们抵达这里，看着面前这个巨型钢铁闸门，61号克隆体取出分子破坏炸弹。

    放置完成，没有剧烈的爆炸声，炸弹引爆后，钢铁闸门直接软化，成为了一摊烂泥。

    马戏团也在不到半小时内宣告被攻破，狱警被全歼。

    在马戏团深处，终于找到了小蜘蛛的踪迹。

    这孩子可比艾薇惨多了，在和邪恶六人组的战斗中就受伤不轻，还没得到治疗又被天眼会关了起来。

    此刻，他身上还穿着那件破破烂烂的蜘蛛战服，蔫了吧唧的被拷在墙上，整个人的精神状态非常不好。

    牢门被轰开，小蜘蛛缓缓抬起头，看着眼前的三个裘德赫伯特自言自语道：“看来我的大脑已经开始混乱了，竟然都产生幻觉了，三个赫伯特先生，真奇怪。”

    “奥......Fuck!彼得，你还活着吗？”

    “彼得，彼得，醒醒，我来救你了。”

    “彼得，彼得，睁开眼，看看我是谁。”

    ......……

    小蜘蛛突然感觉脸上一疼，不由皱了皱眉头：“这个梦也太真实了，竟然还要挨巴掌。”

    77号克隆体一拳将65号打翻在地：“你不能打他，只有我才可以！”

    78号闻言也不干了，张口喷道：“我的耳朵出问题了吗？你能？狗屎，应该是我！”

    “Damn it!要先来一场决斗吗？”

    “有什么不可以，反正早晚的事。”

    “打的就是你！”

    一言不合，三个克隆体忽略了小蜘蛛开始互殴。

    “哇奥......这个梦越来越奇怪了。”

    嗤啦......

    突然，一圈电流将三个克隆体包围，强烈的电弧之中，三人惨叫着化作飞灰。

    63号克隆体阴笑着从角落走出来，朝着那堆灰烬吐了口口水。

    随后，他掰开小蜘蛛的嘴巴，一瓶威士忌灌了下去。

    “啊啦啦啦......这下清醒了吗？彼得。”

    “咳咳......咳咳......”

    小蜘蛛剧烈咳嗽了半天才缓过劲来，使劲晃了晃脑袋惊喜地说：“赫伯特先生，真的是你！”

    63号将他的镣铐破坏掉，拍拍他的脑袋笑道：“当然，难道是做梦吗？”

    “我还真的以为是在做梦，刚刚我看到三个你在打架。”

    “是的，那不是梦，你正踩在他们身上。”

    “什么？”

    小蜘蛛一个激灵，脚赶忙抬起，骨灰被带的裤子上都是。

    “很好，现在身上也有了。”

    “这到底是怎么回事？”

    “很简单，我们都是裘德赫伯特的克隆体，你亲手组装的培养皿，忘了吗？”

    “你们这么快就长大了？”小蜘蛛惊讶地问道。

    “当然，不过这不是关键，我们得先离开马戏团，阿曼达沃勒还等着被收拾呢。”

    随着轰隆一声，纽约州东北部的人明显感觉地面震动了起来，片刻之后震动结束，一个长度达到三公里、宽度达到一公里的大裂痕出现在地面。

    昆式运输机上，小蜘蛛看着下方土龙翻身造成的惨状，忍不住问道：“赫伯特先生，这也太夸张了，会伤害平民的。”

    一个克隆体双手抱胸冷漠地说道：“放心吧彼得，那可是天眼会的秘密监狱，周遭数十公里早就被清空了。”

    “真的吗？”

    “当......然。”

    “可是你在拉长音，我了解你，只要你拉长音，就说明你不确定，或者你在骗我。”

    闻言，克隆体突然愤怒起来，指着小蜘蛛的鼻子骂道：“彼得，我冒着生命危险来救你，而这就是你的态度？这就是你对待救命恩人的姿态？”

    “仅仅凭借自己的想象和臆测就下定结论，这是一个科学家该有的态度吗？这是一个思维正常的人应该做出的事吗？你太让我失望了，彼得帕克！”

    小蜘蛛被他一通喷，感觉有些愧疚，是呀，自己怎么能怀疑赫伯特先生呢？他这么善良，给了自己工作，又来救自己，自己实在是太不应该了。

    “抱歉，先生。”小蜘蛛诺诺地说。

    “这还差不多，还有，你要转变自己的思想，你坚持的所谓的不杀原则，那就是个笑话，对待自己的敌人，该杀就要杀，明白吗？”

    “可是，我觉得......”

    “不不不，我不要你觉得，我要我觉得，你对敌人仁慈，他们却不会对你善良。”

    “相反，他们只会利用你的善良，这次事件就是最好的证明，醒醒吧彼得，过去的那一套就让它过去吧，是时候接受新的理念、新的风格了。”

    “你必须明白，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，更何况你的身份已经暴露，梅姑妈、格温史黛西、哈利奥斯本、玛丽简，你的家人朋友都会受到威胁，你想让他们遭遇危险吗？”

    小蜘蛛默默无言，这确实是个大问题，也是他一直担心的事。

    “所以你必须听我的，保护他们最好的办法，就是干掉你的敌人。对朋友要像春天般温暖，对敌人要像秋风扫落叶一样残酷无情，记住了吗？”

    “好......好的。”

    克隆体这才满意地露出笑容，老蝙蝠我改变不了，小蜘蛛你我还改变不了，畏首畏尾坚持不杀原则，以后去了其他宇宙、其他次元，或者面对外星大军入侵，你还要坚持，趁早打破吧。

    .............................................

    大西洋，孤岛监狱。

    半个多小时前，尼克弗瑞、阿曼达沃勒和希尔维斯原本正在和裘德纠缠，但随后就接到了遭遇袭击的消息，立刻火急火燎地离开了。

    而就在他们离开不久，一架昆式运输机抵达了这里。

    监狱长维克还以为尼克弗瑞去而复返，结果刚出来就被黑洞洞的枪口指在了脑门上。

    看到二十多个裘德赫伯特从飞机上跳下来，监狱长顿时哑口无言。

    “What the fuck！谁能告诉我这是什么情况？”

