    　　伏尾司？

    　　那不是原田洋平的同僚吗？

    　　原来他被调离升职就是因为这件事吗？

    　　没想到毛利小五郎竟然也参与了，到底是什么案子？

    　　古雅人心里涌现出诸多疑惑。

    　　许多意料之外的事情巧合地撞在了一起，好像那些纷乱的线头都有同一个线团的起源。

    　　仔细想想，又觉得是符合情理的。

    　　按照毛利小五郎的说法，搜查一课与麻药课联合搜查却因为情报泄露导致卧底身亡，突击行动也遭受巨大损失。

    　　细究起来，确实是过大于功的结果。

    　　没能引起社会轰动，大概是因为原本就是秘密行动，说不定警视厅高层还有什么大获成功之后挽回风评的计划，结果两个课室造成如此大的伤亡，不封口就不错了，还指望参与人员获得嘉奖？

    　　别看毛利小五郎之后一副废柴大叔的模样，但是当年在搜查一课的时候，也是一把好手。

    　　正儿八经的大学出身，考没考过公务员考试不清楚，但是枪法犀利、身手过人是真的，怎么也算是个优秀的突击手。

    　　推理是不靠谱，脑子绝对不差，妻子又是东大法学部。

    　　能力背景都不差的人，怎么可能在警视厅混不好？

    　　看看之后《柯南》里，毛利小五郎除了警视厅以外，跟各地警察本部的中层都关系不错，就知道这大叔关系是真的硬。

    　　古雅人到现在都怀疑，毛利小五郎辞职的背后有什么特殊的原因，不光是妃英理的关系，说不定就有警视厅在背后顺水推舟。

    　　古雅人可是公安出身的，这种套路再熟悉不过了。

    　　公安课前身不就是特高课？

    　　搞特务的选几个苗子放到民间再是正常不过了。

    　　就不知道毛利小五郎辞职是不是警视厅学公安套路之后的产物，这一点就连古雅人的情报网都没查出来什么有用的情报。

    　　所以，毛利小五郎从前是“精英种子”，秘密参加过一些不为人知的行动，是有可能的。

    　　问题就是——

    　　毛利小五郎参与进去多深？

    　　知道多少？

    　　现在已经升为警视正的伏尾司，与药贩子究竟有没有关联？

    　　不知为何，古雅人就是有种直觉——白峰会长送出的建筑图纸就是毛利小五郎参与突击行动的那个药厂。

    　　或许这就是身为老卧底的嗅觉。

    　　他总感觉自己嗅到了一丝有关“背叛的砝码”的味道。

    　　（琴酒觉得很赞，并且为你点了杯假酒。）

    　　多年前会不会有了这么个写好的剧本。

    　　药贩子买通了麻药课的青年警官，获得了卧底和行动的消息。

    　　青年警官为了掩盖自己的污迹，从药贩子那里套来了陷阱的布置，在行动队遭受巨大损失的情况下，力挽狂澜，歼灭了所有药贩子。

    　　于是，他成了行动队的英雄。

    　　给行动队带来巨大伤亡的药贩子们毫无疑问通通被当场击毙，激战之后的火灾把药厂和证据都烧了个干净。

    　　（稍后改）

    　　				

