

    秦命他们占据了这座殿宇，严禁外人靠近，等待着妖儿的探查。

    妖儿化身树茧，生命气海里绿雾滔天，源源不断的涌入气海，化作无数的灵碟，向着整片殿宇群落扩散。

    殿群范围非常广，即便是有了准备，还是让妖儿惊讶。

    这里的殿宇数量是真的很多，而不是因为千篇一律的同样景象才感觉到很多，外面的时候看着只有几十座，探查到最后才发现足有上千座之多，由石道串联，一圈一圈的往外扩散，范围至少有三五十公里。

    由于很多灵碟被外面的人或灵妖毁灭，妖儿用了三个时辰，凝聚了三千多万的灵碟，才成功的覆盖住了整片殿群。

    至此，浩大的殿群轮廓终于在她脑海里成型，像是一片旋转的星云，横亘在地层深处。

    秦命他们知道后都非常震惊，上千座殿宇？这里可能不是在埋葬着什么，而是在封印着某种能量！

    可是，千里荒漠为什么崩塌？是人为，还是谁发现了它，发现破不开之后故意公布天下了。

    秦命脑海里闪过无数的推测，忽然多了几分紧张。

    妖儿仔细的观察着殿宇的分布，寻找着规律。

    玥晴静坐冥想，试图以天道之力寻觅殿群深处的奥义能量。

    与此同时，不朽天宫传人凤九歌，释放无尽字符，洒向了殿群，以灵念掌控，向着恢宏的殿群扩散，要探查殿群轮廓，寻找破解的方法；仰天俯地楼传人夏瑶，展现恐怖的梦魇之力，串联数万人意识深处的梦境，由梦境窥探现实，等于每个人都成了她的眼睛。一个个的人影在夏瑶意识深处点亮，人影的位置代表着殿群的分布，以此来勾画殿群的整体轮廓；天龙族溟天术，沟通天地间的能量波动，以五行之力浩荡殿群，寻找相同殿群之间的不同之处。

    各方顶级势力的传人们，都开始用自己的方式寻觅感知，凝神静气的探索。他们都有着秦命类似的想法，殿宇群落像是片杀场，更像是片封印，只有寻觅到规律，才能看到当前看不到的景象。而规律，很可能就在浩瀚的殿群之内，或许某一座，或许某个东西。

    殿群越来越混乱，人们越来越暴躁的时候，他们这些人越发的冷静，而且逐渐开始集合到一起，形成不同程度的联盟。

    “萧墉少爷，发现什么宝藏了？”秦命看着殿前经过的萧墉，脸上露出淡淡笑意，当初逃亡沉星雨林的时候，还多亏萧墉‘收留’，才有了一个难得的缓冲期。真要说起来，他还要感谢萧墉。

    萧墉停在殿外，深深地看了眼秦命，眼神意味深长，他脸上也露出淡淡的笑意：“想要在殿里找点宝藏，恐怕不可能了。除非殿宇消失那一刻，宝藏才会出现，这还要辛苦你们各位至尊战尊啊。”

    秦命留意到萧墉复杂的眼神，莫非猜到当初的身份了？不过都过去这么久了，猜到猜不到也没什么意义了。“萧墉少爷有什么发现，相互分享一下？”

    萧墉瞥了眼殿里璀璨的绿光，还有不断飞扬出来的灵碟。“我仔细观察过二十三座殿宇，没有一丝一毫的差异。如果不出意外，所有殿宇本身都是一样的，如果真要找规律，只能从分布上找规律了。”

    “三十多公里的范围，上千座殿宇，要找规律难了。”

    上千座？萧墉身后的人吃了一惊，真有这么多吗？

    萧墉也很意外，本以为应该会在两百左右呢，上千座？怎么会有这么多！他略微思量，微笑道：“往东第九座殿宇，殿外的石俑，有点异常！”

    “什么异常？”秦命还没说话，童言先窜出来了。

    “这里殿宇都完全相同，殿里殿外都没差别。殿里就不用多说了，每座殿宇外面都有八条石道，每条石道长三十三米，各分部六位石俑。我查过二十三座殿宇，也查过每一个石道和石勇，唯独有一座殿外的石俑有不同。”萧墉本想自己寻找规律的，可一听有上千座，干脆还是跟秦命分享一下吧。“其他石俑都是错对在石道外，彼此相对，唯独那里的石俑，朝向殿宇方向！”

    走过千篇一律的殿宇，看着各种一模一样的东西，很容易让人意识混乱，连方向感都会迷失，看多了更会头疼，更别说石俑只是稍微偏一偏身体了。

    萧墉冷静的走过殿宇，不断在脑海记录，一座又一座，从殿里的石柱到石柱上的纹路，从石椅的大小到石椅位置，从石柱顶部的穹顶模样，再到穹顶上面的雕文，从石道的长度到位置，从花草的分布到石俑，他一点不漏的全部刻在脑海里。

    前前后后五个时辰，终于让他找到了这么一点规律。

    “殿外六条通道，共计三十六尊石俑，都朝向着它，这里面恐怕有些问题。可是我仔细研究过那座殿，跟其他地方没有任何区别，连兽纹的分布位置都没有一丝一毫的诧异。所以……应该是殿宇在整片殿群里的位置是重点。”

    秦命立刻回头高喊：“妖儿，往东第九座殿宇！”

    妖儿意识深处立刻锁定那座殿宇，做好标记再把意识提升到整片殿群，全面俯瞰观察，可是单单一个点，很难看出什么。“这座殿是在边角位置，我需要更多地点。”

    秦命提醒玥晴守护妖儿，带着童言离开，跟萧墉他们一道，四处调查。足足两个时辰，一行人分别在不同位置发现了类似的殿宇。

    乍一看真没什么区别，尤其是在看过几十上百座相同的殿群之后，唯有仔细观察，才会发现石俑位置稍微偏移了方向。

    “继续往东延伸七座殿宇，记住那一点。”

    “从这里往北延伸十二座殿，记录那里。”

    “往北延伸十座殿，在往西去移九座殿。”

    ………………

    秦命他们接连给妖儿指引了八个点，终于在脑海里寻觅到了个大致的规律。

    与此同时，凤九歌、夏瑶、溟天术、虞世雄，以及吕横戈等很多龙榜虎榜，以及众多经验丰富的强者，陆续发现了规律。

    上千座殿宇，纵横交错的交汇成巨大的漩涡轮廓，十八个看似不同的点，正好可以勾勒出大致的‘骨架轮廓’。如果恢宏浩大的殿群是片无比巨大的守护阵，或是镇压封印的阵，那么十八个点就是十八个阵心所在！

    “十八位血脉强者，坐定十八方位，释放血脉之力，共同开启守护阵。”或雄浑或清冽的高喊，混着强盛的能量席卷殿宇各处。

    既然走进殿群需要血脉之力，那么开启方阵很可能同样需要血脉。

    一人之力肯定不行了，需十八人联手！

    行与不行，放手一试！