    “这不可能！”

    持伞人身周被无数鳞甲片紧紧裹住，就像一个粽子一样，被巨大的黑色战甲捧在手心中。

    他脸上露出难以置信的表情——并且一直维持着这种表情，嘶吼道：

    “你明明死了！明明已经死了啊！”

    柳平站在他对面，依然身披斗篷，看上去还是那种怪人的模样。

    “我不知道你在说什么。”

    他面无表情的应了一句，举起百纳刀，搁在对方的肩膀上。

    “柳平，别装了，一定是你，除了你之外没有人能操纵这身战甲。”持伞人咬牙切齿道。

    柳平面上维持着冷漠之色，以极其不屑的语气道：

    “就凭这样的一套垃圾战甲，你就想战胜我？实在太小看我们这些噩梦的原生存在了。”

    ——奇诡之力：欺骗！

    持伞人怔了怔，迟疑道：“你不是他？”

    “他？你指的是谁？”柳平道。

    持伞人回头望向庞然大物一般的黑色战甲，失神道：“我花费了无数年，都没有琢磨透这套战甲……它却被真正的噩梦存在随意操控。”

    “是的，非常简单。”柳平补了一句。

    持伞人身子抖了抖，脸上渐渐浮现出讨好之色：“这位大人，我其实可以做您的奴仆，还请饶我一命。”

    柳平垂目望去，只见持伞人身上的各种鳞片有了轻微的松动迹象。

    ——毕竟是持伞人自己设下的各种封印。

    “解封的力量还是不要用了，这样我会觉得你更真诚。”柳平道。

    话音落下。

    一行燃烧的小字悄然浮现：

    “你发动了奇诡级表演侧力量：超人气演员。”

    “在你的呵斥声中，对方的一种能力将被彻底封印，无法使用。”

    那些鳞甲片顿时再次紧紧贴在持伞人身上，让他无法再动弹分毫。

    “你真的想当我的奴仆？”柳平问。

    持伞人忙道：“是真——”

    唰！

    刀光闪过。

    持伞人的头颅冲天而起，又被半空中数不尽的虚空刀芒抹成一蓬血雾。

    而他的无头尸体依然跪坐在地上，鲜血从脖颈的断裂处汩汩流出，染红了那些黑色鳞片。

    柳平收了刀，淡淡的道：“你毁掉了真实世界，让无数人不得不沉眠于永夜，现在又投靠噩梦，想要彻底毁灭神柱上的众生——这让我怎么饶你？”

    一股奇妙的牵引力出现在他身上。

    燃烧的小字飞快浮现：

    “战斗已经结束。”

    “里世界的序列之灵正在为你完成传送。”

    柳平站着不动，默默等待。

    忽然——

    那无数黑色鳞片渐渐开始有规律的振动起来。

    一时间，巨大的黑色战甲上，所有黑色鳞片都开始不停的振动，发出一阵阵嗡鸣声。

    “等等，先别让我走。”柳平道。

    那股牵引他的力量顿时变弱了。

    柳平凝神静气，细细关注着黑色战甲的变化。

    只见数不清的鳞片轰然飞起来，在半空一阵盘旋，其中一部分鳞片落下来，渐渐构成了一个人形。

    这个人形的存在一步步走向柳平。

    黑色鳞片不断闪烁出变幻的符文，让人形存在化作一个有血有肉的男人。

    ——这是一个柳平从未见过的人。

    他先冲着柳平行了一礼，然后蹲下去，伸手摸了摸地上的血迹，放进嘴里尝了尝。

    “阿吉终于死了。”

    这个人说道。

    “你是谁？”柳平问道。

    “我是阿隐，是您在过去某一世中救出来的神灵——我所在的神柱早已毁灭，而你带着我逃了出来。”男人说道。

    柳平看了看他，只见他头顶冒出来一行小字：

    “过去时代的神灵。”

    柳平缓缓移动目光，落在持伞人的无头尸体上。

    “你叫他阿吉？”

    “是的，您在那一世之中，用了许多方法，依然没有战胜噩梦，不得不转世离开，而我跟阿吉都化作鳞甲片，在这件战甲上栖身，跟随您流浪生死，寻找新的世界转世。”男人说道。

    鳞甲片……

    柳平望向黑色战甲。

    名为阿隐的男人会意，说道：“此战甲大如无尽之山，在我那一世中，有三千神灵埋魂于第一千六百五十九号鳞片，跟随阁下转世而来。”

    他指着巨大的黑色战甲道：“此战甲上有不计其数的鳞片，我们三千神灵只是其中微不足道的一丁点。”

    “他又是怎么回事？”柳平指着尸体问。

    “阿吉啊……他过于渴望变强，转世之后深入奇诡，终于彻底迷失其中，偏偏又因为强大的奇诡之力记起了这件战甲，因此一步步走到了如今。”阿隐道。

    “你没有去转世？”柳平问。

    “我转世后战死了，所以回到战甲上，记起了一切。”

    阿隐说完，身形忽然晃动了一下。

    “阁下，我的灵魂之力已经不足以继续支持我醒来，但我当初受您上一世的委托，必须在醒过来的时刻把一件事告诉您。”

    “说吧。”柳平道。

    阿隐道：“这秘密只能说一次，因为我仅仅是说出它，就会耗尽力量，不得不再次陷入沉睡。”

    “您听好了——”

    “‘不要过于深入奇诡，它的尽头是噩梦，在我尝试的数千种法子中，噩梦并不是适合众生使用的力量，众生只会被噩梦奴役——去另想办法吧。’”

    话音落下。

    庞大的黑色战甲爆发出愈发恢弘深厚的震鸣声。

    一行行燃烧小字猛然冒出来：

    “你听闻了过去宿命的秘密。”

    “你的四圣柱之力已经抵达最低标准。”

    “战甲的力量开始加持在你身上，为你显现过去时代的无尽秘密。”

    “你的‘见闻如名’已经提升至奇诡层次。”

    “从现在开始，你可以看到众生的前世名号，知晓其过去的来源。”

    所有小字一收。

    阿隐冲着柳平行了一礼，微笑道：

    “战胜噩梦吧，神王。”

    他再也维系不住身形，散做一片片黑色鳞甲片，朝着巨大的战甲上飞去。

    不一会儿。

    所有鳞片都飞回战甲上，所有异状都随之消散一空。

    唯有柳平还站在巨大战甲的手上，静静的望着战甲，有些说不出话来。

    一片鳞甲，藏三千神灵。

    还有那么多的鳞甲，又藏着什么？

    柳平叹了口气。

    他完全能感应到，这身战甲与自己心神相合，处于自己的完全掌控之下。

    那些配合在战甲表面的鳞甲片，都像自己的身体发肤一样，完全臣服于自己。

    所以刚才那个过去时代的神灵应该没说谎。

    因为战甲给了自己这样的感应。

    顺着这个思路想下去——

    这身战甲恐怕已经跟随自己经历了无数次转世。

    但自己和这么多伙伴一起，历经了这么多的努力，依然没有找到战胜噩梦的办法。

    不过。

    至少已经获得了一个模糊的方向。

    ——不要朝噩梦深处去想办法了，要另想其他办法。

    “走吧，送我回去。”

    他开口道。

    那股巨大的牵引力顿时袭来，裹住他没入虚空不见。

    ……

    噩梦地宫。

    里世界。

    城堡外的空地上，各种诡异的存在依然在等待着。

    一抹光芒忽然在空地的中央闪现出来。

    光芒散开。

    一个穿着黑衣的怪人出现在空地中央。

    柳平！

    他环顾着四周，迎着那些同样面无表情的怪物们，缓缓开口道：

    “食物——”

    “依然只是食物而已，没有资格获得我们的身份。”

    话音落下。

    四周的怪物们渐渐开始散去。

    极少数怪物从柳平面前路过的时候，稍稍侧身让开了一点点。

    ——这恐怕是一种含蓄的表达敬意的方式？

    柳平正想着，忽见一行行小字浮现在空地上，就在自己的脚下：

    “噩梦召唤师，你战胜了挑战者。”

    “本次挑战已经结束。”

    “作为赌斗的获胜方，你已经获得了对方所肩负的使命。”

    “从现在开始，你将代替对方，于此神柱上完成那位伟大存在的使命。”

    “你有资格与序列的操控之灵直接交流。”

    “请进入黑门。”

    柳平回头望去，只见城堡的侧边打开了一扇黑色小门，门口漂浮着两名面无表情的黑衣人。

