    何雨柱被何雨水问得不知道怎么回答，想想他的生活都有些怀疑人生了。

    每次出去帮人家做菜，那次最少不收个五块钱还能带回来一大堆的东西。

    他的日子过得肯定比一般邻居好吧。

    可正如他妹妹说的，怎么就攒不下钱呢。

    钱都去哪了？

    这个月给何雨水的生活费，平时都做什么了，买了二十斤面还让秦淮茹拿走了。

    然后他只能多花点钱再买二十斤面。

    再有就是买了些花生米和几瓶白酒。

    再想想，好像秦淮茹还借了五块钱……

    “咳咳, 哥这次肯定能攒钱的。”

    “你总这么说，没见你哪一次实现了。”

    何雨柱脸面有些挂不住，发现自家妹妹长大了，喜欢管他的事情了。

    “哥，今天吃什么啊？”

    “好长时间没有吃到你带回来的盒饭，对了今天的饭盒呢？”

    “那个……”

    何雨柱正想着如何解释。

    叶闲回到家里, 看着屋子里的人都在学习，没有被院子里的事情烦扰。

    “院子里今天发生什么事了，刚才好像听到有人大喊大叫的。”

    金灿烂询问道。

    叶闲将事情简单地讲述一下。

    众女对这样的事没有兴趣, 继续做她们自己的事情。

    “曼宁，外语学习得怎么样？”

    “很难，不过我不会放弃的。”

    莫莉这几天正在教白曼宁认识字母音标，两人一个学习得认真，一个温故知新。

    “晚上可以让莫莉开一个小课堂，大家一起学习，相互对话才能更快地掌握。”

    “这个提议好。”

    金灿烂表示支持。

    许霞，刘立夏和于莉，头感觉有些大，她们每天回来都是要学习医护知识的，不仅仅是单纯的护理知识。

    如果能够将叶闲教给她们的书全都掌握，做个医生都不是问题。

    就连于莉也在学习的氛围中被带着一起努力。

    “那就这么定了，不过莫莉有她自己的学习进度，让她教基础的就行每天时间不成太长半个小时吧。”

    “坚持下去，希望你们都能够掌握一门外语。”

    叶闲对她们的学习是百分之百支持，在这个时代掌握一门外语是非常占优势的。

    而且他的医院员工水平提升他也很开心。

    通过自己的努力掌握命运。

    如果能读几个医生出来，就更好了。

    四合院到了晚上又恢复到安静。

    不过有些人的生活才刚刚开始。

    就比如正在奋斗的何雨柱。

    再次拿出玉米, 下锅开炒。

    “哥，你干什么呢？”

    何雨柱失败了两次不想继续了。

    何雨水过来还以她哥要给她加餐呢，一看竟然在炒玉米。

    拿起一粒，硬邦邦的根本咬不动。

    如果她知道阎埠贵都能将玉米炒得能吃，还嘎嘣脆肯定会被震惊。

    “哥，玉米这么硬怎么吃啊，不如用水煮着吃呢。”

    “恩？”

    “对啊。”

    何雨柱忽然有了新的灵感，干炒行不通那就水煮后再炒。

    实际上他并不知道，他买的这么多玉米时间很长，一直都是摊开的。

    要是再晒一段时间估计制作爆米花的成功率会增加，可惜错了一步就没有办法实现。

    何雨柱将剩下的玉米全都用水煮熟，然后再下锅炒，放些糖尝了一下味道还真不错。

    “雨水，你简直就是哥哥的福星。”

    谁然没做出小吃，但炒玉米也能算是一道菜。

    何雨柱在做菜方面是有天赋的，他都想到了通过玉米和一些蔬菜配料能做出更多菜肴。

    奋斗总是会有收获的，但距离成功还有距离。

    叶闲上班在门口遇到了来找他的安杰。

    看着安杰好像在门口等了一些时间了。

    “安杰，看来你是想好了，我带你去办入职。”

    安杰乘坐叶闲的自行车，在厂子里这么多人看着都有些不好意思, 不过她刚来也没有给她决绝的机会。

    只能任由叶闲带着。

    叶闲找到杨厂长, 很快安杰就办理了入职手续。

    厂医院药房工作。

    “安杰，我带你熟悉一下你的工作，厂医院的药房分为中医药和西药。”

    “中医药工作，正缺少你这样有药房工作经验的人才。”

    药房是会配置中药的，这个工作都是需要精通中医药的人才。

    不是专业的人还真搞不定。

    安杰看到宽敞的药房，药房旁边还有独立的配置药材房间，还有休息室，工作条件非常的好。

    每天的工作就是在窗口等着给人开药。

    叶闲给安杰安排的工作就是负责中医药部分，不需要每天坐在窗口呆着。

    窗口专人负责。

    需要中药她给配置就可以。

    工资标准要比窗口接待要好很多。

    技术型人才拿高一些工资没有人会有意见，如果有谁提出来的谁就去做。

    只要有能力就会给考核机会。

    叶闲为安杰介绍完药房的工作后又带着她逛了医院各个诊室，让她熟悉下。

    “厂医院有实验室，提倡药剂师开发新型药品，如果出成品会给予额外奖金。”

    “另外还要说一下，厂医院的工作人员哥几个月都会有一次考核，会根据积累的考核成绩给予评判岗位职称，关乎升职，提高工资水平。”

    “希望你参加工作也不要忘记学习，我希望厂医院的工作人员都是多面手，都能够积极进步提升自身专业水平。”

    “趁年轻为自己的未来努力。”

    “欢迎你加入厂医院。”

    安杰感觉事业一片光明，她也是看过其他医院的，比起其它医院虽然轧钢厂医院的规模不是很大。

    但麻雀虽小五脏俱全。

    可以说在叶闲介绍下，让她看到了很多先进的管理概念。

    厂医院的情况简单点就是所有医疗资源都是用在急诊室的，这跟一些别的医院情况不太一样。

    叶闲也没有办法，他也想将厂医院发展成具备多个诊室的模式，可以让人轻松找到适应病症的诊室。

    只是厂医院真的达不到那样的程度。

    所以小规模有小规模的好处。

    所有资源全都集中在急诊室，不管是什么病人，他们急诊基本都是全科医生。

    而且遇到棘手的病症，会采用集体讨论制定治疗方案。

    叶闲的初衷就是要发挥医生们的专长。

    安杰很认真地听叶闲的介绍，好多东西都需要适应。

