    当长剑落地的刹那间，天上的风云仿佛片刻之间宁静了下来，伴随着长剑落地，剑尖落地扎进石头里，这个康国的将军，他整个身子都摔倒在了地上。

    这地方是渝州城的郊外，然而既然是郊外，那么这个块地方必定也是长满了草地地方，只是在这个季节的草，都是枯黄色的。

    就在方才那一瞬间，花见羞的意识才忽然苏醒了过来，只是苏醒过来的一刻，她才意识到自己的内心深处早已是痛觉自己的师傅。

    是的，目前在她看来，若不是师傅万花子的心太过狭隘，那么根本就没有门主易主之事，没有门主易主之事，那么自己坐下的弟子，以及五花门之中那些无辜的女弟子，也不会这般死去。

    时光流逝的很快，岁月蹉跎仿佛瞬间已经消亡在她人生的历程中之中，她无奈之下，回想起了往事，心口像是塞了一块铁，让她的心情沉闷到了极点。

    现在那个康国将军摔倒了地上，他清楚的看见，花见羞用剑指着他的咽喉，那剑气逼人太甚，让他呼吸吐纳都不敢太过舒畅了。

    是的，这一刻。

    就是在这一刻，花见羞闻听了康国大公主的说话，她那寒森森长剑才又如灵蛇一般钻进了自己跌袖子里。

    袖子里像是藏着极为神秘的乾坤一般，长剑一旦进入长袖就无影无踪了，当看到这般情景，康国的将军才道：“大公主，世子一个人对付不了那些老奸巨猾的狐狸，请和我一起回康国吧。”

    康国大公主一听，看了一眼自己怀里的婴儿，且道：“我是不会在回到康国了，至于康国如今面临什么事情，都已经和我无关了。”说罢，她的脸一横，双眼看着花见羞，道：“今日多谢姑娘仗义。”说罢，她竟然对花见羞这么一个做乞丐打扮的人点了点头，然后执意离去了。

    花见羞见了，当然也是因为自己也有事情要办，所以看到康国的大公主这般离去，她也是没有在说什么，只是相对有礼数的对其点了点头，然后什么话也没说了。

    “大公主。”

    “大公主。”

    摔倒在地上康国大将军，他见大公主已经离去，这便挣扎的站起身来，或许这是渝州城的郊外旷野之地，这片所在之地，枯黄的草居多，所以他站起来的时候，并没有看到了自己的白色衣服上有多的灰尘。

    是的，世子是要他们来请大公主回到康国的，可并不是让他们这样动粗来着，被花见羞打败了，他知道自己对这件事已经无能为力了，所以见大公主走了，他也是无奈的对着已经渐渐远去的身影，喊叫了两声。

    也许是他刚才和花见羞对战的时候，多多少少的受到了花见羞的重创，所以他大声叫喊的时候，身上感到了酸痛无比。

    于是，他住嘴了，用手按住自己的胸口，脸上顿时浮现出了一些痛苦的神色。

    这种神色像是被人用针扎过了一般，那种疼真可谓是揪心之痛，而也正是这种揪心之痛让她不得不注意自己身前的女子。

    先前的时候，自己还以为这位做乞丐打扮的女子是街道上的乞讨之人，然而现在呢？经过方才那一阵的对打，他被花见羞打的趴在了地上，他才忽然意识到，对于眼前这个乞丐一般的女子，绝不能小觑。

    现在，这位康国的大将军看着那远去的大公主，捂着自己十分疼痛的胸口，然后打量着眼前的女子。

    花见羞这才道：“既然你们的大公主不愿意回去你们康国，那你们也别勉强了，因为一个人若是不想不到自己的家、国家，那想必是对自己的那个家、那个国失望到了极点。”

    是的，听了花见羞的话，这个康国的大将军才想起了一个月前的事情来，也只有这件事情是大公主不想回到康国的根本原因。

    现在，他已经完全意识到了这件事情的残酷。

    是啊，试问天下女子哪个喜欢云游四海呢？试问天下女子，又有哪个不想有个家呢？然而康国的大公主在远嫁他乡以后，好不容易有个家。

    但是家给破灭了。

    她永远也不会原谅那个康国的世子，虽然他是她的亲弟弟，但是亲弟弟为了统一邻国，他竟然派遣马蹄将自己的家给踏平了。

    在国破家亡的那一天，康国的大公主就已经暗暗下了决心，有生之年，他再也不是康国的人，自己的娘家为了天下大权，却灭了她的夫家。她无论如何也是忍受不了的。

    康国的大将军在这时候已经陷入了沉思之中，只是冬日的寒风吹过时，他兀自从深深的沉思之中苏醒过来了。

    他发现刚才就站在自己身前的花见羞不见了。

    这青天白日的，一个大活人在自己的面前忽然消失了，这也让他心中也是一怔，心中虽然不解，但是她心中十分清楚：这小乞丐的功夫定是不弱，不知出自何门何派？

    现在自己的四周没有人，所以自己有什么不解和疑惑，他也只是自己心中相像罢了。当他看见自己的属下都像是雕像拥有不同的姿势站在地上的时候，他才无奈的用手在这些人的身上点了点。

    不错，刚才花见羞用树梢点了这些白衣人的穴道，而他现在用手再去点的时候，这分明就是要为自己的属下解穴。

    可是，他的手指对于花见羞的点穴手法来说，他的手指就像是两根烂木头一般，这手指点在了自己下属的身上，却没有丝毫的作用。

    不错，他的属下还是一动不动。

    见到这样的情况，这是他料想不急的事情了，他心中当下大坏，看他的样子，自己要不是是一个八尺的男人，只怕当下就会奔溃了。

    他无奈的将身子蹲下来，不得不自言自语道：“这人肯定不是什么乞丐，定是一位武林高手，她的点穴手法竟然如此不同寻常。”是的，自言自语一阵，心中得了少许的缓解。

    也许只有这种深处绝境中的人才能进入认真思考的状态。

    是的，这位康国的大将军，他已经知道了花见羞让这些人不能动的用意了，这用意就是想让他动不了。

    然后呢？

    然后就是给康国公主离去时不在被他们发现和跟踪。

    只是花见羞千算万算也没有算到就在方才，他已经在大公主的身上用了蜜香，只要距离不算远，两个时辰以后，这些属下的穴道解开了以后，他们还是会追上去的。

    因此，他得意道：“你们都中了蜜香，看你们还能往哪跑？”说罢，他竟然一屁股蹲坐在了地上。

    而地上长着枯黄的草，像是头发一样的柔软。

