    母子俩聊了五六分钟，孙贝贝才跟谢旭阳说谢旭冉找他，随后将手机转给谢旭冉。

    谢旭冉拿过手机，却对孙贝贝道：“妈，你能回避一下吗？”

    孙贝贝很想说不能，但还是给他们兄妹俩提供私聊的空间。

    见孙贝贝关上门后，谢旭冉才开口：“哥。”

    “妈说你有事找我，什么事？”谢旭阳询问。

    谢旭冉有些犹豫，但积压几天的好奇，还是无法忍住：“哥，我想给你介绍一个女孩。”

    谢旭冉没有直接询问谢旭阳是否有女朋友，而是采用以守为攻的策略，去探知谢旭阳的感情情况。

    谢旭阳听后，不由道：“你这是主观行为，还是客观行为。”

    谢旭冉笑：“主观行为，我想给你介绍，怎么样，要不要？”

    谢旭阳却一口回绝：“不要。”

    谢旭冉眸光流转：“不要？你这是怀疑我的审美？”

    谢旭阳回道：“你的审美我从不怀疑。”

    谢旭冉循循善诱：“那你一口回绝？”

    谢旭阳回：“现在没空。”

    谢旭冉很想翻白眼：“你在单位上说没空我信，但是在学校说没空我可不信。”

    “你以为人人都像你一样有着学霸的脑袋啊，在学校一点都不比单位来得轻松。”谢旭阳回道。

    谢旭冉听后，直接笑了起来，谢旭阳从小到大的学习成绩不算差，但跟谢旭冉比，还是差了一些。记得小时候有人还拿这个说事，说都是双胞胎，按理说在智商这一块应该是不分伯仲，但事实却是谢旭阳的学习成绩年年拿第一，而谢旭阳通常都是排在中上游。

    “是进修，又不是考博。”谢旭冉回了一句。

    谢旭阳却回她：”通过这次进修，我决定明年考博。”

    谢旭冉听后，哇了一声：“哇喔，有干劲，我辈楷模。”

    谢旭阳道：“你得给我指导一下。”

    谢旭冉直接答应：“指导不敢说，但可以给你提供资料。”

    “先谢了。”谢旭阳回道。

    谢旭冉笑：“哥，你还跟我客气啊。不过我是真的想给你介绍一个女孩，你要不要试着接触一下。”

    见谢旭冉又把话题绕了回来，谢旭阳再次拒绝：“不要。”

    谢旭冉见此，也不再拐弯抹角：“哥，你不会有女朋友了吧？”

    谢旭阳很直接的回复：“没有。”

    谢旭冉不信：“骗人。”

    谢旭阳回：“我骗你做什么？”

    “你要是没有女朋友，干嘛拒绝我的介绍啊，我要给你介绍的女孩可好了，不仅长得漂亮，工作能力也很出色，家世好，性格也好，无可挑剔，跟你十分相配。”谢旭冉开始游说。

    然而谢旭阳却道：“这么好的姑娘介绍给我，岂不是可惜了。”

    谢旭冉无语：“哥，你说的这是什么话，介绍给你有什么可惜的。”

    谢旭阳笑：“这年头谁喜欢当军嫂啊！何况是条件这么好的姑娘。”

    谢旭冉再次无语：“哥，你这话我就不爱听了。咱妈，还有萌姨不都是军嫂吗？再说了，你的战友好多都成家了！”

