    那天赵麦终于还是成功的删除了顾昀手机里所有她光头的照片，并且当晚给他发了很多美照来找回面子。

    顾昀笑了笑，在气氛转向暧昧之前让她不用发了，今天只是开了个玩笑。

    赵麦是个聪明的女孩子，并没有多跨线。

    之后顾昀对赵麦的态度并没有太多变化，还是一样专心拍戏。

    埋尸，抱着赵麦让她在怀里哭，审讯……

    顾昀展现了对角色深度的把握跟越来越娴熟的演技，把小北桀骜倔强的一幕展现的恰到好处，连带着让饰演警察的演员都被他激发的更加入戏。

    八月三十一号，只剩下最后一场戏。

    ……

    “喏……冰橙汁。”

    赵麦递过来一杯蜜雪，顾昀看了一眼后笑着接过，然后看向布满砖头，好像拆迁现场一样的场地。

    “你在看什么？”

    赵麦站在他旁边允吸着橙汁，也跟着看了过去好奇问道。

    顾昀用吸管戳破盖子，同时回答道：“看等会咱们跑过去的时候走哪条路。”

    这地上到处是碎石子碎砖头的，一不小心崴了脚就麻烦了。

    “哦……从这边嘛，要不我们先来一遍？”

    赵麦期待的问，顾昀看了她几秒后点头：“好。”

    说完他转头就走，赵麦连忙跟上，同时说道：“诶，你牵着我啊！！”

    试戏嘛！当然要好好试！

    ……

    顾昀终于还是伸出了手。

    赵麦嘿嘿一笑，将自己的小手放进了顾昀的手里，小小柔柔一只。

    顾昀手掌微微用了用力，牵着她的手往那一堆废墟里走去。

    随着他们一步步走远，旁边的演员导演们互相蹭了蹭肩膀笑着示意对方看向场中央。

    还真的是特别显眼。

    这场戏是拍的小北被抓的戏，魏来被陈念气愤之下推了一把，不小心摔下楼梯摔死了，小北帮忙埋尸之后伪装成强·奸杀人的罪犯顶罪。

    还故意在警察找上来的装作要强·奸陈念的样子为她洗脱嫌疑。

    两人一路来到废墟中央的一块破碎水泥石板上，赵麦的脸不知道是被众人看的还是太阳晒的，有些发红，迎着顾昀的目光有些害羞的样子。

    她手搭凉棚挡住刺眼的阳光对顾昀说道：“我就是躺在这里是吧？”

    “恩，对。”

    “那我先试试。”

    她说着蹲下，顾昀手心里的小手动了动，顾昀轻轻放开了她的手，这么一会儿的功夫手心里已经出现一层汗水。

    “啊……有点烫。”

    赵麦用后背靠了一下水泥石板后立刻离开蹲了下来摸着背，顾昀闻言蹲下摸了摸石板，这会的石板确实有些烫。

    “等会让场务用湿毛巾盖一盖吧。”

    “恩。”

    赵麦点头。

    就在两人聊着的时候刘导那边传来了喊声：“顾老师赵老师！回来拍戏了！”

    “好！”

    两人又回来开拍，顾昀还不忘说一下把那块水泥板处理处理。

    不一会剧组开机，两人拉着手一路踩在废墟上奔跑来到了场地中心，顾昀把赵麦按在了那块水泥石板上。

    这场戏顾昀拍的心无杂念很认真，但拍摄完后他对剧情反倒是没有了太多的映像，铭刻在脑海中的是那块经过处理依然有些发烫的水泥石板，他们带着橙子味激烈的吻以及她独有的味道。

    这场戏在赵麦的眼泪中结束。

    “好！完美！恭喜小北杀青！！”

    “……”

    “干杯！！”

    晚上顾昀的杀青宴很热闹，不过其实也只是剧组的高层一起吃一顿饭。

    在酒桌上刘璋拍着顾昀的肩膀说道：“顾昀，我保证你这部戏之后一定不会缺戏拍！你这个年纪有这个演技太难得了。”

    顾昀拿着酒杯微微弯腰略带尊敬的说道：“这要谢谢刘导。”

    “不用谢，这是你自己的本事，我还要谢谢你。”

    陈诺及时笑着转过话题说道：“刘导你可别再夸他了，到时候夸骄傲了，来，刘导，我敬你一杯。”

    席间热闹非凡，三巡酒过制片人搂着顾昀的肩膀笑着说道：“京影可是好地方，里面那么多美女，顾昀，有没有喜欢你的？”

    这话引起了众人的兴奋跟哄笑，打趣道：“我们顾昀这么帅，又多才多艺的，肯定有。”

    “我也觉得，看看我们的麦麦。”

    “哈哈哈。”

    “别乱开玩笑，咱们麦麦还没成年啊。”

    刘导发话制止了众人的玩笑，但却引起了一片惊呼。

    “啊？麦麦多大？”

    赵麦红着脸说道：“十七，马上九月份就十八了。”

    “还真没成年？”

    众人惊奇不已，那个开玩笑的人说道：“行，那我不开玩笑了，自罚一杯，不过顾昀还没回答吧，顾昀，说说呗，学校里有喜欢你的女生吗？有没有考虑找个女朋友？”

    众人的注意力又转到顾昀身上，就是赵麦都有些期待跟紧张的看向顾昀等待他的答案。

    顾昀迎着众人的目光微笑着说道：“没有，没有人喜欢我，而且我暂时也不想谈恋爱，事业为重。”

    他也借此机会表达一下自己的想法，免得像模拟中一样等会被麦麦问出口。

    听到顾昀的回答麦麦目光一下就黯淡了下来。

    她的异样当然瞒不过这群老油条，问话的人打圆场道：“事业为重是对的，男人就该事业为重，来，喝酒……”

    一场送别宴一个多小时也就散了，因为明天要拍摄大家也没有喝多。

    在回去的路上赵麦跟顾昀一辆车，只不过因为又陈诺跟她助理的存在两人一路也只是聊了些学校的课程什么的。

    直到下了车，在酒店外面，赵麦还是拦住了顾昀。

    “顾昀，我能跟你说几句话吗？”

    顾昀在心中叹了一口气，看向陈诺，陈诺打着哈哈把赵麦的助理带走了，车里就剩下他们两个，顾昀坐下说道：“你说吧，什么事？”

    赵麦看向顾昀问道：“你真的暂时不打算找女朋友吗？”

    “恩。”

    “那你打算什么时候找？”

    顾昀沉默了一会后说道：“我准备开工作室，等工作室开张走上正轨，命运不会被别人掌握的时候，如果遇到喜欢的就找。”

    “那你喜欢我吗？”

    车里昏暗的灯光下，赵麦扬着头看向顾昀，目光里满是勇敢。

