    虽然日出很美，但是上山下山确实挺累。

    在没吃早餐的情况下更累。

    将东西放到后备箱，两人上车，大清早的周围十分的安静，这个时间段，几乎没有什么人会从这里经过。

    车子开进市区沈培川问她要不要先吃点东西，桑榆说想要先回家，在帐篷里睡的没有脱衣服，现在身上不太舒服，想要回家洗干净。

    “行。”

    沈培川继续开车。

    车子停在小区的地下停车场，沈培川拿帐篷，桑榆手里拿着水壶。

    两人以前以后上楼。

    沈培川放置东西，桑榆站在客厅里看着他，好像想到什么，羞涩的笑了一下，然后转身去浴室洗澡。

    沈培川放好东西，没看到桑榆，只是听见哗哗的水声，知道她去洗澡了，他转身走出了房间。

    他不会做饭，但是会买，住在这里久知道哪里的早餐好吃。

    桑榆用最快的速度洗干净，收拾好自己，并且调整好状态，然后走到客厅却没人。

    她转身去卧室，然后卧室里空荡荡的没人，被子还是她走时铺好的样子他没动过。

    人去哪里了？

    她去找手机，正准备给沈培川打电话，就听见门响，紧接着有人走进来，她放下手机走出来，看到沈培川提着早餐进来，他直径朝着餐桌走来，还说道，“过来吃早餐吧。”

    他将买回来的早餐摆放到桌子上。

    桑榆走过来，并没有坐下吃早餐而是从沈培川的身后搂住他。

    沈培川回头看她，“来吃早饭。”

    桑榆摇头，眨着眼睛看他，轻轻的说，“我不饿。”

    说着她解开了浴袍的系带，将身子贴到他身上……    “桑榆……”    “我身上干净的，什么也没有。”

    沈培川的话还没说完，就被她打断。

    她睁着眼睛直勾勾地望着沈培川。

    沈培川转身看着她。

    桑榆羞红着脸，脸颊通红，轻轻的咬着唇不曾闪躲，眼睛水汪汪的。

    沈培川伸手拢上她的浴袍，桑榆勾着他的脖子踮起脚尖就吻上了他的嘴唇，她的吻技并不高明，但是足以让人心猿意马。

    沈培川的身体紧绷，并没立刻做出反应。

    桑榆低声问，“你不想要我……”    “没有。”

    很快，沈培川就否认，嗓音低哑的不成样子。

    “那你……”    沈培川忽然抱住她，紧紧的拢在怀里，低头亲吻她的额头，“你准备好了？”

    桑榆在他怀里嗯。

    沈培川抱起她，朝着房间走去。

    桑榆攀着他的脖子，呼吸交织，缠绵悱恻。

    很快房门合实，隔绝了一切令人耳红心跳的场景。

    桌上的早餐早已经凉透，屋子里的人一直没出来。

    直到接近中午。

    沈培川赤着健壮的上身，坐在床边，看着她，桑榆太累睡着了。

    乌黑的长发披散在枕头上，脸上黏着几丝黑大，沈培川伸手轻轻的拂过她的脸颊，她有些痒，轻轻的动了一下继续睡着。

    沈培川收回手，目光不经意落在被角。

    被角半遮半掩的下面，一小片已经干枯的血迹，由原来的鲜红变成了暗红，却依旧显眼。

    当时桑榆因为疼皱起的小脸，但是又特别忍耐的咬着唇不出声的模样，还闪过在眼前。

    他的眼睫毛扇动了一下，随即喉结也上下翻动。

    那一刻紧张与不受控制，还记忆犹新。

    他看了桑榆一眼，起身站了起来。

    本来想要做点饭，发现自己根本不会做。

    小区楼下有一家餐厅的饭菜不错，而且送餐也方便，他拿起手机拨了号码。

    他是老主顾了，自己不会做饭，都在外面吃，这家离家近他去吃过几次，慢慢的就熟悉了，有时候不想下去，就让人送上来。

    他点了几道自己吃过味道好的。

    大概半个小时小时，送餐的就到了，因为离的近，送上来时还很热。

    他付了钱将饭盒接过来，放在桌子上，然后去叫桑榆。

    桑榆还在睡，沈培川坐到床边轻轻的唤她的名字。

    桑榆迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “唔——”    她依稀看到眼前有个不清晰的人影，但是又好像知道是谁。

    她揉了揉眼睛。

    沈培川轻声说，“起来吃点东西。”

    桑榆撑着身子想要坐起来。

    

