    第631章暴露（一更）

    不用担心？

    不用担心个鬼啊！！

    两人本就难看的脸色更难看了，要是目光可以杀人的话，这会儿秦笙怕是已经被杀死一万次都不止了。

    但秦笙会在意区区目光的鄙视吗？

    她慢悠悠的拨弄了几下手中那把药片，特别公平，特别公正的把那些药片分成了两半，又慢悠悠的走上前去，将药片交到了两名影卫手中。

    声音也多了几分闲适悠然，点了点下巴道：“喂药吧。”

    两名影卫令行禁止，当即就去撬两人的嘴，但这一次，却受到了前所未有的强烈反抗。

    不管是假扁素还是姜若谨都剧烈的挣扎了起来，那力道大的，就连影卫都没能立刻控制下来。

    当然，是故意的。

    两人控制着力道让他们挣脱又重新把人抓回来，再挣脱再抓回来，一直到第三次被抓住强行灌药的时候，假扁素终于控制不住的惊恐出声：“是中毒！傅老爷子确实是中毒了！”

    影卫们动作一顿，终于缓缓的松开了钳制着两人的手。

    几次三番的被逼入死亡的边缘，假扁素确实已经被吓破胆子了，这会儿没了影卫的钳制，直接虚脱似的跌跪在了地上。

    重重的喘着粗气。

    涨的通红的脸，满是惊慌的眼睛，那狼狈的模样，哪里还有半分伪装出来的神医的姿态。

    别说姜老爷子了，就算是其他人也隐隐意识到了——这人或许真的是个冒牌货。

    秦笙说的很有可能是真的！

    而他们的惊疑也在下一刻得到了验证。

    都不等秦笙或者其他人再逼问，他在喘过气后立刻一股脑的说出了真相。

    “我的确不是扁素，我叫扁珍，是扁素的双胞胎哥哥，不过因为从小不睦，我和扁素已经有十多年没来往了，直到一个月前，有人找上了我，给了我一大笔钱，把我带到了姜家。”

    “这一个月的时间，我一直在暗中学习扁素的言行举止，说话习惯，从来没有出现在人前过，今天是第一次。”

    “今天一早我就被从暗中领了出来，对方告诉我，只要我完成了最后一件事，交易就算结束了，我可以拿着尾款立刻离开。”

    他停顿了下，有些畏惧的看了两名影卫和秦笙一眼，连忙低下头道：“我一直在暗中，只是按命令办事而已，只知道这么些，再多的就要问姜爷了。”

    姜爷指的姜若谨。

    傅景渊扫姜若谨一眼，眉心一拧，问：“所以，把你带到姜家的人就是姜若谨？”

    扁珍掩在眼帘下的目光颤了颤，但不敢表现出一丝一毫，立刻回答道：“对，就是他！”

    姜若谨的脸色已经难看的不像话了，听到这话，下意识的想要辩解两句，但想到了什么，他身体一顿，生生吞回了到口的话。

    他铁青着脸不说话。

    但他不说，不代表别人不会问啊。

    姜老爷子好不容易从稳住了晃动的身形，回过神来就是狠狠的一拐杖砸在了他后背上。

    力道很大，直接把姜若谨整个人都砸的趴在了地上。

    姜老爷子却丝毫也不动容，只怒声道：“孽子！都到这个地步了，你还在硬撑什么？！还不把知道的都说出来！”

    “你自己已经废了，难道你要连累整个姜家，连累你儿子都为你的愚蠢行为陪葬吗？！”

    姜若谨死死的咬着牙关，试图负隅顽抗。

    但所有的坚持都在傅景珩疏淡的一句“喂药”中烟消云散。

    姜若谨猛的打了个抖，终于撑不住说了出来。

    事情还要从上次姜若瑜的事情后说起。

    那次之后，姜若谨想要报复傅景珩，打压傅家的心思就更强烈了，本来只是隐隐约约的想法一点一点的清晰，最后在某些契机下，终于动手了。

    “去年傅老爷子的接风宴上，我找机会把那盒香料混进了贺礼里面，又买通了傅家的一个下人要求他找机会让傅家的管家或者傅老爷子身边的人注意到那盒香料。”

    “事情进行的很顺利，才半个月的时间，香料就进了傅老爷子的房间，一直到今天，傅老爷子在慢性毒药的作用下昏迷了过去。”

    “假扁素也是我一早就找好的，就是为今天做准备，早在父亲得到消息之前，我就已经知道傅老爷子昏迷，提前把人换了上去。”

    接下来的事情大家都知道了，就不必他解释说明了。

    但还是有不合理的地方。

    傅景渊略一思索，就发现了，问道：“毒已经发作了，按照常理，你此时要做的就是安心等着结果，要是担心被扁素神医看出端倪，想个办法把人留下就是，为何要多此一举的掉包，还是提前了一个月做准备？”

    姜若谨目光闪了闪，飞快解释道：“因为天都还有个温老家主。”

    “谁不知道温老家主和傅老爷子是好友，一旦傅老爷子出事，温老家主一定会第一时间赶来，我也不确定温老家主能不能发现真相，正好偶然得知扁素神医还有个双胞胎哥哥，我就提前做了一手准备。”

    扁素作为国际公认的第二神医，那除非是十方亲自到场，否则傅老爷子是什么病，该怎么治，完全就是他的一言堂了。

    谁会怀疑，谁敢怀疑？

    这解释倒还算合理，前后基本都能连贯起来了。

    唯一的疑惑是……

    “配合使用的毒，提前找人，暗中训练，抓住时机掉包换人，就你那脑子，能把这些事做的天衣无缝？”秦笙扫了他一眼，一点也不信的道。

    姜若谨：“……”

    这就看不起人了！

    他涨红了脸：“什么叫我那脑子，我的脑子怎么了？！！”

    秦笙：“你的脑子怎么样自己没数？”

    就赤裸裸的鄙视加羞辱！

    姜若谨气得怒气翻涌。

    而就在他心中的愤怒屈辱上升到顶点的时候，一双漆黑不见底的黑眸映入了他的眼中，让他的神色一阵发蒙。

    意识不知不觉间就陷入了混沌。

    隐约中似有什么声音在耳边响起，但此时此刻，姜若谨只觉得自己似乎什么也没法思考，只能做些下意识的回答。

    就在他嘴巴张张合合间，秦笙就知道了自己想知道的事情。

    (本章完)

