    第19章 雨夜尸吼

    “潘爷，你是我亲爷爷、活祖宗，我好吃好喝供着你，你总得帮帮忙，帮我留住金主吧！再说你不是要杀吼狼？那位客人或许能做到，算我求求你了。”

    老葛蹲在潘广典旁边，好话赖话全用了，奈何潘广典依旧是油泼不进，水漫不侵的状态。

    尹魄蹲在柱子后，使劲憋着笑，这老葛也是个活宝。

    看时机差不多了，尹魄大步走出来，顾不上地面脏不脏，一屁股坐下，拾起几块木边角料，一个接一个扔进火里，刹时间火星四射，照的潘广典许久没有修剪过的杂乱胡茬清晰可见边角。

    “潘大叔，你以前的事我听人提过一嘴，或许我可以帮你，关于那头吼狼的巢穴我知道在哪，只是要借你刀一用。”

    “潘广典，难道你不想帮你女儿报仇吗？”

    最后一块木头扔进火堆，尹魄声音越来越大，几乎是吼出来的。

    “你，说话算数？”他目不转睛注视尹魄，眼里有了些许神采。

    “当然，办不成我脑袋压给你。”尹魄当然不能真把自己脑袋交给典广潘，可形势逼人，不然没有说服力啊。

    这个任务失败，以后新手村是待不下去了。

    “好，拿去，宰了那头畜牲，我的命以后就是你的。”潘广典试着扶墙站起来，那条瘸腿带来的痛远没有丧女之仇更能激发他，他将身后斩首刀取出郑重放在尹魄手里。

    又向潘广典要了火石，绳索等适合野外生存的小东西，尹魄走出巷子。

    “可算是成了。”直到握住刀柄，尹魄悬着的心才放下，不得不说，玩套路的心是真黑啊。

    略显瘦长的手指磨损了几下不知名材质的黑色刀鞘，黄铜刀柄并不华丽，也没有镶金带银，本该有刀坠的地方空着，只剩下一个残缺金属环，可沉甸甸的刀身给人一种另类安全感。

    每一名玩家来到新手村身上都会得到系统提供的十个铜板做基础资金，可以用来买自己所需要的武器装备，最多不过是一件锈迹斑斑的破损小刀或一把短柄小斧，杀伤力非常有限，但聊胜于无，因此很多人都会先用更便宜的木棒代替，等任务做多了，再去购买更好的。

    “铮。”

    “不说削铁如泥吹毛断发，起码杀伤力是足够了，是口好刀。”自刀鞘中一口气抽出，锋利刀刃闪过一道明亮光芒，尹魄原先有四成把握，现在可以增添三成，这下就有了七成胜算。

    毫不夸张的说，尹魄即使不完成任务，也能借助这把刀安然离开新手村，不过他不会违背承诺，这是他做人的基本准则。

    “天太黑了，夜间很难找到那东西的窝，还是等白天去山里转转，希望有所收获。”

    手里的斩首刀化作一阵白光消散，被尹魄收进了个人仓库里。

    尹魄直接退出游戏摘下头盔，再留下去对他也不会有帮助，还不如早早出来查一查关于吼狼的消息。

    登录降临游戏官网，输入吼狼两个字，出现关于它的文字介绍。

    吼狼，E级兽类，传说每一百只土狼中会出现一只相比较而言智慧较高的狼，体型比普通土狼更大，更为狡猾善变，天生可借助风的力量，有一定可能拥有D级能力风吼，无限接近D级兽类。

    D级能力风吼，嘴中蓄起风属性能量，瞄准目标后激射而出，积蓄时间越长威力越大，最远距离十五米。

    关于吼狼的信息很多，是降临世界两大阵营中较为常见的种族，不过拥有能力就代表着它可以在新手村称王称霸。

    “无限接近于D级么，没到C级就好。”尹魄松了一口气，他可没有超强记忆力，对于吼狼的印象并不深。

    “D级上下是一道分水岭，D级以上不说移山倒海飞天揽月，但也差不了多少，非人力可以匹敌，D级以下要弱许多，这是相对来说，就是最底层的F级能力天赋，只要具备杀伤力，对付手无寸铁的普通人还是轻轻松松。”

    “嗷呜。”

    视频中一头足有成年人身高的巨狼三两下登上悬崖峭壁，仰天咆哮，本身灰色皮毛变得乌黑发青，脖颈向上散发淡青色光芒，狼口处凝聚力量，一道能量射出，把不远处一块巨石炸成碎块。

    “喵呜喵呜喵呜。”

    小墨雨学着视频里的吼狼不断奶叫，几根胡须上还沾有没撇净的奶油。

    “得，蛋糕是送不出去了。”

    尹魄哭笑不得，装蛋糕的盒子上全是猫爪印，东一块西一块，真凶不言自明。

    逗了一会儿它，尹魄合上电脑，虽然没有查到吼狼具体位置，但新手村东南角的望月山狼群可是让很多玩家止步不前，大体位置就在那里。

    类似于现实世界生物会划分自己的领地，降临游戏中也一样，且更为极端。

    望月山严格来说是两座陡峭山峰，形似一轮弯月的两个尖，又好像一大一小两个交错狼牙，除了狼群外，附近少有其它大型生物出没。

    “明天再研究研究，话说记忆里那时候有下过这么大的雨吗？不想了，睡觉睡觉。”打了个哈欠，尹魄扯过被子躺下。

    打哈欠是会传染的，尹魄刚睡下不久，一旁的小墨雨也打了一个哈欠。

    屋外又下起了大雨，地上的积水没过成年人小腿高，顺着地势向一旁的护城河流去。

    一连几天都是如此，地势低洼的地方普遍遭了殃，幸好沿河大院靠着护城河，此时河水上涨，淹到路面齐平高度，可依旧没有停下的意思。

    “饿啊，饿。”巷口的红色铁门里传出阵阵鬼哭狼嚎。

    极端的天气使得他已经好久没有得到食物补充，家里那点食物根本不够他吃的，体内的饥饿感再次取代理智。

    打开手机，机械般重复这个动作，一如之前向某个号码拨打电话，在此之前他已经打了很多个了。

    “你们死哪去了，怎么还不来？快给我送吃的，我饿啊。”谢小赫大概能猜到对方会说什么，他变得越发焦躁，显得气急败坏。

    “再等等，现在走不开。”对方回应他的依旧是这句话，很快挂了电话。

    “靠。”

    手机重重飞出，砸在墙上严重变形，蛛网纹路爬满手机屏。

    “受不了了，哪有吃的？”

    一阵翻箱倒柜声后没了动静。

    过了一会儿。

    “对了，院里还有个小屁孩，现在他应该在家。”

    “老爷子好像挺喜欢他的，该死的。”

    “为什么宁愿把遗产捐出去也不留给我一点。”

    “吃了他，预备粮。”

    (本章完)

