    从小姨家回来后，江枫便创建了一个名叫【天作之合】的微信群，再把他已经撮合成功的七对夫妻一一拉进群里，并根据他们的结婚时间打上编号。

    比如说朱亮与丁雅萍这对夫妻，是江枫撮合成功的第一对夫妻，所以是1号夫妻。

    而李兴文与张秋兰这对夫妻结婚时间比朱亮与丁雅萍这对夫妻晚，所以是2号夫妻。

    江文东与邹小银则是3号夫妻。

    以此类推。

    他建这个群的目的很简单，就是为了做好后期服务，确保经他撮合的夫妻，都能过上幸福美满的生活。

    这也是今天婚姻匹配值发生了变化，江枫才心有所感想要搞这个的。

    2号：李兴文：“江大师，这个群是干嘛的？”

    2号：李兴文：“我前缀的2号又是啥意思？”

    江枫@2号：李兴文：“前缀是我按客户结婚时间前后排的一个编号。”

    江枫@全体成员

    江枫：“开这个群是想告诉大家一声，夫妻在一起生活久了，难免会出现一些摩擦，有可能是因为婆媳关系没处理好，也有可能是因为孩子吵闹不听话，还有可能是生活中的一些柴米油盐等等。”

    江枫：“总之，不管是出于什么原因，大家都要端正态度好好沟通，不能把问题堆积在心里，那样只会越积越深，最终爆发出来那可就糟糕了。”

    江枫：“现在我把大家拉到这个群里，以后大家若是出现了感情危机，记得第一时间@我，我会尽力帮你们调解的。”

    江枫：“最后，谢谢大家对我的信任！”

    2号：李兴文：“原来是这样啊，江大师你真是有心了！”

    2号：张秋兰：“江大师功德无量！”

    1号：丁雅萍：“江大师功德无量+1”

    3号：邹小银：“江大师功德无量+1”

    随着大家纷纷冒泡，整个群瞬间就变得热闹起来。

    江枫询问了一下大家的婚姻现状，发现这一对对小夫妻都正处于蜜月期，一个个恩爱得很，他也就放心了！

    没几分钟，李兴文就打电话过来说道：“江大师，我在粤省这边有个大客户说想请你帮他儿子做媒，不知道可不可以？”

    江枫答道：“当然没问题啊，我做媒又不限地方。”

    李兴文笑道：“我就知道江大师你是没问题的，我现在只是提前跟你打个招呼，等过完中秋节了，我那位大客户才会登门请媒。”

    江枫嗯了一声，说道：“文哥，看来又是你在给我打广告啊！”

    李兴文哈哈笑道：“本来我也没想到要打广告的，这次真的只是凑巧了……”

    李兴文把事情经过说了一遍，然后才说道：“我这位大客户长得确实有些寒碜，据他说他儿子也遗传了自己的缺点，那估计也好不到哪里去。

    不过他是真有钱啊，具体多有钱我也不是很清楚，但过亿身家是肯定的，江大师你要是能替他儿子解决这个终身大事，估计你做媒的名声就会在他们那个小圈子传开，对于你以后的发展肯定是有帮助的！”

    江枫嗯了一声，说道：“文哥你有心了！”

    接下来两人随便闲聊了几句，便挂了电话。

    ……

    2022年9月9日，星期五，农历的八月十四。

    明天就是中秋节了，正好又碰到星期六星期天，可以连休三天。

    因此，很多在外面工作以及读书的人，有条件的都纷纷回家过节。

    上午九点五十三分，在国际大都市中海桥虹站，两位年龄相仿看起来约摸二十七八岁的青年男女登上了G1521列车。

    这两位年龄相仿的青年男女不是别人，正是江枫大姨家的表哥刘俊雄，女的则是刘俊雄准备带回去见家长的女朋友齐海燕。

    刘俊雄身高1米74，穿着格子衬衫搭配牛仔裤，面相敦厚老实，看起来人畜无害。

    齐海燕身高1米64，穿着图案T恤衫搭配牛仔裤，瓜子脸，大眼睛，身材好，颜值也不错，头发用彩带扎成了高马尾，身上没有多余的饰品，整个人看起来干净，简单。

    十点零三分，列车启动，开往桂省省城方向。

    晚上九点三十二分，到达桂省省城。

    当晚，在车站附近开房休息，明天一早再乘车回家。

    作为精力旺盛的青年小伙，晚上休息的时候刘俊雄自愿加班。

    然后，刘俊雄便又一次体验到了那种688套餐的快乐，这也是他一直以来迷恋女朋友的原因，实在是每次加班都能给他带来至高享受。

    那种感觉让他欲罢不能。

    次日。

    中秋节。

    刘俊雄与齐海燕一起吃了个双人早餐，便搭乘客车朝老家赶去。

    车上，齐海燕抱着刘俊雄的手臂，娇声道：“老公，马上就要见到你父母了，我这心跳速度都加快了，担心他们要是不喜欢我的话，那可怎么办啊？我现在已经离不开你了！”

    刘俊雄握着她的手安慰道：“放心吧老婆，我爸妈都是很开明的人，我的婚姻大事都是由我作主，他们不会插手的，只要我喜欢他们就肯定喜欢。”

    齐海燕把头靠在他的肩膀上，幽幽说道：“总之，我这辈子是跟定你了，老公，不管发生什么事情，你可不能不要我啊！”

    刘俊雄嘿嘿一笑，低声道：“我哪舍得不要我的小宝贝啊，自从跟你上了广木，我也早就离不开你了！”

    齐海燕咬了咬嘴唇，神情妩媚的横了他一眼。

    刘俊雄心中一酥，如果不是场合不对，他都想要继续加班了！

    ……

    上午，江枫一家四口在吃过早餐后，便开车带着月饼等各种礼品前往大姨家。

    大姨家是在百梁县的平山镇，离青河镇大约有七十多个公里。

    在前往大姨家的路上，江枫一家四口都在谈论表哥刘俊雄带回来的女朋友，虽然还没见过面，但表哥女朋友的身高长相等信息他们一家也都听说了。

    据大姨所说，表哥很喜欢这个女朋友，这次带回来见家长，如果父母不反对的话，可能会直接去民政局登记结婚。

    至于婚礼，听大姨说这个准表嫂不太想办，主要是两家跨省了，如果举办婚礼的话就太折腾亲戚朋友了！

    七十分钟后，江枫一家四口赶到了大姨家。

    这个时候，表哥他们还在路上，而小舅小姨他们也还没到，他们家是最早赶到的。

