    阿米克目光扫过房间之内心惊胆战的手下：“你们都怕了这个惩罚者？！”

    一众打手小弟沉默不语，能不怕吗，大楼里冲过去想要干掉这个闯入者的兄弟全部失败，不知有多少人丢了性命。

    只不过虽然的确是心中有些害怕，但是看阿米克此时的态度和语气，明显不能够说出来。

    至少谁都不想当这个出头鸟，被老大记住。

    “一群废物, 一个惩罚者就把你们吓成这样。”阿米克看着众生躲闪的目光，有些生气的冷哼一声。

    开什么玩笑，阿米克自认为在纽约的地下世界也算是有头有脸的人物，遇到袭击，居然还需要向警方寻求帮助，才能够躲过一劫。

    这事情要是传了出去，以后哪里还有脸在道上混, 只怕是会成为纽约黑道的笑谈。

    阿米克绝对不会向警察寻求帮助的。

    当然, 这一切还是有着一个最为重要的前提, 那就是阿米克自认为有着能够保住自己性命的最后底牌。

    就算自己的手下真的全部都被解决掉，也能够应付袭击自己的敌人，那就是归顺金并之后被赐予的盖亚记忆体。

    “楼里守卫的弟兄们，确实不是惩罚者的对手，死伤惨重，我们…………”之前汇报情况的阿米克的心腹硬着头皮开口道。

    “好了，不用说了。”阿米克用力一拍桌子，直接把实木的桌子拍出一个深深的掌印缺口。

    “老大，你这是？”手下众人惊讶不已的看着阿米克，这种破坏力可不是普通人能够办到的。

    阿米克冷冷一笑：“向金并先生效命之后，我被赐予了特殊的力量，脱胎换骨, 获得了超出常人的强大实力。

    就算是那些拥有超能力的所谓的超级英雄，我也不怕他们。”

    “难怪老大你突然之间就选择投靠金并，原来是金并掌握着让人获得超级力量的办法。”阿米克的手下恍然大悟。

    阿米克的帮会也算是纽约一方势力了, 但却毫无迟疑的直接向金并投诚，就连讨价还价过程都没有, 这一点其实是不太符合正常的情况。

    “所以你们不用担心，获得超出常人的特殊力量之后的我，实力完全超出你们的想象之外，寻常的枪械弹药根本不被我放在眼里。

    就算你们真的对付不了这个惩罚者，还有我能够收拾他。

    即便这个惩罚者战斗素质再强，只要没有携带重型火力武器，也不会是我的对手。

    所有人守住门口，做好准备，一旦有人进入，立刻乱枪打死。”阿米克自得的笑着开口。

    众人定下心来，手中的枪口全部对准房间大门。

    大门之外传来密集的枪声和惨叫声，距离越来越近，很明显惩罚者三人已经一路突破接近这里了。

    没过多久之后，大门之外安静下来，彻底的没有任何动静传来。

    虽然大家都清楚外面负责守卫的人员，大概率应该已经被干掉了，但是房间之中还是有人试探着呼唤外面的守卫。

    果不其然，一片寂静，没有任何回应传来。

    确定外面的己方人马已经全部被消灭, 房间内的众人紧张的手指扣到扳机之上，随时准备开火。

    不过之后, 却是安静如常一段时间，仿佛什么都没发生一样，死一般的寂静，反而给了众人更大的压力。

    让头上悬着一把达摩克利斯之剑，随时都可能落下来，不得不时刻绷紧精神应对。

    时间一长，房间之内的枪手紧张地握枪的手都有些出汗了。

    毕竟只是一群黑道帮派的枪手，根本比不上真正训练有素的精锐，应对这种心理战术，很快就表现出来焦躁不安的情绪。

    突然，一声沉闷的爆炸声，厚实的大门被爆炸的冲击撕碎掀飞，大门洞开。

    房间内的枪手紧绷的神经瞬间被触动，疯狂的朝着洞开的大门方向倾泻火力，恨不得将手中枪械的子弹一口气全部打出去。

    “全都给我停火，人影都没看到，你们就要把子弹打光了！”阿米克有些失望的看着手下这些神经过敏的枪手，开口喊到。

    枪手们听到老大发话，才稍微的冷静下来，停止射击，不过依旧瞄准着大门方向。

    就在这时，一个黑色人形从洞开的大门处横飞进来。

    一众枪手立刻对着突进来的人影疯狂开火，瞬间就在这个飞进来的人影身上开了数不清的弹孔。

    “我们干掉了惩罚者？！”几乎所有人都把手中弹夹子弹打光之后，枪声才停了下来，有人看着躺在地上的血人，开口道。

    “不对，这个人本来就是个死人，是被人给扔进来的。”阿米克敏锐的发觉不对，飞进来的这个人中弹之后，没有任何反应，说明在之前已经是一个死人了。

    “不好！他这是声东击西。”负责统帅枪手的阿米克的心腹，立刻意识到不妙，高声提醒其他的枪手，同时调转枪口瞄向门口方向。

    不过那时候才反应过来，确实已经晚了。

    枪手们在之前的两轮射击之中，基本上已经把手里枪械弹夹中的子弹全部倾泻一空。

    更换弹夹需要花费的时间的时间虽然不会很长，但是对于弗兰克这种高手而言，已经是致命的破绽了。

    两个投掷物间不容发被扔进房间里，一个震爆弹和一个闪光弹，几乎就在出声提醒枪手的同时爆炸。

    巨大的声响和炫目的强光同时爆发。

    房间之内枪手瞬间失去听力与方向感以及视力，短时间内完全失去了反抗能力。

    弗兰克和大老爹突入趁机，快速的开火射击，基本上将房间之内的枪手全部击倒。

    不同的是，北弗兰克锁定的基本上全部都是命中要害，当场毙命。

    大老爹的水平还是差了一点，为了追求尽可能的在短时间内命中更多的敌人，没有多余的精力去锁定要害部位射击，所以中枪大多都没有直接命中要害。

    “阿米克！我终于等到今天了。”将持枪具有威胁的阿米克手下全部收拾掉之后，大老爹调转枪口对准阿米克，语气兴奋的开口。

    弗兰克却是没有降低戒备，阿米克是在金并同一纽约地下世界的时候，十分积极的投效金并，有着不小的可能会被金并赐予盖亚记忆体。

    阿米克瞥了一眼大老爹，系定神闲的开口道：“听你的语气似乎和我有着什么血海深仇，不过我确实是想不起来。”

    “我会让你想起来的！然后在痛苦之中忏悔。”大老爹咬着牙开口。

    阿米克不置可否的笑了笑：“就你们两个人闯进我的大本营，解决掉大楼里上百人的守卫，确实是十分的有能力。

    不过，不要以为这样就能够把我逼到绝路了。”

    “如今的我，可不是那些脆弱的普通人了。”

    说着掏出记忆体，按动按钮，擦在身体的接口上。

    “Cockroach（蟑螂）”

    变身蟑螂掺杂体。

