    云山县遭逢妖祸大难，四方凶人赶来应劫！

    呼声喝雷，掀雨惊风，各展神通，力挽狂澜。

    城北。

    一群虿鬼肆虐。

    此妖物是一种蝎子，成年相当于第二境修为，凶残嗜杀，少有开智。

    两丈长，颜色通体赤红，有四螯，蝎尾尾针剧毒，刺到人，人便化作一滩血水。

    凡此妖物所到之处，哀嚎遍野，雨水冲刷，血流成河。

    暴雨覆天，马声嘶鸣，“轰轰轰“的马蹄震地而声。

    滂沱大雨中，一群黑甲抽刀跃马，冲出雨幕。

    “噌”

    大刀闪烁寒光。

    马背上，兵甲一声“呔”的大喝。

    背甲三支黑底金边旗从背后飞出，破雨惊空，刷刷刷地落在一只虿鬼的周围。

    “叮叮叮”

    成三角之型，猛然钉在青石地上。

    赫然风起，三支黑底金边旗狂风猎猎，一股庞然大力压制住大螯狂舞的虿鬼身上。

    此妖物顿时身形如入泥潭，发出暴躁急怒的叽叽怪叫声。

    对面，大马嘶鸣，在暴雨中一个飞踏掠影。

    倏忽间，一道白色寒光在在雨幕中闪烁。

    下一秒，虿鬼头颅接口处一条血线蔓延。

    接着，尸首分离，一颗磨盘大的蝎头掉在地上，咕噜咕噜地直滚。

    蝎尸伤口一阵血液狂喷，倒地一阵抽搐后，便没了声息。

    四周，其他黑甲兵将也如出一辙，用同样的手段，将一群肆虐虿鬼砍杀殆尽。

    手法娴熟，出手凌厉，煞气比妖物还要凛冽万分。

    这些黑甲来自大夏一个跳脱世外的特殊衙门——九把刀！

    传言，天下道果分之为九，九刀皆能斩之，妖魔人鬼神，犯禁者，杀无赦。

    但世人更愿意通俗地称呼其为斩魔司，而这些黑甲被称为执刀人，专门斩杀祸乱人间的妖魔，手上妖魔的鲜血不胜了了，满身煞气比妖物浓烈，自是不在话下。

    “杀！”

    将这片区域妖物山怪清空后，铁骑轰隆，这群执刀人跃马扬鞭，冲进暴雨滂沱的雨幕，继续往城内杀去。

    ........

    城东。

    一群飞天蜈蚣在雨幕中摇头摆尾，时不时冲下雨幕，钻入城内房屋中，叼出一个人来。

    然后狰狞的尖牙将人碎骨咀嚼，血肉横飞，惨叫哀嚎声惊空。

    “阿弥陀佛。”

    “孽畜，噬人血肉，嚼人筋骨，留不得你！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，死儿去！“

    一声悲天悯人的佛号在阴沉天色中惊空，紧接着一道流光掠影刺破雨幕。

    一个身穿黄色僧衣，满目威严的大和尚，头后有六道不同颜色的道果神环环绕，如真佛临世。

    暴雨倾盆而下，却避开了大和尚方圆数米，丝毫不沾。

    只见其呼了一声悲悯佛号后，便竖眉目瞪，暴躁出声。

    话落，其扯下袈裟，往头上一甩。

    袈裟在雨幕冲刷下迎风涨大，化作方圆里许大小，遮天蔽日，里面有密密麻麻的斗大佛文闪烁着金光。

    大和尚手中禅杖一抖，发出清脆的铃响，袈裟化作的红云便朝着天空中张牙舞爪，杀孽无数的飞天蜈蚣笼罩而去。

    只见袈裟如有伟力，漫天飞天蜈蚣被生生扯进其中，飞天蜈蚣群挣扎着朝着“红云”纷纷喷出绿色毒雾，不过眨眼被其中射出的佛光给笼罩，如冬雪消融般消失殆尽。

    然后金色佛光一阵狂闪，上白只飞天蜈蚣被斩杀成血雨，纷纷从天而落。

    “哼，雕虫小技！”

    大和尚怒哼一声，然后看了看雨幕中黑云冲天，喊杀阵阵的城内深处，脚下一踩，莲花幻影一闪而过，便消失在空中、

    ........

    就在人间凶人敢来驰援云山县，杀向城深处的同时，另一边，城西南，叮当直响。

    “怦”

    一个墨青色身影在雨中倒飞数丈，双脚落在地上一个踉跄，又倒退了几步，才站稳。

    紧接着，一个带着怒气的娇斥声传来。

    “你有完没完，本姑娘不想伤你，如果你再纠缠不清，休怪我下辣手。”

    只见青蛇所化的青衣少女愤恨不平地看着拦住她们的袁青竹，面有怒色。

    “说了，人放下，你们走，我也打不过！”

    袁青竹美目默默地看着对面两位，一字一眼地认真说道。

    “如果你们不放，虽然在下修为不济，比不上二位，但也只能奉陪，决不能让你们把这书生带走。”

    “哼，死脑筋，如果我们要害这书生，干嘛把他救下来，海给他止血，再说这地方已经变成了人间炼狱，交给你，你这身比我还差劲的修为，能保护了得人。”

    青衣少女冷哼一声，出言讥讽。

    “你们也听见了，我人族前辈已经前来应劫，相信这些前辈能解云山县危难，而且你们所说的我全没瞧见，再说云山县遭逢如此大难，你们又是妖，出现在这里，我如何能信？”

    袁青竹摇了摇头，实话实说。

    “你..”

    青衣少女听言，气到语塞。

    刚想发作，姐姐拦住了她，开口道：“这位女侠，我见你也是真心为公子着想，我便将公子交付给你，希望你能保他平安。”

    “姐姐，不行，她太气人了！”

    青衣少女转过头，嘴巴微微鼓起，很是气闷。

    但就在这时，突然一道轻咦声从空中传了过来。

    “咦，青竹小姑娘，你为何在此？”

    接着便是一声冷哼。

    “哼，竟然还有两个妖孽在此，找死！”

    这声一落，天上有春雷炸响，接着两道银色闪电朝着地上的白、青二人劈落，里面有道韵流转，悍然天威。

    地上，白、青二妖面色大变，身上光芒直闪，身后有蛇影在闪烁，幻化的人形眼见要保持不住了，要被生生逼出真身。

    但却动弹不得。

    “前辈，且慢!”

    眼见两道春雷即将劈中二妖，这时，袁青竹出声了。

    却是出声阻拦。

    经过刚才那一番纠缠，她却是见眼前二妖不像是凶妖，对方修为明明比她高，还是两人，却并未对她出辣手，还愿意交出人来。

    心中不由犹豫了一下，就这样出声了。

    经她这么一阻拦，那春雷在雨幕中碎成银光，闪了几下，把方圆数百米雨幕清空，随后消散于空气中。

    接着，暴雨又重新冲刷了下来。

    那位前辈收住了手。

    下一秒，暴雨哗哗中一道流光闪烁，一个身穿白衣，头戴儒冠的俊雅文士，出现在几人面前。

    袁青竹待见到眼前这人，眼神一惊，便上前执礼。

    “原来是蜀地六君子林前辈，晚辈青竹，见过前辈！”

    她可记得，眼前这位白衣飘飘，风度翩翩的俊雅文士，正是蜀地儒家成名已久的六君子之一，林不语，蜀地人敬称其为“玉面君子”。

    她曾随师傅宋知命拜访过这位前辈，当时她还是青涩少女，还得到过对方一些指点。

    “免礼。”

    “不过，你怕是要改口了，如今你师父证得第六果位，蜀地多了一位清风君子，从此六君子变成七君子了！”

    这位玉面君子虚抬了抬手，说道。

    说着，他疑问：“你既然在这里，你师父也来了？”

    袁青竹回答：“家师还在百里外隐修的白龙山，并不知晓云山县发生大难，晚辈也是本该去白帝城，结果碰上江河浮尸，觉察云山县有变，才赶来。”

    “唉，云山县发生妖祸，云山县令飞声传令给白帝城，我等诸家收到消息前来应劫，眼看这生灵涂炭，还是来晚了些。”林不语先是一声叹息，随后面色冷峻，怒气凌厉道：

    “三百里秦川妖众好大的胆子，竟敢公然屠城！”

    说着，他问袁青竹。

    “你可打探清楚，这三百里秦川，为何会发生妖祸屠城？”

    “抱歉，晚辈和前辈一样，也是前后脚到，尚不清楚发生妖祸的原因.”

    袁青竹遗憾地摇了摇头。

    “那你们说说！”

    却见这位儒家君子，蓦然转身，眼**光，凌厉而压迫地盯向白、青二妖，有杀气弥漫。

    青、白二妖被这样一位儒家君子盯着，感觉到呼吸一窒，原本有些跳脱的青衣少女，此时紧咬着嘴唇，倔强地试图将目光迎上去，可是身子不自觉地稍稍躲在姐姐身后。

    倒是白衣，尽管在这位儒家大能的气机下心如擂鼓，但还是努力保持平静，抬手行了一礼，不敢怠慢，轻声恭敬道：

    “晚辈确实知道一些，我们姐妹二人平日里在西北九十里外云梦山修行，昨日傍晚，暴雨倾盆，三百里秦川野兽有异常，我们姐妹好奇查探，探查到西南百里外的青丘岭山怪野兽几乎倾巢而出，奔向的方向是云山县。”

    “而我姐妹二人有些玩闹，前些日子来云山县游玩，有缘得一公子帮助，就前来解救，便是如此了。”

    白衣趁着这说话的机会，顺便把她们姐妹二人的来由解释了一遍，担心这位儒家大能下一秒将她们就地抹杀。

    毕竟，云山县发生了妖祸屠城这种大难，在此时此地这种情景，保不住对方误会，那就太冤了。

    刚才要不是那位姑娘出声，她们已经死在了这位儒家君子的大神通之下。

    “哼，我没问你们这么多，是不是，凭不得你们一张嘴！”

    林不语轻哼一声，手往白衣怀中的书生一点，一点青光射出，没入了书生的眉心。

    接下来，便听一声闷哼，昏迷的书生醒转，脸色苍白如纸，眼神依旧带着绝望。

    看到前日里见过的两位姑娘出现在他视线中，微微一愣，然后面色大急，虚弱出声连道：“怎么是你们。“

    “两位姑娘快些走，这里危险，我这次保护不了你们了。”

    想抬手，却终究没什么气力。

    “公子!”

    白、青二妖见这位印象里有些憨傻的书生，在经历如此大的灾难后，却依旧如此心念善待二人，不觉动容，有些哽咽。

    素未平生，却屡付善念。

    “父亲，母亲。”

    却见书生此时已经悲号大恸，想到了惨死在猪妖口下的双亲。

    悲号间，心神大悲冲击下又昏了过去。

    “公子...”

    青、白二妖一声呼唤，有些悲伤。

    对面，林不语，袁青竹见如此，不由沉默。

    而就在这时，大变突起，打断了这个沉默。

    云山县城深处，天地间一声轰然巨响。

    随后便见一道金色光柱冲天而起，将天地间的雨幕骤然冲散，天光顿时大亮。

    接下来，天地间梵音唱响，金色光柱中，一个个磨盘大小的金色经文闪烁，一尊尊佛陀虚影在经文中闪现，然后如画卷般在天地间铺开。

    三千佛陀，梵音唱响，浩荡在整个云山县城。

    这一刻，云山县城每个人的耳朵边，都宛若有一尊尊佛陀在耳边呢喃，吟诵着经文。

    “佛门古经！”

    儒家君子林不语，在看到天上的异象后，失声道！

    而与此同时，诸多赶来的人间强者也同样失声。

    但表情震惊中夹杂着狂喜。

    “哈哈，云山县竟然有西方净土的不传之秘出世，老夫便来争一争这个机缘！”

    一声大笑，有人冲天而起，直奔漫天经文而去。

    “相传参悟佛家真言，能证四舍地，成圣做佛，在下也要来试试运气。”又有人出手争夺，在虚空中凝聚出一只直径数百米的巨手，朝着空中的漫天佛陀虚影抓去。

    “大胆，我佛门真经岂能尔等染指！”

    一声怒喝，一片袈裟飞起，迎风涨大，朝着天上经言卷去，接着一个金色禅杖冲天而起，将天上的巨手狠狠轰碎。

    “哼，金刚宗的大和尚，别以为我怕你!”

    “你们打吧，打吧，哈哈，我就不客气了。”

    “..............”

    佛经出世，前来驰援云山县的各位人间强者飞天遁地，争相出手，引得天上流光溢彩，轰鸣不断，来争夺出世的佛经。

    地下，袁青竹这边，她们呆呆地看着天上人间强者在天上弄出越来愈大的阵仗。

    都是证得第六道果，能飞天遁地的凶人，每一位都是蜀地威名赫赫的强者，动起手来，皆为不凡，谈得上动天撼地。

    而原本在她们旁边的儒家君子，那位林前辈，此时已不见踪影。

    刚刚，对方也冲天而起，打上了天，去争夺佛经去了。

    就在诸位凶人大打出手的某一刻，天地轰然大变，云山县城外的一座大山轰然炸开。

    八渡河的河水汹涌奔腾，浩浩荡荡吞没整个云山县城。

    顿时乱石惊空，惊涛汹涌，如末日之景。

    同时，滔天的黑云滚滚而来，遮天蔽日，天色瞬间昏暗了。

    一个身如小山般的巨大魔影吞天噬日，在黑云显示了狰狞的身影。

    人形，头生双角，赤发，青肤，鬼面，生獠牙，身高上百丈。

    一股铺天盖地的庞大威压覆盖云山城！

    只见魔影伸出如山峦般的巨手，朝着佛门古经，人间诸多凶人的所在的地方轰然一拳。

    气卷云散，惊空爆炸。

    天空爆发出刺目的亮光，随后一个个人族强者被轰飞，从天空中如炮弹般坠落而下。

    “三百里秦川怎么会有大妖！”

    其中，那只山峦般大的青色巨手，抓住了其中一人，手指一攥紧，里面传出惊恐的声音。

    随后便是一声惊石穿空的惨叫，戛然而止，被生生抓爆成血沫。

    地面之上，其他的人族强者被轰落，在地上炸出了一个个方圆数十米的大坑。

    有的受伤咳血，有的身体被巨力裂开，身受重伤。

    他们纷纷面色惊骇地看向天空中巨大魔影。

    “这大妖是八部众里的修罗！”

    只听一个不可置信声传出。

    金刚宗的大和尚拄着禅杖，从大坑里走出，身上袈裟沾着斑驳血迹，仰头看着天上乌云中的魔影，神色震惊。

    在佛经里，八部众广为传知，进入西土要经过八魔国，里面有八种神通广大，凶残至极的妖魔，修罗就是其中一种。

    只是，尽管这八种妖魔神通广大，但佛土更是深不可测，将其约束在魔国中，作为净土护法，不能作乱人间。

    可是，眼前出现的这魔影，与记载的八部众之一修罗，一般无二！

    金刚总大和尚的这一声大喝，揭露了魔影的身份，将蜀地诸多强者惊的倒吸了一口凉气。

    八部众，对于他们来说也是一种传说的存在！

    大家心里惊悚不已，蜀地竟然出现一位修罗，怕是此行不能善了了啊！

    正如他们所想，天上魔影一双猩红双目，盯向了发出警告的金刚总大和尚。

    接下来，那只大手轰然朝着大和尚压下，所落之处，空气发出震耳欲聋的气爆声。

    金刚宗大和尚面色大变，却也只能牙齿一咬，手上念珠双手一张，念珠断开，围着他身边虚空直转，化作一个个磨盘大的珠子，有金色佛陀身影闪烁。

    接着，他冲天一掌，念珠所化的巨珠，携带着自身修为伟力，呼啸冲着修罗大手而去。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    .......

    念珠迎上巨手，一颗颗轰然炸开。

    但巨手岿然不动，依旧轰然砸下。

    大和尚见状，知道下场难逃，嘴唇快速低声呢喃。

    随着经言念动，大和尚身上的金光越来越浓，脑后的六个道果神环一一碎裂，没入他身体周围金光中。

    最后他猛然一抬头，狂风大起，须发皆狂，冲着天上修罗魔影大喝一声。

    “我佛广大，何惧修罗！”

    天地间一声狂啸，大和尚拿起禅杖，冲天而起。

    他用毕生修为化作一击，化作金色光柱，撞上了修罗巨手。

    天地一阵轰鸣。

    金光落幕时，大和尚不见踪影，只见天上的修罗大手中插着一根金色禅杖，有滴滴艳红色血液滴落而下。

    “混账，竟敢伤我!”

    “今天，所有人都得死！”

    黑云中，修罗魔影发出一声恼怒低吼，猩红的双眼在黑云中扫视了一遍，冰寒至极。

    而黑云中，又有密密麻麻的大批厉害妖物铺天盖地涌入城中。

    这一幕让所有人头皮发麻，心生阴霾。

    而就在这时，袁青竹在一个坑中扶起了方才被大妖修罗轰下来的儒家君子林不语。

    “前辈，您没事吧？”

    她急急忙忙，满脸担忧。

    如今身陷绝境，有大恐怖降临，唯一能心安便是这位儒家君子。

    但此时，在蜀地赫赫有名的儒家六君子林不语，潇洒不在，一身灰头土脸。

    对方脸色有些发白地摇了摇头，然后惊悸地看了看天上的魔影，便催促她赶紧离开。

    “你们快走，这位大妖魔已经锁定了我等六境修士，你跟着我只会丧命！”

    “前辈，你等如此多六境前辈，联手也没办法吗？”

    袁青竹刚才也看到了那位一身修为已至六境，在世人眼里修为盖世的大和尚，在天上大妖魔手中也只能慷慨赴死，不是一合之敌。

    但心里还是抱着一丝侥幸。

    来了这么多六境强者，联手起来难道打不过天上的大妖？

    “你修为尚浅，不理解证得第七道果的恐怖存在，七境大妖同儒家大儒，道家陆地神仙并列，世间罕见，又是传说中的八部众修罗，一层境界便是一重山，我等根本撑不过。”

    “除非......“他说着，顿了顿，最后艰难开口。

    “有举世不出的陆地神仙出现！”

    “我想起来了！“

     这话一落，袁青竹却是一声惊呼。

     短时间经历这么多事，她差点忘了一个人。

    “我认识一位道家前辈，找他定能解云山危局！”

    似乎像绝处逢生，情况危急，袁青竹转身就要去找人。

    可是，看见远处重新汹涌，充斥整个云山城的妖物，她脸色一白。

    身陷妖祸，她根本出不去。

    “请问，姑娘你要找的那位前辈在哪？如果不远，说不定我能帮上忙。”

    这时，那尚未离开的青、白二妖中的姐姐若有所思地开口了。

    “西北百里杏花山！”

    对方说出了一个地名！

    （ps：抱歉抱歉，昨天出去有事，以为定了定时发布，结果没发布出去，害我断更，擦咧，今天发个6000字一大章，希望大家见谅，另外求下，月票，打赏，啥都求，谢谢了！）

