    “你很强！”

    阿赞丰看着静静躺在水缸中央的铁球，佩服的说道。

    “但是，我还有一样本事！”

    王钟没有说话，他静静的看着阿赞丰，今天和阿赞丰的斗法，让他想到了西游记中的一个桥段，孙悟空路遇车迟国，为了通关文书，和虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙斗法三场的故事！

    阿赞丰虽然是一人前来，但是他却提出了三场比斗！

    在王钟看来，这就是车迟国的翻版！

    随着阿赞丰的话音落地，随行的黄衣法师抬出一个巨大的玻璃器皿。随着玻璃器皿上方的麻布被掀开，现场的信徒不由自主的后退几步。

    器皿里面装满了拇指粗细的眼镜蛇，它们呈灰色、褐色及黑色，有白色的斑点或斑纹。这些斑点或斑纹可以覆盖达整个身体，令人看似整条呈白色！

    这些眼镜蛇在器皿中不停的翻滚撕咬，他们的毒液喷更是射的到处都是！

    “泰国眼镜蛇！”

    有通晓蛇类的当地人大声说道。

    “泰国眼镜蛇（Naja siamensis），又名暹罗眼镜蛇或中南半岛射毒眼镜蛇，是分布在东南亚的一种射毒眼镜蛇。它们并不会射出毒素，而是喷洒毒素到敌人身上，若毒素进入眼睛，就会产生剧毒或失明。泰国眼镜蛇主要是夜间活动的。日间会有很多不同的行为表现，一般会较为胆少及逃走。在黄昏时份则会变得具攻击性。它们并不会射出毒素，而是喷洒毒素到敌人身上，若毒素进入眼睛，就会产生剧毒或失明。当受到威胁时，泰国眼镜蛇会升起及胀大皮褶。若对方不退避，它们会针对头部喷洒毒素，距离可达3米。它们随之会逃走，最后才会咬人。”

    这个信众对眼镜蛇的习性了解的很深，见众人的目光都看向他，有有意卖弄，大声说道。

    “这种眼镜蛇的毒性很强么？”

    旁边的信众有些好奇的问道。

    “泰国眼镜蛇的毒素主要是神经毒素。被咬后会出现疼痛、肿胀及坏蛆。若毒素进入眼睛，可以产生即时的痛楚及短暂或永久失明。有些个案出现死亡情况。”

    “毒素还是非常强的，在全世界绝对能进入十大毒蛇！”

    “原来这样！”

    随着他的讲解，众人离那个玻璃器皿更远了，毕竟这种眼镜蛇喷射毒液的距离能够达到三米！

    还是小心点好！

    王钟有些好奇的看着阿赞丰，不知道他这一场又要比什么！

    阿赞丰仿佛也知道了王钟的好奇，对着他微微的一笑，然后在所有人诧异难以置信的眼神中，阿赞丰将自己的手指陡然伸进玻璃容器，他的速度很快，快到众人来不及阻止！

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    阿赞丰的手指陡然出现在眼镜蛇的上方，这些眼睛蛇仿佛被激怒一般，身体前段竖起，颈部两侧膨胀，此时背部的眼镜圈纹愈加明显，同时发出‘呼呼‘声。

    这是他们在警告敌人，不要靠近！

    不过阿赞丰并没有退却，反而更加肆无忌惮的摆动着手指！

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    被激怒的眼睛蛇仿佛是一根根弹簧，瞬间弹出，他们尖锐的牙齿瞬间撕破阿赞丰的肌肤，致命的毒液通过他管状的牙齿一滴一滴的被注入。

    “啊！”

    “快喊救护车！准备蛇毒血清！”

    看着被毒蛇咬伤，脸上有黑气浮动的阿赞丰，四周的人顿时大惊，急忙喊道。

    要知道，眼镜蛇是毒性非常强的，每年死在他们嘴下的人，动物不计其数。

    “不用担心，这点毒液伤害不到我！”

    阿赞丰看似四周焦急的人们，毫不担心的说道。

    他盘膝坐在地上，嘴巴不停的开合，一段段深奥绕口的咒语从他的嘴巴里流出，随着咒语的读诵，阿赞丰手指上的伤口处慢慢的有黑色的毒液渗出，他脸上的黑气以肉眼可见的速度消退！

    这是！

    众人难以置信的看着眼前的一切！

    阿赞丰被毒蛇咬伤后，仅凭咒语竟然将体内的毒素全部排出，听上去如同天方夜谭一般！

    但是却真实的发生在眼前！

    大约过了五分钟的样子，阿赞丰慢慢的从地上站了起来，他手上的伤口已经痊愈，一点也没有中毒的迹象！

    “请！”

    阿赞丰伸出手掌，笑着看着王钟。

    王钟轻轻的一笑，他慢慢的将自己手指伸入玻璃器皿，已经被阿赞丰激怒的眼睛蛇没有警告，直接就弹跳起来，他们中空尖锐的牙齿仿佛是一根根匕首，直接刺向王钟的手指！

    不过王钟并没有惊慌，也没有害怕，反而一脸微笑的看着眼前发生的一切！

    王钟的手指很细腻，光滑，柔嫩，看起来仿佛是二八少女的芊芊玉手，但是这双手也出奇的坚韧。眼镜蛇那能够轻易洞穿狮子皮毛的牙齿，却怎么也咬不破王钟那看似娇嫩的肌肤！

    王钟一脸微笑的看着撕咬自己手指的眼睛蛇！

    他的手指仿佛是钢铁铸就，根本不畏惧任何撕咬，反而有几个眼镜蛇因为用力过猛，导致毒牙脱落！

    这也和眼镜蛇毒牙的构造有关系，眼镜蛇的毒牙是中空的，仿佛是一个微笑的注射器，通过这个微小的注射器，毒液可以瞬间被注入猎物体内，从而达到破坏神经的效果！

    也正是因为这种原因，眼镜蛇的牙齿要比其他的蛇类更加的脆弱！

    “这！”

    围观的信众有些难以置信的看着王钟。

    这还是人类的肌肤么？

    连眼镜蛇都没有办法将他咬伤，眼镜蛇焦急的张着嘴，一滴滴白色的毒液被喷洒出来！

    但是王钟的皮肤出奇的紧密，不论是撕咬，还是喷射，毒液都仿佛遇到了一层看不见的薄膜！

    阿赞丰的眼睛也睁得老大！

    他没有想到，人类的肌肤竟然能够坚硬到这种程度！

    恐怕就是狮子等野兽，恐怕也不能撕破他的肌肤吧？

    阿赞丰暗暗的想到。

    也许这就是佛家常说的不坏金身！

    ”因为都是我出题，这场比斗你赢了！以后，只要是你王师傅出现的地方，我必定退避三尺！”

    看着王钟将手指拿出，并且在众人的面前展示，他的手指还是那么的细腻，光滑，没有任何咬伤痕迹。

    阿赞丰十分光棍的说道。

    王钟微笑着看着阿赞丰，他能感觉到阿赞丰心中的怨气，毕竟王钟不论是握铁成泥，还是不坏金身都是武道上的境界，和术法没有多大的关系。

    自己靠武道上的修为捻杀阿赞丰，难免有些胜之不武！

    王钟一脸微笑的向半山腰走去，人们有些诧异的看着王钟，但是他们还是好奇的跟随王钟一步一步的向半山走去！

    突然王钟在两棵枯死的大树面前停住脚步，围着两棵大树转了几圈，王钟有些满意的点了点头！

    众人有些诧异的看着王钟，不知道他有什么打算！

    王钟微笑着向四周的信众点头，双手轻轻的下按，刚才还有些吵杂的会场陡然变得安静起来！

    王钟慢慢的巡视了一遍，最后寻找到一块相对干净的土地。

    在众人诧异的眼神中，王钟慢慢的坐了下去，后背依靠在两棵大树之上！

    这是？

    众人看着仿佛田间老汉，怡然自得的王钟，众人感觉自己的脑袋有些不够用，这是什么情况！

    王钟仿佛对众人的疑惑视若未见，他甚至高兴的翘起了二郎腿，脸上挂着轻松的笑容！

    阿赞丰看着王钟，突然他脸上写满了难以相信的表情，因为他发现王钟的身体后方出现了一个巨大的太极图！

    随着太极图的旋转，一丝丝生命的力量慢慢的溢出！

    这是时间的力量！

    怎么可能？

    凡人怎么可能掌握时间的力量？

    阿赞丰眼睛睁得老大，一脸的难以置信！

    在佛教经典中，过去现在未来的时空是一体的，只要掌握了时间的奥秘，就能成为永恒的存在！

    但是这种力量，只有那些真正开悟了的佛陀才能掌握！

    没想到，王钟竟然能够掌握这种力量，那么只有一丝，那也是非常了不得的！

    不过真正令阿赞丰感到惊诧的事情还在后面，只见那两棵枯死已久的树慢慢的恢复了生机，枯黄的树干慢慢的有了几分绿色，枝桠之间仿佛怒开的花蕾，陡然间出现了几丝嫩绿！

    树叶！

    枯死的大树竟然长出了几缕嫩叶！

    众人仰着头，难以置信的看着空中，的确是嫩叶，虽然还没有展开，但是的确是树叶！

    这怎么可能？

    所有的人都难以置信的说道。

    王钟静静的背靠着大树，树上的嫩叶仿佛得到了某种不可思议的能量加持，慢慢的舒展开身姿，仿佛是一只只精灵，在空中翩翩起舞！

    神迹！

    神迹！

    除了神迹，众人不知道用什么词语来形容自己此时的感受！

    阿赞丰的止血咒，拔毒咒虽然神奇，但是眼前的枯树发芽却不能相提并论！

    就连阿赞丰自己都被眼前的景象惊呆了，何况是别人！

    “下雨了！”

    突然有信众大声说道。

    其他人顿时一脸诧异的看着天空，太阳仿佛是一团火球高挂在空中，肆意的释放着光和热！

    “这种天气怎么可能下雨！”

    有人嗤笑的说道。

    其他人虽然没有说什么，但是他们脸上的表情已经出卖了他们！

    “真的下雨了！”

    那个人见众人不相信，仍然认真的说道。

    这次众人没有反驳他，因为空中真的有点点雨滴落下，虽然不大，蒙蒙细雨，但是也给众人带来了一丝难得的清凉！

    “只有大树范围内有雨滴落下！”

    突然有人惊呼道。

    其他人这才发现，这些雨滴仿佛有意识一般，也好像是一个巧合，只有大树顶端有一片积雨云！

    出了大树的范围，都是干爽一片！

    这怎么可能！

    太神奇了！

    不可思议！

    信徒们说什么的都有！

    王钟一脸微笑的看着空中，他仿佛看到两个身穿白衣的女子正在空中翩翩起舞，她们在用自己的方式表达自己的感谢！

    树神！

    阿赞丰一脸震惊的看着空中，树神在泰国拥有很高的地位，更何况阿赞丰能有今天的成就和树神送他的经书有很大的关系！

    所以他比常人更加的信奉树神！

    树神！

    阿赞丰跪倒在地上，一脸狂热的说道。

    “我好像看到两个白衣女孩在空中跳舞，那两个不会是树神吧？”

    有信徒不确信的问道。

    “在哪里？在哪里？我怎么看不到？”

    看不到的信徒焦急的问道。

    “我也只是看到其中的一点！”

    “现在也看不到了，但是我能够确信的确有两个女孩在跳舞！”

    那个信徒信誓旦旦的说道。

    “两个女孩，那肯定是树神了！”

    “这些雨滴也是树神的恩德！”

    有年老的信徒急忙说道。

    “树神！”

    众多信徒跪在地上，不停的磕头行礼！

    王钟一脸微笑的斜倚在大树上，两个女孩的舞蹈已经结束，她们轻轻的向王钟行了一个礼，才慢慢的消失在树木当中！

    空中的雨滴也慢慢的停了下来，如果不是树叶上，草叶上还残留着仿佛露珠一般的水滴，众人都会以为刚才的女孩起舞，树神赐福只是南柯一梦！

    “好了，法会继续，我会继续为大家取出蛊虫降头！”

    王钟笑着站起身，仿佛刚才只是做了一件十分平常的事情。不过众人却不会这么认为，苏马尔一脸激动的大声吩咐着！

    这两棵重新焕发生机的大树会被保护起来，人们可以参观膜拜，但是却不能破坏！

    他在考虑是不是用印尼语还有英语在这里立一块碑，详细的记述今天发生的事情！

    恩，还要在大树四周拉上警戒线，这样就会防止人和动物的破坏！

    他这个想法是好的，却也有几分多余！

    众人对这两棵神树保护还来不及，怎么会去破坏呢！

    有的信徒更是拿出相机，在大树旁不停的拍照，他们打算将这些照片作为守护神分发给亲友，并且向他们宣扬树神的故事。让他们一起皈依道教！

    据说几十年后，有印尼人将今天的事情拍成了电影，在印尼当地引起了很大的反响！

