    陈恒制作的那些徽章，总体而言质量是十分不错的。

    巫师之中的魔化物品远没有想象中那么廉价。

    别说普通学徒，纵使是一些巫师家族之中，有时候作为家族传承之物的东西，也就是一件普通的魔化物品而已。

    如陈恒此刻所制作出来的这些玩意，放到一些地方，已经足够成为一些小家族的传承之物了。

    因此，当这些东西被拿出来之后，毫无疑问受到了哄抢。

    当周围学徒知晓了陈恒制作出来的究竟是什么之后，他所制作出来的那些魔化物品便直接售卖光。

    整个过程还不到半天。

    陈恒的财产也大大膨胀。

    这些魔化物品，他卖的价格不算太高，一开始时卖二十魔石，后面发现效果太好，便转而提高价格，卖三十魔石。

    不过，还是供不应求。

    最后从市场中走出之后，他的身家便暴富，一下子增加了两百多枚魔石。

    这个数量的魔石，已经足够买上许多好东西了。

    至少，陈恒之后可以尝试购置更好的材料，用于自己的实验了。

    另外，这笔魔石也让他的手头变得更加充裕起来。

    一些过往想要去学习的付费课程，现在也可以自幼选择了。

    这不得不说，是个很好的进展。

    当然，对于陈恒而言更重要的，是他的名声从此打响。

    从今之后，想必他的天才之名会更加响亮，也会以一种更加迅猛的方式传播出去。

    对于他的未来，这无疑有很大好处。

    在事实上，也的确是如此。

    只是短短时间之内，陈恒的所作所为迅速传了出去。

    在学院中，不少学徒都知晓了陈恒的存在，知道了有这么一个天才，能在还是一级学徒的时候，便制作出高等的魔化物品。

    当然，陈恒最大的收获，还不是这些。

    清晨，外界阳光播撒到大地之上，让四周看上去格外明亮。

    一片阴暗的地域之内? 陈恒独自一人在这里站着。

    在他的身前? 是一片试验台，面前摆着各种各样的器具? 其中有许多? 都是外界难以获得的。

    而在此刻，陈恒操纵着这些玩意? 一举一动之间透着一股熟悉，显得格外熟络。

    “了不起? 了不起。”

    一旁? 望着陈恒的动作，一个中年巫师忍不住开口，如此说道。

    “是啊。”

    在中年巫师身旁，一个穿着红色长袍? 容貌看上去还算美丽的女巫师也叹了口气? 不由开口说道：“查里，你当初在这个年纪的时候，还在做什么？”

    “我么？”

    站在原地，此前的中年巫师脸上露出了苦笑：“我恐怕还在努力进行冥想，连一个一级学徒都不是吧。”

    “这孩子的天赋? 真是恐怖。”

    一旁，穿着红色长袍的女巫师轻声叹了口气? 这时候不由如此开口说道。

    若是有学院的三级学徒在这里，望见眼前这两人的时候? 一定会为之感到惊讶。

    因为眼前这两人的身份。

    中年巫师名为查里，乃是猎手之屋学院中最为优秀的魔器血导师? 一位强大的正式巫师。

    在同时? 他也是学院之中? 唯一能够制作出魔器的存在。

    这位红袍女巫师，名为艾丽尔，也是学院的一位正式巫师，而且纵使在学院的几位正式巫师中，地位也不算低。

    这一点，从她的身份就知道了。

    艾丽尔除了身为正式巫师之外，还是猎手之屋的副院长。

    除了那一位常年在外游历，在外界学习的院长之外，这一位便是如今学院的主要管事者了。

    而现在，这两位都从自己的实验室中跑了出来，特意来与陈恒见上一面。

    这无疑表明了他们对于陈恒的重视。

    “已经完成了。”

    在前方，陈恒转过身，将手中完成的徽章拿了出来。

    在他的手中，那枚徽章与外界售卖的徽章并没有什么不同，至少从外表上看去似乎完全一致。

    只是在目睹了之前陈恒制作这枚徽章的整个过程之后，艾丽尔两人此刻的眼神已经不同了。

    “多么具有天赋的天才。”

    望着前方站着的陈恒，艾丽尔轻声叹息，发出了一阵感叹：“我从未见过有谁在这个年纪制作出魔化物品，更没有见过比他更出色的天才。”

    “你呢？查里。”

    “我也一样。”

    查里摇了摇头，此刻脑海中还在回忆着陈恒方才的动作，认真思索着其中的原理，还有整个过程。

    尽管身为魔器学上的大师，但对于陈恒方才的那一系列动作，他也感受到了极大的震动。

    在陈恒之前，他从未想过，魔化物品竟然还能这样制作。

    前方，站在原地，望着艾丽尔两人的反应，陈恒脸色不变，心中却有些诧异。

    他之前特意将制作完成的魔化物品抛出去售卖，除了回笼资金外，也的确存了传播名声的念头。

    只是这效果，却是令他意外的好。

    短短时间之内，不止是整个学院的学徒知道了他的名字，就连学院的就正式巫师都注意到他，特意将他召见过来，让他当面演示。

    对此，陈恒也不怕。

    反正，他所使用的，还是这个世界的技术，虽然有些差异，但也没有超出太多，还属于正常范畴之内。

    也没什么怕被人看的。

    至于怕被人了解技术隐秘，却也没有必要。

    毕竟眼前这两个不仅是正式巫师，更一个是学院的副院长，另一个是魔器学上的大师。

    对于这两人而言，陈恒那用以制作魔化物品的技术没什么大不了的。

    毕竟普通的魔化物品，对于正式巫师而言基本没什么作用，唯有真正的魔器，才算是值得重视的东西。

    “你是怎么想到这些的？”

    身前，望着陈恒，查里认真开口：“用这种办法将法术模板铭刻在材料上，与正常的方式完全不同。”

    在实验室中，他一连询问了陈恒好几个关键问题。

    对此，陈恒轻松回答。

    简单考察过后，查里不由叹息：“你在符文与魔器学上的天赋，真是令人惊叹。”

    他发出深深的叹息。

    在他看来，陈恒所掌握的那些知识尽管在他看来还算浅薄，但却已经被他完全掌握了，而非简单的记住那么简单。

    相对于普通学徒的记住，陈恒不但对此完全理解，更是更上一层楼，在此前的基础上向前推进，达到了更加高深的水准。

    这种天赋，当真是令人惊叹。

    饶是查里身为魔器学上的大师，也不由发出叹息。

    不过叹息过后，他也不由欣喜。

    毫无疑问，这是一个真正的天才，而且在他所钻研的魔器学上，有着很高的天赋。

    与他十分合适。

    于是，望着陈恒，他郑重开口道：“你愿不愿意成为我的学生？”

    话音落下，在身前，陈恒有些意外。

    这次的收获，倒是的确太大了些。

    他倒是没想到，就他之前所做的那些，竟然直接让眼前的正式巫师感到心动，想要将他收为自己的学生。

    不过对此，陈恒也没有犹豫。

    “我愿意。”

    他脸上露出欣喜与坚定之色：“查里阁下是学院最好的魔器学大师，若是您愿意教导我，这是我的荣幸。”

    望着陈恒的模样，听着这句话，在场的其余两人不由笑了笑。

    “很好。”

    查里点了点头，随后开口道：“明天来我的实验室报告。”

    “至于现在，就先下去修行吧。”

    他望着陈恒，轻声开口说道：“忙活了这么久，你应该也累了。”

    “先回去休息吧。”

    “是。”

    陈刚低下头，迎着查里的视线，随后躬身点头。

    随后，他转身离开，就这么离开了这座实验室。

    原地，等陈恒离开之后，查里转过身，望向一旁的艾丽尔：“如何？”

    “很不错。”

    艾丽尔笑了笑：“正好。”

    “你这么多年，一直没有收下什么学生。”

    “这一次倒是正好。”

    “以你在魔器学上的水平，我也不用担心你将这个难得的天才教坏。”

    她如此说道，脸上由衷露出微笑。

    “但愿吧。”

    听见艾丽尔的就话，查里脸上也不由露出微笑，看上去对此同样十分高兴。

    另一边，陈恒离开实验室后，一直在思索着。

    “进入一位正式巫师的手下学习么？”

    他回想着方才的场景，不由若有所思。

    在站在艾丽尔两人面前，陈恒表现的很小心。

    高级巫师在面对低级巫师的时候，因为精神力的剧烈差距，可以很清楚的感受到低级巫师是精神波动，甚至从中判断出低级巫师的想法。

    甚至，若是他们愿意，在一定程度上直接破坏他人的精神，用他们的精神力去获取他人的记忆，这也不是不可能的事情。

    所以在方才，陈恒一直很小心，在努力压制着自己的精神波动，尽量降低自己的存在感。

    好在，最糟糕的结果并没有发生。

    这就很不错了。

    至于进入查里这位正式巫师的手下，充当对方的学生，这倒是在陈恒的意料之外。

    不过这也不错。

    查里，这是猎手之屋学院之中，唯一一个擅长魔器学，甚至还能制作出魔器的正式巫师。

    能够拜入对方手下，成为对方的学生，这其中的好处很明显。

    一方面，可以接触到这个世界的更多知识，尤其是魔器学方面的。

    尽管学院方面有许多授课的学徒，但是那些课程，其本身的含金量并不大，所讲的课程大多也是一些普遍性很广的。

    至于真正的传承，很少很少。

    所以在此前，陈恒便清楚了。

    若是想要获得成为正式巫师的传承与知识，还是需要拜入某一个正式巫师的门下，去其中学习。

    现在的话，倒是更好。

    而且，相对于其他巫师而言，眼前这一位查里巫师，至少看上去还算正常。

    这或许是因为对方钻研的乃是传统的魔器学，而并非猎手之屋内主流的负能量类课程的原因吧。

    那些钻研负能量课程的巫师，陈恒之前见过一些。

    基本上，与格里芬差不多，一个个长期与血肉为伍，以凌虐为乐，精神状态都有些问题。

    若是拜了一个这样的巫师为自己的老师，那陈恒还真有些担心，会不会某一天醒过来，就躺在试验台上，成为一部分实验品了。

    这不是无谓的担心，而是过去真实发生过的事情。

    在过去，便有正式巫师曾经做过这种事情，在未经过学院允许的情况下，便拿手下的学徒做实验。

    尽管那位正式巫师声称征求了学徒的同意，但事情造成的结果还是十分恐怖。

    有多位学徒直接死在那位正式巫师的手中，而且死态格外凄惨。

    那件事造成的结果十分恶劣，让陈恒也有所耳闻。

    不过，他清楚知道的一点是，那一位造成严重结果的正式巫师，至今仍然还在学院中授课。

    当初的事情，并没有给对方带来什么实质性的影响，仅仅只是被处罚，罚了些魔石而已。

    而这样的惩罚，对于一位正式巫师而言，基本算不上什么。

    这也将巫师世界的一些规则赤裸裸的展现了出来。

    面对高位巫师，下位巫师只能顺从，什么都做不了。

    陈恒明白这一点，所以不希望自己之后的老师，也是这样的危险人物。

    不然的话，倒是有些麻烦了。

    现在的话，倒是正好。

    查里，这位精修魔器学的正式巫师是学院中的顶尖人物，尽管为人也有不少毛病，但至少没有那些精修负能量课程的巫师这么恐怖，不会动不动想着刺激你一下，以此观察你的反应。

    而且，和陈恒之后的打算也还算对口。

    算得上不错的选择。

    陈恒心中闪过这些念头，随后开始思索。

    在这段时间里，他的主要精力，都放在学习基础课程，补充自身知识上了。

    在冥想上，他的进度虽然也不错，但也没有想象中那么巨大。

    此刻的他，体内的法力相对过去已然提升了许多，按照巫师的标准来说，差不多达到五库的水准了。

    距离二级学徒的门槛，还有很长的一段距离。

    “接下来的话，是时候把精力放在冥想上了。”

    思索着眼下的情况，陈恒心中闪过这个念头。

    在如今，一些他想要了解的基本知识，他已经补充完了。

    而在学院内，经过了此前那些事，他的名声也已经很大，纵使接下来什么都不做，也能够维持很长一段时间了。

    老师方面，他也被查里这一位正式巫师收为了学生，以后便可以借助着对方的力量，来完成自己想要做的一些事情了。

    比如说锻造魔器，还有收集材料方面，对方身为这方面专精的巫师，想必渠道有很多，不必陈恒再自己发愁了。

    短时间内，倒是没必要再做什么。

    他心中闪过这个念头，脸色逐渐恢复平静。

    在接下来的日子里，周围再次恢复了平静。

    查里将陈恒收为学生，这件事倒是在诸多学徒中引起了一阵议论，不少与陈恒同一批进入学院的学徒都心情复杂。

    如今距离当初他们进入学院，一共也才区区几个月时间而已。

    几个月的时间，许多人还在努力冥想，想要尽快积累出自己的法力呢。

    而陈恒不仅成为了一名一级学徒，还制作出了魔化物品，成为了查里这位正式巫师的学生。

    这其中的差距，也实在太大了些。

    隐约之间，陈恒的名声变得更大了些。

    而成为查里的学生之后，陈恒也没有多做些什么。

    在平日里，他仍然如过去那般，为诸多学徒授课，偶尔也自己制作魔化物品，放到外面售卖。

    因为陈恒的课程质量好，讲课态度与水平也棒，再加上陈恒上课的费用也不高，因而吸引了许多学徒过来听课。

    他的符文课讲的很好，据说就连学院中的一些三级学徒，都会隐藏自己的身份，偷偷过来听课，可见他的水平。

    不知不觉间，两年时间便过去了。

    清晨，外界阳光照耀大地。

    在一座高高的巫师塔中，陈恒早早起床，在实验室中忙碌着。

    他的脸色认真，态度格外的郑重，手上不断动作着，在做着自己手上的事。

    一件东西在他手中慢慢组合，逐渐成型。

    “不错。”

    一旁，查里的身影不知什么时候已经站在那里了，此刻望着陈恒的动作，不由开口称赞：“真是让人惊叹的天赋。”

    “让我没想到的是，你竟然真的改良了次等结界术这个法术，还将其铭刻在材料上。”

    “了不起，真是了不起。”

    他开口称赞，如此说道。

    “老师，您来了。”

    听着一旁查里传来的声音，陈恒脸上露出了笑容：“次等结界术的防护力量的确不错，但是模板实在太不是稳定了，很难铭刻在固定的材料上，让它长期保存下来。”

    “所以，我得改良也并非在威力上的，仅仅只是部分改变，让他的结构变得更加稳定，使得这个法术能够被铭刻在徽章上而已。”

    “纵使是这样，也十分了不起了。”

    查里笑着摆手，开口说道：“艾德，有没有人说过。”

    “你最大的缺点，就是太过于谦虚了。”

