    

    这是言峥第二次看到如此庞大的骷髅，第一次还是在由耳梦中，忘情姐妹召唤出来的骷髅，虽然眼前的骷髅不足忘情姐妹召唤出来的骷髅巨人脚掌大，但给言峥的压迫感觉还要胜过忘情姐妹的骷髅巨人。

    忘情姐妹召唤出来的骷髅巨人，只是单纯的大，无形中给人视觉上极大的压力，而这具骷髅的身上却携带者一丝危险的气息，让人打心底深处感到恐惧。

    对于这等怪物，言峥提不起半点与之为敌的念头，艰难吞了一口唾沫，言峥把自己的身体往雅间的柱子后面藏了藏，生怕对方发现自己。

    但有时候，你越害怕什么，就越来什么。

    就在紧张时刻，对面的骷髅突然动了，头颅犹如一架破旧风车般，发出咔吧咔吧的骨骼摩擦声缓缓转动，转到言峥所在的雅间，骷髅头陡然停下，言峥紧张的心提到了嗓子上，冷汗不听使唤的从身体每个毛孔里面冒出来，全身上下寒毛瞬间直立，仿佛有股来自幽冥的阴风，轻轻拂过言峥身体。

    黑洞洞眼眶中那对绿幽的火焰在黑暗中跳动，犹如一柄大锤不断敲击着言峥的心脏，就在言峥绝望的以为自己被对方发现的时候，骷髅缓缓抬起的大手突然抓向身前随歌盘旋的灵魂旋涡，这一手抄下去就好似在热锅之中捞面条一般畅快，骷髅尖锐的手指轻轻的划过灵魂旋涡，待将手抽回的时候，白骨嶙峋的手掌中瞬间多了数十条灵魂。

    这些灵魂在骷髅手中并不挣扎，脸上依旧挂着诡异的微笑，仿佛几条白色塑料袋的碎条挂在骷髅手指骨上，随后骷髅将自己的大手伸向自己硕大无比的头颅，张开口血盆大嘴，一口将手中的灵魂全部吞下去。

    那感觉无比痛快，就跟吃薯条差不多，鸡肉味，嘎嘣脆。

    奇怪的是，被骷髅吞下的灵魂并没有就此从骷髅空荡荡露着肋骨的胸腔内飘出来，随着骷髅裸露的牙床闭合，那些灵魂消失的无影无踪。

    随后骷髅张开嘴，露出一个难堪且惬意的笑容。

    言峥不知道他是如何从那个只剩下骨头的脑袋上读出笑容来的，但那个骷髅张嘴的模样，就是给以人一种放肆狂笑的感觉！

    骷髅狞笑过后，又继续重复之前的捞鱼动作，连续吞了三四次灵魂，骷髅缓缓沉入红线之间，消失不见。

    言峥的眉头随之拧成一个疙瘩，空中飘荡的这些灵魂并非完整的灵魂，人有三魂七魄。

    其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    魂为阴，魄为阳。

    其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。

    天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。

    七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。

    三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。

    天地命三魂并不常相聚首。

    七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上。

    其中天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。人体的七魄同由命魂所掌。命魂又称为人魂，或者色魂。人类生命就是从此命魂住胎而产生的。

    命魂住胎之后，将能量分布于人体中脉的七个脉轮之上。而形成人的七魄。魄为人的肉身所独有，人死之后，七魄随之消散，而命魂脱离身体离去，生命即以此告终，在虚空与天地二魂融合之后，便成了我们常见的阴魂。

    命魂，管七魄，主意识，二末等人痴傻的表现，显然是丢了命魂，但身体生机依旧在，说明七魄并未离体。

    如此一来言峥便明白为何空中飘荡的灵魂是晴天娃娃的模样，命魂离体，七魄未散，阴阳二魂难聚首，所以才会出现空中那般残缺的模样！

    花香勾魂，白骨噬魂，言峥知道这群人完了，命魂被吞，身体变成了无主躯壳。通俗点说这些被吞掉命魂的人，会变成植物人。

    虽然这是梦境世界，但灵魂被灭那可真就死了，即便是蓬莱之主也无力回天！

    很显然，对方只收割命魂的做法，是精心算计过的，先是花香致幻，让所有人失去意识，随后露出獠牙收割命魂！这一切发生的时候，大家都被蒙在鼓中，清醒之时，也只会以为自己看了一场精彩的舞蹈，而绝对不会猜到自己刚才经历了一场生死幻觉！

    那些丢失命魂的人，实际上死了，但名义上还活着……

    在大家恢复清醒的那一刻，没人会察觉出这些人命魂丢失了……再加上这些人的身体还残有生机，大家都会误以为这些人睡着了……

    想到此处，言峥脸色突然大变，莫非这是蓬莱之主刻意布下的杀场，用如此诡异的方式收割他们这些外来能量，蓬莱之主需要用他们这些外来者的庞大能量“梦想成真”。

    而丢失命魂之人，虽然意识不在，但他身体内的七魄还存在着，换句话也就是这些人的能量还全部残留在身体之内，蓬莱之主接下来只需慢慢收集这些失去命魂的行尸走肉即可……

    言峥如坠冰窟，心头仿佛被人用一盆冷水浇下，直到此刻他才真正意识到蓬莱之主的可怕！

    言峥相信这场收割绝对不是蓬莱之主发动的，但背后肯定有蓬莱之主推波助澜。

    不出意外的话，这场杀机是它们这些外来者中有人布置的。

    言峥之所以如此笃定，是因为他了解蓬莱生物的特性，蓬莱之主擅长蜃气梦境之法，勾引命魂这等灵魂法术并非蓬莱之主所长，擅长灵魂之法的必然是地府之人。

    不出意外的话，这个阿离就是孟婆收服的宠物彼岸花！

    之前的时候言峥听过彼岸花讲过一个故事，那个故事的主角是一位爱慕她的将军！        

