    轰隆！

    小院之中很快爆发出可怕的毁灭性波动。

    那道黑影遭遇可怕一击，惨哼一声，身躯再次化为黑影，融入黑暗，几个闪烁，消失不见。

    楼阁内，另外两个黑袍人露出一丝惊骇，急忙要纵身逃离。

    但赤发青年眼神一寒，刹那破空而来，操控大阵，半空中顿时电闪雷鸣，爆发出毁灭性光芒，直接向这两个黑袍人轰杀了下去。

    砰！

    一声轰鸣，两个黑袍人发出凄厉惨叫，浑身衣衫寸寸炸开，像是遭遇了灭顶之击，血肉骨骼统统爆裂，鲜血迸洒。

    赤发青年懒得过问他们的来历，直接动用大阵，将他们全都震死了过去。

    而这时，大量的烈火军迅速冲来。

    “将军！”

    他们开口道。

    赤发青年脸色冷酷，落在地上，向着远处看去，冷漠道：“跑掉了两个，盗取了铜镜，不知做什么用途，给我严加监控！”

    “是，将军！”

    一群烈火军全都抱拳厉喝。

    幽深院落。

    各方势力蠢蠢欲动，听到远处轰鸣，顿时全都暗吃一惊，立刻沉寂了下去。

    齐云的速度飞快，夺了铜镜之后，身躯连闪，很快便回到了自己房间。

    “将血灵候给我叫来！”

    齐云关上房门后，开口道。

    大魔顿时点头，长身而起，向着房外走去。

    血灵候刚刚闭关没多久，很快被大魔喊出，来到了齐云房间。

    “公子！”

    血灵候疑惑地道。

    “跟我来！”

    齐云直接将血灵候带入到了圣土空间。

    对于这片空间，血灵候一点也不意外，上次就是被困在这里长达数天。

    齐云一把抓来一面铜镜，丢到了血灵候手中，道：“此物是如何用法，你可知道？”

    “记录灵境！”

    血灵候眼睛一闪，认出此物，道：“公子，这是之前门外的那一口？”

    “不错，想办法将上面的记录都给我显示出来！”

    齐云说道。

    “好！”

    血灵候控制体内阴气力量向着铜镜内输去，顿时整个铜镜表面开始轻轻蠕动起来，浮现出一道道黑色字迹，像是一道道细小的虫子…

    很快，整个铜镜上密密麻麻，写满了字迹。

    齐云眼神一眯，看向了铜镜。

    风之国，风氏一族。

    林之国，林氏一族。

    火之国，火氏一族。

    商之国，殷氏一族。

    周之国，姬氏一族。

    …

    率先映入眼帘的全都是一级疆国，和秦国的地位一样。

    足足五处一级疆国。

    后面还有其他的二级国度和陨神域势力，密密麻麻，起码数十。

    随着血灵候阴气力量继续涌入，这些势力的后方也很快出现了一个个人名…

    风氏一族的后面，足足有五个人名，风烈、风震、风灭、风子陵、风海。

    “这字迹能维持多久？”

    齐云问道。

    “回公子，只要不刻意控制，字迹会一直如此。”

    血灵候说道。

    齐云轻轻点头，道：“好，你先出去吧！”

    他直接将血灵候送出了圣土空间。

    目视着铜镜上的众多人名，齐云眼神闪动，将【腹泻之书】、【肥胖之书】全都取了出来。

    这两本诡异之书的限制，现在基本都在日级中期到后期的境界。

    至于日级大圆满和地级强者，能不能受到影响，他并不知情。

    但按照之前没升级的腹泻之书来看，似乎是可以跨级对付一些人的，只不过效果会减弱无数倍罢了。

    轻轻翻了一下【腹泻之书】，只剩下了九页左右。

    而肥胖之书还有二十多页的样子。

    齐云脸色阴郁，开始在腹泻之书上将一个个人名写下去。

    为了保险起见，不仅在腹泻之书上写了人名，在肥胖之书同样也写了一遍。

    这等同于是双重诅咒。

    如今过来的势力太多了，强者如云，众多人名基本上没有一个认识的，更加不知道他们的修为怎么样。

    但不管认不认识，也不管实力有多强，先咒了再说。

    齐云在这里迅速写了起来。

    铜镜上足足有数百人名。

    随着一个个人名写下，一道道神秘的力量从两本古书上，开始不断散发出去…

    即便是隔着圣土空间，这种神秘之力似乎也没受到影响。

    夜色更深。

    在之前的轰鸣消失之后，各方蠢蠢欲动的势力再次平静了下去。

    整个国宾驿馆都陷入了寂静。

    无形的阵法覆盖住整片天地，严格的监控着任何不正常的波动…

    一处房间内。

    绿色烛火燃烧。

    几道黑袍人影聚在这里，静静等待。

    忽然，一道影子从门缝中挤了出来，扭扭曲曲，完美融入黑暗，刷的一下，化为了一个黑袍人影。

    其他几个黑袍人全都生出感应，瞬间看了过去。

    “情况怎么样？”

    “铜镜呢？”

    他们开口问道。

    “失败了，有一个人，神秘莫测，以不可思议的手段从我手中盗走了铜镜。”

    那黑袍人脸色晦暗，眼神迅速变幻着。

    “什么？是什么人？”

    几个黑袍人吃惊道。

    “不知道，他动手的过程极为诡异，距离我还有三米，一闪而过，我手中铜镜便消失了，从始至终，我没有感到任何神之力波动…”

    那黑袍人眼神深沉，道：“这让我想到了一个可怕的势力，似乎曾经夜游宫出现过类似情况，你们还记得夜游宫在陨神域附近的拍卖所遭遇洗劫吗？也是被人以不可思议的手段盗走了宝物…”

    “天庭？”

    几个黑袍人眼睛一闪，同时开口。

    “不错！”

    那黑袍人语气凝重，道：“我严重怀疑，那个天庭，来了…”

    身边几个黑袍人顿时长吸了口气，眼神迅速变幻。

    忽然，一人发出沙哑笑声。

    “来就来吧，越乱越好，本以为神庭、冥殿来了已经不可思议了，想不到更为神秘的天庭也来了，这秦国皇室弄不好要引火自焚。”

    “不错，根据我们从各方面了解的信息来看，这个天庭不仅神秘莫测，手段也是异常狠辣，每次出手，无一例外，都会造成轰动！”

    “名单既然被他们得了，应该会比在我们手中效果还好，他们绝不会无缘无故夺走名单，等着吧，这个天庭多半有大动作，他们每次行动，不是死人就是大范围洗劫，绝不会无辜出现！”

    其他几人纷纷笑道。

    之前的黑袍人也是凝重点头，道：“这两天我们要留意一下吗？若是能和这个神秘的天庭牵上联系，对我们也将有莫大好处，天庭虽然也毁掉过我们的据点，但是没有绝对的仇人，只有永恒的利益，或许可以和他们大成合作！”

    其他几人眼睛一闪。

    “这个提议虽然不错，但天庭很辣异常，又不知跟脚，就怕他们会把我们卖掉！”

    “说的是，万不得已，最好不要与他们接触！”

    几人说道。

    …

    另一处幽深院落。

    房间内。

    气氛有些压抑。

    白天所见，殷氏一族的强者全都聚集到了这里。

    那为首的英俊青年，神态恭谨，向着身前的一个中年男子详细诉说着他们的邀请函被盗的事情。

    中年男子面目威严，眼神如电，露出一丝冷光。

    “严公公，你是日级大圆满，难道也一丝异常都没感受到？”

    他声音冷漠，看向一侧的那位面白无须的老者。

    那老者垂首低眉，恭敬道：“回王爷，奴才确实什么都没感受到！”

    “哼！”

    中年男子发出冷哼，冰寒的道：“不知死活，这天庭居然敢挑衅到我们的头上！”

    “王爷，天庭来历神秘莫测，行事又狠辣果断，这次突然出现，在我们眼底下夺走我们的邀请函，只怕来者不善，不得不防啊！”

    严公公脸色变幻，开口道。

    白天那一幕，他们想了很久，找到各方势力仔细打探过。

    能有如此诡异手段，从人手中隔空取物的，只有天庭的强者用出过。

    不久前夜游宫分殿遭劫，就是如此！

    当时也没有任何神之力波动，甚至还是所有人修为被封印的情况下。

    那种手段堪称神乎其技！

    对于【天庭】这种神秘势力，现在各个一级疆国基本上都听过。

    毕竟敢两次对夜游宫出手，且全都成功了的，在无数年来都是头一个。

    中年男子眼中寒光闪烁不停，道：“这件事我会去找秦国国君说说，大战即便爆发，六位天级强者都已经入了皇宫，这个天庭敢在这里现身，那就是死路一条！”

    严公公连连点头。

    就在这时，一侧的英俊青年忽然闷哼一声，感觉到腹内如同刀搅，一股强烈腹泻感觉陡然袭来，与此同时，身躯好像还不受控制的迅速哆嗦起来。

    “殷天，你怎么了？”

    中年男子眉头一皱，看向英俊青年。

    英俊青年颤声道：“皇…皇叔，我…我好像肚子疼…”

    噗噗噗！

    话音刚落，后闸门不受控制，暗黄之物往外汹涌，喷满裤子，甚至透过裤子，溅的后面桌上、墙上，到处都是。

    一股浓烈的恶臭气息，刹那弥漫整个房间…

    一侧，那位原本以崇拜目光看向殷天的少女也瞬间呆住了。

    如玉面孔，不慎被一些星星点点的暗黄之物所溅到，气息扑鼻，满脸斑点…

    她手指颤抖，轻轻擦了擦，美眸看去，瞬间露出惊恐。

    啊！

    还未待这少女大叫起来，那年轻公子已经惊恐的大叫了起来，不顾一切向外奔去，寻找马桶…

    一边奔，一边浊黄之物到处喷溅，如同黄河之水决堤，恶臭冲天，桌子上、地面上、屋顶上到处都是…

    扑通！

    在他刚刚出门，脚掌一滑，瞬间扑倒在地，狠狠磕断了大门牙，鲜血流淌，强烈压力碾到肚子上，顿时身后喷溅的更加恐怖。

    与此同时，他的身躯似乎还在长胖，仅是转眼间，手臂便粗了一圈，肚子上也出现了厚厚肥脂。

    但他根本顾不得这种变化，满心惊恐，脑子中一片混乱，急忙爬起来再次向外跑去…

    他拉了！

    他在皇叔和心仪女子身边拉了？

    年轻公子简直感到惊恐。

    “混账东西，你在干什么？”

    那中年男子脸色惊怒，陡然怒吼道。

    啊！

    就在这时。

    又是一道尖叫声传来。

    刚刚那少女一脸惊恐，终于叫喊了起来，满脸星点之物，恶臭扑鼻而来，让她羞愤的恨不得一头撞死过去。

    就在这时，她也感觉到腹部如同刀绞，传来剧痛，接着似乎有不可名状的东西从身后喷涌。

    她瞬间瞪大美眸，惊恐无比，急忙向外跑去，寻找马桶。

    但和刚刚青年一样，刚一跑出，忽然滑倒在地，当场栽了个狗啃屎，身后再也控制不住…同时肌肤也在迅速发胀，如同充气。

    啊！

    她再次惊恐大叫，急忙爬起，向外摇摇晃晃冲去。

    中年男子眼神瞪大，震怒的看着一切。

    “是诅咒！”

    他瞬间反应过来，怒吼出声。

    身边的严公公和其他几名太监高手，也都是脸色一变，忽然捂着肚子，传来咕噜噜响声。

    “天庭，这是天庭的诅咒…”

    严公公露出一丝惊恐，急忙运转神之力向着体内镇压而去。

    但他身后的其他几名太监高手却没有他这般强大实力，几乎很快腹内传来刀搅，身后控制不住，开始喷涌，同时身躯还在哆嗦，如似充气。

    “王爷，奴才万死，奴才要出去一趟！”

    那几个太监高手捂着肚子，颤声说了一句，急忙往外跑去。

    严公公在死死的镇压体内的腹泻，但还是有一阵阵咕噜噜声音传来，同时身躯好像还在膨胀，一堆堆的肥脂不断长出…

    咔嚓一声，一道雷电从天而降，劈碎屋顶，落在他的身边。

    他脸色煞白，露出惊骇。

    “王爷，老奴…老奴也有些…控制不住！”

    严公公声音颤抖。

    他不顾形象，直接向外奔了过去。

    但和其他几人一样，刚刚奔出，也不知为何，砰的一声，身躯直接扑倒在地，磕断了大门牙，他一脸惊骇，急忙爬起来，向外奔去。

    但奔到外面才发现，整个国宾驿馆早已乱成了一片，恶臭冲天，几乎每个院落都有人捂着肚子，向外跑出。

    每个人的身后似乎都在发出噗噗噗的声音，控制不住，一路恶臭滚滚，浊黄之物四处飞溅。

    这还不是最诡异的。

    最诡异的是，高空不知为何忽然阴云密布，电闪雷鸣，一片片暴雨轰鸣而下，甚至还有雷电不时地落在众人身边…

    所有人都在暴雨中，捂着肚子，向茅房冲去…

    但随着有人冲进茅房，很快有雷电劈塌了茅房，暴雨呼啸而下…

    一时间，国宾驿馆瞬间大乱。

    这些人全都露出惊恐，死死捂着肚子，在雨中哀嚎，不少人直接在雨中滑到，浊黄之物狂涌而出。

    “是诅咒，该死的，这是什么人诅咒了我们！”

    “我的身躯，我的身躯控制不住了！”

    “救命啊…”

    噗噗噗噗！

    这样一幕，只能用恐怖来形容。

    暴雨之下，一群人到处乱逃，寻找马桶和茅房，但是每当他们跑到一个房间，房间便会被雷电劈塌。

    而在他们跑动的过程中，身躯居然还在迅速膨胀，像是充气一样，撑碎了衣服，哗啦啦作响，白花花的肥肉到处乱颤。

    顿时这些人更为惊恐的大叫起来。

    很快有人跑不动了，膨胀到极致的身子如同一块块巨大肉山，带着强悍气息，狠狠扑倒在雨幕之中，后闸门开始狂喷，暗黄之物在身后一泄万里，喷的好几米之远，和雨花混在一起…

    而高空则是电闪雷鸣，暴雨交加。

    场面煞为壮观！

    就在这时，一阵阵怒吼声忽然从一个个院落深处发出。

    轰！轰！轰！

    一位位地级强者接连冲出，浑身神之力爆发，光芒恐怖，眼神森然，落在院落中，看着扑倒在地，肥胖异常，不断喷涌暗黄之物的众人。

    这些地级强者恨不得将这些后辈全部拍死过去。

    之前的中年男子，也是怒吼一声，身躯爆发出强悍的神之力波动，瞬间冲了出来。

    “到底什么人在出手？”

    中年男子厉吼道。

    雨幕之下，数百块大肥肉躺在地上，连连哀号，身后不断喷涌浊黄恶臭。

    而这时，剧烈的动静将秦国的烈火军再次引来。

    之前的赤发青年带着一群军士迅速呼啸而过，速度飞快，落在了近前。

    看到眼前一幕，闻着冲天恶臭，赤发青年和一群烈火军全都脸色一变，屏住了呼吸，向后连连倒退。

    “怎么回事？”

    赤发青年厉喝道。

    “混账东西，秦国国都不是有大阵覆盖吗？为何还会让人在暗中种下诅咒？！”

    一个身躯魁梧的强者怒吼道。

    其他地级强者也都是气的一脸铁青。

    他们在雨幕之下，顾不得狼狈，一把抓向自己的后背，运转神之力，向着那些人的体内疯狂涌了过去。

    轰！轰！轰！

    一片片神之力波动在整个国都驿馆的院落中接连爆发了出来。

    但随着神之力往外源源不断的往外汹涌，在神之力消耗到一定程度的时候，一些地级初期的强者，脸色也不由得瞬间变了，感觉到体内咕噜噜作响，有种不适之感。

    同时血肉在蠕动，似乎有种横向拓宽的感觉。

    他们心头惊骇。

    连他们身上也出现了诅咒？

    这到底是什么人在出手？

    几位地级初期的强者急忙松开了手中的后辈，运转神之力，开始全力镇压自身。

    “天庭，又是天庭，王爷，这一定是天庭的诅咒，他们来了，是他们来了…”

    严公公脸色痛苦，在雨水中大叫。

    其他势力的人物多数都是脸色惊恐，在雨水中不受控制，一边大叫，一边狂拉…

    天庭这个名字，他们自然熟悉！

    先不说前段时间沸沸扬扬的夜游宫之事，单是今天白天入城时的那一幕，便和天庭有着千丝万缕联系。

    商国皇室的人今天打听了一天关于天庭的事，很多势力都告诉他们，夺走他们邀请函的人多半出自天庭。

    但他们想不到现在就被证实！

    这究竟什么诡异诅咒。

    能够让人腹泻、变胖、还会引发电闪雷鸣，同时腹内还传来了强烈的饥饿，似乎几天几夜没吃过饭了一样。

    “饿，饿死了，吃的，快给我吃的！”

    “来人啊，给我送吃的，我要饿死了！”

    地上一坨坨大肥肉一脸痛苦，一边拉，一边狂吼。

    赤发青年和身边的烈火军全都露出骇然。

    怎么会这样？

    整个皇都都有他们的大阵监控，任何神之力外泄都会引起他们的注意，对方是怎么出手的。

    而且还不是对一人、两人出手，几乎八成以上过来的人，都被咒了…

    即便强似日级大圆满，也一脸痛苦，盘坐在地，苦苦镇压着自身…

    甚至几位地级高手，似乎也不大妙。

    “快，快去通知国君！”

    赤发青年怒吼道。

    身后的一群烈火军一脸惊恐，急忙向外跑去。

    不远处，僻静院落。

    漆黑色的房间内。

    几位恐惧门的人，本来在继续密谋，商议着后续计划，忽然听到外界动静，不由得眉头一皱。

    “出了什么事？”

    “好像动静不小，走，去看看！”

    他们开了房门，向着院外冲去。

    刚一来到院外，便闻到了冲天恶臭，如同到了一个大型畜牧场一样，到处都是粪便的气息。

    他们急忙屏住呼吸，向远处看去。

    只一眼，脸色震撼。

    “这是…”

    “是诅咒，是那种天庭独有的诅咒！”

    “天庭动手了！”

    几人简直不敢置信。

    这太可怕了。

    前一刻还在议论天庭之事，下一刻，足有数百人同时中招。

    而且全都是强者，最弱都是月级大圆满！

    天庭是如何出手的？

    他们种下诅咒的时候，难道不需要媒介吗？

    “不对，这怎么看起来还有地府的诅咒，令人腹泻，伴随暴雨，这…这看起来似乎是地府的手段！”

    “难道是天庭和地府联手了？”

    几个恐惧门的黑衣人脸色惊骇。

    这两个组织，一个比一个神秘，居然主动联手了？

    而且还是在秦国国都无数强者眼皮底下动的手！

    甚至连大阵都没觉察到分毫！

    这只能用不可思议来形容。

    “天庭这也太神秘了…”

    其中一个黑袍人颤声道。

    忽然他们全都打了个激灵。

    还好他们来的时候，用的都是假名，不然岂不是也会中招？

    …

    另一处僻静院落。

    一个绝美女子出现在此，身躯婀娜，五官精致，一头浓密黑色长发，柔顺发光，两个眸子在静静的看着远处，秀眉皱起。

    “神女，情况好像不对，似乎又是那个天庭做的？”

    绝美女子的身后，不知名角落，传来一道低语。

    “天庭…”

    女子朱唇轻启，口中自语，冷哼一声，道：“仿照我神庭取得名字，乱七八糟，一群鼠辈罢了，他们动手就让他们动手，反正越乱越好，越乱越我们越有帮助！”

    “天庭的存在至今是个谜，神主怀疑，有可能是我们的那个叛徒逃掉之后，暗中建立的，想要针对我们神庭，不可不防啊。”

    身后声音低语道。

    “知道，天庭的事情我会留意的，现在更重要的是冥殿和毁灭宫，让你查的事情查的怎么样？”

    绝美女子冷淡道。

    “已经发现了冥殿的踪迹，但是毁灭宫至今不曾出现，还有伐神者，伐神者的踪迹也是没有丝毫，他们就像是没来一样。”

    暗中的声音疑惑地低语。

    “没来？”

    绝美女子脸色冷淡，道：“不可能不来的，等着吧。”

    “是，神女。”

    身后声音应道。

    …

    圣土空间。

    腹泻之书和肥胖之书上很快被齐云密密麻麻写满了名字。

    有的靠前的名字，更是直接写了两遍。

    不管两遍有没有用处，反正多写一遍也不算什么。

    他深吸口气，长身而起，走出了圣土空间，准备去看看外面的效果怎么样。

    刚一出现在房间内，便闻到了一股股刺鼻恶臭。

    周围像是马桶泄露了一样。

    他屏住呼吸，手掌在身前扇了扇，打开房门，走了出来。

    血灵候站在墙头，正在向远处看去。

    觉察到身后异响，顿时回头看去，从墙头跃了下来，一脸凝重，道：“公子，天庭又出手了？”

    “是吗？”

    齐云轻笑，一跃而起，落在墙头，向着远处看去。

    只见院子中大雨漂泊，一个个白花花的大肥肉，躺在地上，不断哀嚎，一边大声的喊饿，一边不受控制的狂泄浊黄之物。

    一片片浊黄之物在雨水冲刷下，到处流淌，把恶臭气息带的到处都是…

    不过也并非所有人都中招。

    他清晰地看到了，足有十七个人似乎没事，运转自身神之力，在往别人的体内输去，一股股强大气息离得很远都可以感知到。

    齐云眼神一眯。

    地级！

    这是地级强者！

    他心头迅速翻滚。

    果然，腹泻之书和肥胖之书对于地级强者的作用更小了。

    他抬头看了看天色。

    此刻刚过午夜，还有几个时辰才能天亮。

    需要等到天亮，尽快抽奖，看看能不能抽到有用之物。

    他从墙头跃下，返回了房间。

    血灵候也跟着回到自己房间，继续闭关。

    …

    院落中。

    十七位地级强者的在狂猛地输入神之力无果之后，脸色顿时变得无比难看，近乎扭曲。

    “走，去皇宫，找秦国之主问清楚！！”

    “一起去！”

    这十七位地级强者愤怒厉吼。

    他们接受邀请，不远万里而来，结果在秦国国都之内，自己的族人统统遭遇了诅咒。

    这秦国的大阵难道没发现？

    他们无论如何也不相信。

    十七位地级强者瞬间呼啸而出，向着皇宫方向冲去。

    院子中，大雨漂泊，一阵阵哀嚎声和噗噗的声音依然不断传来。

    “饿，饿死我了，快来人，给我拿食物！”

    “该死的，来人，来人啊，你们要饿死本公子吗？”

    …

    皇宫所在。

    十七位地级强者含怒冲来，气息汹涌，爆发出可怕的波动，横空而过。

    皇宫深处，一位位烈火军纷纷冲来，向着那十七位地级强者阻拦而去，同时大阵运转，爆发出强烈的光芒向他们碾压而去。

    “秦国之主何在？我们有事要问！”

    “出来一见！”

    这些地级强者怒吼。

    轰！

    就在这时，皇宫深处爆发出了一股极为可怕的波动，如火山汹涌，震得天穹滚滚，空间扭曲。

    强大波动横扫四野，让这十七位地级强者全都脸色一变，瞬间停下。

    “几位，事情朕已经知晓了，还请平息怒火，进来一叙！”

    一道威严浑厚的声音从皇宫深处发出。

    十七位地级强者脸色难看，纷纷发出冷哼，向着前方走去。

    那群烈火军没有继续阻拦，纷纷散开，放他们入内。

    恢弘殿宇内。

    足足六位深不可测的天级强者出现在这里，围绕着一张圆桌端坐，似乎在不久前商议着什么要事。

    除此之外，身后还有三位其他的地级强者，脸色古井无波，目光漠然。

    赤发青年则恭敬的立在一侧，一言不发。

    十七位地级强者全部出现在了此地。

    主位上，一个身穿黑龙服，面色威严，身躯宽大的人影，目视着这十七位地级强者，开口道：“各位不远万里前来相助，失礼之处，朕深感抱歉，不过那诅咒之事，朕确实没有提前感受到任何异常，不仅是朕，我身边的这其他五人，也都没有感受到，这一点，朕绝不会欺骗你们！”

    旁边五位其他的天级强者也全都轻轻点头，脸色平淡。

    “不错，种下诅咒的那人，手段神秘莫测，超乎预料，把神之力控制的极为微妙，不外泄分毫，这份实力几乎不弱于我们，应该也是一位天级存在！”

    一个身穿黑袍，五官俊朗，看起来似乎三十出头的天级强者，平静的说道。

    十七位地级高手脸色吃惊，不敢置信。

    “天级存在？”

    “天级境界的诅咒师，这怎么可能？”

    …

    “没什么不可能的，等你们到了天级就知道这一境界的神奇了，他的本体一定不在皇城，不然的话，就不止你们的族人中招，连你们也不可能幸免！”

    第三位天级强者开口说道。

    这是一个身穿红袍，身躯瘦削的人影，下巴尖尖，五指修长，一双眸子看起来有些冷冽。

    十七位地级强者瞬间认出了此人，心头翻涌。

    这是【血袍老祖】！

    名副其实的盖世凶人。

    想不到连他也被请入了皇宫。

    “几位，这是天庭的人在出手，既然出现了天级诅咒师，那这次问斩南王将会更加困难重重！”

    商国的老皇叔开口道。

    面对这几个天级强者，他并没有表露的太过卑微。

    他们商国的国主同样为天级强者。

    自己作为商国国主的长兄，不需要卑躬屈膝。

    其他地级强者也全都脸色沉凝。

    “不错，天庭的目的不明，不把他们揪出来，恐怕会造成很多伤亡！”

    “不只是天庭，地狱也来了，而且暗中还有神庭、冥殿、毁灭宫…这一次弄不到会引火烧身！”

    他们纷纷低沉道。

    秦国国主平静说道：“这一点朕早有预料，具体事情不宜向各位多说，神庭、冥殿出现，自会有人对付他们，

    至于天庭，跟脚不明，我已经请来了一位天级神算师，在暗中推算他们的踪迹，只要他们敢再次行动，一定逃不出那位天级神算师的掐算

    而地狱，一个杀手组织罢了，成不了大气候，胆敢出现，也会被一同解决！”

    十七位地级强者深吸口气，心头涌动。

    “那我们的人怎么办？他们深受诅咒，以我们的力量完全无法化解！”

    商国的老皇叔说道。

    “阁下放心，这边就是一位天级神药师，有他在，这种诅咒不算什么。”

    秦国国主手掌轻引，看向身边的一位银发银须的老者。

    那老者一脸微笑，缺了一只眼睛，脸上布满暗斑，笑起来让人大不舒服。

    “老朽的神药是所有诅咒的克星，除非是那位天级诅咒师亲自出现，不然的话，单凭他的诅咒，在老朽面前翻不起浪花！”

    老者笑道。

    一群地级强者内心凛然。

    神药师欧阳天河！

    他们瞬间知晓这老者身份。

    “多谢前辈！”

    一群地级强者纷纷拱手。

    “各位，我让人送你们回去吧，稍后我会让欧阳兄亲自去一趟国宾驿馆！”

    秦国国主平静道。

    十七位地级强者再次躬身。

    秦国国主身后，一位身穿重甲，气息深厚的地级强者亲自走出，将这十七人送回。

    殿内。

    秦国国主眉头皱起，道：“各位，你们怎么看待这个天庭？”

    欧阳天河呵呵一笑，道：“对方在暗，我们在明，不管怎么样，找不出对方的踪迹，这个亏我们都吃定了！”

    其他几人纷纷点头。

    秦国国主也是脸色凝重，看向了右手侧，一位身躯消瘦，干巴巴如枯柴一样的老者，道：“海先生，有劳你了！”

    “不麻烦，是老朽来晚了，若是早到半日，这诅咒也不会发生！”

    干枯的老者说道。

    这正是那位天机神算师。

    “嗯，接下来，我们就静静等待便可，若是事情完成，古皇那边的好处自然少不了各位的！”

    秦国国主说道。

    其他几人脸色平静，不知可否。

    欧阳天河笑了笑，道：“国主，既然没事了，那老朽先去国宾驿馆那里去看看了。”

    “好，朕让人送欧阳兄！”

    秦国国主说道。

    “不必了，老朽走走就到！”

    欧阳天河直起身子，笑了笑，一瘸一拐，离开此地。

    …

    国宾驿馆。

    圣土空间内。

    齐云看着水晶塔，眉头微皱，再次向里面走了过去。

    他想看看有没有新的气泡产生。

    这秦国国都强者如云，出现气泡的概率怎么说都会很大才是。

    很快，穿过重重铅云，来到深处的开阔地带。

    原本的六个气泡旁边，再次多出了两个气泡。

    【天级神算师，欧阳天河】

    【秦国天牢守卫，赵方云】

    ...

    上一章铜镜那里修改了一下~~