    ……

    不一会儿，众多弟子们纷纷抽签完毕，看着各自的对手，反应不一。

    “一号签在哪里？”

    “在……在弟子这里！”

    随着道玄的问话，一道感觉既惊喜，又有点可耻的声音不敢相信地响起。

    众人一看，不是张小凡还能是谁？

    不过这次田不易不是感觉到脸红尴尬了，而是为张小凡的好运感觉到无语。

    抽签完毕，纷纷回去准备，准备迎接第二天的挑战。

    无极和东方白在常箭的带领下，安排好常住之地后，都在通天峰游历了起来。

    “东方，这就是青云六景之二的虹桥和云海了。”

    “的确不愧是青云六景之称，名不虚传，如此仙家圣地，实在是令人向往。

    那两个鬼鬼祟祟的家伙有一个不是小凡嘛？另一个人是谁？”

    道无极瞥了两人一眼：“他啊，一个活宝，曾师叔的儿子曾书书。”

    “叔叔？也不怕折寿，怎么取名的？”

    道无极：“咳咳，东方，是书本的书。

    这家伙也是个不靠谱的主，现在肯定没干好事。”

    “是嘛？我看看吧。”

    东方白说完，右手一吸，在曾书书和张小凡手中推推嚷嚷的书本，顿时不翼而飞。

    两人惊慌失措，一看，才知道书本已经落到了东方白手中。

    “啊，长老，别……”

    “呸，无耻，下流！”

    东方白脸颊一红，口中啐道，白了一眼曾书书和张小凡。

    “好啊，你们两个家伙，无耻下流。

    小凡，你平时很老实的一个人啊，怎么会……”

    张小凡满脸通红：“咳咳，东方师姐，这……我……不是……”

    “哈哈，小凡，我知道不是你的问题，都是书书这家伙的错，看我不告曾师叔的状，关你个把月。”

    “呃……，曾书书拜见传功法长老，二长老！”

    “去去去，你妹的，你还是叫我无极吧，怎么听着怎么别扭。”

    “啊，无极，我就知道你不会忘了兄弟的，更不会出卖兄弟的对不？

    你记得没，小时候你还御不了轮椅，可是我推着你偷偷下山，去河阳城玩好玩的，吃好吃的。

    回来被我老爹揍，我可没出卖你啊。”

    “呃……，东方，今天我们什么也没看到，小凡，你也什么都没听到。

    咦，东方，走走走，我记得咱们不用比武，那趁机去其他峰玩玩。”

    东方白无奈，一个白眼翻过去，想着自己这个师傅曾经究竟是有多么腹黑，将整个江湖玩弄于手掌之间，而他自己却稳居幕后，拨动江湖风云。

    又想着如今这个家伙，明明道武神宗几大道武境第六转，第五转，第四转的存在联手，都不是其对手。

    可回到青云门，却在装蒜，装弱，道者境第九转（堪比玉清境界第九层）？你真是和我这个熟悉你的人，还在装疯卖傻哦。

    所以意味深长地盯着道无极：“哈哈，无极，我看你和是臭味相投啊。

    甚至书书只是不靠谱，而你却是腹黑无耻，满肚子坏水，更不是个好东西。

    走吧，我这个长老总得熟悉熟悉其他峰。”

    “东方，我无极的人品，那是有目共睹，你可别冤枉好人啊。

    你这样不公对待我这个残疾人士，良心不会痛嘛？”

    “切，就是因为本姑娘太了解你了。

    如果说这个世界之中，要论对你的了解，没有人比得上我。”

    “咳咳，哪里都了解？”

    “啐！无耻！果然，论无耻，书书拍马也及不上你。”

    曾书书八卦之心大盛：“啊，等等，东方师姐，您一定给我说说，无极究竟干了什么伤天害理的事？

    没想到啊，没想到，无极，你可是我的偶像，怎么能这样呢？

    我幼小的心灵受伤了，偶像形象毁了。

    ……

    东方师姐，顺便，我带你们去，其他峰我最熟悉了。”

    “书书，你不比武了吗？不怕曾师叔回去让你吃不了兜着走？

    现在，立刻，马上，给—我—滚……”

    “咳咳，无极，东方师姐，你们去，你们去，我怎么会错过这难得一次的会武呢。

    错过了，就得等六十年，那个时候，哪里还有我曾少侠的用武之地，不好意思欺负晚辈啊。

    小凡，走，咱们养精蓄锐去，即使明天第一场总决赛被淘汰，那也得众目睽睽之下啊，否则我老爹还说我没尽力呢。”

    “哦，那七师兄，师姐，我先走了？”

    无极：“去吧，小凡，以你如今玉清境界第五层的修为，定然会出乎众人意料，取得个好成绩的。”

    东方白对于淳朴、坚毅、老实的张小凡，感官还是非常不错的，所以也嘱咐道：“对，无极所言极是，小凡你那个法宝，可不简单，威力虽然很大。

    但不是没有副作用的，所以你平时少用。”

    “是，多谢师兄，师姐。”

    两人仓皇离去，无极却看到了远处一群莺莺燕燕的少女们，兴奋地谈论着这次会武，最终会花落谁家。

    只有一个例外，那就是整个过程都冰冷着脸的陆雪琪，目光看向了无极和东方白，浑身战意勃发。

    她可是天之骄子，只认不输于任何人，可却被这两个家伙，远远超越。

    纵然，她也才十七，但依旧被无极超越了。

    东方白虽然二十，但她也没有信心能够在三年内突破上清境界。

    “拜见大长老，二长老！”

    “各位师姐、师妹太客气了，小弟都不习惯。

    你们就直接叫我无极，或者无极师弟，无极师兄都可以。

    什么长老不长老的，不是折煞我嘛。”

    听着无极温和，不骄不躁的语气，看着温文尔雅，俊逸非凡的外表。

    不少都少女心勃发，看着无极，一时间兴致勃勃，问东问西的。

    文敏：“师弟，厉害，不声不响，竟然上清了。

    那可是多少人一辈子都无法进入的境界。

    而你，年纪轻轻就进入了。

    回想当初，你也只是一个小孩，如今却……，成长速度太惊人了。”

    “师姐过奖，不过是因缘际会罢了。

    对了，正是给各位师姐，师妹介绍一下。

    这位复姓东方，单名白。

    是我下山游历期间，结识的好朋友。”

