    “左边一点，再左一点，对，就是那个位置，用力的点压！”

    舒服的躺在床榻上，指点着未婚妻小姐姐进行踩背按摩服务，相比起手掌，脚掌所能提供的力量更强更均匀，按摩的力度也能传递到更深层次。

    所以踩背按摩法是很有养生效果的，前世他就差点体验过。

    当初跟朋友一起过去做按摩，本来想要享受一波踩背服务的，可当看到给自己踩背的师傅是个二百斤的大叔后，他就表示近来胸闷，不适合踩背按摩。

    任凭那位二百斤的大叔如何表示自身的技艺精湛，他都没同意。

    从那时起他就明白电视里演的都是骗人的，什么做按摩服务的都是小姐姐，反正当初他是没体验到小姐姐的优质服务，反倒遭受了不小的惊吓，甚至都有心理阴影了。

    而现在穿越后成为志村家的大少爷，终于能享受到传说中的小姐姐踩背按摩服务了。

    “你身上的汗毛怎么都没了？”

    志村惠子一边学习着这种羞耻的按摩手…脚法，一边好奇的问道。

    上次她就发现了，自家小男人皮肤变得极其光滑细腻，除了眉毛头发这些部位外，其它表面皮肤不存在丝毫毛孔。

    “我们人类在很早以前还没发明出衣服的时候，身上长着跟其他动物一样的毛发抵御伤害和严寒，那是我们人类先辈得以生存下来的一大根基。

    只不过随着人类的不断进化演变，不再需要那些浓密的毛发，使之渐渐退化成现在的汗毛。

    汗毛本身虽然有点功用，但作用不大，修炼到我这种程度已经不需要汗毛汗腺这类东西辅助身体机能的平衡了，自然得去除掉。

    你现在的身体素质还差不少，等再增长个两三倍，我也帮你清除掉体表的汗毛汗腺，变得更加完美。”

    耐着心思进行详细的解释，志村玄鼎早就想清除掉身上所有的汗毛汗腺了。

    汗毛汗腺那玩意是用来辅助身体内部机能平衡的，对普通人而言自然很重要，但对修炼到他这种层次的已经基本没什么卵用了。

    无用之物自然得清除掉，让自身变得更加完美。

    “谁要你帮忙剃毛了！”

    羞恼的瞪了眼过去，惠子随即好奇的问道：“身体骨骼好像也有点不一样，也是你自主改造的？”

    她对人体构造无比的了解，通过这次按摩隐隐发现自家小男人似乎骨骼跟正常人的有一些差异，尤其是脊椎这里。

    “我们人类在很久远以前应该跟现在的猴子猩猩类似，并非直立行走，是之后进化出来的。

    但这种进化并未完善，这种不完善的身体构造，尤其是骨骼方面让我们无法获得完美的发力结构。

    除此之外还有不少的隐患，比如说脊椎方面容易发病，颈椎病腰椎病之类的，而且稍不注意就会闪到腰。

    除此之外，对心脏血管的压力也不小，想要将流到腿脚上的血液压回心脏可不容易。

    针对于这些不足之处，我将身体做了细微的调整，幅度不大，但却让身体构造变得更加完美。”

    一边享受着未婚妻小姐姐的按摩服务，志村玄鼎一边进行详细的解说。

    不管是这个异世界的人类，还是前世地球君上的人类，身体构造都并非完美，很容易将自己给玩出病来。

    这就是身体不完美所导致的，针对于此，他在黑鼎空间中用医术配合尸骨脉的力量不断调整自身，最终得到了一种最为完美的身体构造，也就是现在这种样子。

    之前在岩隐村和雾隐村搞整容塑身服务也主要是为了获得更多的人体构造数据，以及进行一些简单地尝试。

    这才是最主要的目的。

    作为一个自私之辈，他始终没忘记修炼和实力才是一切的根基所在，任何事物都要为自身而服务。

    损己利人或者无私奉献的事情他可做不来，凡事要做的也必然有着明确地目的。

    “好像是这个理。”

    若有所思，志村惠子有些感悟。

    相比起一些动物来，人体有时候的确很脆弱了，尤其是脊椎方面，稍有不慎就会受损，乃至危及生命。

    甚至忍者的体术中就有不少针对脊椎的凶残招数，再者心脏血管方面也同样存在问题。

    同等身体素质和体量下，人类根本跑不过自然界的一些动物。

    想到这里，惠子用查克拉感应自家小男人身体的变化，尤其是脊椎那里。

    “变粗了这么多？”

    感应到那条足有正常人脊椎三倍直径的脊椎，大感惊奇，不过也能够想得到这种脊椎所能承载的力量必然要远超正常的人类脊椎。

    “看就看，但你按摩别停下，继续按，用大脚趾按。”

    察觉到小姐姐停止了按摩服务，志村玄鼎赶忙开口投诉，同时思索着今晚与那只肥羊老师的切磋战斗。

    就在志村玄鼎这边以按摩服务放松自身，积极备战的时候，木叶中也热闹起来。

    经过大半个月的炒作，现在整个村子内所有人都对接下来的那场师徒之战满怀期待。

    尤其是当初在忍者学校中看过志村玄鼎与纲手师徒二人战斗的那些人更为期待，都想知道经过一年多的成长，志村玄鼎强到了何种程度。

    “加固好了吗？”

    火影办公室中，三代火影猿飞日斩抽着烟气低声问道。

    一名暗部忍者随之现身，单膝跪下恭敬地回道：“已经用结界术完成了加固任务，足以承载正影级的战斗。”

    “只能承载正影级的战斗？”

    心有不满，猿飞日斩感到有点烦。

    他最初的设想是让纲手跟志村玄鼎在忍者学校的大操场上切磋战斗，那里的地质足够坚硬，并且有二代火影亲自布置的强大封印结界加固，足够承载强力的战斗。

    可那小子却偏偏将战斗地点放在火影崖上，这让他感到了满满的恶意。

    “下去吧！”

    瞅着懵逼的暗部忍者，猿飞日斩挥手示意退下。

    事已至此，只能硬着头皮上了，希望那小子和纲手别将火影崖给打崩了。

    “日斩，你真要让那两个小辈如此胡闹？”

    这时办公室大门被推开，转寝小春和水户门炎两人先后走入，转寝小春面露不满之色。

    火影崖这等神圣的地方怎能让那两个小辈胡闹，最让她无法理解的是猿飞日斩竟然还没反对。

    火影崖真要有个三长两短，这个责任谁来负？

    谁又能负得起这个责任？

    “这是一个深入观察志村家族底蕴的机会。”

    转身通过办公室的窗户看向在夕日余晖下村子，猿飞日斩淡然的开口说道。

    虽然成功从阿藏手中交易到了C级强身秘术，修炼效果也满意的不能再满意了，甚至可以说是惊喜，但这却让他更为不安。

    那套C级强身秘术只要修炼到极致，就能拥有精英上忍的体术实力，哪怕对他这种正影级的强者都有不小的提升。

    要知道忍者是一个相当脆皮的职业，相对于忍术的强大攻击力而言，身体素质太过脆弱，甚至都已经成为自身的一大致命弱点。

    而身体素质的提升又很难见效，所以现阶段的忍者基本上都选择闪避训练，在一定程度上规避这个弱点。

    可一旦能够快速有效的提升身体素质，忍者的实力提升可不是一加一那么简单，而是成几何倍的暴增。

    打个比方来说，如果他能够拥有云隐村三代雷影的身体素质，自身的综合战力至少能增强十倍。

    而志村家族已经通过这套秘术培养出了多少名精英上忍？

    恐怕上次在风之国事件中展现出来的并非志村家的全部底蕴。

    就如同他去年认为那个D级神力术已经是志村家族的所有底蕴了，但之后却冒出来一整套的D级强身秘术，现在又蹦出来一个C级强身秘术。

    甚至他都在怀疑志村家族是不是还有更高等级的强身秘术，比如说B级甚至是A级的强身秘术，又或者说S级的强身秘术。

    现阶段他所获得的C级强身秘术就已经能够培育出精英上忍了，那么更高等级的又能培养出多强的存在？

    准影级，正影级，还是超影级？

    细思极恐，细思极恐啊！

    后边的转寝小春和水户门炎两人相互对视一眼，心中有喜有忧，喜的是猿飞日斩对志村家族越发的忌惮，已经有了深深地防备，这对她们而言是好事情。

    忧的是志村家族的底蕴太深不可测，上个月在火影大楼中开会她们在志村团藏身上隐隐感到一种极度的心悸感，就如同当年在老师二代火影千手扉间身上感到的那种感觉一样。

    显然志村团藏很可能已经达到了当年老师千手扉间的层次，也就是在那位一苇渡江淫中鸟大师划分的忍者体系中，无限接近于超影级的存在。

    这一点让她们很是不安。

    还有，志村家族的那个零号研究所到底在哪里？

    她们这一年多来派出了不少人手前去调查，可惜却一无所获。

    “你是不是已经从团藏手中获得了更强的强身秘术？”

    一直沉默不语的水户门炎忽然开口问道。

    他也感应到猿飞日斩的气息在这几个月中有极大的增长，这很不正常。

    “你们也清楚团藏的性子和做事风格，老夫没办法将那套C级的强身秘术分享给你们。”

    抽了口烟气，猿飞日斩表现出一份无奈，顺手再次给好基友甩了口黑锅过去，表示不是老夫不想给你们，而是怕团藏翻脸派人去刺杀你们。

    同时暗骂水户门炎的贪心。

    这套C级强身秘术可是他用家族的豪炎秘术加上秽土转生之术换来的，凭什么给你们？

    想要了就去找团藏要，反正没有团藏的同意，老夫不敢将C级的强身秘术外传，否则那就是在坑害你们。

    猿飞日斩的拒绝让转寝小春和水户门炎同时面色一黑，但更多的却是无奈。

    身为火影的猿飞日斩有足够的资本跟志村团藏做交易，但她们两个和背后的家族却没有，就算眼馋的要命，但也只能干瞪眼。

    至于说用见不得光的手段从志村家中窃取，看看去年那个砂隐村崩溃计划就知道团藏的刀有多锋利了。

    她们可不想过度的招惹那个疯子，毕竟她们可不叫猿飞日斩。

    “团藏到底想要做什么？在计划即将开启的现在那般高调？”

    强压下心中的郁闷，转寝小春转移话题，心下更为不解。

    本来按照她们早先商定好的计划，只要静静的等待第二次忍界大战开启即可，可从去年开始志村团藏和他那个儿子做事就相当的高调，再这般下去很可能会影响到她们的计划。

    别说是转寝小春在纳闷，猿飞日斩也纳闷得很，同样想不通好基友到底想干什么。

