    “你小子还缺钱吗？”

    龙援朝笑骂道：“我可听魏统勋说了，你在炼狱界大显神通，国家正在商讨对你的奖励呢！”

    “言归正传，你觉得米国为什么点名要你参加比武？”

    “太简单了！前几天米国的几个人造人被我干掉了，他们又不敢来暗杀我，所以想在擂台上正大光明的杀了我呗，这样谁都没话说！”

    林阳猜得八九不离十，但他还是低估了米国人要杀他的决心，当然这些都是后话......

    “你不说我差点忘了！”

    龙援朝清了清嗓子，说道：“机械臂我们收到了，这次多亏了你，不然咱们还不知道米国偷摸着研发了这么厉害的家伙呢！”

    “龙将军，比武什么时候开始？”林阳问道。

    “半个月后！”

    “那好，半个月后我去参加，不过我要带几个朋友过去，没问题吧！”

    “当然没问题了，把你的朋友都带过去最好！”龙援朝很清楚林阳朋友的实力，这些人都是武修，比普通军人的战斗力强多了！

    “好，就这么说定了！”

    聊了几句后，两人挂断电话，一旁的焦平满脸好奇的问道：“师傅，你又要出去吗，是不是去炼狱界？”

    “焦平，想你姐夫了？”白虎坏笑着调侃道。

    “......”

    焦平一听直接翻了个白眼，袁华那个‘野蛮人’也配当他姐夫？开什么国际玩笑！

    “过几天你们准备一下，跟我去米国！”林阳说道。

    “哇！那岂不是要坐飞机？”

    叶辰十分兴奋，长这么大他坐过最高级的交通工具就是绿皮火车了。

    “嗯，叶辰也跟我去吧，正好让米国佬见识一下我们华夏灵根者的厉害！”林阳点点头。

    “师傅，米国佬要跟我们打架吗？”

    “什么打架，是两国军人之间的比武！”

    “那不还是打架吗？还是打群架！”

    “......”

    每次焦平抽风，都能把林阳弄得哑口无言......

    “太好了！老林，看我怎么收拾那帮洋鬼子吧！”叶辰一听摩拳擦掌，迫不及待就想上擂台了。

    林阳也没在意，那些人造人虽然厉害，但他相信叶辰有无数种办法对付他们！

    中午，汤颖突然打电话给林阳，说她想吃螺蛳粉！

    “阳哥，你帮我送碗螺丝粉上来吧，我就不下楼了，还有......我想吃点酸的！”汤颖娇声道。

    “想吃酸的？”

    林阳一愣，随即想起这妮子怀孕了，听老人说想吃酸怀的就是男孩，这可把他高兴坏了。

    “小颖你等着，我马上给你送上来！”

    挂断电话，林阳屁颠颠地去买螺蛳粉了。

    在找螺蛳粉店的途中，他想起还有一个孕妇呢，自己总不能厚此薄彼吧，好歹都是他的种！

    想到这林阳赶紧给布兰妮打了个电话。

    “布兰妮，酒店的饭菜吃不惯吧，想吃什么我给你送过来！”林阳笑道。

    “林，你真好！”

    “但今天不用了，因为我已经在吃了，有麻婆豆腐，剁椒鱼头，水煮肉......你们华夏菜真的太好吃了！”布兰妮砸吧着嘴说道。

    “这些都是辣的啊！”林阳瞪大了眼睛，米国佬不是喜欢吃甜食吗？

    “没错！最近我变得非常喜欢吃辣，就连我自己都觉得奇怪！”

    “林，晚上你带我去吃麻辣烫好吗，听说华夏的麻辣烫很好吃，很辣！”布兰妮央求道。

    “呃......好吧！”

    林阳一头黑线，老人说孕妇爱吃辣就是怀的女孩......

    挂断电话，林阳很快找到了一家专卖螺蛳粉的街边小店，远远的他就闻到一股臭味，这是螺蛳粉特有的气味！

    “小颖怎么喜欢吃这玩意，难道真是一孕傻三年？”林阳捏了捏鼻子，小声嘀咕道。

    买完螺蛳粉，林阳又去旁边美食店要了碗酸梅汤，然后赶紧给汤颖送了回去。

    回到泰子大厦，他一直等到电梯没人才敢进去，不然提着一盒臭烘烘的螺蛳粉非得被人嫌弃不可！

    “阳哥！”

    汤颖早饿得不行了，看到林阳提着螺蛳粉进来，顿时满脸笑容。

    “小颖，这玩意臭臭的，你吃完可别找我接吻啊，我受不了！”林阳开玩笑道。

    “讨厌！谁要跟你接吻了！”

    汤颖俏脸一红，娇嗔地瞪了林阳一眼。

    “你吃吧，我下去找白虎！”

    “阳哥，你不吃点吗，好香呢！”

    “......”

    林阳直接翻了个白眼，女人怀孕连嗅觉都失灵了吗？

    下楼后，林阳刚准备叫白虎他们去吃点东西，突然韩天宇着急忙慌地跑了过来。

    “阳哥，你在这里太好了！”

    现在已经是深秋，但韩天宇却满头大汗，显得心神不宁的样子。

    “老韩，你家起火了？”焦平好奇地问道。

    “焦平，别胡说！”林阳瞪了焦平一眼，转头问韩天宇：“小宇，怎么回事你说吧！”

    “我刚接到电话，有人在咱们的彩船上砸场子！”

    韩天宇满脸焦急，众人听他说完才知道，原来上午彩船上突然来了名赌客，短短两个小时不到就赢了近一个亿。

    照这个速度赢下去，韩天宇家底再厚也吃不消啊！

    “阳哥，我们现在怎么办？”

    “看来是有人来找茬了，走吧，我陪你去看看！”

    “师傅，那我们呢？”

    “你不用去了，反正你又不会赌钱！”林阳看着焦平摇摇头。

    “老林，那我跟你去吧！”叶辰站了出来，搓着双手笑吟吟的说道：“我在村里扎金花可厉害了，全村的人都不是我对手，上次刘老头差点把牛都输给我了！”

    “村里？”

    林阳哭笑不得，村里打牌的都是一些朴实的农民，彩船上的不用问都是职业赌客，这能比吗！

    “阳哥，咱们走吧，别浪费时间了！”韩天宇心急如焚。

    “那好，你一起去吧！”

    林阳点点头，随即带着叶辰一起，朝天鹅湖赶了过去......

    此时在天鹅湖中心的一条彩船上，时不时地传来人们的惊呼声。

    “哇！又是豹子！太牛逼了！”

    “天啊！这人穿得古里古怪，没想到却是个高手啊！”

    “再赢几把老板是不是就要破产了？”

    这条彩船的三层赌厅里，赌客们围着一张摇骰子的赌桌，他们都没下注，但一个个都情绪亢奋跟打了鸡血似的......

