    好歹他在慕容家也是有一定地位的，受人尊敬，没有想到陆泽竟然敢这个样子跟他说话。

    “哼，你好大的胆子，竟然敢出言不逊，看来今天我一定得好好的教训教训你，让你小子知道什么叫天高地厚。”

    陆泽根本不怕他这样的言语威胁，反而更加冷淡的对他说道。

    “你这个老东西，我都忍让你们慕容家多少次了，没有想到你们竟然还一而再再而三的来刁难我。”

    “看来这一次我要是不给你们一点颜色瞧瞧的话，你们真以为我是泥捏的。”

    陆泽说完这句话，便率先对慕容家的手下动手。

    慕容家的手下看到陆泽朝着他们扑过来的时候，他们挥舞着手中的棍棒也朝陆泽砸了过去，可是这些东西根本上不到陆泽丝毫。

    当这些东西还没有到达陆泽身边的时候，便直接被陆泽一一折断。

    慕容老祖看到陆泽这个样子，然后淡淡的开口对他说道。

    “不过就是一些小儿科罢了，还真以为你这些东西能够唬住人似的等着受死吧，我今天一定要拿你的血来祭我孙子的在天之灵。”

    正当他说这些话的时候，陆泽早已经将挡在他面前的这些慕容家手下全部干掉。

    看着他们都躺在地上不停的打滚，陆泽冷冷的开口对慕容老祖说道。

    “就凭你们这些臭鱼烂虾，我根本没有放在眼里，拿出你的实力吧，让我看一看你们慕容家究竟有多么强大。”

    面对眼前的这个老头，陆泽很明显的能够感受到他身上强大的那股实力，如果他一半实力能够为自己所用的话，对自身也是一个很大的提高。

    所以陆泽已经迫不及待的想要去跟慕容老祖交手，然后将他身上一半的实力吸取到自己的身上。

    “你这个不知天高地厚的小子，等我出手的时候就没有你反抗的余地了，你可不要怪我以老欺小。”

    虽然慕容老祖身上的实力也之前能够感受到，可是陆泽根本没有把他放在眼里，反而很期待跟他交手的样子。

    如果自己能够将慕容老祖碾压的话，那么将他身上的实力吸取到自己的身上，这样不是挺好的吗？

    “等着受死吧。”

    说这陆泽便直接腾空而起，就这样朝着慕容老祖破了过来，可是慕容老祖根本没有把陆泽放在眼里，反而一动不动的站在原地。

    “就你这三脚猫的功夫，我还没有放在眼里，待会儿打的你满地求饶，可别怪我心狠手辣。”

    陆泽来到慕容老祖面前的时候，他刚一抬脚慕容老祖缺轻松的躲过。

    看来这老东西的确还是有一点实力，自己只不过拿出了三成的功力，他竟然能够轻松的躲过，这要是放在其他人身上的话，估计他们早已经粉身碎骨。

    可慕容老祖根本不知道陆泽对付他只拿出了三成的功力，虽然慕容老祖现在是高武四重天的实力。

    可是他跟陆泽比起来还相差甚远，就连慕容老祖都感受不到陆泽究竟是什么等级的实力。

    于是他缓缓的将全身的力量运作到自己的双掌之上。

    刚一挥手的时候，陆泽却轻松的躲过了他这一击，反而窜到了他的身后。

    慕容老祖感受到自己后背发凉的时候已经晚了，没有想到陆泽竟死死地掐着她的脖子，就这样将他直接拎了起来。

    就连慕容风尚都没有想到如此强悍的慕容老祖竟然在陆泽的手中也不过如此。

    “你这个老东西，我早都说过了，你根本不是我的对手，可是你偏偏不信，看来我非得给你一点颜色瞧瞧才好。”

    陆泽狠狠的将慕容老祖摔在了地上，他都一把年纪了，骨头当然跟年轻人比不了。

    虽然他已经修炼了这么长时间，可是陆泽这一下可算是将他直接打回了原形。

    不仅全身的功力全废，而且几处筋脉和骨头也断裂。

    疼得慕容老祖额头上的汗珠子如黄豆颗粒般大小掉落了下来。

    看到他这个样子，陆泽冷冷一笑然后开口对他说道。

    “机会我已经给过你了，可是你自己不中用，可就别怪我对你心狠手辣。”

    说着陆泽刚准备对他动手的时候，慕容老祖却一抬手，然后开口对陆泽说道。

    “等等！”

    听到他对自己这样说，陆泽突然停下了手中的动作，然后眼睛死死的盯着慕容老祖。

    “怎么？你还有什么遗言要交代吗？现在赶快说吧，说完我要送你去见你的孙子。”

    慕容老祖当然不想死在陆泽的手里，他好不容易修炼到这种地步，如果轻易的死了，那之前的那些修炼岂不是白白枉费。

    在心里犹豫了好一阵子，他抬起头来缓缓的开口对陆泽说道。

    “这位好汉，我慕容老祖这一生服过的人还没有几个，你算一个，能不能就放了我这一码以后，我保证再也不会找你的麻烦了。”

    虽说他话说的挺好听的，可陆泽怎么能被他的花言巧语给欺骗了？

    “像你们这样的人说话哪有算数的，我已经把你们看透了，既然今天栽到了我手里，我是绝对不可能放过你们慕容家，的比武大赛上的规矩就是那个样子。”

    “你们竟然敢违背比武大赛的规矩而派人追杀我，这样的事情，我怎么能够容忍。”

    看到自己家的老祖宗跪在陆泽的面前。

    慕容风尚刚想溜之大吉的时候，陆泽突然动用自己的力量，直接将一柄长剑直直的插入到了慕容风尚面前的木头里面。

    而那柄剑距离慕容风尚的鼻子只有毫米之差，吓得慕容风尚瞪大了眼珠子，然后双手举了起来。

    “没有我的允许，我看你们今天谁敢离开这里，既然你们今天栽到了我的手里，那就要承担这些后果，刚才不是还信誓旦旦的想要给自己父亲报仇吗？现在怎么怂了？”

    听到陆泽这样对他们说，慕容老祖现在根本没有任何反驳的力气。

    毕竟陆泽的实力实在是太恐怖了，看来今天自己真的得栽到他的手里，可是实在有些心有不甘。

