    “本君怎么不知，我女人的归宿在你那里了？”

    这声音一出，只见所有人的目光都朝来人望去，百米外围观的众人，纷纷在回头看到来人时，竟不自由主的让出一条道来，心下暗自惊讶。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    这男人又是谁？他的女人？指凤大小姐？这到底又是怎么一出戏码？

    心下惊愕之余，看着那缓步而来的男人，一个个竟心头微颤，在这一刻竟有一种王者亲临的强大威摄感，以至于让他们一个个站着不敢乱动，就连声音也不敢出。

    只知道，那一手负于身后，一手置于腹间缓步而来的男子穿着一袭暗华纹黑袍，腰间束着玉带，身形比一般的男子要修长挺拔，浑身散着一股凌厉而摄人的王者霸气，那是一种与生俱来的霸气与威仪，无需言语的表达，只要一个眼神，一个举止，便会尽显无疑。

    看不清他的容颜，因为他脸上戴着一个银色面具，只露出轮廓分明的下巴和性感的薄唇，再往上看，是一双深邃似大海般神秘的黑瞳，那双黑瞳中蕴含着摄人的气息，凌厉而冷冽，只是一眼，便如让被他望入心底，让他们不由自主的打了个寒颤。

    这个男人的出现，光芒盖过了所有人，不仅仅是因为他身上那股尊华的贵气，还有他那与生俱来的霸气与威仪，都让在场的人知道，这个男人，不简单！

    他的出现，无人敢无视，也无人敢轻视，哪怕，他的身后只跟着两名男子，可表现出来的磅礴气势，却让青腾国的人都警惕起来。

    甚至，那名元婴老怪也提起了心，微拧着眉打量着那一袭黑袍的男子，想要看透他的修为与实力，可越看越心惊，对方就像一个无底洞，深不可测！

    他只能深吸了口气，缓和了起伏的心绪，拱手向那黑袍男子行了一礼，询问着：“不知尊驾是何许人物？与这凤大小姐又有何关系？”

    哪怕他是元婴强者，可面对这样深不可测的人物，他也不敢太过张狂嚣张。只是，他怎么也没想到，这区区九等小国，居然会有这样的人物出现，而且还是冲着那凤府大小姐而来。

    他的女人？难道，他就是那凤家大小姐的底气？

    这时的凤九若是知道这元婴老怪所想，估计会怄死。她都根本不知这阎主怎么会找到这里来的，明明她在他面前一直是鬼医的身份，一直是男子装扮啊！怎么这人就找上门来了？

    还有，他的女人又是什么鬼？她什么时候成他的女人了？心下正吐糟着，就听他那醇厚如美酒般诱人的磁性声音带着几分戏谑的传来。

    “女人，你说我们是什么关系？”

    一瞬间，所有人都错愕了，目光皆朝那一抹耀眼的红色身影看去。

    是啊！这凤大小姐跟那戴面具的男子到底是什么关系啊？

    就连那众名凤卫也双眼泛着好奇的光芒看向他们的主子，想知道她跟那如同天神般的男子到底是什么关系？