    苏静安微微一笑，她点了点头，对甄爱钰说。

    “行，那就合并吧。”

    见苏静安答应，甄爱钰也微微一笑，现在，两方都同意这件事了，所以，也没有任何阻力了。

    甄爱钰看向众人，她说着。

    “如果两家公司合并为一个公司，那么，就是一个新的公司，这个新的公司，你们准备交给谁来管理呢？反正我是不会当那个CEO的。”

    见此，苏静安就笑了笑。

    她开始想，这个CEO的位置，谁当比较合格？肯定要在这里去找一个人出来的，不可能找外人。

    苏静安的视线，就落甄邵阳的身上了。

    不知为什么，她很看好甄邵阳。

    虽然他以前是有点不正经，但毕竟以前年纪轻，现在慢慢历练上来了，年龄也跟上来了，感觉性格，是比以前要成熟、稳重不少。

    没想到，一直沉默的莫瞿，他在这时发话。

    “不如，就让甄邵阳当吧，我很看好他。”

    莫瞿只是提了一个自己的建议，这样的做法，然而，苏静安听后，却很惊讶地看向他。

    因为她发现，这个男人竟然跟自己思维一致。

    很难得。

    果然是相互喜欢的人，不但欣赏对方这个人，就连看待同一件事物，想法往往也是一致的。

    苏静安为自己的想法跟他相同，而很高兴。

    这说明，如果两人以后长期地走下去，分歧点将是非常少的，因为她选择a，他往往也会选择a，吵都吵不起来，选择点一样。

    甄爱钰见莫瞿这样说，她怔了怔。

    她有些犹豫，想说什么，毕竟，甄邵阳是自己弟弟，她顾忌这点身份，但一看苏静安，再看莫瞿，两人的神色，让甄爱钰这点顾虑打消。

    她妥协地点点头，答应。

    “好吧。”

    接下来，这个新合并的公司，就由甄邵阳当任CEO，然后这样发展起来了。

    还真别说，甄邵阳是有点实力的人。

    新公司交给他，后头一直做得风生水起，没有什么乱子，在逐渐往好的方面走去。

    这天，甄邵阳特为这事，约见莫瞿。

    本来想请他吃饭或者喝酒，但莫瞿说，直接来办公室说就好，顺便过来看看他的公司发展得怎么样。

    所以，最终地点就定在甄邵阳的办公室。

    莫瞿坐在沙发上。

    甄邵阳为他端来一杯水，放下，拿着自己的那杯，坐下，一边说。

    “我还是要很感谢你的栽培的，有你一点的原因，也有我自己努力的原因，但我感觉，如果没有你的栽培，单凭我自己的努力，可能不会有今天的成就。”

    听着甄邵阳这样说，莫瞿显得很平静。

    他气息很沉稳，回答着。

    “栽不栽培，那些已不重要了，重要的是，现在你很好，将公司打理得也很好，这点我很满意，也证明我当初没有看错人，说真的，我有时还真有走眼的时候，看错人。”

    莫瞿可能是想到了不好的事，笑笑地调侃。

    甄邵阳听着，微微一笑。

    他想到苏静安，心头动动，他喝下一口水，表面很随意地说，明明心内很在意，很紧张。

    “还有苏静安，我决定，我正式退出这场战役，把她让给你了。”

    甄邵阳看来。

    莫瞿听后，怔了怔，他沉默地看着甄邵阳，没吭声。

    甄邵阳见他那个表情，他又说，想让气氛变得轻松点。

    “苏静安可是个好女孩，独此一个，就像珍宝，你可要珍惜，如果你不珍惜的话，现在虽然我让给你了，但说不定改日，我又会把她抢过来。”

    一听，莫瞿笑了笑。

    他点头，郑重地承诺。

    “你放心，我根本不会给你机会。”

    见此，甄邵阳微微笑了笑，但他这个微笑，跟刚才的微笑都不同，这个微笑，是苦的，很牵强。

    说着放弃，其实是知道，自己根本不可能追求得到的。

    感情，是双向奔赴的。

    一方追，一方逃，这样的感情，是永远追逐不到的，耗费了这么久，甄邵阳也死心了。

    只是，当真的放手，他不可否认的是，他真的有些不舍与心痛、惋惜……等等之类的感觉。

    莫瞿回去了。

    开车回去的路上，他想着这件事。

    甄邵阳终于放手了，真好，自此以后，他的情敌又少了一个。

    不过，甄邵阳那苦的微笑，莫瞿却是看得出。

    看来，即使是放手，也是有些不甘心的放手吧。

    想着苏静安的好，莫瞿也不得不承认她好，否则，怎么会有那么多男人喜欢她呢？肯定是顶端的东西，才会引人抢，因为资源有限。

    晚上。

    苏静安刚洗完澡，她好不容易才刚在床上坐下，没想到，莫瞿在这时推门进来，他手里拿着手机。

    看见苏静安，莫瞿心头动动。

    他先将门关上，然后朝她走过去，表现得有点无奈地说。

    “我家里打电话来了，他们让我赶快结婚。”

    一听，苏静安一怔。

    她没想到，他的家人竟会那么急着催婚，可苏静安很无语地想说，她并不急呀。

    虽跟莫瞿的感情，基本稳定。

    但生活中的事，还没稳定，苏静安想要结婚的时候，天下太平的那种，没什么事烦恼。

    这样，她才想要结婚。

    莫瞿来到床边，脱了鞋子上来，他躺下，靠枕在床头，背后垫一个枕头。

    他见苏静安没声没吭，看过去，问。

    “怎么样？你觉得怎么样？”

    苏静安听着，有些哭笑不得，但心内，又有些少女的小小的羞，毕竟，结婚这种事，是女孩子最重要的时刻。

    几乎在每个女孩心中，都有这样一个婚纱梦。

    浪漫、童话、唯美、梦幻。

    这些词，基本都与婚纱、结婚这种此挂钩的，所以，虽然她现在很大了，但那颗好不容易压下的少女心，又被勾起了。

    所以，她有些害羞。

    她笑笑地低头，不吭声，感觉她的回答，不会是莫瞿想听的。

    莫瞿也看出她害羞了。

    见她一谈结婚就害羞，平时可没这样，莫瞿就笑笑，问。

    “你害羞了是不是？”

    这个男人真讨厌。

    本来就害羞，他一将这句话说出，一将“害羞”二字一说，她就更害羞了，条件反应一样。

