
    来人名叫林钊，人称林四爷。他主要是在城南做生意，而且林钊的眼光，一向极为老辣，而且为人极为抠门儿。

    若说林钊对别人抠门，那也就罢了。关键是，林钊对自己也极为抠门儿，吃穿用度极为节俭，衣服上没有几个补丁，那都不能扔掉，出门能步行坚决不用马车。

    总之，是能节省就节省。

    这样的人，堪称奇葩。

    偏偏林钊吃穿用度极为节俭，却长得极为肥胖。他身着打着补丁的衣衫，走路时挺着的肚子一挺一挺的，活脱脱一个怀孕五六个月的人。

    林钊进入后，一见到了蔡必达，咬着牙道：“蔡必达，以往你的茶叶，品质倒是不错。可现在，你的茶叶太差了吧。关键是，价格也不变。你这样欺骗购买你茶叶的人，谁还愿意来买你的茶叶呢？你这样做，丢失了商人经商最基本的信义。”

    他一招手，就有人送来一麻袋的茶叶，这是他从第一茶坊买来的茶叶。不论是口味，亦或是干燥程度，都完全不够。

    相比之前，差了很多。

    林钊摆手道：“蔡必达，来，你仔细的瞅瞅。这是你的茶叶，茶叶的品质也太差了。”

    说到这里，林钊稍作停顿，又继续道：“我们之前有过合作，你的茶叶也不错。所以，我这一次购买的茶叶，才没有检验，没想到，刚没有检验，茶叶就出了问题。来我这里买茶的人，都是老顾客，你这是坑我啊！”

    蔡必达阴沉着脸。

    他走上前去，看到麻袋中的茶叶后，抓起来闻了闻，心中更是一突。林钊是他的大客户之一，也是因为第一茶坊打出了太子的旗号，加之价格也便宜，所以林钊才来购买的。

    蔡必达清楚，茶叶真是他的茶叶。

    之所以品质达不到，是因为下面的负责人检验不合格。不仅如此，炒茶的人水准也达不到，所以才有了这样的一个结果。

    蔡必达深吸口气，正色道：“林掌柜，这批茶叶出了状况，我第一茶坊包换。其实之所以出了这样的情况，是因为下面的人管控出了点问题。请林掌柜海涵，我立刻给你更换。”

    他只能换茶叶。

    因为在当前的情况下，为了第一茶坊的名誉，他必须更换。

    林钊道：“行，没问题！”

    反正他在乎的，就是茶叶，只要愿意兑换这劣质茶叶，他就没什么好说的。

    蔡必达一招收，喊来了第一茶坊的店小二，把林钊送来的茶叶全部收起来，又让店小二又从库房中重新拿来了茶叶。

    林钊不管蔡必达的感受，当着所有人的面，便拆开来查看。林钊抓起一把茶叶，到鼻息间闻了闻，皱眉道：“蔡掌柜，莫非，你是打算哄骗我不成。这茶叶，和先前的一样，不仅是味道不够，干湿度也不足。这品质，差太多了。”

    蔡必达面颊不断的抽搐。

    神情更是无奈。

    怎么会？

    这一批茶叶，竟然全部都是干度不够的。尤其周围许多人围观，被人看到后，更是指指点点，议论着第一茶坊的茶叶。

    蔡必达更是丢人。

    林钊皱起眉头，道：“蔡掌柜，这一批茶叶，我就不买了。这样吧，你退钱给我，这件事情，我就不追究了，到此为止，你意下如何？”

    蔡必达道：“林掌柜，你给我一点时间，我库房中，还有茶叶的。”

    “不必了。”

    林钊摇头道：“这件事情，到此为止。”

    蔡必达很无奈，只能退钱。

    只是在林钊退钱后，竟然陆续又有商人来退货，都是自第一茶坊购买了新茶，回去品尝一番后，发现茶叶的干度不够，味道也不够纯正的。

    一个又一个的来，全都要求退钱。虽说第一茶坊热闹无比，但蔡必达却面若死灰。

    完了！

    他彻底完了！

    第一茶坊的名声，自此败坏。

    等所有人离开，茶坊中已经空荡荡的。尤其茶坊中的许多工人离开，使得如今的第一茶坊，就仿佛是一个空架子似的。

    蔡必达瘫坐着，他甚至于，都不知道接下来该怎么办了？

    时间一点点流逝。

    转眼，便到了下午傍晚时分。

    夕阳西下，落日的余晖，洒落在大堂中蔡必达身上。他的面色更是惨白，神情阴翳。他望着空荡荡的茶坊，神情颓然。

    上午大清早的时候，茶坊运作良好。

    还算是不错的。

    可如今，却是江河日下，茶坊已经运转不下去，而且无数人对第一茶坊，完全是不信任。

    “踏！踏！”

    一阵脚步声，忽然从大厅外传来。

    蔡必达如今，心都已经凉了，所以他根本没有在意传来的声音。不过下一刻，他却感觉身前有人站着，挡住了他的视线。

    蔡必达抬头看去，来人竟是魏征。他苦涩一笑道：“魏洗马，你来茶坊做什么？”

    魏征道：“我听说了茶坊发生的事情。”

    蔡必达惨然道：“魏洗马，这一次的事情，是我栽了。我可以肯定，这次对付茶坊的人，就是杜启。只是，杜启隐藏在幕后，他没有出面而已。”

    即便他现在知道，也已经晚了。

    魏征哼了声，沉声道：“我自然知道，是杜启出手了。若非如此，太子殿下也不会再度遭到陛下申斥，你也不至于如此凄惨。”

    “这一次的事情，发展到这一地步，局势已经无法控制。”

    “第一茶坊，崩了。”

    “蔡掌柜，你想扭转当下的局面，想不再陷入这般的困境，只有一个选择，那就是老老实实的向杜启认错，求得杜启的原谅。”

    魏征说道：“你向杜启说，东宫抛弃了你，求他原谅。如果杜启不原谅你，那么，你的第一茶坊，就此落幕。”

    蔡必达道：“我曾经背叛了杜启，怎么可能再度去道歉认错呢？魏洗马，即便到了这一步，我第一茶坊经营不下去，我也可以去其他的茶坊，我一样是能生活下去的。”

    “哈……”

    魏征闻言，冷笑了一声。

    蔡必达道：“魏洗马，你这么发笑，是什么意思？”

    魏征沉声道：“我之所以发笑，原因很简单，你从天下第一茶，到第一茶坊，得了太子的好处，如今什么成绩都没有做出来，就想抽身，哪有这么容易的事情。世上的便宜，总不能是你一个人占了吧。”

    刷！

    蔡必达面色微变。

    他盯着魏征，咬着牙道：“魏洗马，你这是什么意思？”

    魏征道：“第一茶坊的一切，是太子殿下出钱助你组建的。你得了好处，说不干了，想撒手离开，哪有这么容易的事情。”

    蔡必达道：“魏洗马，这不能怪我，非我之罪，是杜启太过于狡诈。他没有直接对付我，却是安排人挖空了我的嫡系。”

    魏征冷哼了一声，道：“蔡必达，你麾下的人，之所以被挖走，其实怪你。他们之所以叛变，缘由如何，你自己清楚。若非你想要杀鸡儆猴，也不至于最终，一个个人都被挖走。也不至于，导致茶坊的茶叶，出现了乱子。”

    蔡必达面露尴尬神情。

    他怎么会知道，除掉一个邱桐，最终竟然演变成了这样的结果。

    实在出乎预料。

    魏征继续道：“总之，你必须要振兴第一茶坊。而振兴第一茶坊的关键，还在于杜启。要让杜启对你高抬贵手，还得让杜启原谅你。”

    顿了顿，魏征又继续道：“具体你怎么做，我不管，总之一句话，必须让第一茶坊改变现在的态度。否则，东宫能让你衣食无忧，也能让你立刻倾覆。”

    蔡必达看向魏征，眼中掠过了一抹怨毒神色。

    魏征发现了，却不在乎。

    蔡必达对他来说，如同蝼蚁一般，是很普通的小人物。

    他根本不放在心上。

    魏征站起身，便说道：“具体怎么做，你看着办。好了，我还有事情，先走了。”

    蔡必达眼神有些无神，就这么静静看着魏征离去。好半响后，他眼珠子才转了转，恢复了一些神采。他如今已经走上一条不归路，如果完不成东宫的任务，他就得倾家荡产。

    东宫要对付他，就如同碾压一只蚂蚁，那是轻而易举的事情。

    这是蔡必达承担不起的。

    他只能继续往下。

    这一刻的蔡必达，内心很后悔。早知如此，他当初绝不会因为妻子的一阵劝说，就离开天下第一茶，否则，就不会有如今的这情况。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~