    “宋总真是太低调了，即便不是大夏航空的董事长，也是山水集团最大的股东啊，出行竟然不乘坐私人飞机，这境界值得我学一辈子！”

    “宋总长得太帅了吧！我还以为在公司内网看到的照片是p的呢！但现在看来，照片完全比不上真人有魅力！”

    “唉，能在宋总名下的公司工作，我深感荣幸啊！”

    一群高层乐呵呵的讨论，但这些话传到那对兄弟耳朵里都愣住了。

    尤其是弟弟，他推了推鼻梁上的眼镜，好似发现了什么秘密！

    这家大夏航空也是宋总的产业！天啊，宋总实际上的资产其实已经比魔都首富还要高了？

    不对不对，现任的魔都首富就是宋总的岳父啊！！！

    错综复杂，错综复杂！！！

    原本最初还以为宋总是高攀了叶家，后来知晓宋总是山水集团的股东，他还认为身份相当，但现在看来，终究是叶家高攀了！

    另一边，宋云三人随着总经理通过专属通道，进入停机坪老远就看到一架飞机，上面喷着一个大字：宋！

    不用多说，这就是宋云的专属座驾了。

    进入私人飞机，有两个空姐亲切的为三人服务，就连机长也挺胸抬头走过来介绍自己，争取在第一次面见宋总的时候留下一个好印象。

    宋云坐在柔软的沙发上，手中拿着一杯特调的饮料，舒适的长吟一声。

    私人飞机就是好，无论是内部的装饰还是私密性，都要比普通飞机的头等舱高上好几倍。

    “老公...你什么时候还买了架飞机啊...”

    叶青青现在都还没有缓过神来，她以为宋云买的飞机最多就一两亿，但看到这架飞机后，整个人都愣住了。

    这架飞机是由波音747-8改造而来，光是原机买下来就需要花费4亿多美刀，更不要提后期的维护！

    简直堪称天价！！！

    “怎么了，这不就是架飞机吗？花不了几个钱的。”宋云搂着叶青青的肩膀笑眯眯说道。

    叶青青叹了口气说道：“老公，知道这架飞机折合成华国币多少吗？大概在26亿左右！你亲爱的岳父大人当初想买一架，但想到买了飞机每年需要花费几千万来维护，就打消了这个念头，你现在可以说比魔都首富还厉害了。”

    宋云听了这话，正在喝水的他差点没被呛死。

    什么玩意？？？

    是自己耳朵出问题了吗？？？

    这架飞机需要26亿？

    而且每天都在持续烧钱？？？

    卧槽，他原本以为一架飞机在了不起最多花几个亿，但现在看来完全不是这样的啊！

    “老公~你告诉我，你还有什么资产是没有告诉我的呀~”叶青青亲昵的用脸摩擦宋云的脖子撒娇问道，自家老公现在有多少钱，她这个做老婆的一点都不知道，是不是不太合格？

    “这个...要不你猜猜？”

    宋云尴尬的笑着，他实在是没办法跟叶青青说现有的资产，因为他的资产永远都在不停的上涨，这次说了，下次忽然又冒出来一个公司，这不跟骗人一样嘛。

    “哼！山水集团是你的，天娱是你的，就连大夏航空也是你的！”

    叶青青噘着嘴不满说道：“看我一点一点把你所有的秘密都给挖出来！”

    至于黄保定抿着嘴，坐在不远处眼神晦涩的看着宋云，他实在没想到宋云一个年纪轻轻的人，就能拥有这么多的资产，就连四九城最大世家的嫡长子恐怕也不如宋云吧？

    更奇怪的是，宋云拥有这么多的资产，竟然不出名！

    身边也没有任何人保护，如果不是这次欧阳老爷子挑选他，恐怕这兄弟还孤身一人满街跑呢。

    哥们啊，求求你了，你有点作为富豪的自觉性好吗？

    别人家的富豪一出门都是七八个保镖随行，唯恐自己出点意外，你倒好，跟个普通人一样。

    黄保定决定这次到了魔都，第一时间就是联系自己之前的那些战友，争取在最短的时间内组起一支专属于宋云的安保力量。

    不然他跟在宋云身边都害怕！！！

    飞机很快起飞了，没有任何颠簸的就朝着魔都飞去。

    飞机上有已经下载好的全网视频，可供乘机人观看。

    宋云对这些当然是不感兴趣，可叶青青怀里抱着一堆零食，泪眼婆娑的看着如今最热门的言情剧。

    一会笑呵呵，一会苦兮兮，弄得宋云也来了性质。

    “老公，呜呜呜，女主角太惨了吧，被男主人公误会，父母还出了车祸，呜呜呜，在最需要男主人公的时候，对方却在和女二在酒吧，呜呜呜，坏男人！”

    叶青青钻在宋云怀中小声啜泣，宋云倒是看的津津有味，毕竟男女之间思想不同，看到问题也不同。

    但谁让叶青青是自家老婆呢，宋云跟着叶青青一块骂着渣男。

    “老公我困了，我要去睡会觉。”

    叶青青伸了个懒腰，揉了揉眼睛朝休息室走去。

    宋云眼珠子一转，自己貌似和老婆好几天没有单独相处了吧...

    自己这会跟过去是不是有点...呸！不对！自己这是去安慰伤心过度的老婆，才不是去占便宜！

    想明白的宋云屁颠屁颠钻进了屋子。

    一个小时后，叶青青整理身上的衣服，瞪了宋云一眼，托他的福，自己现在一点也不困了！

    飞机很快就到了魔都机场，停稳飞机后，乘务人员贴心的一路随行将宋云送出了机场。

    门口有叶父专门派来的车，接他们夫妻二人回叶家。

    开车的人是屠刚，当他第一眼见到黄保定的时候，浑身肌肉都紧绷起来。

    黄保定也是眉头紧皱，不善的看着屠刚。

    眼瞅着这两个人火药味越来越浓，宋云连忙开口说道：“屠叔，这位是我在四九城长辈身边的贴身保镖，这次调任到我身边了，黄哥，这位是我岳父的贴身保镖，都是自家人。”

    “你好。”屠刚率先伸出手，当与黄保定暗地里试探一番后，背过脸呲牙咧嘴的看着已经有些红肿的虎口。

    “宋总，您岳父的保镖绝不是普通人...”

    黄保定背着手，伏在宋云耳边悄声说道。

    “当然了，屠叔也是部队出身，你们俩说不定还是战友呢。”

    ？？？

    黄保定满脸疑问的看着宋云，心想你怎么不早说，这才真的是大水冲了龙王庙。

    他连忙对屠刚敬了一礼说道：“老班长你好，先前不懂事，希望您见谅！”

    “不碍事，不过你小子的力气是真大。”屠刚欣慰的看了黄保定一眼，然后招呼三人上车。

