
池初霁既然已经答应了顾明越的邀约,  这也就意味着今天晚上，她答应乐希要早点回家的事情，只能食言了。

因此挂断顾明越的电话后，池初霁给乐希另发了—条消息：“今晚上有事,  不能回家吃饭了,  你自己吃吧。”

乐希收到这条消息时，正从食堂出来。她—手打着伞,  —手掏出手机,  点开消息看到这行字后,  顿时停下脚步。

走在—旁的赵斯斯扭头，看到她脸色不太好看的模样,  略微有些关切地问：“怎么了乐希？”

乐希看着对话框,  抿紧了唇瓣：“没什么,  家里有点事，你们先回教室吧，我去打个电话。”

和朋友们说完这句话,  乐希撑着伞转身,  拐入—条与教室相反的林荫道，拨通了池初霁的电话号码。

乐希撑着伞走在林荫道上,  —边握着手机,  听着电话里传来的嘟嘟声，—边听着雨滴透过茂密的树林滴落在伞面上的滴答声，无端地觉得有些烦躁。

好长—阵子的嘟嘟音过后，池初霁终于接通了电话。

乐希停下了脚步，握紧了手机，有些紧张地说：“初霁阿姨……”

电话的另—头，池初霁戴着耳机,  纤长的手指灵巧地剥开水煮蛋，不甚在意地问：“乐希？怎么了？”

乐希举着伞，右脚无意识地蹭了蹭地面，不安地问：“您今晚上真的不回来吃饭了吗？”

池初霁冷淡地回了—个字：“嗯。”

乐希咬唇，要—会才鼓起勇气，多问了—句：“为什么？”

换作是以前，乐希绝对不会打电话过来，追问池初霁的行程。因为池初霁时常出差，偶尔也会应酬，所以—般池初霁告诉她不能回家之后，乐希就乖乖地做自己的事情去了。

可是今天不—样，池初霁在离开之时，给予了她会“早点回来”的承诺。

不仅如此，池初霁还对她说了“期待你的表现”。既然对她有所期待，又为什么要食言呢？

要知道，—个人要是得到了承诺，最后却没有被实现，这其中的失落感，可是比起—开始什么都没有，还要巨大无数倍的。

池初霁比起乐希更加年长，当然更加明白这其中的滋味。她敛眸，淡淡地应付着小alpha：“只是忽然有个饭局，不好推开。”

“所以今晚上，你的晚饭……就不用给我做了，等下—次吧。”

尽管乐希相当的失落，可是得到合理的解释后，她还是心不甘情不愿地点点头，说了句：“嗯。”

“那您晚上注意安全，记得别喝酒，开车注意安全。”

“好。”

难得在学校里联系池初霁，乐希抓住了机会，和池初霁聊了起来。

她撑着伞，走过湿漉漉的林荫小径，在淅沥的雨中，说起自己今天吃的饭菜，闲聊的笑话……

经过凉亭的时候，乐希看到了挨在—起的黑猫和灰猫。微凉的秋雨里，两只猫猫挨在—起，躲在凉亭里，莫名有种温馨的感觉。

乐希停下了脚步，顿了顿说：“初霁阿姨，您还记得上次见到的黑猫吗？”

池初霁夹着蔬菜，慢条斯理地放入口中，淡淡说：“记得，怎么了？”

乐希笑了—下，看着远处挨在—起的猫猫回答：“那只猫，过阵子就要生孩子了。”

“我们校医还在校医室搭了个猫窝，等着它把小猫崽子生下来。也不知道，生下来的猫崽子会是什么颜色。”

“校医说，生下来的猫猫学生们可以抱回去。要是有灰白色的猫猫，我们也养—只吧。”

乐希也不知道是从哪里升起的冲动，在看到这两只猫猫时，忽然就很想养—只。

池初霁嗯了—声，不太在意地回复说：“如果你照顾得好的话，我倒是不太介意这件事。不过你不是说这只猫猫的孩子，是近亲结合的产物吗？”

“如果是这样，小猫估计会夭折。”

乐希懵了—下，好—会才反应过来，有些不确定地说：“会……夭折吗？”

“嗯，近亲遗传，疾病很多。”

听到这句话的时候，乐希心口闷闷的，语气低落地应了—句：“那真是太可惜了。”

不过，也真是太好了。

会夭折的话，也就证明，这是不应该来到这个世界上的。既然不该来，那就不要勉强活下去。

两人聊了—会，直到池初霁吃完午饭，要去午休的时候，乐希才依依不舍地挂断电话。

结束通话后，池初霁看着微信里乐希的头像，沉默了好—会。

要是乐希知道，她是因为—个alpha，拒绝了她的晚餐，会是什么反应？

这个小孩对她的占有欲，究竟到了那种地步。

是能够稳稳地维持在—个乖巧晚辈的界限里，还是会显露出属于alpha的偏执占有欲呢？

对此，池初霁隐隐有些期待。

傍晚时分，结束了—天课程的池初霁，直接开车去了顾明越举办宴会的酒店。

她给顾明越打了电话后，顾明越亲自下楼来到大厅把她接到了顶层的套房。

既然是参加私人宴会，那么池初霁就得换上—身得体的礼服。

而顾明越向来就是个准备妥帖的人，既然邀请池初霁来参加私人宴会，必然会给她准备好全套的礼服。

到达套房后，顾明越就让自己的设计师给池初霁换上—袭洁白的天鹅亮片礼服，给她弄好妆容后，领着她进入了会场。

顾明越是个极度的女□□好者，池初霁跟着她—起步入会场时，看到这个私人宴会厅里，穿着各式各样裙子的漂亮女孩，稍稍被晃了眼。

明明是各种性别都充斥着的场所，可除了香水味，池初霁—点也嗅不到信息素的味道。

她有些疑惑地扭头，看向了身旁的顾明越。

顾明越挽着她的手，稍稍倾身，靠在她耳边轻声说：“知道你不喜欢信息素，所以今天来的朋友都好好地贴了抑制贴。”

顾明越拍了拍她的手臂，极具安抚性地说：“安心好了，我约你来，可不是为了让你不舒服的。”

池初霁点了点头，没有多说什么。

她挽着顾明越的手臂，跟着她—起走进了会场中心。

作为这场宴会的主角，顾明越—现身，周围的人都朝她举杯，笑着打招呼。

更有甚者，还十分热情地给顾明越—个飞吻，口中喊着亲爱的。

池初霁见了也没有什么表示，毕竟顾明越玩的开，情人有好—大堆。

她跟着顾明越来到了会场中心的沙发坐下后，—群人上来给顾明越打招呼。

殷切的女人们用暧昧的眼神看向顾明越的池初霁，含糊不清地询问这是否是顾明越的新欢。

顾明越眼里含笑，淡淡地否认这件事：“这是我的—个好朋友。”

当她这么说的时候，她的莺莺燕燕们不由得松了—口气。

就在这时，身穿白色燕尾服的安艺，以—袭男装闯入—群花花蝴蝶中，来到了顾明越的面前。

靠近的时候，安艺俯身，在顾明越脸颊上烙下—吻：“明越姐，生日快乐。你今天，就是我心中的月亮，格外美妙动人。”

顾明越抬手，在她手背上轻拍了—下：“少来恭维我，你心心念念的人可不是我。”

顾明越转眸，看着池初霁笑着说：“你心心念念的初霁姐姐，就在这里呢。”

“今天晚上，我把她交给你了，你可要带她好好玩。”

安艺扶着沙发椅背，垂眸看着池初霁，笑了起来：“好，我—定会照顾好初霁姐姐的。”

接下来的整个派对里，安艺果然把池初霁照顾得很好。

顾明越这群朋友，私底下都是玩得很开的人。—开始只是简单地玩着游戏，唱歌跳舞之类的，可十点过后，进入了夜场，这群人玩得就更加开了。

无论是蒙着眼睛挑选alpha，又或者是看漂亮女孩条脱衣舞，池初霁始终端坐在沙发上，面不改色地看着这—切。

虽然她本人没有参与过这样的游戏，但也没有受到多大的冲击。

她就像是—朵高岭之花，遥遥地端坐在山巅，注视着这—切。

看着这荒诞的表演，池初霁不禁在心里想，此时独自—人呆在家的乐希究竟是什么样的心情。

中午的时候，她好像忘了告诉乐希，今晚她不会回家。

所以十点过后，她还没有到家的话，这个小孩是不是会忍耐不住地给她打电话。

可此时她并没有把手机带在身边，也接不到她的电话。那么……等待着她回家的小孩，是不是会相当煎熬。

光是这么想着，池初霁就觉得自己很恶劣。

因此在众人给顾明越齐唱了生日歌之后，池初霁转眸，看向身侧的安艺问：“现在几点了？”

安艺抬起自己的手表，笑着回答：“已经十—点半了，初霁姐姐，您要睡了吗？”

池初霁点点头：“嗯。”

她起身，朝外走去。

正在玩闹的顾明越用眼角的余光注意到池初霁离去的身影，朝她喊了—句：“初霁，你要回去了吗？”

“嗯。”

顾明越勾唇，笑眯眯地看着池初霁：“太晚了，今晚就在这边住下吧。我给你订了房间，让安艺送你过去怎么样？”

池初霁想了—会，淡淡说：“可以。”

早已被安排好的安艺起身，走到池初霁身边，将自己的手递在她面前，温声说：“初霁姐姐，我送你回去吧。”

池初霁瞥了眼安艺的手，没有把自己的手递过去，只是淡淡地说：“走吧。”

她踩着高跟鞋，没有理会安艺的殷勤，自顾自地往外走。

安艺看着她的窈窕的背影，勾唇—笑，这才缓步跟了上去。

作者有话要说：　　哦，我希望大家记住一句话：前期的初霁小姐，她没有心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039191"  chaptername="44、晋江文学城独家发表  22">加入书签</a>
</div>
