    太始死后，神州动荡，虽有各方王侯及世家安抚人心，但帝位始终空悬，难免让人心思浮动。

    对于帝君之位的继任者，如今神州声势最重的, 便是灵王，李景洲，中天域内明里暗里支持他的一品势力，已不下五指之数，这还不包括几个隐世帝族。

    不仅仅是四大王侯，就是一众皇极境的强者之中，他的年纪也是最小的，踏入道途至今，尚且不满六千岁。

    若非天道不给成道之机, 他早已踏入帝境，相较于其他王侯，李景洲还有相当漫长的巅峰期，在众人眼中无疑是最为合适的人选。

    成天域的边境一片血色，天穹之上，几乎无时无刻弥漫着红云，不时便会有血色雷霆划过苍穹，降下一片血雨，凌阳界内，皇者陨落，亦会发生小范围的异象, 滋养天地万物。

    如今的战线, 最深处已逼近成天域腹地，因万妖尺的影响，这片地域之中的灵兽都变得极为躁动，性情逐渐凶狂, 镇妖军之中饲养的大批蛟马，都显得有些暴躁，在交战之际状况频出。

    …………

    人族史册悬于天际，漫天的禁道神纹之间，盘坐着一道人影。

    开战不足十载，柳云峥仿佛苍老了十余岁，鬓角染霜，但脊背依旧挺直，目光炽盛如煌煌烈日，遥望天际尽头的妖帝宫。

    由于战线拉长，在与妖族正面战场的三大王侯，如今都已经分散开，前往边缘地带，稳定战局。

    “天师。”

    长空之上蓦然间开启了一道域门，自其中走出了一位中年男子，对柳云峥躬身行了半礼。

    “情况如何？”柳云峥声音略微有些沙哑，好似已经许久未曾开口。

    “有灵王坐镇，靠近魔土的边境尚且安稳。”

    中年男子微微颔首，而后自怀中取出了一封玉册，双手奉至柳云峥面前。

    “太一古教、丹霞盟、云莱仙宫、寒羽帝族等十余方势力的皇者, 联名奏请天师, 授帝位于灵王。”

    柳云峥随手接过玉册, 看也未看，直接将其收起，而后道：“无垠海那边的动静呢？”

    “无垠海依旧在缓慢上涨，而今又升起了百余丈，按照这个速度，只怕再有五十载，无垠海就将彻底淹没整个凌阳。”

    说到这里，中年男子眸中难掩惧色，这种情况太过妖邪，三族之间的争斗，在这种天翻地覆的异变之前，好似也失去了分量。

    “五十载么……”柳云峥低声自语，摆了摆手

    中年男子不再开口，躬身行礼之后，退入了域门之中。

    立李景洲为帝这件事，柳云峥自始至终都未曾考虑过，即便这个位子不是凌初的，也轮不到李景洲来坐。

    李景洲如今的修为，才入皇极境没多久，距离皇极巅峰尚且有一段距离，人族史册之中的这一份气运，意味着成道之机，太过珍贵，不能随意浪费。

    莫说一个源境的帝君，就是再来一个空境的帝君，对于人族而言，有跟没有，就结果来说，没有半分差别，影响不了未来的大局。

    凌阳人族如今需要的不是帝君，而是大帝。

    …………

    …………

    战场之上，厮杀声震天，这仅仅是战局的一角，参战两族生灵，最强者不过元神境，看不见天人天妖的踪迹。

    一道横贯百余丈的雪亮枪罡刺穿虚空，瞬间洞穿了一尊大妖头颅。

    嗤——

    殷红的血雾似花绽开，于虚空之中漾起甜腻的芬芳。

    高近百丈的元神大妖，似山峦崩塌，重重砸落，溅起漫天烟尘，额间巨大的窟窿内，止不住的喷涌着妖血，似江河滚落，泛着惊人的血气波动。

    武绫空探手收回长枪，舔了舔干裂的嘴角，神情中难掩疲惫，掌心已被鲜血浸透，略有些滑腻。

    受到了帝庭的调令后，不仅仅是她，武阳府的宗族子弟，几乎倾巢而出，尽数来到了成天域内。

    如今成天域之内的死伤，已经远远超过了当年那一场妖祸，靠着接连击杀元神大妖的战功，武绫空也已成功晋升上三品镇妖将，领军数十万。

    环视了一圈战场，武绫空的神情中浮现出涩意，如今这一场，只能算是惨胜，二十余万镇妖军女子营，折损过半，不过堪堪击杀了三百余万妖众。

    近一比三十的战损，看上去尚能接受，但其中有大量的低级妖兽，妖族根本未曾伤到多少元气。

    如此大的伤亡，皆是因为要死守阵地，如果能换几种战术，将这三百余万妖众分割蚕食，损失至少能压下七成。

    将军阵重新整合之后，武绫空将有些凌乱的发丝重新收紧，束发之际，忽然间想起了石岚，不禁抬头，望向一片血色的苍穹。

    如今，她只希望石岚能晚些回来，至少等这一场妖祸过去。

    轰！

    半个时辰之后，远处又一次腾起妖云，烟尘漫天，显然是妖族又一次开始填补战场。

    不等武绫空下令布阵，后方的虚空之中便开启了一道域门，接连涌出了十余艘战舰。

    “换防！”

    主舰的甲板之上，立着一名身披甲胄的女子，眉眼如画，雍容的气度之间，透着难以忽视的霸道气机，如天刀出鞘，锋芒毕露。

    此人，武绫空有些印象，曾经是名列双榜的绝代天骄，人皇血裔，号兰梦仙子。

    镇妖军中的女子营，又扩充了许多新鲜血液，其中甚至不乏仙姬榜之上的人物，兰梦仙子只是其中之一。

    …………

    …………

    中天域，凌家祖宅。

    一道身影穿过回廊，衣袍带血，来到了一间密室之外，步履有些匆忙。

    “老祖。”

    看清来人，两名身着锦衣的守卫，面带恭敬之色行礼。

    凌清没有回应，径直推开密室大门走入了其中，如今成天域战势紧张，他也只是抽空才能回来看一眼。

    密室之内，刻画着极为繁杂的阵纹，正中心是一张玉榻。

    一名年约二十出头的女子横卧其上，面色红润，满头金发铺散于寒玉之间，如同丝丝缕缕的金线，柳叶眉下，眼帘紧闭。

    看着凌瑜安又一次膨胀了许多的气机，凌清不禁眉心紧锁，愈发有些犯愁。

    自不知缘由的昏睡开始，每过一段时日，凌瑜安的气机便会暴涨一分，如今已经登临天人境八重，距离皇道领域已经不远。

    在这期间，连雷劫的影子都未曾见过，小世界更是无从谈起，这种修为的提升速度，太过骇人听闻，甚至让凌清心中有些发寒。

    他曾经怀疑过，凌瑜安可能是被不知名的存在占据了躯壳，但却始终找不到半分异常，她的神魂一直安稳，甚至愈发强大。

