    堂堂的一尊大圣，诸天万域的无上存在，可怕无比，单手擎天，这样的存在却是对着洛天杀了下来，那种威势真的是霸天绝地，十方皆寒。

    “哼，那就让我看看，你这尊大圣到底有多强大！”

    洛天心中好胜之心大起，他越的想试试这个大夏皇主的战力。

    一时间，天地树出现在洛天的背后，五行祭坛轰轰运转，同时，一手持战矛，一手持那神魂刺，对着大夏皇主就杀了过来，逆行而上，不惧强敌，一往无前。

    轰轰——轰轰——大夏皇主的二指并剑威力无穷，神通无力，这一指剑代表着他强大的精神意志，斩天灭地，杀向了洛天，真的不留一点余地，要把洛天斩杀在当场，讨回他大夏的尊严。

    天地树摇曳，枝叶脱离了天地树，四下飞舞，绿光闪闪，帮他化解着那绝世的一击，只不过，只靠天地树还根本不行。

    那种可怕的杀伐之力，透过了天地树，虽然不到一半的战力，不过，也让洛天心神大神，五行祭坛滴溜溜旋转，险些不受自己的控制，不要说磨灭对方，连自保都成了问题。

    滴血的战矛根本刺不进去，被那无量光阻挡，直接被震的脱手而飞。

    神魂刺倒是强大，可伤大圣，只不过，此人似乎早有准备，右手手指一圈一点，形成了一个可怕能量旋涡，挡在了面前，神魂刺再也刺不进去分毫。

    “大圣不亏是大圣，随便的动用神通，就不是这个小小的洛天所能抵挡的，竟然和大圣交手，当真不知死活，”远处，有强者通过天眼还有一些神通法术，在观看这里的战场，不由的惊叹道。

    毕竟像这种战场，不要说近观，就是身在百里之外，那种强大的威压，也会把这些人压成血雾，没有人知道洛天在这战场之中，所承受多大的威压，不论胜负，胆敢和一代大圣一战，就足以让他傲视天下了。

    只不过勇气可嘉，当那些强者看到大夏皇主出手，就知道洛天远了，随便的施展神通，就不是洛天所能抵挡的。

    “不对，这是时空放逐大术，是大夏世家的一大密术，想不到这个洛天的那个神刺这么可怕，竟然逼的大夏皇主出动这等秘术来抵挡？”

    终于有强者，认出了大夏皇主那简单的一圈一点，所形成的可怕旋涡，顿时失声叫道。

    “这个洛天这么强大么？

    竟然逼得一尊大圣竟然动用一种底牌神通？”

    有人通过秘宝，观看战场，简直有些不敢相信。

    “此子确实强大，让人看不透境界，没有人知道他的境界到底如何？

    不过放在仙界的修为来划分，他的境界绝达不到仙王境界，可是，他本身的气息也没有仙皇和仙君的气息，没有人知道是怎么回事？”

    有人对洛天了解不少，此刻轻皱眉头道。

    “也许此子用密宝掩蔽气机，故弄玄虚而已，不过，却也不否认此子的强大，绝对高于半圣，据我估计，他的战力仅次于大圣了，甚至可以说大圣之下无敌手也不过分，”有一个老者，不知道活了多大年纪，一双眼睛老目浑浊，此刻，却是爆发着两道刺目的光芒，盯着洛天上下看个不停。

    “哼，毕竟是大圣之下无敌手，大夏皇主要是真正的大圣，而且不知道成为大圣多少年，此子不可能是他的对手的，”有人看向洛天的身影，不屑的哼道。

    “那是自然，此子万不能让他成长起来，否则的话，以后后患无穷！”

    有人凝重道，望向那混动雾霭的战场。

    “轰——”此刻，战场之中，大夏皇主神色微微凝重，他可是大圣，耳听千万里，那些人的议论之声，他自然能听到了耳中，神色有些愠怒。

    一尊大圣大战一个小家伙，被人称作战场，这对他简直就是一个耻辱。

    不过，不得不说，洛天的神魂刺确实杀伤力强大，连他都要打起精神来，不然的话，凭他的肉身，都不敢硬接这种可伤大圣的重宝。

    “给我落！”

    皇天霸凌大喝，面对一个小辈，对方竟然能够抵挡，甚至还可以发动可怕的攻击，这对于他来说是不可容忍的，所以，在控制着洛天的神魂刺的同时，发起了强大的攻伐，那二指并剑足以毁天灭地，不停的在摧毁洛天的各种神通和防御，要把洛天绝杀。

    “吼——”洛天身躯如龙，笔挺而立，顶天立地，黑发飞舞，各种神通不停的打出，天地树绿光大盛，加持着防御，五行祭坛轰隆运转，滴血战矛悬在自己的头顶上方，不再攻击，而是防守。

    可是，即使这样，仍然不行，这个皇天霸凌的实力太强了，不愧是老牌的大圣，威压诸天，霸绝天下，洛天的体内的能量疯狂的运转，宇宙苍穹域，黑洞运转，化解着那可怕的能量。

    “小子，没有用的，今天你必损落，从今以后，这个世上，再也没有洛天这个人，来生如果走上修行的路，低调点吧，”皇天霸凌那高大的身影，如同天帝一般，俯视众生，那种剑意越来越大，洛天的神通纷纷崩溃，连天地树和五行祭坛再加上宇宙苍穹域的黑洞运转，都无法化解干净，那一丝一毫的能量波动都极为恐怖，一般的强者在那种气机下，定会神魂魄散，只不过洛天还在苦苦抵挡。

    “轰——”洛天的一条手臂终于承受不住这种可怕的能量，直接炸开了，化成了血雾，接着是另一条手臂，那都是没有变成苍穹域的存在，四肢的道序都洛天抽走祭炼成了太极阴阳鱼的分割线，所以说，这四肢目前是洛天最耿薄弱的地方。

    当然，说是薄弱也是相对的，洛天的整个身体都如同一件重器，通体璀璨，坚硬异常，近战的话，甚至可以和大圣相抗衡，只不过，大圣根本不会给他近战的机会，以神通压迫他。

    “看来大圣毕竟是大圣，这个洛天真的不行了，不过，能够在大夏世家的皇主面前，坚持这么久，也足以自傲了，足以让他自傲一生，”远处的不少强者通过天目神通或者是秘宝看到这里的场景，不由的轻叹道。

    

