    林阳三人沉思许久，夜枭说的是很有可能的。

    苏家应该知道黑玉人参对自己的重要性，想来是要以黑玉人参为引，来对付他吧。

    “看来，我也该出海看看风景了。”林阳深吸口气说道。

    “什么，老大，你也要上船，是不是太危险了点。”血刀担心道。

    如果真是像他们分析的这样，那这条船很大可能就是为他林阳准备的。

    到时候船上肯定是龙潭虎穴，做好了一切要对付林阳的准备。

    倘若林阳孤身一人上船，危险性太大了。

    “不然呢，你们认为除此之外还有其他得到黑玉人参的办法吗？”林阳说道。

    两人不语，看得出来，这是明知山有虎偏向虎山行的行为。

    再就是两人非常了解林阳，林阳决定的事不是他们几句话能够改变的。

    “而且既然我们猜到了他们的意图，我们也不会没有准备的。”林阳邪笑道。

    血刀与夜枭互视一眼，渐渐明白了林阳的意思。

    一上午的时间很快过去。

    不出林阳所料，在这天下午苏羽豪开始在江南市各家族或者企业之间的公子小姐之间派发请帖。

    邀请他们上船出海游玩。

    当然，林阳也理所应当的收到了请帖。

    “你也要上船？”江南市年轻一辈出海游玩的事情已经在江南市传开。

    当然苏羽柔也知道了这件事，因为她和秦涵以及苏羽沐都收到了请帖。

    看样子，这苏家是想要将自己这些人一网打尽啊。

    不过现在的苏羽柔还不知道这船出的真正原因就是要对付自己、

    而林阳也不打算让她知道，因为林阳压根不准备让她上船。

    “你和羽沐在公司待着就好了，船还是别上了。”

    林阳将苏羽柔和苏羽沐姐妹手中的请帖三下五除二撕的粉碎。

    “姐夫你干嘛，我在江南市都快憋疯了，好不容易能出去玩几天。”苏羽沐哭丧着脸埋怨。

    一旁苏羽柔脸色却渐渐凝重起来。

    “船上是不是有危险。”她准确的意识到了这一点。

    “没有，别瞎猜，你们老实在江南市就好，别上去了。”林阳也不多解释。

    但苏羽柔还是依依不饶。

    “你老实交代，是不是有危险。”

    “我知道我们去了只会成为你的累赘，我们答应你不去。”

    “但你告诉我是不是有危险，如果有，最起码我该有心理准备。”

    苏羽柔目光真切的看着他。

    “要什么心理准备，有我在，没意外。”

    “我既然敢上船，就有把握毫发无伤的回来，你还不相信我啊？”

    林阳一副样子充满了信心。

    苏羽柔盯着他的眼睛看了许久，最后默默点头。

    但看得出来她还是非常的担心。

    “喂，我说你怎么不关心关心我呢。”进来的秦涵没好气说道。

    林阳白了她一眼，“你还用关心吗。”

    确实，不管秦涵走到哪里，身边都有强悍保镖如影随形的跟着。

    再加上她秦家大小姐的身份，这世上恐怕没几个人敢对她怎么样吧。

    苏羽柔什么也没在说，她深知林阳是不会听自己的。

    因此只好默默的为林阳祈祷。

    江南城区一座私人会所中。

    苏国宏与黄天力相对而坐，双方正在商量着什么。

    “苏总，你那边准备的怎么样了，难道要用真的黑玉人参吗？”

    黄天力问道。

    “林阳不是一般人，如果不用真东西他一眼就能看出来。”苏国宏严肃道。

    黄天力叹息一声。

    “苏总真是有心了，能够拿出苏家至宝来作为对付林阳的诱饵。”

    “放心吧，我们这回一定会万无一失的。”

    “我已经联系了国外的几支雇佣兵队伍，他们全都都是如今雇佣兵界炙手可热的队伍。”

    “只等船离开了龙国，那里便是他林阳的葬身之地。”黄天力一副自信满满的样子。

    “希望吧。希望不要再有任何意外了，不然的话。”

    虽然在他们看来计划万无一失，可苏国宏心里还是觉得没底。

    一天时间很快过去。

    第二天一早林阳便起床准备前方港口。

    “林阳。”在林阳走到门口时，苏羽柔担心的追了出来。

    “我爸的腿可以晚一些治疗，但你绝对不能出事，一定平安回来。”

    苏羽柔认真的交代。

    林阳眉头一挑，看样子她应该是猜到了什么。

    知道自己此去的目的是什么。

    “放心吧，我早就说过了，既然我敢上去，就有把握平安归来。”

    随即，在苏羽柔担忧的目光下林阳驾车朝江南港口而去。

    “姐，姐夫要去做什么。”这时苏羽沐出现在她身后，轻声问。

    苏羽柔默默摇头，“不知道，我们安心等他回来就是了。”

    兆龙港，江南市海上贸易的主要渠道。

    港口之大，每天都有上百只大型船只停靠在这里。

    此时，一艘看上去极其豪华的游轮正屹立在港口。

    岸上正有许多男男女女陆续登船，这些人全部都是江南市的富二代。

    林阳同样也跟在众人身后朝船上走去。

    只是他刚上船就看到一个年纪差不多有三十多岁的女子迎面走了过来。

    “是林先生吧，巧啊。”女子面带微笑着打招呼。

    虽然对方面带微笑，可还是压不住她那冷酷的表情。

    “你是？”林阳打量她一眼问道。

    “哦，我叫陈姗姗，是京城陈家人。”

    “京城陈家人？”林阳感到疑惑。

    要知道自己跟京城陈家可不太友好啊，可眼前陈姗姗怎么会突然来跟自己打招呼。

    “林先生别误会，我知道你跟我们陈家关系不友好。”

    “其实对于苏家的对苏氏集团的行为我也感到非常不满。”

    “早就听闻林先生实力不凡，如今看来而且还是一表人才。”

    陈姗姗显得从容了不少，对林凡一顿夸赞。

    “也就是说，陈小姐虽是陈家人，但在对苏氏集团的事情上，陈小姐跟陈家不是一路的。”

    林阳听明白了她的意思。

    “是的，我也是听闻林先生威名才特意来见识一番的。”陈姗姗态度显得很恭敬。

    即便这样，林阳还是觉得她有些怪怪的。

