    柳红颜打心眼里担心秦风，毕竟秦风是她亲眼看着长起来的。

    得知秦风要深入敌境，柳红颜的心就始终悬在嗓子眼。

    但母亲的一席话，倒是点醒了柳红颜，秦风坐镇北境，做了多少惊天动地的壮举，这里面的利害关系，他自然比旁人想得清楚。作为秦风的家眷，自然应当随时支持，而非当绊脚石。

    想清楚这些，柳红颜也不说别的，径直迈步走到秦风面前，帮他把披风系好，柔声细语道：“去了那边小心点，遇到事莫要冲动，多想想爹娘和姐姐们。”

    秦风心里感动得稀里哗啦。

    这辈子，能有这些家人，已经死而无憾。

    当秦风看向景千影时，发现景千影神情无比复杂：“我本该跟你一起去，只是受制于一些原因，不便与你同行。你若有个闪失，凡是手上染了你的血之人，必要他们血债血偿。”

    有了这话，就够了！

    相较于秦程氏和姐姐们的大义，小香香明显不高兴，低着头，扭捏着裙角，不吭一声。

    秦风也不迟疑，直接迈步过去，摸了摸小香香的脑袋：“傻丫头，别担心，这世上能杀我秦风者，还没出生呢。”

    小香香鼓着嘴，深吸了口气，像是做出了多大的决心一般。

    “少爷，我还是担心你，不过……我会忍住的，您走吧，别跟奴婢告别，奴婢怕舍不得……”

    这丫头，多可爱啊。

    若不是守着这么多人，叶贤真想一把将她抱进怀里。

    最后秦风看了一眼疏风，只要一看到这丫头，就忍不住想要欺负她：“疏风。”

    “啊？少爷。”疏风如梦方醒。

    看着疏风慌乱无措，却又强装镇定的模样，秦风就觉得好笑。

    “本少爷不在的时候，你可要保护好小香香，她这妮子，生性软弱，被人欺负了也只知道把苦水往肚子里咽，连告状的勇气都没有。你就不一样了，有的时候，连本少爷都要忌你三分。”

    疏风小脸泛红，赶紧低头：“哪……哪有，奴婢才没有那么蛮横呢。”

    玩笑开够了，分别的气氛已不如之前那般伤感，秦风也就不再迟疑，直接翻身上马，冲在场的众人一一点头，最后视线落在李章身上。

    “世子，我不在的时候，北溪县就拜托你了。”

    “这连番大战下来，想必你也积累了不少经验，若是遇到战事又变，你只管大胆指挥便是，切莫因为之前的失利，而畏首畏尾。”

    听到这番话，李章猛然收紧拳头，心中尽是感动。

    毕竟之前与陈斯交手，李章处处吃亏，秦风还愿意将整个北溪县交给李章，这是何其的信任？

    男人之间，不需要那么多言语！

    李章注视着秦风，嗓音铿锵：“秦兄你放心，陈斯若想攻破防线，还需先从我的尸体上踏过去！”

    秦风重重一点头，双腿一夹马肚子，直接冲出城门。

    城外早已经等候多时的二百骑兵，每人各牵着四百匹备用马，跟随秦风，直奔北狄疆域而去。

    北溪县距离边境本来就近，转眼就到了两国交界，不出所料，先行的斥候回报，边境线上至少有三千骑兵，分散成小股游骑，正在四处游荡巡逻，堵截天机营卫士可能出现的道路。

    如此可见，秦风的推测，无比正确。

    陈斯吃了天机营卫士的亏，这个仇一直记在心里，肯定会想方设法把天机营卫士留在北狄境内。

    秦风没有冒进，毕竟北溪县可用人马不多，身边就二百轻骑，若是行踪暴露，可就全都毁了。故而这一路上，来回避让，到了边境线，也立刻下马藏匿行踪，大约等了半个时辰的样子，十几个民夫打扮的锦衣卫，赶着牛车，出现在秦风面前。

    车上装的全都是北狄游骑的甲胄。

    秦风的目标很明确，就是要乔装打扮成游骑的模样，渗透进北狄境内。

    匆匆换好行装甲胄后，秦风便直接越过边境线，冲进北狄境内。

    不到一个时辰，就有一支百人规模的游骑，朝着秦风这边疾奔而来。

    秦风当即挥手叫停队伍，就这么等着北狄游骑靠近。

    为首的游骑副尉，猛拉缰绳，正好停在秦风面前，扫了一眼秦风和身后的二百轻骑，语气不善道：“你们谁说的算？”

    秦风也不迟疑，咧嘴一笑：“在下雪狼旅副尉，特率领二百精锐骑兵，自前线抽调回来，搜剿天机营卫士。”

    闻言，游骑校尉眼神更是凌厉：“雪狼旅？瞧这穿着打扮，不像啊！”

    来之前，秦风就已经想好了无数说辞，此时没有任何结巴，直截了当：“刚偷袭完梁国产粮区，为避免身份泄露，故意换上了普通轻甲。”

    游骑校尉暗暗冷笑：“雪狼旅副将，姓甚名谁？”

    秦风脱口而出：“马骋。”

    雪狼旅虽然不如雄鹰旅那般凶悍，但也算是数一数二的劲旅，极为难缠。对于这种强敌，锦衣卫早就查了个底掉，既然要伪装成敌军，秦风自然已经对敌军信息尽在掌握。

    见秦风回答得如此干脆，游骑校尉有些迟疑，却还是问了一句：“雪狼旅三营校尉，乃是何人？”

    秦风依旧不假思索：“褚平。”

    “问完了吗？这回该轮到我问你了吧！你是哪个部队的？”

    游骑校尉昂着头，一脸得意：“先锋军，左路威虎师，督战特使陈斯，曾是我的上峰。”

    一听对方居然是陈斯的老部下，秦风顿时一脸鄙夷。

    “哦，如果我没记错的话，你们连一个梁国边军都拿不下来，连续损兵折将，呵呵，若不是我们雪狼旅来给你们擦屁股，早就被梁国大军杀得丢盔卸甲了吧？区区三流军队，也敢在本校尉面前逞凶，真真可笑。”

    游骑校尉老脸一红，眼睛睁得老大：“忒的大胆！”

    秦风身后的二百骑兵，直接往上涌，纷纷大吼。

    “怎么着？”

    “三流军队，还不准让人说了？若换我雪狼旅上，边军重镇早就被踏碎了！”

    “谁不服气？来啊！”

    见秦风身后的骑兵如此凶悍，游骑校尉心里不由一虚。

