    第962章她爸爸带来她过来的？

    “小小姐她人已经不在陆家了。”

    陈烁顿了顿，看着大门口的监控视频，又继续说：

    “十八分钟前，她就已经出了陆家的大门。”

    “怎么可能？”

    宋清婉瞪大眼睛，像是想到什么可能，脸色微白：“难不成，梨梨真出事了？”

    “那倒没有，”

    陈烁抿了抿唇，说：“从监控上来看，小小姐是自己出去的，不存在被人绑架的可能。”

    宋清婉摇头：“不可能！这里到大门口，路那么远，她一个四岁的小姑娘，没别人的帮忙，怎么可能自己出的去？而且，十八分钟前她就已经离开了，满打满算，她到门口，也就用了不到十五分钟，要在这么短的时间里抵达大门口，除非她是自己开车出去的，否则……”

    “她还真是自己开车出去的。”

    宋清婉：“？”

    陆启东：“？？？”

    管家：“？？？？”

    三人都一脸“卧槽，你知道你在说什么鬼话吗？”的震惊表情。

    陈烁闭了闭眼睛，将电脑翻转，给他们看：

    “这是陆少地下车库的监控视频，我刚让人去仔细的排查了一下，发现确实是少了一辆车。”

    宋清婉一脸“你他妈真不是在逗我”的表情，一言难尽的说：

    “你是想说，梨梨是开那臭小子的车出去的？”

    陆启东也一言难尽：“你确定？”

    倒是陆君寒像是想到了什么，皱着眉头，出声：“她是开她自己的车出去的。”

    “梨梨什么时候有车……”

    宋清婉下意识的反驳，但蓦地就停住了。

    确实有。

    而且，还不止一辆。

    那会小陆梨刚来到陆家，宋清婉稀罕得不得了，恨不得将人宠坏，公主裙、房间、玩具、零食都是一车一车拉到陆家来的。

    而那一车的玩具，也包括了一车的玩具车。

    主要是当时宋清婉也不清楚小姑娘家喜欢什么，就把女生爱玩的洋娃娃，以及男生喜欢玩的车、汽车人啊，都买了。

    但当时小姑娘就喜欢玩娃娃。

    宋清婉见她似乎不喜欢玩车，便将买来的那十几辆价值好几十万的玩具跑车给放在地下车库了。

    时间过的太久，宋清婉的车向来都是停在院子里，也不经常去车库看看。

    久而久之，也就忘了地下车库还有那么一批玩具车了。

    但小姑娘肯定知道，因为她好几次上学，都是从地下车库里坐车，然后从地下车库出去的。

    宋清婉：“……”

    陆启东显然也想到了，因为地下车库，他有车在里面，只是，他皱了皱眉头：

    “梨梨怎么会开车的？她不是一次都没碰过那个车吗？”

    虽然给儿童用的玩具车非常好驾驶，也不像真车那么的复杂，但宋清婉毕竟买的是几十万一辆的那种高定制，细节也做到了极致的那种玩具车。

    哪怕是成年人第一次开，都可能把握不住，何况是一个四岁，还从来没开过车的小姑娘。

    说到这，陈烁顿了顿，还是开口道：

    “小小姐她确实是不会开。”

    陆启东：“？”

    陈烁低声解释说：“她就随便踩了几下，然后方向盘也随便转了转，再然后，不知怎么的……”

    陈烁顿了顿，神情复杂的说：“小小姐就直接把车开出大门口了。”

    最神奇的是，门口十几个保镖门卫，都没发现她开着那辆粉红色的跑车出去了，要不是有监控，他们现在说不定还在陆家里面找人。

    毕竟，谁能想到，他们家的小小姐，特么是开着车出去的！

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    哦，他们倒是忘了，他们家这位，是条锦鲤。

    世界不幸运的被毁灭了，她恐怕都不会被毁灭。

    不就开个玩具车而已么，再简单不过。

    哪怕给她一辆真车，她怕是也能将这车拐到大门口去。

    ……

    就在宋清婉他们还在书房里商量着怎么找她时。

    小姑娘正背着她的粉红小书包，开着她的粉红小跑车，非常有目的性的，到了隔壁的裴家大门。

    乌龟哥哥是跟兔子哥哥一起离家出走的，所以，她也要跟修白哥哥一起离家出走！

    等过几年再回来。

    此时。

    裴家大门口的保镖门卫都跟眼瞎了似的，那么粉，那么明显的一辆小跑车，而车上那么明显又漂亮的小萝莉，他们愣是一个都看不到。

    手持枪械，两眼笔直坚定的目视前方，仿佛眼前经过的那一大团鲜嫩的粉，就只是一团空气罢了。

    于是，小姑娘一路开了进去。

    “修白哥哥，人家来找你玩啦。”

    最终，还是快到裴家主楼客厅时，小姑娘这脆生生的一声喊，才让裴家的佣人反应过来——

    陆梨，陆君寒的亲生女儿，居然跑到他们家来了！！！

    这可是稀客啊。

    今天本来京城裴家那来了不少的人，都在客厅里议事，甚至是在争执着什么，不方便佣人进来打扰。

    但这事可是个大事。

    只要在海城这个地盘，就没人敢惹到陆君寒的头上，而身为陆君寒的亲生女儿，日后陆家的掌权人，佣人自然同样不敢得罪，甚至是怠慢。

    于是，佣人一刻都不敢耽误，立马就进到了客厅，给裴铭之通报了。

    “先生，陆梨来了，现在人就在外面。”

    今天裴家来了不少的人，但大多都来自裴家的旁支。

    据说是找到了一个什么神医，专门带来给裴修白治腿的。

    裴铭之看了，神医确实是神医，治疗一次，就有一次的效果。

    裴修白被简单的治疗过后，足足能下地走个五分钟。

    本来这是件好事，但那些裴家的旁支，那些跟裴铭之和裴修白血缘关系早已经非常非常淡薄的那些叔叔婶婶，却狮子大开口。

    总的来说，就是一个意思——

    只有裴修白和裴铭之将他们名下80%的财产产业给他们，并承诺，他们放弃裴家的继承权，这辈子都不会回到裴家跟他们争遗产。

    他们才会让神医完全治好裴修白的腿。

    裴修白还从来没被人这么威胁过，当即就冷了脸，想让人将他们轰出去。

    却被裴铭之阻止。

    还没来得及说话，就收到了小姑娘来了的消息。

    裴铭之愣了愣。

    哟。

    稀客啊。

    太阳从西边出来了。

    裴铭之问：“是她爸爸带来她过来的？”

    (本章完)

