    在这边是找不出什么东西来了，于是我出去和他们一家人说了一下现在的情况，说明这边现在安全了，让他们所有人暂时都在这边带着，随后让孙言嘉带着自己前往他们家老宅。

    原本孙言嘉的妻子还想跟着过去，只是被孙言嘉拒绝了，既然已经摆脱了恶鬼加身，那么能少一个人去冒险是最好的，他也不笨。

    一路无话，孙言嘉开车带着我直奔他们的老宅。

    他们家这老宅并不是市区以及郊区，而是在距离市区近百公里之外的一座村庄当中。

    路很好，就是笔直大道，车子直接一路不停就来到了村子口，孙言嘉这才放慢了速度说道：“我们家原本的房子就在村子前面，往前看，第二座就是，那栋三层白楼。”

    我抬眼看过去，一片白楼，不得不说现在村庄建设真的很棒，一点都不比城市差，不敢是环境和规划都好，唯一的缺点可能就是距离繁华区有些远，想要痛快的逛街稍微有些不便而已。

    孙言嘉将车子停在了老宅边上，说是老宅，看着还是听新的，应该是近些年将其同意建设过，一点都看不出老的迹象来。

    打开门，地面上一层灰尘显示出他们一家人最近并未来此居住，而这房子也是空置的，没人在这里居住。

    孙言嘉张了张嘴，叹了口气：“哎——原本是留给我爸妈他们老一辈人住的，可惜了……”

    可以理解，他们家这种情况，人的寿命已经被那恶鬼压榨的不剩下一半，死的早也算是情理之中。

    孙言嘉原本还想带着我进去，看我一抬头就看到这房子的窗户内有黑气缭绕，我伸手拉了他一把，“你别进去，出去在门口待着就行，我进去瞧瞧。”

    “好的李先生，那您一切小心，之前说的那个传家宝就在一楼楼梯后面的储物间保险箱里面，密码是……”孙言嘉犹豫了一下。

    我笑道：“怎么？还怕我拿了你们家财物？”

    “不是不是，密码是123451，要么就是1234561，每次我都有些记不清楚，反正就这两个。”

    我点点头，让他出去将大门关上，在外面看着，别让陌生人过来。

    看着他出去之后，我转身再次看向那扇二楼的窗户，之前缭绕在那边的一团阴气消失不见，我有些好奇，里面的东西还在不停的移动，但为什么不出这房子呢？

    我将影儿给叫了出来，说道：“里面似乎有些东西，刚才看到了，现在又不知道跑哪儿了，你注意一下，我们这就进去，你在我身边。”

    其实我也就是担心自己出什么状况，毕竟自己现在也就会一个跑得快，手里能捏着老王淘汰掉的匕首，也算是我唯一护身的装备，此外就是影儿，只有让她留在身边我才能感觉到安心。

    “哥哥，里面好像有东西，我能感觉到，我进去看看。”

    影儿想要直接跑进去，不过还是被我叫住：“你就在我身边吧，这里情况不明，刚才里面的东西好像看到我们过来了。”说到这儿，我转身对外面叫道：“孙言嘉，你去村子口等，别在门口待着。”

    “啊？”孙言嘉有些不明白。

    “让你去你就去，别在这里待着。”

    “好好好，我这去！”孙言嘉似乎反应过来，赶忙离开了大门口的位置。

    我这才来到了门口，透过玻璃门朝里面看了看，里面阴气缭绕，俨然这里根本不适合常人居住，也不知道他们一家人时不时回来住一次是怎么活到现在的，要么就是里面的东西在圈养他们，只有这么一个解释说的过去。

    一把将门推开，顿时一股阴风就吹了出来，影儿直接闪到我身前当着，好奇的朝里面看去。

    一股阴风过去之后，里面似乎一下子恢复了平静，我这才迈步进入到房子里面去。

    房间建造的并没有什么太过特别的，可以看到陈旧的摆设和现代的沙发电视等物件，到处都蒙着一层灰尘，还有很多地方是用布遮盖起来的，这是孙言嘉他们一家人时常回来做的准备，省的到时候过来光是打扫就要耗费掉大量的时间。

    客厅很大，很空旷，四周缭绕的阴气也都被影儿快速吸收掉，之前在外面看到窗户里面的东西也不知道跑哪儿去了，也许就是那个玉壶？

    虽然已经有了目标，但我还是上上下下里里外外的将他们这个房子的所有房间都跑了一遍，包括厨房和卫生间，在进入到卧室的时候可以看到这里的阴气尤其浓重一些，只是这里只有阴气，而且窗帘也都是闭合的，不透光。

    我将能打开的窗户都打开，让外面初升的太阳光照射进来，瞬间丝丝暖意腾升起来，让整个房子变得不是那么的阴寒。

    赚了一圈也没什么发现，最后也只有一个地方了，那就是楼梯下面的那个储物间。

    “影儿，去，把储物间的门打开，小心一些。”我交代道，手持匕首就站在五米开外的地方看着，跑得快咒语都已经念完了，随时准备闪避攻击。

    影儿飘到储物间边上观察了一下，她却是没有直接打开门，而是将一只手直接贴在了储物间的门缝上面，随后储物间里面就传来一阵乒乓乱响，随后轰的一声，储物间的门直接就比轰了出去，影儿直接闪开，我也是吓了一跳，身影一晃就来到了房间门口的位置。

    不是我怂啊，是我真的就只有一把匕首可以挥砍两下，这个时候不早早躲避迟早会出事的。

    朝那边仔细一看，只见一个身高只有一米多的黑色小鬼从里面蹦了出来，张牙舞爪的就想要朝我这边扑，结果被影儿直接一把按在地上，她刚刚张开嘴露出那两排细密的鲨鱼牙来，可还没一口咬下去，他手下按着的的小鬼直接就挣脱开来，嗖的一下就朝我冲了过来。

    这给我吓的魂儿差点儿都飞了出来，我本能的将手中的匕首朝着那鬼劈了过去，随后我就感觉手臂一疼，接着我就被狠狠的撞在玻璃门上，哗啦一声，玻璃门应声碎成一片碎渣，我直接倒飞出去摔在院子里面，背后和手臂同时传来一阵疼痛，尤其是拿着匕首的手臂，感觉瞬间就用不上力气了。

    就在这时，一声尖锐的叫声从房间里面传来，我挣扎着起身一看，只见影儿那一头长发都飘散开来，就像是炸裂的蒲公英即将随风飘散一般，而那刚才猛然对我发起攻击的黑色恶鬼正被她两只手掐着脖子，而我那把匕首已经擦在了那恶鬼的身上，正散发出阵阵白色的光芒。

    影儿两眼冒出一片红光，嘴巴直接变大了好几倍，张口咔嚓咔嚓的就将那恶鬼给吞噬掉，场面极其震撼，而那之前还力大无穷的恶鬼似乎在这个状态的影儿手下就像块不能挣扎的蛋糕，连声音都发布出来就已经被啃噬掉了一大半。

    看着影儿这般暴走，我使劲儿咽了口吐沫，刚刚想要支撑地面爬起来，结果手臂上传来一阵剧痛，差点让我一脑袋撞地面上去。

    “嘶——”

    我呲牙咧嘴的倒抽一口凉气，真疼！

    疼痛感是从小手臂后半段传来的，定睛朝那里一看，已经肿起了一大片，上面还有刚才那恶鬼给我抓出来的一条血痕，我用手碰了碰，顿时一股股疼痛袭来，这他娘不会断了吧？

    不能管这么多，我赶忙扭头去看影儿那边，只见影儿已经将恶鬼最后一点也都吞噬掉，速度之快让人瞠目结舌，以前也见过她这般吞噬，但也没有一点不剩的全部吞噬掉，而且长的丑的她还下不去口，这次可不一样。

    此时的影儿双目通红，满头黑发飘散四周，周围更是阴风猎猎作响，吹的门窗都发出阵阵响声。

    一看她这情况，我赶忙大声叫道：“影儿！影儿醒醒！影儿！”

    连续的呼唤让终于让影儿回过神来，她双目当中的赤红渐渐消退，飘散起来的长发也渐渐落了下来，周围阴风戛然而止。

    这时的影儿放佛才回了神，见到我这般模样，她赶忙飘到我身边关心的问道：“哥哥你怎么了？”随后她快速的查看我的状况，随后就用小手轻轻的捧着我那已经肿胀起来的胳膊肘，眼泪都快下来了：“哥哥你受伤了，是影儿不好，没有保护好你。”

    我笑了笑，挣扎着站起来用另外一只手揉了揉影儿的脑袋：“你刚才吓我一跳，又暴走了。”

    “啊？”影儿眨眨眼，随后委屈的摇头：“影儿不知道，不知道……”

    “好好好，影儿乖，不想那些了。”我来到门口将匕首捡起来，看来这东西对付恶鬼还是有些用途的，毕竟是老王以前的兵器。

    抬头看向屋内，现在里面已经被刚才的狂风吹的一片狼藉，但之前的恶鬼已经消灭掉。

    我将手臂放在身前，一只手拖着来到了储物间门口，扭头对影儿说道：“打开，看看里面的东西。”

    影儿上去直接将储物间的门推开，看到里面只是堆放着一些杂物，进入之后可以看到一个放在最里面的保险柜，于是我直接来到保险柜边上，先让影儿检查。

    影儿上前感应了一下，扭头说道：“哥哥，里面好像还有。”

    “不是吧？”我眉头一挑，后退了两步，刚才一个照面都给我打了个疑似骨折，再来一次我不敢保证我还能站着离开这里。

    影儿随后说道：“很微弱的气息，打开箱子看看吧。”

    一听这个，我顿时松了口气，上前试了两边密码，密码是1234561才将其打开，之前的123451不对。

    箱子打开之后，里面放着一叠钞票，一堆旧币，还有一些文件等，在最下层放着一个木头盒子，影儿直接将其取了出来，打开之后看到了孙言嘉所说的那个用玉石雕刻出来的实心酒壶。

    就是一个酒壶造型的玉，不能真当作酒壶来使用，因为没有盛酒的空间。

    透过外面的碧玉可以看打里面有一团黑乎乎的东西，这让整个酒壶都蒙上了一层淡淡的黑气，影儿对这些东西很喜欢，直接就将其吸收掉，化作自己的能量。

    只是这玉壶当中储存的黑气好像很多，影儿足足吸收了十几分钟之后才将整哥酒壶恢复到正常状态。

    我伸手接过玉壶，翻看了一下，这是个好东西，而且从刚才的状况来看，孙言嘉的一家人应该就是一直待着这个东西才难以摆脱恶鬼，这才造成了那么严重的后果，具体原因不明，但我现在已经考虑不了那么多，我只负责将事情先解决掉，毕竟胳膊上传来的疼痛还在持续当中，我必须前往医院检查一下，万一是骨折，赶紧治疗是首要的。

    基本确定房子没有任何一点之后，我将酒壶直接收入斜挎包当中，随后来到了外面，扭头四下张望之后看到孙言嘉就在五十米开外的村子口站着，于是我朝他招手。

    孙言嘉跑过来之后发现我胳膊上肿起来的一大块，顿时吓了一跳，“李先生，您这没事儿吧？怎么伤的这么严重？”

    我咧咧嘴，“关门，带我去医院，我需要看看，可能是骨折了。M的，没想到这里的东西还挺猛，差点没制住。”

    “呃，好好好，什么都别说了，我们先去医院，疗伤要紧！”孙言嘉也不多问，直接关上大门，然后开着一路风风火火的就将我送到了L市的医院当中。

    胳膊上的一条长长伤痕对我来说没什么伤害，主要就是检查一下骨头有没有问题，如果有错位还需要赶紧复原，我也好赶紧恢复。

    挂了个急诊，拍了个片子，我坐在医院的骨科，看着主治医生拿着片子看，他观察片刻后说道：“看起来还不算特别遭，骨裂，稍微错位一点点，你过来。”

    “啊？骨裂？”我郁闷的抓了抓头发，坐过去一点。

    医生起身，在我受伤的胳膊上捏了捏，捏的我是一阵呲牙咧嘴，而此时的影儿已经换到了另外一个胳膊里面住，她怕影响我的恢复，所以就暂时换了一个位置。

    “怕疼不？”医生笑着问。

