    这次轮到罗秘书无语了。

    他家总裁是经常给太太惹生气的吗？

    秘书问：“总裁，你这次又是什么原因给太太惹生气的？”

    江尘御说了句，“吃醋。”

    江尘御含蓄的给秘书讲了自己做的错事，还表达了小妻子的怒火有多严重，她前天晚上的脾气，以及昨天家都不回的事情。

    听完后，罗秘书站在女人的角度，她对江尘御说：“总裁，如果我老公敢这样对待我，我能把他劈成两半。”

    江尘御：“……”

    他现在悔得肠子都青了。

    “小孩子生气，多久能好？”

    罗秘书：“因人而异。如果是太太的话，我觉得没有十天半个月下不来。”

    江总再次为自己所作所为后悔。

    “知道了，下去吧。”

    他发现问秘书，什么都问不出来。

    还是他自己琢磨吧。

    一天的上课，中午在学校吃饭。

    古暖暖能明显的感受到身后人对她的暗中窥探。

    不过是在议论她的身份，她嫁的人罢了。

    “垃圾老公，渣渣江尘御，坏死了。”吃着饭，古暖暖突然娇脾气的骂了起来。

    江苏扭头问：“我叔咋你了？”

    “长得帅就算了，干啥这么有本事。”

    苏小沫出于礼貌的问：“请问你是在秀你老公吗？”

    “呸，我骂他。”

    只不过，骂出的话，不知道这么又变成了夸奖。

    古暖暖觉得自己中毒了。

    “古暖暖，你老公让我今天把你带回家。你气消了吗，没消就知会我一声，我不逼你。”江苏边吃边说。

    他也不敢逼古暖暖，逼她的最终结果是自己被揍。

    古暖暖生气的大声回了句，“没消。”

    她又说：“让你把我带回家？我是你老婆还是他老婆啊？他自己不会带吗？”

    古暖暖气的中午吃了好几口饭，肚子撑成了小圆球。

    坐在教室，她看着肚子鼓起一团肉，心情又不好了。

    “怎么感情不顺，身材也不顺利啊。”

    苏小沫看了眼好姐妹的肚子，“暖暖，男人不是你自己选的，但是肚子上的肉是你靠自己嘴吃的。”

    苏小沫想告诉好姐妹，可以和男人置气，但是不要和零食置气。

    说完，她拆开一包辣条分了一根给古暖暖，“吃一根辣条，开心开心。”

    古暖暖抵不住诱惑，手伸进去拿了一根辣条。“小苏，我要旺旺碎冰冰。”

    “江苏，我要小布丁。”

    姐妹俩商量好似的，一前一后的使唤江苏。

    这就是江苏不想和二人一个班级的原因。

    好吃的都不先叫他，跑腿的永远是他。

    “还要啥？”

    古暖暖：“再捎包薯片。”

    苏小沫：“也买一包果冻。”

    江苏拿着手机出门了。

    也趁此机会，他和古暖暖没在一处，他有时间给小叔叔通风报信。

    他给江尘御打了个电话。

    “叔，你媳妇可能得你自己来接了。”

    江苏将中午吃饭时听到的话都告诉了江尘御。

    江尘御问：“她真的这样说的？”

    江苏点头，“我就在身边。”

    “好，我知道了。”

    江尘御可算知道该如何使力哄闹脾气的小妻子了。

    他没谈过恋爱，身边的友人恋爱都是玩儿成年人那一套。真情少有，金钱至上。

    女人不高兴，用钱去哄。

    显然，他家小妻子不吃他这一套。

    而且，别人是玩儿玩儿，用钱来打点情人。他要打点的是妻子！不用心，哄不好的那种。

    上了一天的课。

    下午只有两小节的专业知识课，放学时，还不到四点。

    苏小沫和古暖暖打算再去约一次饭时，苏凛言来了。

    衣服未换，穿着警察才有的衬衣站在教室门口。

    他等着老师下课。

    苏小沫见到亲哥到访，郁闷的撅起嘴。“暖暖，今天的约会泡汤了。”

    古暖暖看到外边的来人，她说了句：“我知道。”

    铃声刚一想起，老师走后，苏凛言就出现在教室。

    苏小沫双手撑着脸看着兄长朝自己走来。“哥~我今天和暖暖有约了。”

    苏凛言准备帮妹妹收拾书桌资料，忽然一看，她桌面上光秃秃的，连笔都没有。

    “来学校听天书了？”苏凛言问。

    苏小沫急忙拿起古暖暖的书让兄长看，“我昨晚和暖暖在一起，我书都在咱家。上课我和暖暖共用一本书。她书上的笔记都是我写的，听天书的人是她。”

    古暖暖控诉姐妹，“小沫，你不仗义。”

    苏小沫说大实话，“我哥会管我，你又没人管。”

    “谁说我没人管，我老公不是人？”

    苏小沫：“你老公这几天正愁哄不好你的，他哪儿敢教训你。”

    “沫姐言之有理。”江苏总结。

    三位亲密的朋友你一言我一句的吵了起来。

    只有苏凛言拿起古暖暖的书看了起来。

    往前翻了几页，上边有一个人的图片，是江尘御。

    结果，他俊美的脸上不知道被谁画了个眼镜，头上画老虎的“王”，鼻子画“猪”，脸颊画着猫胡子，整一个四不像。

    下边还大写着‘坏蛋’二字。

    一看字迹就知道不是自己妹妹写的。

    苏凛言不关心，他又往后翻了一页，确实有几个字是苏小沫的笔记，不过，多数都是书中知识点的划线。

    无法断定她上课到底学习了没有。

    “小沫，门口有人找你。”有人冲教室中的苏小沫喊了一声。

    三个好基友停止了争吵，同时看向门口。

    是一个男人。

    苏凛言也抬头看向门口，望着那个来寻他妹妹的男人。

    “学长？”苏小沫起身，她准备上前去和那个男人打招呼时，苏凛言摁着妹妹的肩膀，将她控制在凳子上。

    然后看着门口走进来的男人。

    “学长，你找我有事吗？”苏小沫问。

    被称为学长的男人很油滑，对苏小沫十分殷勤，“小沫，我打听出来你一会儿没课，今天新上映的电影《路过》你有兴趣和我一起去看看吗？”

    此言一出，古暖暖和江苏这一对婶侄俩眉头都扬起来，眼眸中带着坏笑。两人凑在一块儿，小声说：“有人追咱小沫了。”

    “这个学长看起来有点渣。”江苏说。

    ?

