    

    魔都孟魂没有来过，但是在电视上、网络上都有过了解，知道这里的人口众多，可是没想到真的亲临之后才发现他还是低估了这里的丧尸密度。

    丧尸都有羊群效应，它们在没有丧尸统领时都会慢慢开始聚集，更何况人口超过三千万的魔都，怎么可能会不出现丧尸统领。

    不过魔都的高楼大厦众多，孟魂在一些楼顶看到了不少人类活动时留下的痕迹。

    转了几圈，孟魂已经被随处可见的高楼大厦给弄的晕头转向，虽然拿着李固给他的地图，但是已经无法分辨具体位置了，李可更是糟糕，连东南西北都已经完全无法分清了。

    孟魂看着那些人类活动留下的痕迹决定找一找幸存者，毕竟要是光靠自己乱转的话，就是再转上几天估计也不会有什么作用，与其浪费时间，不如找着看有没有本地幸存者，这么大的城市，孟魂可不信幸存者都死光了。

    找了一栋最高的大楼，孟魂让小羽落在楼顶，四处转了转，这个楼顶上的人类活动痕迹很新，大概不会超过一星期。

    楼梯间的大门敞开着，有一些脚印向下蔓延，看来是有人进入大楼寻找物资时留下的。

    “孟魂你过来看，这是什么？”正在孟魂犹豫要不要进入大楼内部寻找一下的时候，李可突然在大楼边沿喊道。

    孟魂走到大楼边沿，看到一条滑索连接着两栋楼，仔细看了一下，周边好几栋大楼之间都有滑索相连。

    “看来这里的幸存者里有不少人并不是普通人，这些都是军用滑索，是带发射枪的，而且不光能从高到低，还能从低到高，这样能方便他们在楼宇间移动，降低被丧尸围困的风险。”孟魂伸手拽了一下滑索后说道。

    看了看不远处还在静静流淌的的HP江，孟魂打算去那里看一看，毕竟人类想生存下去的话，水这种东西是绝对必不可少的，找到了水源地，估计距离找到人类也就不太远了。

    小羽一路向着以前繁荣的HP江飞去，在水流上空盘旋着，孟魂看到以前在电视上看到的那种浑浊的江水，已经变的十分清澈，里面的庞大的鱼虾也清晰可见。

    HP江两岸，丧尸随处可见，密密麻麻的排列在江水两岸，不时有一些丧尸因为拥挤掉入江中，江里的鱼会在最短的时间内把丧尸吞掉。

    孟魂甚至看到一只力III掉进水里，被一只比牛还大的鱼一口给咬掉了脑袋，然后被一大堆其他的鱼在短短几分钟之内分食干净。

    沿着江水向上游飞行，孟魂总算在一片相对宽阔的地方看到了一个小岛，说是小岛，也只是相对陆地来说小一些，其面积最少有两个足球场的大小。

    岛上还有一个小的山包，各式各样的植物覆盖着这个小山，一条一看就是人类踩出来的小路在茂密的植物中蜿蜒，在小山附近消失了。

    孟魂到达岛上之后，让小羽自己去江里觅食，他自己带着李可围着小山转了几圈也没有发现有什么山洞之类的东西，找不到入口，孟魂干脆不找了。

    在小山前面有一块平整的空地，孟魂弄回来一些柴火，点着后不紧不慢地从背包里掏出一块腌制好的羊肉在火上烤了起来。

    这些羊肉也是X市养殖场出来的，现在养殖场里已经有鸡，猪，羊等动物，虽然规模不足以让所有人天天都有肉吃，但是偶尔让大家改善一下生活还是可以的，当然这些限制对于孟魂来说是不存在的，他就经常会烤一些肉来吃。

    这会他也是干脆放弃了寻找，直接拿了一块羊肉开始烤了起来，细长的火苗轻轻舔舐羊肉，羊油遇到火开始紧缩，一点一点的滴在火堆上，此此啦啦的声音不绝于耳。

    而烤肉的香味在孟魂掏出孜然辣椒洒上去之后达到了顶峰，一股一股的香气四散飘荡。

    孟魂一直盯着眼前的火堆，看着鲜红的羊肉逐渐成熟，诱人的香气让坐在一边的李可都开始咽口水，虽然她经常吃孟魂做的烤肉，但是每次吃都有一种新的感觉，有种百吃不厌的味道。

    当一些细盐撒在成熟的肉上之时，孟魂听到了好几声咽口水的声音。

    其实在他生火的时候，他就发现有人在窥探自己，不过这些人应该没有恶意，或者这些人的恶意根本无法对他造成什么伤害，起码孟魂没有感觉到一丝一毫的威胁。

    他也不点破，就这样跟那些人耗着，想看看他们到底有多少耐心。

    把手里烤好的肉递给李可，孟魂又掏出一块肉开始烤了起来。

    这种变异羊肉吃起来完全没有膻味，羊油恰到好处的渗入每一寸肌肉，一口咬下去，羊油夹杂着汁水给人一种爆浆的感觉，鲜嫩的肉质让人不用大力咀嚼就可以下咽，李可吃的嘴角都在冒油。

    就在孟魂以为这些人打死都不会出来的的时候，一个弱弱的声音说道：

    “你还有没有细盐？我们愿意用鱼肉来交换。”

    孟魂回过头，看到一个瘦的已经快没有人形的男人站在距离他们不远处说道，在他手里还拿着一块看不出原本是什么东西的熏肉。

    “过来吧。”

    孟魂看了他一眼，淡淡的说了一句，拨弄了一下火堆，让火烧的更加旺盛，也让手里的羊肉不断的滴下油脂。

    那个人可能也有些犹豫，在原地踟蹰了几分钟之后，看着吃的满嘴都是油的李可下定了决心一般走了过来。

    看着火堆上金黄的烤肉，他咽了口口水，看了看手里黑不溜秋的东西，用比蚊子声大不了多少的声音说道：“我能用这块熏鱼肉换点细盐吗？”

    孟魂看了看他手里东西，拿出小刀，在烤好的羊肉上切了一块送进嘴里，边咀嚼边问道：“你们有多少人幸存下来？有多少妇女儿童？还有魔都的军队呢？你们怎么到的这个岛？这些问题回答完了，这瓶子盐就归你了。”        

