    我们商定，由荣明，我和何大生三个人过去袭击小丑，偷服装。

    在小说剧情里也是这样，不过有一个小插曲，那就是荣明为了少了一个竞争对手，将何大生推到了小丑中间，然后淘汰了何大生。这个情节我不知道该不该说出来，如果说出来，显然会改变故事的发展，但是不说出来，只能眼睁睁看着何大生被淘汰。这阵子相识以来，我觉得何大生这个人还不错，至少比起阴险的荣明要好很多。

    “那你们一定要小心啊。”旁边的张明说道。

    “小心点啊。”罗真对我说道。

    “没事的，放心吧，我肯定没事的。”我笑了笑，然后刮了刮她的鼻子，“你别忘了，我还答应过你，那个欺骗你的人等到结束了我告诉你呢！”

    “不重要，最重要的是你安全回来。”罗真的眼里全是眷恋。

    “赶紧走吧。”旁边的荣明看到这一幕，冷声说道。

    我们三人一起走到了门口，然后依次出去。

    门外的小丑们对于我们的出现并不知情，他们就像是没有眼睛的僵尸一样四处晃动。我看了看眼前的几个小丑，最合适有两个，然后我们不动声色地走过去，三下五除二就将两个小丑搞定，然后将他们的衣服扒拉下来，直接扔进了房间里面。另外还有三个小丑有点远，我们三人看了看彼此，然后最后还是走了过去，一人对准一个，直接将小丑放倒。

    我知道，按照小说里的情节发展，这个没问题的，最后的问题是在最后一个小丑身上，到时候荣明会对何大生下手。

    果然，到了最后一个了，有点为难了，因为剩余的小丑们都在中间，并且距离都不远，我们如果过去贸然行动，肯定会惊动旁边的小丑，到时候根本难以脱身。

    我看了看荣明，荣明比画了一下，意思是我们三人一起上，一人过去伏击小丑，另外两个帮忙。

    这是最合适的办法，没什么问题。

    何大生看上去一无所知，没办法，这就是剧情发展，改变了的话，会有很多地方要改动。

    我们三个人一起走了过去，何大生在中间，负责去伏击小丑，我和荣明在旁边负责帮忙。

    就在何大生准备伸手的时候，旁边的荣明突然一把抓住了我的胳膊，然后用力将我推到了前面的小丑群中，我因为没有防备，整个人直接栽了过去，然后响声顿时吸引了身边的小丑，他们纷纷开始向我扑过来。

    我转头看到何大生抓住一个小丑，然后和荣明快速向后面离开。他们虽然也有响声，但是因为我的倒地声音，直接盖过了他们的声响。

    我用力推动着身边的小丑，但是根本无济于事，越来越多的小丑覆盖过来，他们直接拖着我向前跑去，我在颠簸中直接被撞到脑袋，晕了过去。

    剧情不是这样的。

    我在晕倒中一直在想这个问题。

    剧情是何大生被推进了小丑中间。

    我和荣明带着小丑的衣服回到了庙里面。

    “你为什么这么做？”张明对荣明质问道。

    “废话，少一个人不好吗？再说那种情况下，我们能怎么办？不然我们三个都要折在里面了，如果少了我们三个男的，你一个男人，能带着这三个女的吗？”荣明直接说道。

    荣明的话，让所有人很生气，但是却没办法说什么，毕竟这是一个竞争的活动。

    “看来，我们并不是能相互信任的队友。”这是我说的话。

    “有时候我们需要信任，但是有时候我们就是敌人了。”荣明说道。

    我睁开了眼，然后明白了过来。之所以荣明将我推向小丑群，原因只有一个，他害怕我，他觉得我是他最大的对手。因为在整个过程中，我在很多事情上表现得太厉害，这让他不得不做出这个决定。

    看来，剧情的改变是因为我的身份而改变。

    比如，之前是我和叶晶，后来变成了我和罗真。

    何大生的故事是什么呢？他被推进小丑群后就谢幕了，所以我并不知道。现在我代替了何大生的故事轨道，后面是什么内容，我一无所知。

    我站了起来，眼前是一个陌生的房间，一张桌子，桌子面前坐着三个人，他们穿着小丑的衣服，不过头上都戴着一个头罩，看不清样子。中间点了一根蜡烛，有一个碗，里面放着两个骰子，并且每人面前放着一张反过来的纸牌。空着的位置也放着一张，看来是留给我的。

    “这是什么意思？”我走过去问道。

    三个人直直地坐着，一语不发。

    “我是要坐下来吗？”我又问了一下。

    还是没人说话。

    看来这是何大生的故事后续，这我是真的不知道该做什么了？

    思来想去，只好坐到了那个位置上。

    “现在开始。”坐在我对面的人忽然动了下，然后抓起了碗里的骰子，扔到了碗里面，很快骰子转了几下，最后停了下来，骰子的数是五点。

    我对面左边的人拿起了骰子，然后在碗里扔了一下，洒出一个三点。于是，对面的人亮出了他的纸牌，那是一张红桃五，而旁边的人亮出的是一张黑桃八。

    “我赢了。”亮出黑桃八的人说完，直接从旁边拿起了一把刀，朝着我对面的人一刀刺了过去，那个男人一下子倒在了地上，很快身体不再动弹。

    这一幕顿时把我看傻了，我以为这只是一个比牌的游戏，现在看来，竟然是搏命的游戏啊。

    “继续。”那个赢了的黑桃八重新换了一张牌，然后看了看我，让我撒骰子。

    我颤颤巍巍地拿起了骰子，然后扔到了碗里，是九点。

    男人撒了下骰子，是一个六点。

    “你亮牌。”男人说道。

    我犹豫了一下，亮出了面前的纸牌，是一张方块十二。

    那个男人亮出了自己的牌。

    我不敢看下去，感觉整个心都要跳出来了。

    “你赢了。”男人说话了。

    我一眼看去，那个男人亮的牌是梅花九。

    我顿时呆住了，刚想说什么，那个男人却拿起那把刀，直接刺进了自己的胸口……

