    江国师说的同样是讽刺至极，在他看来，秦风这简直就是不知好歹，为了一帮普通百姓放弃和修炼者势力结盟，甚至把修炼者放在和普通百姓一样的地位上面，真的是太无知了。

    只是秦风丝毫没有在意：“呵呵，让修炼者打天下是为了把他们聚拢起来，便于管理，至于你说的大杀功臣，那你是太小看我秦风了，我只杀恶人，不杀好人。”

    “如果你不做恶事，你完全不用担心，不管你修为高低，我都会让你害居乐业，但如果你是坏人，那你也不用去想你是不是修炼者，就算是你修为再高，我也会弄死你。”

    “我说过我要是的公平，最基本的公平！你现在听明白了吗？”

    江国师被秦风说的微愣：“你……你就那么确定你能杀尽天下恶人？”

    秦风挑眉：“杀不尽就一直杀，律法之内恶人必然要受惩罚！所以回去告诉你们断教的首领，好好的约束你们的弟子，不然的话，我屠刀举起，你们就有灭教之危了。”

    江国师听的一惊：“你……你敢灭我断教？”

    秦风不屑道：“敢，因为你们存在的意义并不大，与其让你们这帮乌河之众聚在一起作乱，倒不如解散掉，那样你们就永远不敢再有什么非分之想了。”

    “好好好，秦风，既然大家道不同就不相为谋了，我们告辞。”江国师恨声说着，起身带着几人出了大厅。

    秦风没有拦着他们，倒是老相此时上前道；“主上，你……你这样是不是太冲动了，其实我们可以先答应他们的条件，等天下大定之后再想办法除掉他们的。”

    “你这么一来，他们就是想归顺我们也不可能了，没准还会给我们捣乱。”

    老相很有些担忧，但秦风听的却是淡然的摆了摆手：“老相，你不用担心，我既然敢放他们，就有办法让他们乖乖妥协。”

    “嗯？”老相听的一愣：“还能有什么办法？”

    秦风一笑：“呵呵，非常刺激的办法，你就等着瞧好吧。”

    说完秦风也转身去了关押那长老的地方。

    这会之前被抓的长老还在被几个隐衣卫暴打呢，六个高手的折磨已经让这断教长老半死不活了，一见秦风进门就放声大喊了起来；“秦风，放了我，你快放了我，我知道错了，我再也不敢嚣张了。”

    “秦风，我师兄呢，他们去了哪里……”

    他这会是彻底慌了，隐衣卫的手段真的是太残忍了，根本没把他当人，现在他不但神魂受损，肉身更是被折磨的已经千疮百孔了。

    再这么下去，他是必死无疑啊。

    所以他哪里还能淡定。

    秦风看着他的样子，淡然的笑了笑：“呵呵，你现在知道后悔了吗？当初干什么去了？我告诉你晚了，你的师兄他们全走了，你只能死了。”

    秦风说着抬手按在了那长老的头上，开始吸收起了对方的神魂能量。

    “啊！”那长老感觉神魂一阵颤抖，吓的赶紧挣扎着：“不要，秦风，你在干什么？你放开我。”

    可惜秦风根本不停：“呵呵，放了你你也没用了。”

    说着秦风吸收的速度更快，再过没一会的功夫，那人直接在秦风的手中化成一骨飞灰。

    完事之后，秦风看了看旁边的一个叫丁九的隐衣卫：“小九，现在我把这长老的能量和记忆传给你，你去找那现在的朝延国师孙元，帮他袭击断教。”

    “是！主上。”丁九用力点头。

    秦风也没犹豫，很快将那丁九按住，直接把之前那长老的能量和记忆全传给了丁九，然后就派他走了。

    直到丁九走后，秦风才拿起电话打给了孙元，交待了孙元对付断教的事情。

    这是秦风之前就想好的计划，如果断教愿意乖乖归顺他，能够认清现实，他就安顿断教，让其变成自己的手下去攻击朝延。

    如果对方不听话，他就让孙元再次发起对断教的攻击，把断教彻底的逼到绝路上去。

    而孙元接到秦风的电话，再听了秦风的计划，激动的都要跳起来了；“哈哈，主上，你放心吧，现在那昏君赵烈全听我的，只要我说诛杀断教，他必然大力支持，绝对不会有问题的。”

    “嗯，我会让我的隐衣卫配合你的行动，记住，我要是的断教投降，不是真的彻底灭教。”秦风叮嘱道。

    “是！主上！”孙元应了一句，很快就去找帝王了。

    这会的帝王赵烈正在和两位宫妃玩乐，看到孙元进门，把两个宫妃推到了一边：“国师，你有何事。”

    “陛下，这次可是大事。”孙元道。

    “嗯？又有什么大事？不会是秦风又进攻了吧？”赵烈听的大惊。

    他现在别的不怕，就怕秦风大肆进军，因为之前的连续打仗，秦风一次未败，现在势力太强了，他真怕把他最后的十个省也给拿走。

    孙元听的摇摇头：“呵呵，陛下，你不用担心，我力教众弟子守护着前线，秦风一时攻不破那里，我说的大事不是那事，而是断教的事。”

    帝王听的微微松了口气：“呼……那就好，断教又怎么了？我不是让他们好好给你们让位置吗？要驱逐他们吗？难道他们还敢反抗不成？”

    孙元摇摇头：“陛下，那断教何止是反抗啊，现在他们是要投奔秦风啊，江国师已经派人去找秦风谈了，想帮秦风拿下朝延。”

    “什么？”帝王听的瞬间瞪起了眼：“放肆，江仲这闻贼，之前让我丢城失地，我没有追究他的责任，对他网开一面，他竟然敢背叛我吗？”

    孙元用力点头：“陛下，何止是背叛啊，我怀疑他们早就有这种心思了，不过陛下这次他们没谈成，因为秦风也看不上他们这种背叛之徒。”

    “哦？”帝王眉头一挑：“那国师你的意思是？”

    “陛下，我的意思是趁他们现在没有投靠秦风我们下重手拿下断教，不然他们后面一旦和秦风联合，我们再拿下他们就太难了，那江仲还掌握了朝延那么多信息，将来必成大患啊。”孙元道。

    “嗯嗯，国师说的太对了，好，那我现在就拟旨，国师你赶紧去办，必须以雷霆手段拿下断教，要什么支援我都给。”帝王听的连连点头。

    他现在是完全没有了主意，毕竟秦风已经够强大了，如果真的让断教跟秦风联合起来，那只会成为他的大敌。

