    铁悍那边六个人，没有战术，没有配合，唯有尽情的宣泄火力，他们不约而同的选择了自己最强的攻击手段，有点比试较量的意思。

    除开煮饭大妈，铁悍带了四个凝神境，卫然带了两个。从先前对铁背硕鼠的情况来看，李浪飞勉强可以算作双倍战力，相当于卫然带三个。

    同样是对付芦苇狒狒，如果铁悍带四个，比卫然那边还要慢，那就没面子了。

    许飞英练的剑法吞吐婉约，剑势缠绵，让芦苇狒狒的血肉一片一片与身体剥离，在温吞攻势中给予芦苇狒狒大量伤害。

    而铁悍的剑宽大沉重，他的动作简单朴实，却更加高效。

    他的每一剑击出，落在芦苇狒狒身上，都必然会引动芦苇狒狒最为痛苦的呼叫。

    如果生命有数值，那么这把朴实无华的重剑带来的伤害数值必然是他们五人中最高的。

    芦苇狒狒面对四个人暴风骤雨般的打击，发出痛苦的哀号。他甚至连拿手的掷石头绝技都无法使出来。

    相比铁悍等人的疯狂，卫然这边明显要冷静许多。

    由于没有火力压制，芦苇狒狒顺利的隐匿进了芦苇荡之中。

    卫然指着芦花，耐心的教导黎里丽：“你看，每当芦苇狒狒隐匿，它所隐藏的芦苇丛仿佛活过来一般，出现一些轻微的摆动，注意尖梢。”

    黎里丽瞪着眼睛：“我怎么看不出来各丛芦苇的摆动有什么区别。”

    “看不出来没关系，记住这一条知识，以后等你实力上来了，就看得出来了。”

    黎里丽问道：“李浪飞，你能看出来吗？”

    “老大这么一教导，我就能看出来了。”

    卫然又道：“现在它很可能会施展它的拿手绝活，超级瞄准！如果你感受到被锁定的感觉，说明它要投掷石子了！那么就马上往侧面打一个滚子，千万不要慌乱的用手去接！手掌会被打穿的！”

    “威力这么大？”黎里丽吃了一惊。

    “它别的水平不行，就靠这一招吃饭。”

    “那被锁定是什么感觉？”

    “就好像猫炸毛一样，浑身的汗毛立起。”

    “那我得先把自己想象成一只猫？”

    卫然猛然醒悟：“你若再学猫叫，我就抛弃你！”

    黎里丽刚想说话，突然脸色一变，迅速往侧面打了一个滚子，与此同时，石头破空声呼啸而来！

    好厉害！完全超出了芦苇狒狒平时表现出的水平！黎里丽惊出一身冷汗，如果不是卫然事先提醒她，她可能会受伤！

    卫然担心黎里丽躲不掉，伸手一拦，把那石头抓在手掌中。

    黎里丽站起身来，拍了拍裙裾上的尘土：“你不是说不能用手掌接吗？”

    “你不能，我能。”卫然的回答很简洁。

    黎里丽无话可说，而且她明白，卫然本可以快速的杀死这只芦苇狒狒，但是卫然选择了慢慢教导黎里丽，这样一来，下次她一个人面对芦苇狒狒的时候，就有了经验，不会慌张。

    “现在你配合李浪飞进攻。”卫然下令。

    如果是之前，黎里丽一定会反驳“你怎么不上”，但如今她已经明白卫然是在教导她，远处观察她犯下的错误并加以纠正。

    对于卫然来说，这可比杀死芦苇狒狒麻烦多了。

    黎里丽飘身而上，一边游走一边进攻。

    “不错，这游走稍微有点长进。”卫然指点道，“别过于追求伤害，既然是打猎，你得保证用最少的力气完成狩猎，要节省真气！云梦泽的未知太多，一旦出现其他妖兽，可以以最佳状态进入下一场战斗——刚才你剑尖朝上做什么？别耍花样，踏踏实实打。”

    “可以可以，有点样子了。剑气不要胡乱勃发，攻击它头部和脚的时候才爆发，它的手和身体都很坚固，别浪费力气。”

    在卫然的指导下，黎里丽和李浪飞毫发无伤，不过气势上就没有隔壁那组那么强了。

    铁悍等人以狂风暴雨般的姿态横扫一切，将那只芦苇狒狒和大片的树木一起清扫一空，比卫然他们更早解决对手，几人朝卫然那边送去一个得意的眼神。

    许飞英更是直接道：“我说你们也太慢了吧？一只芦苇狒狒而已，也要费这么大的劲儿？”

    卫然面色平静的反驳：“总比打一只普通妖兽都要把自己榨干好。”

    许飞英不屑道：“弱就是弱，何必给自己找理由？”

    卫然闪身上前，“砰”一击霸者横拦捶爆了芦苇狒狒，然后对许飞英道：“你是负责放哨的，不妨再到树上看看东南方有什么惊喜。”

    许飞英愣了一下，不过他还是第一时间跳到树上，运起瞳术往东南方向看去。

    然后，他明显整个人滞了一下。

    紧接着他面色大变，对下方大吼：“东南方六里外，两只黑狼鸟正向这边过来！”

    黑狼鸟，一个令人闻风丧胆的名字，虽然称之为“鸟”，实际上以地面作战为主，这类猛禽足足有一间屋子长，全身骨骼坚硬如铁，导致它的飞行能力并不出众。

    成年的黑狼鸟，身体覆盖坚硬的暗紫色甲壳，具有锐利的撕裂型喙，亮紫色的耳廓，雄性个体的后颈处还生有白银色鬃毛；尾部长有中空的棘刺，尾巴内部毒腺分泌的毒液可由此流出。

    黑狼鸟是这个区域里所能遇到的最强妖兽。它们凶猛好斗，越级挑战高阶妖兽是家常便饭，并以此为乐。

    因为常年越级挑战，所以黑狼鸟的死伤率很高，也正是因为如此，留下来的无一不是身经百战的强者。

    黑狼鸟在云梦泽的绰号是黑色凶风，很多人更愿意遇到那些比黑狼鸟更高一阶的懂进退的妖兽，也不愿遇见黑狼鸟。

    因为它眼中没有权衡没有利益，只有一个字——斗！

    这是它的快乐源泉。

    一旦被黑狼鸟盯上，要么杀死它，要么被它杀死，没有什么打到一半各自分开，绝不存在点到为止。

    只有你死我亡。

    隔着几里地，黎里丽等人都能感受到黑狼鸟那腾腾的杀气，不禁一阵头皮发麻。

