    宁决凝视着那柄陈放在木匣中的长剑，瞳孔颤抖。

    他太震惊了。

    李寒光的武器，怎么会出现在这里？

    难道是假的？

    宁决双眸之中，勾勒出繁密复杂的纹路，精芒闪烁。

    施展解构之眼。

    望向那匣中碎剑。

    密密麻麻满是裂痕的长剑，由整整一千枚形状不同的碎片，拼接构成。

    剑刃之锋利，寒光湛蓝。

    宁决光是看着那锋芒，都感到眼睛刺痛。

    解构其构成，只见构成此剑的每一枚粒子，都极其坚硬，靠的紧密，密度极高。

    宁决从未见过比这更坚硬的物质。

    向更深处看去。

    原来此剑之中，蕴藏一股奇异力量。

    那力量，极端锋利，隐隐链接着每一枚碎片。

    但那链接力量，相当微弱。

    怕是轻轻一碰，就会导致整把剑彻底崩解。

    然而就是这样一柄剑，斩杀了不知多少头S级巨兽。

    那剑锋中隐藏的力量，让宁决感到十分熟悉。

    似乎……正是剑意。

    嗡。

    一个奇异的声音，传遍宁决脑海。

    那剑刃的其中一枚碎片，陡然颤抖了一厘。

    在场，没有任何人看到这细微的变化。

    只有宁决看到了。

    那剑刃，朝着宁决所在位置，移动了一下。

    这并不是宁决施展了御剑之力。

    而是那枚碎片，自主发生的移动。

    它仿佛，认出了宁决！

    剑意遥相呼应，碎刃几欲归返！

    宁决拥有李寒光的异能，熟悉的气息，让碎刃之上附着的剑意，都开始颤抖。

    下一瞬，主持人的声音，打断了宁决的凝望。

    他一个寒颤，关闭了解构之眼异能。

    “想必大家非常好奇，S级异能者李寒光的武器，怎么会出现在这里。”

    “内部消息，就当做是给大家的福利，我们讲解一番，还请不要外传哦。”

    那女主持人神秘一笑，红唇微翘。

    “想必大家都很好奇，人族英雄李寒光，为何这么多年都悄无声息。”

    “其实，他是被关押在了荆山大监狱。”

    此言一出，有些人震惊了。

    他们都以为，李寒光是退隐山林了。

    那世界上最森严的监狱，只有罪无可赦者，才会被关押在其中。

    这个消息，对他们而言，相当劲爆。

    但更多的人，还是面色如常，见怪不怪。

    这消息，他们早就知道了。

    如此有权势的人，获得情报的途径，太多了。

    “他的罪名，是刺杀人类联邦首领未遂，虽然他失败了，却也依然是大罪。”

    “所以，他被判处了无期徒刑，将永世被关押在监牢中。”

    宁决听到这话，脸色凝重。

    他十分擅长搜集情报，许多治愈系异能者的生平，他都查的干干净净。

    就连同样被封存的，詹姆斯罗根的罪行，宁决都查出来了真相。

    哪怕官方再怎么封存，也依然会有一些内幕消息泄露，流通于黑帮情报网之中。

    但是李寒光，他从没查过。

    毕竟他的异能，无法治愈妹妹。

    这消息由猎杀者协会说出来，可信程度极高，几乎就是板上钉钉的事情。

    让宁决想不通的是。

    李寒光身为人族地位最高的S级异能者之一，待遇极高。

    更是被称为人族英雄传颂。

    前途无量。

    为何他要想不通，去刺杀联邦首领？

    宁决左思右想，都想不出个所以然来。

    “这个消息，只是个调味剂，调节一下各位的心情。”

    “接下来，我要报价了哦！”

    那女主持接着道。

    “起拍价，800万联邦币！”

    此价一出，全场哗然。

    800万起拍价？

    天价中的天价。

    800万，已经足够买下一整个小型幸存者基地，自己当城主了。

    场上的人们，看着这把剑，都面露犹豫。

    这把怪异的武器，虽然是S级的异武器。

    但……

    威力真的太弱了。

    只有李寒光，会使用这把武器。

    其他人，根本无法使用。

    用这把剑，随时都有碎裂的风险。

    与别人对劈的时候，刀刃若是碎裂，那下场，必然惨不忍睹。

    良久，无人喊价。

    “1000万！”

    宁决当即喊道，打破寂静。

    直接加价200万，希望能震慑住其他人。

    这柄碎剑千刃，他必须要拿到手。

    好在这柄剑，是极其特殊的异武器，普通人拿着发挥不出它的威力。

    这一点，足以让大多数人望而却步。

    正当宁决以为没人会购买这柄剑的时候。

    一个男子喊价了。

    “1050万。”

    正是义体帮的洪勇。

    他要这把剑有什么用？

    宁决充满疑惑。

    难道，他的异能也是剑刃操控类？

    宁决当即进行扫描。

    【洪勇】

    【异能：能量转化】

    【等阶：A】

    【介绍：能量是物质运动的量化转换，可将任何形式的能量，转化为己用，汲取能量后，可提升心脏搏动速度、强化肌肉躯体的力量、提升大脑运转速度。】

    这个异能，跟碎剑千刃，根本插不上边啊。

    宁决再度加价一百万。

    “1150万！”

    洪勇微微一笑。

    “1200万。”

    每次抬价，都只加那么50万。

    似乎，他只是在恶意抬价？

    宁决再次加价一百万。

    “1300万！”

    洪勇再度加价50万。

    “1350万。”

    宁决意味深长的望了洪勇一眼。

    后者转过头，看向宁决，礼貌的一个微笑。

    这个笑容，让宁决极不舒服。

    宁决几乎可以断定，这个洪勇，就是在恶意抬价！

    因为宁决一开始，就加价了整整200万，表现出了太强的决心。

    这倒也怪他自己，一上来就加价那么多。

    宁决冷笑一声，干脆收手，再也不抬价。

    哼，既然你爱抬价，那我就给你！

    反正宁决有暗隐御剑，稍后再从他兜里偷走更好。

    那样，一分钱都不用花。

    宁决本来想靠正当手段，拍买获得这把剑。

    可洪勇的抬价，让宁决不得不用阴招了，他也不想的。

    “1350万一次！”

    女主持喊道。

    洪勇微微笑着，气态沉着。

    “1350万二次！”

    他的脸色，微微有点变化。

    “1350万三次！”

    第三次喊出来，宁决依然没有再喊价了。

    洪勇脸色瞬间难看，猛地瞪向宁决。

    宁决微微笑着看着他，甚至还打了个招呼。

    依然不再喊价。

    “恭喜洪勇先生，以1350万联邦币的价格，拍下S级异武器·碎剑千刃！”

    洪勇眼睛死盯着那柄碎剑。

    他拳头紧握，表情冰寒，心都在滴血。

    他身上根本没有那么多钱！

    他脸色难看，悔不当初。

    全场的人，都开始笑着窃窃私语，交头接耳。

    洪勇爱恶意抬价，已经不是第一次了。

    没想到今天，有人反向戏弄了洪勇。

    这碎剑千刃，虽然是S级异武器，但绝对是几十年来，展出的最鸡肋的异武器了，几乎就是个收藏品，对普通人来说不具有实战价值。

    “可惜，气是出了，但那位愣头青稍后，多半要被洪勇找麻烦了，凶多吉少哦。”

    “不，不一定，你仔细看对喊价的那位是谁。”

    “嘶……是他，那位刚刚屠灭了龙血教的姜离！”

    “刚屠灭整整一个帮派，就来参加拍卖会，难道他一点都没受伤？！”

    “原来是他，怪不得敢这么硬气。”

    “姜离和洪勇结下梁子，有好戏看咯。”

    窃窃私语，传入宁决耳中，他权当没听见。

    这个洪勇的实力，跟自己根本不是一个级别的。

    他真敢过来找麻烦，就是找死。

    宁决不介意，帮他完成愿望。

