    “朕听着濮阳所言不错，老四你这单单只是言语上的歉意不免显得太过没有心意了一些？朕记得老四手底下有一处不错的茶庄，这样吧！便由朕做主将那处茶庄送给濮阳吧！老四你没意见吧？”明德帝收回飘远的思绪脸上扬起一抹意味深长的笑意朗声说道。

    听到明德帝的话颜菀卿的杏眸中划过一抹诧异，她知道赵楚渝在京周的产业中有酒楼、青楼、赌坊、田庄、宅院数处却是从来不曾听闻过赵楚渝的手中竟还有一处茶庄在京周城，这让颜菀卿心中惊讶的同时也泛起了疑问。

    她之所以知道赵楚渝那些不为人知的产业是因为有重生的这个机缘中才会知晓一些先机可皇上舅舅又是如何知晓赵楚渝手中茶庄的事情？这可是连她都不知道的事情。

    思此，颜菀卿不免觉得越发的好玩，看来在她不知道的地方她这个皇上舅舅对赵楚渝可是没少调查和防备，甚至皇上舅舅对这些个成年的皇子都心中升起了一抹防备才会在暗中派人盯着这些个皇子们。

    颜菀卿可不会拒绝皇上的美意，单单瞧赵楚渝那忽而褪尽的血色苍白脸颊，颜菀卿觉得舒畅的仅，当机立断上前一步盈盈福身一拜，“皇上舅舅的美意，菀卿自是不忍辜负，菀卿多谢皇上舅舅隆恩，皇上舅舅万岁万岁万万岁！”

    即便是颜梨当着赵楚渝的面没了生息，赵楚渝都不曾有半点的害怕又或是先头被父皇当场撞破他和颜梨的事情，赵楚渝都是一副运筹帷幄的模样，可直到此时此刻赵楚渝才真真正正地感到了一抹从头到脚的凉意，不是他肉疼一处茶庄而已，而是这个茶庄在赵楚渝自己看来十分地隐秘，哪怕是他本人自己也不曾时常到茶庄里去，只因怕惹人注意，倒是没有想到而今父皇对自己的茶庄却是了如指掌。

    若是个普通或是地理位置稍好一些的茶庄便是立即给了颜菀卿，哪怕是便宜那个臭女人他赵楚渝也不会觉得有什么不妥？或是会舍不得那更是不会有，这一切，只因这茶庄里头藏着赵楚渝不可告人的秘密，是赵楚渝千藏万藏想要隐藏起来的秘密而今就这么被明德帝大大咧咧地说出来，在赵楚渝看来这便是父皇对自己的警告或是暗示，表明他这个父皇已经知道了他背地里背着他这个皇帝做的那些个小动作都已经在他这个皇帝的眼皮子底下。

    这么一想，赵楚渝怎么能不害怕吗？那脸上的血色也只是瞬间便褪尽了，灰头丧气地耸下肩膀，“只要父皇和卿表妹告诉，儿臣自是无任何意见。”

    说到这里的时候颜菀卿便见赵楚渝十分伤心若一个被遗弃的孩子就这么站在原地望着明德帝表明自己的意见。

    只是赵楚渝十分纠结的便是父皇到底是只单纯知道茶庄这回事？还是父皇连茶庄里的东西也已经一清二楚了？

    在茶庄里头赵楚渝亲手团了一百包炸药放在茶庄里头，只为了有朝一日用上。

