    出了雅间，太平公主也没了继续逛的兴致，让张昌宗去接了薛崇秀，与女儿一起乘上马车回府，张昌宗骑着马在外头随行护送。

    刚才薛崇秀就坐在隔壁，以雅座的隔音条件，所有的言谈几乎都听入耳中，悄悄地打量她母亲的神色，深沉镇定，并无愤怒之色，神情一顿，轻声开口：“女儿斗胆，猜猜母亲在想什么。”

    太平公主收回思绪，瞟女儿一眼，点点头，不置可否。薛崇秀笑了笑，道：“时下的世情，女子想做事分外的难，母亲大人是否灰心了？”

    太平公主本来深沉的神情一敛，白了女儿一眼：“灰心尚不至于，不过分外的警醒。”

    说完，顿了顿，又说了一句：“这个警醒……不一直是你与六郎想让我明白的吗？”

    如果是张昌宗，肯定会嬉皮笑脸的意图蒙混过关，可陪着太平公主坐在马车里的是薛崇秀，她就不睡那种会嬉皮笑脸的人。微微一笑，神态从容：“是女儿与六郎太过心急，女儿与六郎都认为，母亲定然有时刻警醒的智慧，客观看待自身的能力。”

    太平公主又白了女儿一眼，嗔道：“学什么不好，学张六郎！不用拍马屁，自家事自家知，为娘的在警醒与客观上，不如你与六郎，多谢你二人。”

    薛崇秀摇摇头，她知道，她与张昌宗之所以能保持着客观，那是因为对历史的预知，有些细节虽然改变了，但是，历史的大势不是那么容易改变的，天时地利人和，就像太子最终还是李隆基，不是旁人一样，但是，这种预知无法说出口的。

    太平公主笑着拍拍女儿的手，母女之间有些话不必要说太多，只感慨道：“先前为娘以为，能有镇国为尊号，又能以公主之身位列朝堂，已是亘古少有之事，已是难得的荣耀与尊贵，现如今才知道，看似尊荣已极，却似烈火烹油，看着繁盛，实则时日无多，秀儿啊，作为一个女子，在这世间立足，真难啊！”

    薛崇秀闻言心中一凛，细细观察，见母亲真的只是感慨，并不是颓丧、灰心，心才放了下来，握住母亲的手，道：“所以，女儿一直很敬佩外祖母，她老人家能以女子之身坐到位登九极之事，实在不是一句不容易能形容，可笑韦后全无自知之明，竟妄想模仿外祖母，妄图染指大宝，不自量力、狂妄自大之下，反把天下女子的路走窄了，韦后之祸，遗祸无穷！”

    其实，里面也有女皇的范例。女皇向天下女子证明了“谁说女子不如男”的道理，让天下人都知道，女子也可以当皇帝这件事情。到了韦后，明明没有那个能耐，却还想强行为之，结果就悲剧了，也正好让人知道女皇之路的艰难和不易。

    只是，有这两人的例子在，天下女子的日子将更加的封闭，道路会更加的狭窄。所以，历史上，自唐以后，对女子的礼教越来越严苛，未尝没有这些因素影响。

    当然，这只是薛崇秀私下的联想，并没有露出来的意思，她陪着母亲一路闲谈，把母亲送回家后，与张昌宗一起回自己的小家，晚上随意的跟张昌宗感慨了两句，听得张昌宗一阵愣神，之后频频点头表示很有道理，还煞有介事的跟老婆就女性地位在历史长河里的变迁探讨了一番。

    那认真的样子，倒把薛崇秀惹笑了，也爱煞了，身后摸他的脸，眼中闪着柔情的波光，笑道：“你一个男子，竟认真的与我探讨这些？”

    张昌宗笑嘻嘻地凑过去占便宜，当然，动作十分小心，丝毫不敢碰到老婆大人的肚子，亲了嫩滑香喷喷地脸蛋一口过干瘾，义正辞严：“老婆大人这话就说得亏心了，我跟你讲，作为新时代男性的一员，我是男女平等的支持者，在反对封建社会对女性的压迫这一点上，我是站在女性这一边的！”

    薛崇秀的笑容更明快了些，带笑的眸子凝视着他，笑问：“那封你个妇女之友如何？”

    “固所愿也，不敢请耳，多谢老婆大人。”

    张昌宗笑嘻嘻地，十分配合。

    玩笑归玩笑，过不了几日，担了他将军府长史位置的刘婴递过来一张行卷，张昌宗一看名字高博通，立即一乐，接过看了起来，只一看，脸上的表情却严肃起来——

    高博通的行卷，严格说起来应该算上书，给张昌宗这位金吾卫大将军的上书。高博通开篇先赞颂一番张昌宗功绩，说他于国有功，功耀千秋，后世纵论名将之属，必有张昌宗一席之地。接着又说他的品行。为母守孝三年不说，又以师徒之谊，为已殁的敬妃上官氏守孝三年，于私人品行方面，也是仁人君子。

    接着又说，张昌宗这样一个公私皆优良的人，本应该受到拥戴和褒奖，他的功绩足以庇护子孙后代，但是，现在，张昌宗却不是如此，反而有一个即将到来的大危机。

    高博通问张昌宗，可知将来继承国君位置的是太子吗？以长公主如今之势，又有与将军的关系，两位的危机已然不远，两位可知？

    张昌宗沉默地看完，默默放下投卷，低着头没说话。刘婴饱经沧桑，也不是一惊一乍的人，耐性十足，看张昌宗低头不语，许久之后，方才开口问了一句：“主上以为如何？”

    张昌宗抬头，看向刘婴：“儒孙先生想来早已看出来，为何不劝谏于我？”

    刘婴微微一笑，道：“因为属下知道主上的为人。政治斗争固然残酷，可对主上来说，权势并不是最重要的，也不是最坚持的，权势不过是主上的工具。”

    张昌宗笑了，十足的感慨：“儒孙知我啊！”

    刘婴笑着拱手：“多谢主上夸赞，这是属下的荣幸。所以，这个高博通？”

    张昌宗笑了笑，把当日的情形对刘婴说了一遍，道：“观这人的文章，只有朴实，全无半分华丽辞藻，劳烦儒孙把这人参加秀才、举人试的卷子找来看看，至于其他的吗……两日后让他来见我。”

    “喏。”

    刘婴答应着。

