    第2365章

    云千帆和盘韵儿一行人赶到目的地的时候，已经看到帝盟和巫族双方的人都已经汇聚到了这里。

    帝盟之中有将近三十几个的半步太虚境，而巫族也有二十几个，虽然说巫族人数上面的少一些，但是巫族得元力特殊，能够运用巫术之力，同等境界之中，战斗力极其无敌。

    “两位大人。”

    巫行云也就是最开始去接云千帆一行人的巫族老头，他是这个巫族部落的族长，看到云千帆和盘韵儿也就连忙过来迎接。

    巫族一直是云家最坚实的盟友，自然是对于云千帆几人的身份十分了解。

    “云叔，他们这么多人在这里，是想要做什么？”

    云千帆也是直接走到巫行云的身边，那对面那些人，过来几十个半步太虚境，还有一两百来人的灵虚巅峰。

    “不清楚，他们嘴上说着是来找我们谈判的，但是具体打的什么算盘还不清楚。”

    巫行云也是，微微的摇了摇头，看了一眼不远处的帝盟盟主雄.风。

    现在很明显局势是朝着他们巫族这边一边倒，但是对方竟然没能提出来要跟他们公平谈判，这就很值得玩味了。

    帝盟现在处于绝对的劣势，他们现在大可以，完全不顾虑帝盟，将整个帝盟彻底抹除，但是就在这个时候，对方提出来要公平谈判，这说明对方手里面肯定有什么把握。

    “一个巫族，一个人族，两个都是从外界进来的人，很有趣，如果我没猜错的话......”

    雄.风微微的闭着眼，盯着云千帆，然后又看了一眼他旁边的盘韵儿，嘴角浮现出一毛意味深长的冷笑:

    “传说之中云家的人？没想到能够在这里碰到传说之中云家的人和巫神传人。”

    帝盟事当年帝尊对云家动手以后组建的一个联合势力打压搜寻云家逃脱的人，以及下界的云家势力盟友。

    不过，这应该是很多年前的事情的，这么多年以来，云家的势力相关的人要不都已经被一抓，被杀，或者说多的十分隐秘。

    所以大部分的帝盟势力，也就会魏晨的他们原本的势力，又比如说之前在第六界的荒渊。

    一个人族跟巫族关系这么密切，而且巫族的人对他这么尊重，云千帆的身份自然也就不难猜，知道云千帆的身份，旁边的不带有这一界特殊能量气息的少女的身份就不难猜了。

    “你知道的，倒是不少。”

    云千帆到时饶有兴趣地打量一眼雄.风，大这家伙能够一眼就猜出自己的身份，说明还是有些见识的。

    不过，人家并不是关心这些事情的时候，或许说也根本没必要关心，毕竟就算他知道在这地方，也不可能通知帝尊。

    所以云千帆看了一眼雄.风背后的那一群人，语气十分平淡的问道:

    “既然你们想要喝和谈的话，先说说你们有什么能够打动我们的条件？我看可不可以考虑一下。”

    对方既然后来跟他们谈条件，手里可能是掌握着什么底牌，先听听对方的底牌再说。

    