
　　一位高层起身说道：“董事长，就不止是这些，就连我们解除了对森罗万象公司的限制。”

　　“但是对方依旧是没有在他们的森罗万象手机上解除，对我们的限制。”

　　现在的阿泰尔十分的庆幸之前的决定，解除对森罗万象公司的限制，不然现在就真的有可能被森罗万象公司给占下整个市场了。

　　阿泰尔沉声道：“现在我们可以说是和森罗万象公司完全的势不两立了，既然对方想要进入我们的市场，那么这次我们就要一次性将森罗万象公司给赶出去，不能让他们在有翻盘的机会了。”

　　现在阿泰尔能够看到，森罗万象公司是有多的强大了。若是这次森罗万象公司没有被赶出去，那么己方的微云公司甚至将被永远的踩在脚下，甚至被抹除都不是没有可能。

　　要是不再做出一击必杀，那么微云公司完全就要被森罗万象公司给打败了。

　　森罗万象公司就算是失败了，他还要其他的产业，还有国内的市场。

　　但是微云公司却是没有这些，所有他们不能输，也输不起。

　　一位下属起身说道：“现在森罗万象公司抢占我们的市场，无非就是靠着万象全息手机。”

　　“要是我们能够封杀掉万象全息手机在我们国内的销售，那么就算是森罗万象公司有天大的本事也不可能做出什么事情”

　　其他的高层听到也是纷纷的点头，现在森罗万象电脑虽然也进军了他们的市场，但是最主要的还是靠着万象全息手机。

　　要是能够封杀了这个万象全息手机在国外的销售，那么就森罗万象公司就没有任何的办法了。

　　全体的人员都是一致点头，定下了这个决定。

　　随后，一件让海外人都震惊是事情发生了，那就是国外的所有的森罗万象万象全息手机店铺全都被关闭了。

　　而这件事情，陆泽也是第一时间知道了。

　　金元斌站在陆泽的面前，急道：“陆大师，我们应该怎么办？”

　　“现在国外完全就是限制了我们的万象全息手机发展了，这可麻烦了！”

　　陆泽倒是镇定的很，对着金元斌摆了摆手道：“那就把国外的店都给搬回来吧。”

　　“现在已经是国外的官方对我们出手了，我们不可能和这么个庞然大物作对。”

　　“不过，既然现在他们把我们给赶出去，那么也迟早有他们回来求我们的一天。”

　　森罗万象万象全息手机再退出了国外的市场后，也是发了一则公告。

　　“因为一些不可抗力，所以现在森罗万象万象全息手机以及森罗万象智能电脑不得不退出国外的市场，国外已经购买了万象全息手机的用户并不会停止更新。”

　　而国外的网友们看到了这则消息后，顿时都是勃然大怒。

　　“这是什么情况，明明下个月马上就要到了，我还想着去买一台森罗万象的万象全息手机的，现在告诉我居然要停运了？”

　　“肯定是微云公司干的好事情，微云公司给我站出来，马上把这件事情给解决了！”

　　“微云公司，赶紧给我站出来，给我们一个解释，不然这件事情就别想要善了！”

　　而国内的网友们知道了这则消息后，国内又是掀起了一阵对外品牌抵制的热潮。

　　原本一些懒得去将电脑的系统给换成森罗万象系统的人们，也都是纷纷的去将电脑系统给换成了森罗万象系统，并且一致抵制微云系统的电脑。

　　这一下，导致原本就有极高优势的森罗万象电脑，一下子就成为了最大的品牌，而其他的微云系统的电脑，全都是被一致给抵制了。

　　这可是苦了那些卖电脑的商家了，不仅是被森罗万象电脑给压了一头，现在到好，连一个客人都没有了。

　　甚至他们都没有和森罗万象公司作对过，就是想要安安静静的卖个电脑，自己这是招谁惹谁了？

　　而陆泽那边，虽然失去了国外的市场，但还有其他国家的市场依旧再运营，这件事情也就这么告一段落了。

　　现在森罗万象公司已经是要和微云公司不死不休了，双方也是在准备着杀招，要在下次的对决中将对方给一击必杀。

　　这件事虽然说起来短，但实际上已经是过去了一段不短的时间。

　　森罗万象地产那边的房子也是在已经进入了，打地基的时候了。

　　而当人们看到了森罗万象地产开始打地基的时候，也是纷纷的来询问森罗万象地产的卖方问题。

　　“为什么森罗万象地产还是没有卖房啊？地基都已经要打的差不多了，现在完全就是可以卖房了啊！”

　　“是啊，我甚至把钱都准备好，就等着买一套森罗万象公司的房子呢！”

　　“明明其他的房产商都是在房子地基开始前，都将房子给卖出去了，为什么就森罗万象地产不这样干？”

　　负责房产的洛云生，看到网友们的消息后也是报告给了陆泽。

　　洛云生对着陆泽说道：“陆大师，现在网友们都在喊我们去透露房价的消息。”

　　“有的已经在疑惑我们为什么现在还不卖房了。”

　　“我们要不要……”

　　洛云生的话还没说完，陆泽就打断道：“我们绝对不能在房子建好前，提前卖了。”

　　“至于网友那边的消息，也是时候回复一下了。”

　　陆泽闻言，脸色淡然：“到时候就回复一句，这房子的价格绝对公道。”

　　“人人都买得起，而且是价格是房地产商的十分之一。”

　　此话一出，洛云生满脸震惊，随后瞪大了眼睛。

　　陆大师这是要和市内所有的房地产商为敌啊，十分之一，本来房地产就不算挣钱，现在市场好不容易回暖。23sK.com

　　好家伙，陆大师直接掺和进去，这岂不是要天翻地覆？

　　不少人已经怒骂陆泽是行业冥灯，有他的地方，基本所有产业都要淘汰。

　　洛云生想了想，还是开口劝阻道：“陆大师，这样做我们恐怕会成为别人的眼中钉，肉中刺啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1819章 又遭全面封杀免费阅读。https://xs.23sk.com 