    <!--go-->    “可能你说的对，走的快并不代表我们没有走稳，我们不该如此杞人忧天”

    “现在...挺好的”

    “未来，谁又说的准呢...”

    站在避难所大门前，苏德本两眼透过夜里的丝丝凉雾，看着外面一副喜庆的场景，一时间心驰神往。

    相较于之前他率领数十万人进入异世界时的宏大场面。

    眼下不过千人的集会按理说，应该不会触动他的心弦。

    但奇怪的是。

    在他的心中，和普通的村民一样，他的那捧热血也在熊熊燃烧。

    而这，也正是白手起家的魅力！

    从无到有的见证事业，领地的成长，带来的不仅是归属感，更是满满的成就感。

    “走吧，也该过去迎接新的生活了！”

    苏摩扫视过众人，会心一笑，率先往出走去。

    吕宽，苏德本一众人从善如流，乖乖跟在后面，排成一字长队。

    人数不少，只是刚刚出现，便吸引了远处集会地村民们的注意。

    转瞬间，没有任何人催促管理的情况下，所有人自发噤声，带着期盼的目光一路目送着众人登台。

    都说最锻炼人的不是困苦磨难，而是吃人的世道。

    对于普通的村民来说，在这末世里他们只不过呆了一百多天，四个多月而已。

    但对苏摩来说。

    加上在海上遗迹的那段日子，他的生命线已经悄无声息迈出了一年出头。

    坐上高台上正中的位置。

    此时的他，再也不是那个刚穿越到废土上的毛头小子，也不是那个面对人群视线躲闪的小年轻。

    他的目光锐利，如同出鞘的利剑一般，只叫所有人都不敢与之对视。

    而他哪怕一个皱眉的动作，都能引得下方人群大气不出一声，个个端正坐好。

    这不仅仅源自于领主对领民的威压，更来自于强者对弱者的俯视!

    等到所有人就坐完毕--

    坐在苏摩身旁的陈审，清清嗓子，端起话筒站了起来：

    “所有人，安静一下！”

    “末日历四月十五日，希望村第三次全民会议即将召开，本次参会人数共1415人，属全员到齐！”

    “一个月前，我们漂洋过海来到了这片熟悉又陌生的新大陆，转瞬间，时间已过，又到了我们抵抗灾难的日子，我想，大家心中应该已经有了无数的感触”

    “是的，以前的我们面对灾难只能东躲XZ，祈求佛祖神仙保佑，但现在，我们能用自己的双手，自己的勤劳告诉这即将到来的灾难！”

    “你们不过尔尔！”

    “...”

    经过一阵慷慨激昂的演说，直到吊动的在座的所有村民都恨不得站起来跟着咆哮时，陈审话音一转，语气猛然拔高了一个程度：

    “现在，我正式宣布，会议召开，本次的会议主题是：”

    低下头，看了一眼苏摩递过来的白纸上，最前方的标题。

    陈审眼皮猛地一跳，但嘴里还是不由自主的将其念了出来：

    “关于领地正式改名，以及组建新制的全民重要会议”

    读起来有些绕口。

    但不难让所有人理解其中的意思。

    伴随着稍许的喧哗，陈审再度念出下方第一条：

    “即日起，洼地正式更名为：天元领地，取自于围棋中落子天元之意，寓意着万物初新，万物昭始”

    “天元领，为苏摩领主治下领地，所有生活在领地内的领民，将无条件接受苏摩领主的管辖”

    “同时，每一位领民的生命利益，财产利益，人身利益，都将受到苏摩领主的保护，其他任何人不得以任何手段强制更改他人意愿”

    一场前所未有的变革。

    时至今日，苏摩也终于在所有人面前露出了自己的野心。

    从现在开始，所有生活在洼地里的人类将不再拥有多个上行主体。

    有的，只是苏摩这个领主！

    所有人均是他这个领主的子民，同时，也将受到他无限制的追加保护。

    对外，以前他们只能说自己是苏摩手下的人，是希望村的人。

    但现在，他们的头上多了一个新的称号：

    天元领民！

    和想象中的一样，下方的村民并没有任何人站起来反抗，也没有人起身高呼苏摩想要独裁。

    甚至很多人还面露欣喜，像是古代的小妾终于有了名正言顺的身份一般。

    第一重改制进行完毕，陈审话音不停，继续宣读第二项改制：

    “天元领地当前人口数为1416人，其中下属第一村为：希望村，含村民及管理者共1405人”

    “未来，当人数超过3000人时，将设立新的村子，新的管理者”

    “当村子数量超过三个时，作为第一村，希望村将改制成为镇子，可容纳人数提升至一万人，拥有更多的管理岗位和劳动岗位”

    “即日起，村子将设立八大部门，分别为村委会，武装部，物资部，信息部，任务部，监察部，科研部，村民工会。”

    “其中，村委会由....武装部由...信息部由.....”

    照着苏摩之前拟定的人选。

    宣读完八大部门的名称后，对于具体的管理人选，陈审每念到一人，高台上就有一人站起，迎接下方全体村民的掌声。

    不同于以往的混乱管理，到了现在，明确人选和制度后，所有村民反倒是接受能力更强。

    同时，新的制度颁布无疑也是在侧面告诉所有普通村民。

    想要升迁，渠道很多，只要努力工作，早晚都有出头之日！

    一直念完所有部门的人选，到了第三项改制时，陈审反倒是平静了下来。

    突然的改变，对于喜欢安全感的人类来说，想要快速接受很难。

    但面对头头是道的安排时，只要找寻到这些条条柜柜中的安全感，接受起来又非常容易。

    “第三项改制，即日起，希望村将正式落实村落规划，现阶段以农业为主，以工业为辅”

    “成立四大厂，分别是抗灾物资厂，避灾服装厂，基建建筑厂，以及开拓载具厂”

    “每厂拟定第一期招收人数50-100人，所有村民均有资格报名厂员选拔”

    “一旦经过选拔面试通过，即可获得正式工人身份，拥有全套的员工福利和薪资待遇....”

    前面的改制，对于下方的村民来说，只能说是精神层面上的鼓舞。

    但从第三项改制开始，便是彻底落实生产力，照顾到每一个人的好政策！

    只要参加到厂区里，获得对应的工作。

    每努力工作一天，得到的待遇非常丰厚，不仅能保证吃喝不愁，长久下来甚至还能积攒一些物资。

    当然，工人的待遇和接到任务前去外面奔波冒险肯定要差一些。

    但毕竟不是人人都喜欢冒险。

    对于有些手无缚鸡之力，心中也不想和人厮杀的人来说，这样安安稳稳的工作反倒是能更好的发挥他们的能力！

    “第四项改制，冬季过后，天元领地将正式成立商队，携带着领地出产的货物前往其他地方交换...”

    “第五项改制，冬季过后，天元领地将正式接纳外来商队进入，做到商品流通，货物流通....”

    “第六项改制，冬季过后，洼地将搜寻更多的幸存者加入领地，先期人数至少为三千到五千人....”

    “...”

    一口气念了四五条改制，陈审刚想歇歇拿起水杯喝口水继续往下念，但瞥到第十项改制。

    他下探的手却是猛地一顿，像是被人扼住了喉咙一般，艰难出声：

    “第十项改制，即日起，领地土地将下放承包给个人，最低租期为五年，最高租期为一百年，承包主体分高低两者，高者为领主苏摩，低者为承包者本人”

    “在不损害领地利益的情况下，承包者土地的利益将由领主苏摩保护，其他人不得以任何手段干涉，霸占，抢夺等行为”

    “土地租金便宜，每年的承包费用约为四大厂工作一周的薪资，且该租期不限制时长，租户可先行选择五年租期，后续进行续租”

    “承包者可自由选择承包地属性，不收取任何费用...”

    哗！

    陈审每念出一句，下方的轰动声就高出一层。

    还没等到他完全说完，下方的吵闹声，交谈声，甚至是管理层的震惊声便已经连成了一片。

    在文明时代生活了这么多年的现代人。

    没人会不知道这项政策到底在说什么，代表的又是什么。

    相较于之前，现在才是赤裸裸的机遇。

    对于他们这些最初进到领地的人来说，一场天大的机遇。

    “稍安勿躁！”

    眼看着场面已经有些失控，苏摩拿过话筒，一边说一边双手往下微压。

    很神奇的，吵闹声顷刻间便停了下来，重新恢复到了最初的安静。

    土地对外承包，且以如此低廉到几乎白送的价格承包给个人，是苏摩在所有计划中一项大胆的决定。

    如果是所有地球人穿越到了古代，周围都是冷兵器的敌人，那么土地归于领主，建立城池十分有必要。

    但换个地方。

    在这种末世废土里，最不值钱的，恰恰就是土地。

    而要想以最快的速度发展领地，盘活经济，就必须得充分调动起每个领民的自发原动力。

    其一：领地建设难度大大降低，将土地给个人去建设，领地不需要额外负担建设的材料费，人工费，以及各种杂七杂八的费用，反倒是这些村民建设的时候，会将自己手里的物资拿出来去和领地，和其他人交换，大力促进领地内物资的高速转手使用。

    其二：发展速度极大提高，领地内工厂出产的东西，拥有流通价值，在所有人有了自己土地的情况下，只要对应生产合适的商品，在内需没有满足前，发展永远不会停下来

    其三：领民热情补充，每个领民的工作热情有限，虽然他们愿意为领地付出，也愿意在末世里给洼地卖命，但长久下去，热情迟早有耗空的一天，一旦让所有人意识到自己活着比死了的时候还累，那么顷刻间领地就会崩塌，进入摆烂的局面

    其四：归属感反复营造，领地发展的再好，所有人只是其中的一份子，如果有一个更好的地方开出优渥的条件，保不准就会生出二心，但现在，将领地分隔成无数小块，让所有人在末世里拥有自己的家，那么意义将大为改变，哪怕是出了门也会生出洼地就是家的感觉，归属感大大增强！

    其五：个人天赋释放，拥有土地只是一个开端，在这个过程中，作为掌握者的苏摩可以轻易的观察到每个人的行为和进度，从中挑选出能力突出的人，以及个人天赋出色的人进行培养，例如有的人擅长烧制陶器，那么就对口培养，未来他就会在领地内开出一个售卖陶器的铺子，不仅为领地内的商业增色，更能带动经济发展；有的人擅长打造农具，同样的，他也能靠着这门手艺售卖收获，增加生产总值...只要人足够多，在所有行业没有完善之前，总有人会脱颖而出，让领地内部更加完整！

    其六：建立人类社会雏形，作为六点中最为重要，但也最不重要的一点，用这种放养的手段快速催生出适合末世的社会雏形，是苏摩一个小小的期盼。

    说来也残酷。

    废土里的机遇虽然众多，可想要做到共同富裕，公平分配，依旧是一个遥不可及的梦。

    为了未来，苏摩只能提前做出取舍。

    资本家，这种东西，苏摩保证永远都不会在领地内出现。

    但会有一批人先富起来，带动后面的人共同富裕。

    到时候，天赋高的，能力强的人负责更多的事，操更多的心，享受更好的生活。

    天赋低的人也不愁吃穿，至少能保证自己的安全，以图未来慢慢发展。

    在这块蛋糕没有做到极致的眼下，别说未来百年。

    只要人类能打下这块世界，未来千年，万年也不愁发展会慢慢停下来。

    围绕着这项政策，后续陈审又连连宣读了补充的几项。

    整体下来，一晚上就宣布了高达十六项政策。

    “所长，讲两句？”

    一口气咕嘟了大半杯水后，陈审一屁股做了下来，探过头问道。

    “算了吧，现在已经要八点了，还是赶紧吃完饭，准备东西抗灾了！”

    看了一眼时间，再看看下方藏着一肚子话的村民们，苏摩笑了笑，当即站起身宣布了会议结束。

    事实上，政策的宣布只是改制的开始而已。

    后续，能否将其落实下去，落实到位，才是真正要迎接考验的时候。

    苏摩也不怕所有人今晚没听懂这些政策的含义，毕竟接下来一整个冬天，所有人都有大把时间去了解。

    反倒是现在，赶紧吃饭，准备抵抗十二点就会到来的第一波灾难。

    才是正经事！

    ...

    从会场直接带着桌椅板凳来到食堂，往指定的位置一放。

    自然有厨子上前，将早就准备好的食材和锅具放好！

    陶锅下，是通红的炭火，煮的里面的汁液发出咕嘟咕嘟的响声，喷香扑鼻。

    桌上，是片的肥瘦均匀带着一丝诱人光泽的肉片，和让人心中欢喜还挂着水滴的新鲜蔬菜。

    曾经在风雪天抗灾直播中看过苏摩大口吃火锅的众人。

    是怎么也没想到，自己也有一天会过上这般神仙日子。

    但看看坐在前方桌子上，同样带着一脸喜庆，和周围人说着话的苏摩，他们又不自觉的感到一阵安心。

    肉片下锅，肉香四溢。

    配合上调制好的蘸料，所有人吃的是狼吞虎咽，恨不得将舌头也吞下去。

    而等到将近一个小时的宴席结束，所有人也没有丝毫留恋的当即离场，以最快的速度返回活动板房里穿戴拿取装备，前往指定的地点。

    “走吧，今晚看来是个不眠之夜了！”

    喝下杯中最后一口烧酒，感受着辛辣从喉咙间滑过，苏摩抿抿嘴，当即站了起来。

    ...<!--over-->

