    “好像发现那个小子了！    快，抢在剑界人马之前，把那个小子抓到！    然后严刑逼问，看看他到底有什么秘密，值得剑界人马，大举出动搜索他！”

    几乎是同一时间，刀界的主神，也是发现了林飞，下达了命令。

    咻咻……    剑界门户的附近，一队队人马，潮水一般，浩浩荡荡，向着林飞的位置冲过来。

    还有一个个主神，以惊人的速度，浮光掠影一般，遥遥锁定林飞，疾驰而来。

    “找到了！”

    在这关键的时刻，林飞突然脸色一喜，终于发现了一处薄弱的时空节点。

    于是，林飞身形一动，向着那处时空节点的位置冲去。

    “站住！”

    “哪里逃！”

    ……    此时，离林飞最近的一些人马，开始陆续赶到了，潮水一般向林飞围了过来。

    这些人马，有剑界的人马，也有刀界的人马！    其中，有一些剑修和刀修，是剑界的神灵，实力很强。

    很快，林飞的四面八方，都是有潮水般的人马，杀了过来。

    “既然如此，就不要怪我，大开杀戒了！”

    林飞大喝道。

    林飞明白，现在的形势，十分危急。

    远处，一大批主神，正在快速赶来。

    最多，几个呼吸之间，就会来到。

    自己现在，必须杀出一条血路，到达那个薄弱的时空间节点，才能成功逃走。

    “滚开！”

    林飞没有任何犹豫，直接就出手了。

    咻咻咻……    一道道犀利到极点的剑光，源源不断从林飞的躯体之内，喷射出来。

    每一道剑光，质量都是十分惊人，蕴含着惊人的剑意。

    “啊啊……”    一个个剑修和刀修，被林飞的剑气扫中，有的当场躯体被洞穿，有的被大卸成几十块，有的甚至被绞杀成碎片，蒸腾一空。

    林飞的剑道水平，是何等的恐怖。

    一般的剑修和刀修，根本就不是林飞的一合之敌！    “小子，休得逞凶！    我来斩你！”

    东边，一个中年剑修，踏剑而来，气质飘渺出尘，如谪仙降世。

    这是一个神灵！    而且，是一个中位神真神。

    剑界的中位神真神，战力自然比外面世界的那些中位神真神，要强大很多。

    咻！    一柄长剑，出现在中年剑修的长剑，向林飞刺来。

    一剑东来，携无边云气，可怕的剑意，爆涌而出。

    只有一道剑光，却如万剑横空而来。

    这一道剑光，仿若是从九天之外袭来，撕开了这片天，带动无穷飘渺云海，席卷一切！    “哈哈，小子，乖乖束手就缚吧！”

    西方，一个中年刀修，几乎是同时出现，驾驭刀气，气吞天下。

    这个中年刀修，也是一个中位神真神，手中出现一柄形式古朴的长刀，向林飞斩来。

    唰！    一股霸绝天下的刀意，如潮水一般，从那柄长刀之中暴斩而出。

    犹如一道龙卷风般，绞杀向林飞的身体。

    两个中位神真神，一剑修，一刀修，同时合攻，向林飞斩来。

    “滚！    蝼蚁般的东西，也敢挡我去路！”

    这个时候，林飞也有点急了，一声大吼，剑指伸出，向前一斩。

    嗤！    一道淡淡的剑光，如流水般，残影连连，斩了出去。

    当！    那中年剑修手中的长剑，断为两截。

    当！    那中年刀修手中的长刀，也被林飞发出一剑光扫中，断为两截。

    然后。

    吼……    中年剑修和中年刀修，都是感到毛骨悚然，拼命后退。

    可是。

    迟了。

    噗噗！    两声脆响。

    中年剑修和中年刀修的躯体，从头顶到脚底，同时被剖成两半，抛飞出去，鲜血狂喷。

    本来，至高世界的神灵，比起无边混沌海中的神灵，战力要强大很多的。

    因为，至高世界的神灵，体内蕴含有世界伟力。

    但是，现在，林飞体内，也蕴含有世界伟力了。

    而且，数量还不少。

    因为，林飞是在神剑山之上修炼。

    神剑山，是整个剑界，最核心，最神圣的地方。

    在神剑山之上修炼，所能吸收的世界传力，要比其它地方的，多得多！    所以，剑界之中，一般的生灵，在林飞的面前，没有多少优势。

    除非，是剑界那些主神来了，才能让林飞忌惮。

    毕竟，是至高世界的主神，战力非同小可。

    “不想死的，滚！”

    林飞施展出轮回秘术，配合时间法则和空间法则，还有驾驭着剑气，速度快到了极点。

    嗤嗤……    林飞剑指并拢，向前斩出一道道滚水般的淡淡剑光，好像生命收割机一般，将一批又一批的剑修和刀修，绞成碎片。

    不到一个呼吸。

    “到了！”

    林飞终于来到了，那处薄弱的时空节点之处。

    “走！”

    林飞二话不说，直接就施展出时空法则，原地消失，向着虚空深处，穿越进去。

    来到剑界的空间壁垒之前。

    “嗯，找对地方了！”

    林飞点头。

    这儿的空间壁垒，果然正处于一个比较薄弱的节点，而且，现在，正是最虚弱的时候。

    “钻进去！”

    林飞毫不犹豫，施展穿越秘术，时间法则，空间法则，还有轮回法则，三种法则结合在一起，同时发力，向着前方的空间壁垒切割而去。

    同时，林飞的身上，剑老人和五个徒弟的气息，也是浮现出来，把林飞包裹起来。

    剑老人和五个徒弟，曾经是剑界的主宰，在剑界的空间之中，留下来了不可磨灭的印记。

    所以，剑界的时空，是绝对认可剑老人和五个徒弟的，不会产生太大的排斥。

    轰隆隆……    这一处空间壁垒，因为林飞的强闯行为，开始抖动起来。

    外面，附近的混沌虚空，更加是摇摇晃晃，剧烈颤动。

    咻咻……    终于，一个个主神来到了。

    “什么？

    ！    看，那小子，竟然想钻进空间壁垒！”

    “这小子，疯了吧！     一个至高世界的空间壁垒，也是他可以钻得进去的吗？

    ！”

    “他是不是，被咱们逼急了，才做出这样疯狂的举动呢？”

    ……    一个个主神，目光盯着虚空深处，林飞的举动，一时之间，不由得愣住了。

    要知道，一个至高世界的空间壁垒，太坚固了。

    就算是主神，也无法强行穿透。

    

