    楚河喝着茶。

    吃着烤羊。

    让幽噬对他进行服务。

    他感觉很无聊。

    他的眼睛闪烁星辰，里面有着无数不同的精彩人生在其中闪现。

    桑青青在努力变强，每天都有不同的体验。

    叶枫还在寒冷之中行进，虽然现在很苦，但他有目标，所以最终他当他达成目标之后，会甜到极致。

    赵玉灵与林雪灵是在一起的，她们倒没有随大流变成猴子，她们所变的是灵狐，此时正在用万界塔所得到的秘宝，窃取一个大族的气运。

    老夫子学院的学生，此时也三三两两的组合在一起，寻找着他们自身的机缘。

    ……等等，很多很多！

    大家都过的很充实，也都有精彩的瞬间。

    但可惜啊！

    楚河也只能带着羡慕看看。

    平凡不易。

    他无法真正的代入进去。

    这是属于强者的烦恼。

    一般的人是很难体会的。

    这一天。

    楚河正在观看各种不同的精彩人生。

    突然其中一个世界引起了楚河的注意力。

    那是一个被掐断灵脉的世界。

    不管是里面的人还是动物，都是普通的。

    在那个世界之中的主导者，则是人类。

    飞机枪炮，科技网络，高楼大厦，飞机超跑！

    熟悉而又陌生。

    让楚河身形瞬间从躺椅上坐了起来。

    很久远的记忆从他心头浮现而出。

    不过，楚河扫了一下。

    那个世界虽然主要方向是科技，但却不是他记忆深处所熟悉的蓝星。

    只能说很像而已。

    此时，去到那个时间的弟子是一位王者级别的少年。

    这家伙，一去之后竟然喜欢上了那里。

    豪车美女，让他乐的都找不到北了。

    那个世界，并没有他所需要的东西。

    但短时间内看样子他是不想离开了。

    也对。

    在蛮域之中，确实枯燥了一点。

    王者等级的只能算是小辈。

    进入了普通人的花花世界，确实会迷了眼球。

    当然，也只是短时间内。

    相信过个十年八年，也就厌倦了！

    毕竟，他又不需要为生活发愁。

    是实实在在的享受十年八年。

    算不少了！

    楚河意识进入那个世界。

    感受了一下。

    真的是没有任何元气存在。

    就连规则力量都很弱小，而本源力量则根本不存在。

    这样的世界，本该如那些荒芜的星辰一般死寂才对。

    但这里，偏偏可以有生灵生存。

    很矛盾的地方。

    楚河意识带着好奇直接升空。

    他在星空之中一扫。

    发现了不对劲的地方。

    一块石碑，镇压了这一片星空，将这里锁了起来。

    这才是这颗星球没有元气的原因。

    而在那石碑之上，有着无数的黑斑，散发着特殊的波动，与被它镇压的生命星球相连。

    让其内在没有元气的情况下可以有生灵存活。

    “那碑，代表轮回！”

    楚河意识化为一个人行虚影。

    他看着那镇压星空，带着黑色斑点的石碑出声自语。

    楚河感觉的到，星球世界之中的所有生灵，都与那石碑上的一颗小斑点相连。

    死亡重生不断的重复。

    其实那石碑才是它们的根源。

    “这什么原理？又是谁的手笔？”

    楚河感觉到怪异。

    一块石碑镇压一片星空。

    让这里毫无元气，规则浅薄，本源也不存，更让其中的生灵不断经历轮回。

    这样的手笔很大了。

    至少楚河搞不定。

    他何许能压制一个世界的元气规则以及本源力量，但让一个世界的生灵不断进行轮回。

    说实话，这不是他擅长的啊！

    当然，如果打起来的话，输赢那也不一定。

    让生灵轮回的手段楚河不擅长，但说实话，战斗力方面，楚河感觉他还是挺强的！

    经历了天族白驹，深渊魔主鸣魔主三位本源境的对战。

    楚河感觉的出来。

    他修的肉身，对本源道有优势。

    同境界，至少目前他是没问题的。

    至于是不是无敌。

    这不好说，毕竟他苟的太深，见过的本源级别存在不算多。

    也许放到的几个都是垃圾也不一定。

    楚河盯着石碑，思绪百转。

    此刻的星空一片冰冷寂静。

    楚河的虚影立于星球的边缘。

    而此刻，在星空之中，有着一个个人造卫星存在，监视着下方的天地。

    楚河意识虚影出现，有卫星照射到了。

    而且他的身影太过伟岸。

    即便只是意识虚影，也让那些卫星被严重干扰。

    然后。

    底下的星球，所有的电子产品在这一刻，出现了星空之中的画面。

    那里，他们能看到，有一个模糊的人形虚影伫立在星球之上。

    不可言说的宏伟浩瀚。

    让人止不住的由内而外产生敬畏之心。

    街上行人看着广场的大银幕止步。

    正在打游戏的青年男女，下意识的将手指从手机上挪开，呼吸在这一瞬间都停滞了下来。

    没有人敢因为即将到来的胜利，或者即将翻盘的关键时刻被打乱而暴怒。

    瞬间，繁华的世界，在这一刻似乎有了刹那间的停滞。

    但片刻后，就是混乱。

    普通民众在猜测过后，不可避免的产生了恐慌感。

    那画面之中的人太过伟岸了！

    星空的真实也让他们心惊。

    那不像是什么宣传片被提前泄露出来。

    而更像是神圣降临了。

    普通民众如此。

    那些精英也好不到那里去。

    特别是情报汇总之后。

    他们发现不是一两个国家出现这个情况。

    而是所有国家都出现了这反常的一幕。

    只要是有屏幕的电子产品，都已经失去控制。

    全部出现了一样的画面。

    这才是最恐怖的！

    显然易见，这件事情绝对简单不了。

    未知是让人恐惧的。

    面对这样的情况，即便是各国精英，脑海之中一瞬间也都闪出了无数恐怖的念头与猜测。

    对此。

    楚河没关注。

    他现在感兴趣的是那块石碑。

    细细的看了几眼。

    越看那石碑就越不像什么正经的好东西。

    其实认真说起来，楚河不是爱管闲事的性格。

    他喜欢求稳。

    这石碑看起来后面所牵扯的存在就不会简单。

    至少是本源道主层次的存在参与其中，甚至更强。

    但这一次，楚河却没有选择直接退去。

    他想起了以前他所在的那个地方。

    那里的情况，可以说跟脚下的星球一样，除了在幻想之中，根本不存在真正的修行。

    也许那里，也是有着这么一块石碑被镇着也说不定。

    也因此，楚河突然想要任性一把。

