    一支长矛冲破空袭，锋利的铜矛头“砰”的发出一声巨响，坚硬的花岗岩石板上留下了深深的凹槽！    叶婉清现在林凡身后，被这道攻击吓了一跳。

    如果林凡不及时把她拉回来，她就死定了。

    叶婉清吓得发抖，林凡一边护着叶婉清，另一边挥舞着手中的承雷剑，打开了刺在他面前的青铜长剑！。

    林凡努力地挥出了一剑又一剑，抵挡庞大的士兵雕像群体。

    叶婉清手里也拿着一把剑，她灵活地穿过密密麻麻的青铜长剑，并向士兵雕像砍了一刀！    砰的一声，林凡怒气冲冲地用他的五行剑法砍下了大批士兵雕像的脖子。

    士兵雕像首领的脖子断了，断了的脖子冒出一股红烟。

    士兵雕像首领的猩红色的眼睛突然变暗了，他的身体再也动不了了。

    林凡杀死了一个士兵雕像之后，继续攻击下面的士兵雕像。

    虽然这些士兵雕像有着还算不俗的力量，但他们仍然是死物。

    他们处理突发事件的能力不足，战斗力大大降低。

    士兵雕像只能用简单的招式，如刺、劈、钩、拉。

    他们既不能躲闪也不能阻挡。

    他们的动作很迟钝。

    当然，林凡和叶婉清并不是一点问题都没用就能够平安的解决一切。

    不过很快，他们就解决了面前的士兵雕像问题。

    叶婉清被林凡护在身后面，看看林凡对士兵雕像的猛烈攻击。

    她从未感受到内心的安全感和温暖。

    叶婉清的心跳了起来，抬头看着林凡坚定的表情。

    她的意识处于恍惚状态。

    虽然她已经是林凡的妻子，可还是陶醉在了林凡英雄气概之中，突然被一声震耳欲聋的武器碰撞声惊醒，她意识到自己刚刚做了一个白日梦，美丽的脸颊上有一种羞耻感。

    林凡发现自己没有注意到自己的异常，她松了一口气。

    叶婉清转过头去看声音发出的方向，心里突然充满了敬畏。

    “噗！”

    一个士兵雕像被林凡刺了一剑，锋利的承雷在林凡恐怖力量的推动下，轻松地刺进士兵雕像的体内。

    又一批士兵雕像目光转向林凡两个人，鲜红的眼睛里闪烁着凶狠的杀人意图。

    叶婉清受到士兵雕像的监视。

    她的身体不由得因为恐惧而颤抖。

    她迅速缩进林凡的怀里，用双臂抱住林凡厚实的腰腹，把脸贴在林凡结实的胸肌上，感觉林凡心跳得很平静，她那张漂亮的脸显的通红。

    林凡突然有些懵，马上动手了你怎么抱我抱这么紧？

    突然，一把铜剑刺到他的前额。

    幸运的是，林凡反应的十分迅速。

    否则，剑会把林凡的头劈成两半！    林凡有点气愤地哼了一声，然后他用脚上的一个飞踢踢飞了士兵雕像。

    然后他手中的承雷剑在空中划出一道美丽的弧线。

    生命囚笼！    漫天的生命气息让他们的处境好上了许多，也阻挡了很多的士兵雕像。

    与普通的士兵雕像相比，士兵雕像队长不仅修为更强，而且更具灵活性和适应力。

    看到林凡使出生命囚笼，他立刻反应过来逃离。

    如果它是一个普通的士兵雕像，它根本不会想到要跑。

    砰的一声，林凡锋利的承雷剑与士兵雕像队长的青铜剑相撞，发出清晰的声音。

    出乎林凡的预料，对方手中的青铜剑居然没被斩碎！    林凡眉头不经意地一皱，心道这剑倒有些古怪，不过他还没当回事，继续对士兵雕像队长发起进攻。

    “咔！”

    在林凡的猛烈攻击下，士兵雕像队长十分的难以招架。

    他甚至来了又回去。

    林凡的心沉了下来。

    虽然他的修为只是在金丹大圆满，是远远低于士兵雕像队长的。

    可是另一方的力量是如此之大，简直是大的可怕。

    林凡的承雷剑每次和青铜剑相撞，手掌上的虎口疼得很，右臂都麻木了！    更让林凡吃惊的是，士兵雕像队长的剑法非常好。

    他不仅能冷静地应付自己的进攻，而且能找到一个巧妙的反攻角度。

    于是林凡和士兵雕像队长纠缠在一起，但他并没有完全占据上风。

    所以他打算使用剑招来克敌，之前不总用是因为此地的范围太小了。

    万一引起了什么大麻烦，林凡自己也要吃不了兜着走。

    “霜天冻地！”

    “冰天雪地！”

    大片的冰霜覆盖了此地，士兵雕像队长的动作明显慢下来了许多。

    就是现在！    林凡一剑飞快的刺了过去，士兵雕像队长整个身体被他一剑就给劈碎了。

    之前叶婉清看到林凡差点被一个士兵雕像队长刺伤，立刻紧张起来。

    在叶婉清看来，如果林凡的实力放在修真界，任何一个同级别的剑客都不是他的对手，。

    但此刻，突然出现在地下宫殿的士兵雕像队长却能和林凡打的不相上下。

    叶婉清立刻感到非常害怕。

    士兵雕像队长的胸口突然出现了一个海碗大小的圆孔！他的猩红色的眼睛突然变暗了，他穿着盔甲的身体砰的一声倒在地上！林凡收回了承雷剑，对叶婉清说道：“我们继续走下去吧”    地下宫殿太奇怪了。

    从他们下来的那一刻起不到一个时辰，他们就连续三次遭遇致命危机。

    哪怕是林凡到目前也很谨慎    叶婉清皱着眉头说：“刚才穿过一条走廊就是地下宫殿的中央大厅，外面就是佛塔。

    现在我们确实还要继续往前走，不然没有回头路”    林凡点点头，叶婉清道：“夜长梦多，我们不要耽误时间，现在就继续吧！”

    说罢，他打头往漆黑的甬道之中走进去.。

    他们一进入黑暗的走廊，就听到走廊深处有水滴的声音。

    过了一会儿，还是一样。

    清脆的水滴声在安静的地下宫殿里非常刺耳。

    每次有声音出现，叶婉清的心都在剧烈地颤抖。

    两人继续默不作声，他们一路上极其谨慎，害怕外界环境的突然变化。

    就这样，两个人的旅行速度变得很慢。

    花了一刻钟的时间才看到他们前面有一点灯光。

    应该是走廊的出口。

    

