    “呼……呼……”

    班纳喘着粗气，狠狠晃了晃头。

    在奥克斯的精神安抚下，他终于是重新稳定了和浩克的精神链接。

    “看来我们的修行还不够。”

    他苦笑着看着松了口气的奥克斯，叹息一声：

    “幸好有你。”

    “现在没事了，不过在空天母舰上，还是不适合让浩克出来。”

    奥克斯瞥了眼因为爆炸冲击被甩在地上的心灵权杖，皱了皱眉, 还是走过去将它拿起来。

    “我的自然魔法好像会使这东西过度兴奋，拿着它我没办法持续施法，所以，我只能……”

    身上的“森林之心战袍”浮现，奥克斯将心灵权杖插入背后的锁扣上，将它背在背上，直接化为猎豹形态。

    班纳揉了揉眼睛：

    “是我眼花了吗？这么长的权杖就没了？！”

    奥克斯变身的猎豹还是猎豹的样子, 背上也没有背着权杖。

    “……虽然没办法详细解释，但确实是这么回事，要知道这一直是德鲁伊的苦恼来着。”

    猎豹咧了咧嘴，露出森然利齿：

    “布鲁斯，战斗的事情交给我，你赶快去控制中心，如果……”

    “轰！”

    空天母舰狠狠一抖，舰体开始倾斜起来！

    “看来有麻烦了，走吧！”

    奥克斯身形消失，班纳则是立刻前往指挥中心。

    人形生物侦测，通过生命气息分辨敌对目标，入侵的敌人被奥克斯无声无息间撕碎——一抓封喉算是好的。

    巴顿特工的黑客箭刚刚关停了空天母舰的一号引擎，班纳就赶到了，立刻着手恢复引擎控制台。

    三号引擎的损坏被托尼和史蒂夫联手修复，当然主要是托尼在修复, 史蒂夫对付来袭的敌人。

    娜塔莎则是第一时间找到了想要进行下一个战术目标的巴顿，两位因缘纠葛的高级特工开始了布达佩斯之后又一场战斗。

    不过顶级盗贼娜塔莎当然在近战以及狭小空间环境中完虐身为顶级猎人的巴顿。

    如果是生存猎, 还能打个有来有回, 可惜鹰眼是个射击猎，还点了孤狼, 不带宝宝。

    最后，就是雷神索尔“镇守”的，洛基的牢笼。

    没有浩克的捣乱，索尔牢牢镇守在这里，潜入进来的家伙们一个都没能接近控制台。

    “不可能！那个野兽怎么可能到现在还没出现！”

    洛基不敢置信怒吼出声，他很想一拳砸在玻璃墙上，由于底部的通道没有打开，现在碰触玻璃墙并不会触动牢房的弹射程序。

    但事实上，洛基现在还被奥克斯的藤蔓牢牢捆着，别说伸手砸墙了，就算是动弹起来都费劲。

    索尔有点看不下去弟弟被捆成这种古怪姿势，但多看几眼又莫名想笑。

    他强行忍住笑意，甩了甩手中的妙尔尼尔：

    “弟弟，看来这次你失算了，奥克斯可以抑制班纳的变身。

    你虽然见识过他在毁灭者一战中的勇武，但平时的班纳连苍蝇都打不死。”

    “失算……哼，或许吧。”

    洛基定定地看着索尔，将这昂扬大汉看得有些浑身发毛：

    “你看什么？”

    “我承认，我有些失算了，但这并不影响我的计划，就像那个德鲁伊所说的，我只是……有些无法释怀，没办法亲眼看到这场，让我登上王位的战争。”

    洛基双眼微眯，再次露出了招牌式的邪笑：

    “但结果不会变，地球终将在我的大军压境之下，变成我的掌中之物……”

    “如果杀了你，你所做的一切就毫无意义！”

    索尔的一声怒吼，让洛基更加肆无忌惮地大笑起来：

    “那么你来杀了我啊！”

    他用一种欢快的、咏叹调一般的语速叹息着：

    “索尔，阿斯加德的王储，只有你亲自动手，杀了我，才能避免一场巨大的星际纠纷。

    所有地球人，他们即便知道我恶贯满盈，即便他们胆敢对我使用酷刑……

    但他们绝对不敢杀我！”

    洛基戏谑的眼神让索尔一阵暴怒却一句话也说不出来：

    “那么亲爱的哥哥，你……做得到吗？”

    他瞥了眼已经出现在通道口，背负心灵权杖，身穿森林之心战袍的奥克斯，咧嘴一笑：

    “无能狂怒啊，亲爱的哥哥，哈哈哈哈……你就静静地，绝望地看着地球被我的大军席卷，崩溃，而后背负着失败者之名，看着你想要保护的却无法保护的地球被我玩弄在股掌之中吧！”

    “该死！洛基你这个混蛋！”

    “索尔！”

    奥克斯的声音让索尔即将落在玻璃墙上的锤子停在了半空。

    “他在激怒你。”

    “……”

    索尔眼神复杂地看着自己的弟弟，狠狠捏了捏锤柄：

    “奥克斯……事情解决了？”

    “是的，但是有个不好的消息，我们暂时被困在空中了，虽然有布鲁斯在，但恢复通讯和导航还需要一段时间。”

    奥克斯走到索尔身边，看了眼被捆成古怪样子的洛基，挥手解开了藤蔓，只留下他手上的那些：

    “看来我们需要重新和洛基阁下谈谈了。”

    心灵权杖这东西放在哪都可能出问题，所以奥克斯只能自己拿着，虽然会影响自己施法，但放在别的地方谁知道会出什么状况。

    “怎么回事？是刚才那场震动？”

    索尔看了眼脱困的洛基：

    “我可以飞，宇宙魔方的坐标还在吗？我可以直接去夺回来。”

    “飞不是问题，我和托尼都可以飞，而且神盾局还有能飞的战斗机。

    但刚才的爆炸将实验室毁了，数据也已经丢失，班纳博士……就差了几秒就可以看到坐标。”

    奥克斯看了眼正歪着嘴一边笑一边活动身体的洛基：

    “也就是说，我们现在需要使用暴力一点的方法来撬开洛基的嘴巴。”

    顿了顿，奥克斯摘下背后的心灵权杖：

    “逼不得已的时候，我会使用这个。”

    洛基面色不变，因为索尔已经立刻拒绝：

    “不，奥克斯，洛基是阿斯加德王族，他还是我弟弟，我不可能任由他被精神控制，即便是你！”

    “他之前已经干掉了八十个人，而且还想要干掉更多人，如果不阻止他，地球会死多少人你想过吗——

    而且如果他配合，不到万不得已我不会这么做的。”

    “……好吧，他是收养的，我……相信你的人品。”

    “……”

    洛基的面色变得难看起来。

    奥克斯则是再次饶有深意地看了眼洛基：

    “那么，跟我们走吧，去控制中心，大家都想见见你。”

