    第86章 哪来的身孕   

    “公主殿下没事吧。”

    胡非为看着敬宫馨儿，是真的担心。

    

    身为礼部尚书，敬宫馨儿若是在大明出了什么问题，他肯定首当其冲，责无旁贷。

    

    敬宫馨儿赶紧捂住自己的嘴，如同受惊的小鹿一般茫然无措的看向朱烨：“朱大人……”   

    “嗯？”

    胡非为明显的脑子转不过来弯，为啥这公主殿下要叫朱烨。

    

    朱烨更是一头雾水，这娘们搞什么？

    吐完就看自己，几个意思？

    

    “啪！”

    胡非为好像突然反应过来了什么，怒拍桌子站起身来，冲着朱烨就吼道：“你办的好事！”

    

    “嗯？”

    朱烨显然脑子还在短路中，没明白过来怎么回事。

    

    “你，你竟然让公主殿下怀孕了？”

    胡非为怒不可赦的看向朱烨，满脸的怒色。

    

    “大人，大人，万不可宣扬出去，这都是馨儿的错。”

    敬宫馨儿赶紧拉住了胡非为，眼泪说来就来，楚楚可怜。

    

    “你，你，你……”胡非为指了朱烨，又指了指敬宫馨儿，眼珠子都快瞪出来了，最终没你出个所以然，拍桌子就离开了。

    

    朱烨这才反应过来怎么回事，但是想追出去已经晚了。

    

    “你是疯了吧？”

    朱烨也没想到敬宫馨儿竟然会自毁清白，就为了陷害自己。

    

    “没呀。”

    敬宫馨儿此时哪里还有刚才的可怜之色，眼中满是戏谑，给自己倒上一杯茶，慢慢的喝着。

    

    “那你让礼部尚书误会我们俩有私情？

    你知道这事传到皇上耳朵里，会有什么样的下场吗？”

    

    朱烨简直怀疑敬宫馨儿的脑袋多半是被驴踢了，不然怎么能想出这般损人不利己的办法来。

    

    只为了陷害自己？

    

    这牺牲未，免也太大了点吧。

    

    “皇上若是知道了，就会把我指婚给你。”

    敬宫馨儿不以为意，好像早就预料到一般。

    

    “那你还……”   

    朱烨突然想到了什么，脸色严肃的问道：“这就是你的目的，你就是为了要皇上将你指婚给我？”

    

    “你果然聪明。”

    敬宫馨儿笑道。

    

    “可是，你图什么？

    我不过一介商籍，以你的身份，足以配及皇子皇孙，你何苦用自己的名声来换这门婚事？”

    

    朱烨显然不能理解敬宫馨儿的选择。

    

    “因为我不想嫁给皇家之人。”

    敬宫馨儿的脸上露出一抹绝望。

    

    “尤其是你们大明的皇帝，他年纪都能当我爷爷了。”

    

    敬宫馨儿哭丧着脸，缓缓的将白旗国天皇的意图告知朱烨。

    

    “你是说……你皇兄为了稳住摄政王，要把你嫁给大明的皇帝？”

    朱烨听见这句话，傻了眼。

    

    敬宫馨儿没有说话，   

    她也是前日接到了皇兄的书信，这才知道原来皇兄这次让自己再来大明，打的竟然是这样的主意。

    

    不过，让她嫁给朱元璋，她肯定是不愿意的，朱元璋的年纪，都能做她爷爷了。

    

    可是对于朱元璋的儿子和孙子来说，敬宫馨儿更不想嫁，一个连面都没见过的人，她不想嫁。

    

    况且她也听说了，朱元璋看中的大儿子朱标病逝了，最有希望成为储君的朱允炆和朱允熥，一个是妈宝男，一个是结巴。

    

    她才不要嫁给这样的人。

    

    所以敬宫馨儿的主意便打到了朱烨的身上来。

    

    不管怎么说，朱烨是她在大明认识的人中最为熟悉的，而且这朱烨能成为刘三吾的学生。

    

    还在接待使臣的宴会上大放异彩，都能够说明这个人不一般。

    

    所以敬宫馨儿，还是愿意屈身嫁给朱烨的，虽然她嘴上说着讨厌朱烨，但是还是在心底里佩服朱烨的文采的。

    

    朱烨可以解决她给大明出的难题，虽然在宴会上戏耍了自己，但是也说明朱烨的聪明才智。

    

    况且，朱烨确实长得不错……   

    敬宫馨儿这样想着，还忍不住又看了朱烨一眼，脸上微微发烫。

    

    “虽然朱元璋年纪是大了些，但是你也可以选择他的孙子们呀，是吃错药了吗，要嫁给我？”

    

    朱烨觉得莫不是这敬宫馨儿有什么受虐倾向，自己越不爱搭理她，她越喜欢？

    

    “而且，据你所说，你皇兄是为了稳固帝位，才让你来和亲的。”

    

    “也不至于吧，就你们那点小事，至于把亲妹妹送到能当自己爷爷的人手里当个嫔妃吗？”

    

    “那你皇兄还真是没本事，得靠嫁妹妹稳住自己的皇位，就算你嫁给了大明的皇帝，他这皇位，也保不住多久。”

    

    朱烨不屑的吐槽道，打心眼看不起这种靠女人出头的男人。

    

    “不许你说我皇兄。”

    虽然敬宫馨儿不满自己皇兄让自己嫁给朱元璋，但是朱烨说自己的皇兄，敬宫馨儿还是下意识的反驳道。

    

    察觉到自己的反应之后，敬宫馨儿叹了口气：“皇兄也是没办法。”

    

    “自从父皇去世之后，我们兄妹两个就没有了依仗。

    虽然皇兄现在坐在皇位上，但是他的皇位岌岌可危，我也是可以看到的。”

    

    “不管怎么样，我只要嫁到了大明，你们大明的皇帝就不可能不管不问，到时候，皇兄的位置也就可以坐稳了。”

    

    “至于你，对你来说更是好事一件。

    白旗国的公主，嫁给你，你也可以依靠我这颗大树，飞黄腾达了。

    做我们白旗的驸马，难道不好吗。”

    

    敬宫馨儿一幅朱烨占了大便宜的模样，让朱烨很是不爽。

    

    “呸，靠女人的事情，我朱烨做不来。

    我才不要娶你这个母老虎。”

    

    朱烨直接毫不犹豫的拒绝。

    

    正当敬宫馨儿想要发作的时候，朱烨又继续说道：“我帮你把白旗的事情解决，你乖乖的，打哪来回哪去，回你白旗当你的公主去，爱嫁谁嫁谁。”

    

    “你有办法？”

    敬宫馨儿显然不相信朱烨。

    

    

    

