    魔神嗜血的人在血刀的带领下，对歃血为盟的驻地展开了猛烈的进攻，一场混战开始了。

    三大公会大概有一千多玩家在防御歃血为盟驻地，其中高手级的只有一百人左右，其他人挂掉之后，都没有上线。魔神嗜血那边有两百多人，其中绝大部分都是精英级的高手。

    血刀、血剑等人一马当先，冲进了歃血为盟的驻地，歃血为盟驻地的外墙都还没有砌好，没有任何防御功能。

    双方以城墙为界限，展开了拉锯战，一道道魔法飞过城墙，嘭嘭嘭，在玩家们身上爆开，一个又一个玩家倒在了地上。

    血刀、血剑等人实力惊人，一路砍杀，每个人都杀了至少十几个。

    “我们看看谁杀的人更多！”血剑哈哈一笑，一个冲撞，撞飞了三个歃血为盟的战士。

    血刀撇了撇嘴，血剑不就仗着自己等级高属姓强么，单单就技术而言，血剑是比不过他的，要不是三大公会对魔神嗜血的压制，他的成就远远不止如此。

    “比就比，谁怕谁！”血刀冷哼了一声，用了一个降低魔法伤害的技能，硬扛着五六道魔法追到一个法师的跟前，一个烈焰斩下去，嘭的一声，那个法师被斩飞了出去，秒杀！

    就在他们大肆杀戮的时候，几个歃血为盟的高手在黑龙无双的带领下冲了过来，黑龙无双沉喝了一声，反击怒吼！他挥起手中的大剑，朝血刀斩了上去。

    嘭，两个人势均力敌地退了几步，头上都飘起了一个三千多的伤害。

    黑龙无双和血刀战斗力相差无几，血刀稍强一些，不过黑龙无双之前很长一段时间都没担任公会会长，孰强孰弱一目了然。

    “黑龙，我们也算是老对手了，你这么帮歃血为盟，值得吗？”血刀一边迎战黑龙无双，一边道。

    黑龙无双朗声一笑，道：“帮不帮歃血为盟，那是我的事。”

    “整个邦廷帝国，迟早是我们魔神公会的天下，你们黑龙公会撑不了多久，倒不如带着下面的人加入魔神公会。”血刀傲然地道，黑龙公会又怎样，根本不可能抵挡得住魔神公会的崛起之势，魔神公会的真正对手，是永恒公会、宙斯公会这些国外的大型公会。

    “这可不是你们说了算的，你们魔神公会想要占领整个邦廷帝国，得先踩在我黑龙无双的尸体上过去！”黑龙无双横起手中的大剑，一个侧退，巧妙地闪过血刀的挥砍，一个旋劈斩出手，嘭的一声，血刀被斩飞了出去。

    在技巧上，黑龙无双明显高出血刀。

    黑龙无双虽然顶住了血刀，但是另外的地方，其他人却是无法扛住血剑等人，左手天堂他们实力都还算不错，但是跟血剑比，还是差远了。

    林欣妍挥动法杖，召唤出了无数只火焰虫，这些火焰虫认准了一个目标之后，一拥而上，嘭嘭嘭，一个个炸开，燃烧的火焰瞬间将其吞没，圣焰之剑、圣焰灼烧等一个个技能出手，至少干掉了魔神嗜血十几个人，成为了战场上的亮点。

    “血痕，杀了那妞！”血剑在队聊里道，血痕很快进入了潜行状态，朝林欣妍掠去，他的身影骤然出现在了林欣妍的背后，挥起匕首朝林欣妍的后脑勺闷击了下去。

    圣焰空间之盾！

    林欣妍一挥法杖，背后出现了一个小型的火焰盾。

    动作倒是蛮快，血痕冷哼了一声，手中的匕首骤然爆发出刺目的白色光芒，一击扎了下去。

    但是让他诧异的是，这一击下去，他的手半截扎进了圣焰空间之盾，那半截就像是突然消失了一样。

    圣焰空间之盾里面是一个次元空间！

    他迅速地把手抽出来，只见林欣妍用了一个火焰释放，一股熊熊的火焰横扫了出去，他赶紧用了一个疾风步。

    是法师殿堂的人，难怪这么强，血痕皱了一下眉头，他疾风步之后朝着林欣妍的后脑勺一击刺杀，此时林欣妍一个闪现躲了出去。

    “这妞技术不错，搞不定！”血痕在队聊里道，林欣妍已经跑出非常远的距离了。

    “盯紧她！”

    歃血为盟的人佯攻了几次，干掉一些三大公会的玩家和几个精英守卫，然后又发动一次佯攻，时不时地用群攻火焰魔法不停地砸歃血为盟驻地的外墙，驻地的外墙有了一丝坍塌的痕迹。

    虽然焖冬瓜、黑龙无双等人很是焦急，但也没什么办法，战斗持续了近半个小时，三大公会死了三百多人，魔神嗜血那边才死了三十多个。当然，三大公会这边挂掉的，都以七十级以下的普通玩家居多，高手级的玩家才死了二十多个。但是即便这样，他们也消耗不起。

    魔神嗜血那边，进退还是相当有序的，至于三大公会这边，毕竟是分属不同的公会，难免有些混乱。

    “冬瓜，召集所有人，豁出去跟他们拼了！”黑龙无双沉声道，公会驻地已然被破坏得不成样子了，守不守都没什么区别。

    焖冬瓜点头道：“好的，我立即召集所有人！”他也下了破釜沉舟的决心。

    战歌、凤舞九天也都开始召集所有公会成员，这么多人守着已然成为废墟的公会驻地没什么意思，不如冲出去！

    魔神嗜血在稍稍休息了一下之后，又发动了一次进攻，血魂吟唱了一段魔法，天空中一道黑色的巨雷落下，砸在歃血为盟公会驻地的外墙上，轰的一声炸开，石块乱飞，爆炸产生的巨响犹如山崩地裂一般，歃血为盟公会驻地的外墙终于轰然坍塌。

    双方又一次短兵相接，这次双方都有了一丝决战的决心，一上来所有的技能都用上了。

    血刀怒喝了一声，挥起一道巨大的刀影，轰的一声，五个玩家被斩飞秒掉。

    “兄弟们！为了歃血为盟，为了公会驻地，我们拼了！”

    歃血为盟的玩家们愤怒地冲向那些冲进来的魔神嗜血，虽然他们当中很多人等级很低，只是炮灰的角色，但是依然前赴后继，哪怕只是对对方造成一点点伤害，也能为公会出一份力。

    不管是装备还是等级，都差太多了！死伤完全不成比例！

    虽然三大公会也有一些高手，但是魔神嗜血的高手更多！

    “老大，雪嫣回来了！”有玩家在公会群聊里道。

    雪嫣回来也没有用，一个人根本无法改变整个战局。

    他们都抱着必死的决心了，所以完全都是搏命的打法。

    场面一片混乱，在一片废墟之上，出现了一个身影，三道元素风暴凭空形成，朝魔神嗜血那帮玩家们席卷了过去，进入元素风暴攻击范围内的玩家，来不及反应的，都被秒掉，有一部分人赶紧用保护、闪烁之类的技能逃离。

    “是冥夜长老！”

    “冥夜长老来了！”

    三大公会的玩家们一阵兴奋，他们早已认识了聂凡，都知道聂凡兼任了凤羽和浴血的名誉长老，聂凡的元素风暴，令他们所有人都印象深刻，单单一个元素风暴技能，不知道让多少魔神嗜血的玩家栽了跟斗，现在他的元素风暴，变成了三道，似乎比以前更强了！

    之前的任何一场PK，只要有聂凡参加的，他们都能把魔神嗜血的人杀得灰头土脸！

    聂凡身上鲜艳的红色，一年时间也无法解除的红名，便是他荣耀的战绩！

    “兄弟们，杀！”突然来了强援，三大公会的玩家们士气大振。

    焖冬瓜、黑龙无双等人也没想到，聂凡的突然出现对三大公会的士气影响这么大。其实也难怪，毕竟三大公会的玩家们都已经有了破釜沉舟的打算，随便给他们一点点信心，他们的士气立即就上来了。

    “靠，又是冥夜，大家小心元素飓风，快点过去把他的技能打断！”血刀郁闷地道，他话音刚落，几个影子嗖嗖嗖地奔向聂凡所在的方向。

    元素风暴一路卷了出去，秒掉了十几个人，攻击越来越猛，来回地移动，虽然魔神嗜血的玩家们反应很及时，绝大部分人都用技能及时地跑掉了，但是阵型却是被破坏得一塌糊涂。

    六个身影扑向聂凡，其中三个被突然从地面上生长起来的嗜血蔓藤牢牢地缠住，另外一个被雪嫣的引力飓风拉扯住。

    有一个战士正一路直冲了过来，旁边的废墟之中突然爬出了一只只火焰虫，嘭嘭嘭，这些火焰虫爆开，瞬间将那个战士吞没，秒杀！

    还剩下一个身影，快如闪电一般冲向聂凡，那个人正是血痕！

    盗贼的移动速度非常快，在极短的时间内逼近了聂凡，右手的匕首朝聂凡的额头扎了下去。

    “死！”血痕冷喝了一声。

    “小心。”雪嫣和林欣妍几乎是异口同声地叫了出来，她们两道魔法嘭嘭地落在血痕的身上，血痕身上突然爆发出一道白色的光芒，这两记魔法对他完全没有效果。

    血痕也有类似法术豁免的技能，他的匕首，快如奔雷，一旦被命中，聂凡毫无疑问将会陷入晕眩状态，每一个顶级盗贼都有相当多的控制技能，被晕的话，聂凡很可能再也没有醒来的机会了。

    （未完待续）

