就在萧寒跟秦叔宝闲聊之际，面前的程咬金跟柴绍也打了快有一炷香的时间。
现在，虽然看起来还是你来我往，难解难分，但是他们之间的逐渐暴露出来的差距，就连萧寒都看得出来。
“呼，不打了！累了！改日再跟你大战三百回合！”
又过了盏茶功夫，眼看着柴绍即将落败的时候，本来打的虎虎生风的程咬金此时却突然停了手。
甩着胳膊骂了一句，然后“噔噔噔”的就朝萧寒所在的树底下跑来。
场中央，柴绍大口的喘着粗气，额头上的汗如雨下！
看到程咬金突然跑了，半响才反应过来，也拖着沉重的脚步来到树底下。
萧寒呆的这棵柳树本来就不大，他俩再钻进来，萧寒就没法一个人占那么大的位置，只能不情愿的往旁边靠靠，给他两人让出个位置。
“喏，先喝口水！我看你们俩就是闲的！没事怎么不去找能躲过大黄弩的那个家伙打架？”
解下自己的水壶，递给一屁股坐下的俩人。
等看到这两个刚刚还打的不可开交的家伙，这时却亲兄弟一般，你一口我一口的分水喝，萧寒只觉得这俩刚刚纯粹就是闲的蛋疼！
听到了萧寒的话，程咬金接过柴绍递过来的水壶，仰头把里面最后一滴水倒进嘴里。
然后十分熟练的把这个风磨铜的水壶塞进自己的怀里，嘿嘿笑着道：
“那可不成！俺打不过单二哥，上去就是找揍！就算让俺跟叔宝一起上，那也得掂量掂量才行！”
眼巴巴看着自己的水壶就这么改了姓，萧寒只得无奈的翻了一个白眼，他早就该想到了：这好东西既然当着一群土匪的面拿出来，那就别想再收回来。
“你们这个单二哥就这么厉害？”狠狠地瞪了程咬金一眼，萧寒在为自己的水壶默哀一秒后，继续开口问道。
程咬金对萧寒的目光视而不见，得意的拍拍鼓鼓囊囊的胸前，咧着嘴嘿嘿笑道：“那当然！单二哥可是号称飞将军，你觉得厉不厉害？”
“飞将军？这不是李广的外号么？”
听到程咬金这么说，萧寒皱了皱眉头，有些奇怪的问道。
他虽然历史学的并不怎么样，但再怎么说，对于飞将军的名号还是知道的！
毕竟王昌龄的：但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！这首诗实在是太过于出名，他想不知道都不成！
“谁告诉你飞将军这个称号只能李广用？”
程咬金瞪着大眼，上下打量着萧寒，那表情，就跟看一个化外野人一样！
“咳咳……这个，以前老师没教！怎么？这个称号很多人用过么？”萧寒有些脸红，赶紧拱拱手请教。
牛进达人最忠厚，看到萧寒的窘态，便出声替他解释道：“那倒也不是！要是这称号真烂大街了，那也就不值钱了！到现在为止，也只有三个人用过。”
“哪三个？”萧寒虚心的问道。
牛进达不暇思索的道：“李广，吕布，单雄信！”
“马中赤兔，人中吕布的那个吕布？”
“是！”
“嘶……”
看着一起点头的柴绍几人，萧寒当时就倒吸了一口凉气。
他本来以为单雄信只是一个普通高手罢了，可是如今看来，他这个想法好像是大错特错！
要是这家伙真的跟牛进达说的前两位一样，有万夫不敌之勇，那是不是……
“喂，你在想什么！”
看到萧寒眼珠子滴溜溜乱转，一旁的程咬金立刻坐不住了，伸手就在他背上拍了一巴掌，怒道：
“你小子不要想着害人！单二哥出身绿林，什么样的江湖诡计没见过！”
“既然什么样的江湖诡计都见过，那你干嘛吓成这样！”
萧寒被程咬金这一巴掌拍的有些趔趄，等站稳身子，立刻朝程咬金怒目而视。
程咬金被萧寒反问的表情有些讪讪，说实在的，他不是对单雄信没有信心，而是实在太忌惮萧寒那些神鬼莫测的手段。
别的不说，就是那种新式大黄弩，只要距离近一点，程咬金认为在这世上，绝对没有人能躲过那一击！
以当初它发射时的威势，本身就是武人的程咬金很确定，这绝对已经超出了人力的范畴！如果有一天这东西瞄准自己，他认为自己接下来就只有等死这么一个选择。
“那个，我是怕你吃亏！”
面对着怒气冲冲的萧寒，程咬金哼哧半天，终于憋出了一个烂的不能再烂的理由。
“那我谢谢你啊！”萧寒反手摸着被拍疼的地方，咬牙切齿的道。
“咳咳，不用谢，谁叫咱都是自己人！哈哈，要是非要谢，你给俺几架那种大黄弩玩玩也行！”
要说程咬金，那也是不要脸的祖宗！前一秒还满脸尴尬，结果下一秒，就打蛇随棍上！
竟然开始理直气壮的问萧寒索要大黄弩，这等行径，看的一旁的秦叔宝程咬金几人差点掩面而退，实在是太无耻了！
萧寒这时也差点被程咬金气笑了，他指着那边的狗子似笑非笑的道：“嘿，你这要求真不过分昂？还几架？你知道就这一架用了多少钱？”
“多…多少钱？”程咬金眨巴着眼睛问，他对这东西早就好奇了！
萧寒看了他一眼，冷哼一声道：“也不是很贵，你去称称它多重，然后换成同样重的金子就成！”
“嘶……”
等萧寒说完这句话，这可不光是程咬金吸凉气了，在场的几个人都开始一个劲的抽风，
他们已经猜想道它很贵，但从没想到，会这么贵！
“怎么能这么贵？以前不是也有那些大黄弩么？咱们的将作监做不出来么？”柴绍结巴着问。
他知道在之前，军中也是购入了一批次的大黄弩。
不过因为数量不是很多，行不成有效建制。再加上太重，运输太难等等原因，这些大黄弩后来都被作为了守城武器用，战场上反而难得一见。
“之前的大黄弩，跟现在的大黄弩完全是两回事！别的不说，就现在的一双钢臂，都是以三原县最好的水锤轰击数日才成！这其中的一些秘方和工序，就算拿给别人，别人都看不懂！
