    果然，小犬太朗的话一出，顿时在场的那些组长们一个个面色羡慕的望着罗生，当然更多的还有嫉妒。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，好好为我做事，罗生，好处少不了你的，荣华集团的千金就赏给你了，只不过还没有调教，就看罗生君的本事了，哈哈，”小犬太朗经过罗生的开导又兴奋起来。

    “多谢宫主，罗生一定要宫主赴汤蹈火，在所不惜，”罗生躬身说道，只不过低下头的眼神却是转动着阴谋，一个小小的副宫主并不是他的追求，他是想取待宫主这个位置，岛野中信他们在宁海消失，肯定是现了什么徽章的下落，他准备暗暗的调查，独自寻找，到时好直接交给殿主，虽然殿主这等级别的人物需要他昂视，不过只要自己能立功，他相信肯定能得到宫主之位。

    “好了，各位都回去吧，一方面继续搜寻徽章的下落，另一方面抓紧搜集美女，希望用更多的绝色来打动殿主，”最后小犬太朗道。

    “是，宫主，”在场之人齐齐的低声沉喝，然后相继离去。

    “罗生君，稍等！”罗生也准备离去，却是不料，这个小犬太朗叫住了他，罗生转过身来，恭敬道：“宫主，不知道还有什么吩咐？”

    看到众人散去，这个小犬太朗上前搬着罗生的肩膀，叹息了一下：“罗生君，你们虽然是上下级，不过私下里却是朋友，这个徽章的事你还要多多下力气寻找啊，现在极乐宫，欢喜宫还有宫，之间都存在着竞争，我这个宫主不好当啊，长生殿每个月往国内还有军方输入的女人不少，而我们在三个宫中，不是最差的，也不是最好的，所以在搜集女人方面一定要多多下大力气才行啊，你是华夏人，而华夏是最大的美女集中地，训练出来的女人颇受全世界欢迎，所以在这段时间，一定要多多搜集上等货色，明白吗？”

    “属于明白，属下一定多多搜集上等货色，把成绩给提上去，”罗生小心谨慎的回答道。

    “吆西，来，陪本宫主喝几杯，”小犬太朗满意的点点头，然后拍了拍手，顿时鱼贯上来几个绝色的女子，一个个轻纱遮体，身材曼妙，端着精美的菜肴还有酒，小心的谨慎的摆放在桌子上，不过却是并没有离去，而是伺候起他们来，风情无比。

    “宫主，罗生敬您。”这个罗生阴邪的看着身下的女人，脑袋在微微起伏，此刻却是端起酒杯恭敬的说道，而另一边的那个小犬太朗身下也有一个女人在做着同样的事，场面极度的滔乱。

    同样的风情诱惑，在华夏的另一处，却是比这里强多了，如果说这里显得阴乱，那么这个地方就显得高雅了许多，这个地方就是花千谷。

    花千谷是华夏一个无名的山谷，世人知道的很少，全因江湖上赫赫有名的采花大盗花千树而得名。

    一处幽深的山谷之中，处处都透着一种醉人的气息，这里处处都是温泉，大大小小的泉眼，冒出的泉水，蕴蕴袅袅，再加上那迷醉的灯光，似乎像是另外一个世界一样，碧绿透明，而且这里不时的走动着一些身穿薄薄轻纱的少女，或者是美妇，动作撩人，气氛刺激，弥漫了整个山谷，当然山谷外面，却是修建筑了不少的建筑，掩映在高山，青树之间，极是隐蔽，一般的人根本找不到这里，即使能找到，也会被人阻拦，因为这些高手很多，把守各个出入口。

    花千谷的深处，一个很巨大的温泉中，温泉咕咚咚的向上冒着，一个男子神态悠闲的泡在水里，这个男子面若冠玉，眼如若星辰，眉如利剑，可以说俊美的堪称妖孽，不要说女人，即使男人看了也会嫉妒，简直是上帝搞错了了一般，一般如梨花压海棠，瑞雪堆千雪来形容一个女子还有呢可原，形容一个男子似乎有些不妥。

    不过这个男子却是当得起这个称号，这个男子不是别人，正是花千树，采花大盗，入圣中期的修为，人长的风流倜傥，功夫也高的出奇。

    此刻在他的身边，围着几个绝色女子，一个个寒羞欲语，衣着轻纱，有的给他捶背，还有的喂他水果，更有甚者，用灵巧的小舌，轻轻的添着他那如女人般的肌肤，左拥右抱，可以说是享受着帝王般的生活。

    “树哥，来吃水果，”

    “树哥，不要动，人家给你揉揉，”

    “树哥，和人家亲吻一下嘛，”

    “树哥”

    这些女人一个个包含深情，娇羞欲语，风情却并不放荡，外人看来，还以为这些女人是那种风浪的女人，其实不然，这些女人每一个身份都不简单，有的是大家族的千金，还有的是某集团总裁的女儿，还有的是高级官员的女儿，甚至女人，说实话，都是良家，可是却是被花千树俘虏了，俘虏了她们的芳心，自愿的跟着他花千树。

    这个采花大盗，用花千树的话说，他从来不会强迫女人，自认风流而不下流，就连花千谷的建设，也是这些女人自愿掏钱帮他建的，可见此人在对付女人方面绝实一绝，这小子长相迷倒万千少女、妇人，而且又会耍手段，当然本身的原始能力也是很厉害，并且功夫奇高，所以赢了女人的芳心。

    而且许多大势力都想把花千树碎尸万段，无奈根本找不到他，神出鬼没，而且即使找到得，是他对手的人也太少了，所以此人一直在逍遥自在，那些女人也愿意暗中和他来往，并且保密，所以也增大了追杀此人的难度，一直以来，采花大盗活的相当滋润。

    “呵呵，好好，一个个的来，”花千树露出迷人的笑容，一笑百花开，让众美失神，俊美中透着男人的一种阳刚，张口含下一个美女送上来的葡萄，接着和左边女人亲了一下，然后又抓了一个右边的女人，惹的女人娇羞连连。

    “树哥，这次我从集团父亲那里偷了五千万，”这时一个身材丰润的女人贴了上来，咬着花千树的耳朵邀功一般的说道。

    “哦，雅诗啊，你这样不好啊，你父亲挣钱也不容易嘛，怎么拿那么多钱出来？”花千树拥着这个长的像什么井空的女人说道。

    “人家愿意嘛，你不是说谷中还准备要弄一个大的寝宫嘛，”这个女人撒娇的说道。

    “嗯，这样，唉，让你破费了，下不为例啊，知道吗？来，让树哥亲一下，”花千树笑眯眯的赏了她一个吻，把这个女人美的似乎自己做任何事都值了，

    这就是采花大盗花千树，让女人自愿献身又出钱，不得不说，这个家伙确实有一套。

    突然，本来醉色于美女之中的花千树，一双俊目变得凌厉无比，哗啦一声，从温泉中窜了出来，扯过搭在假山的衣服随意的裹在身上，浑身上下的气息变得极度的恐怖无比，冷冷的盯着某一处，这突然的变故，让众美一下子惊恐起来，在温泉池中缩成一团，齐齐的盯着他们的男人，同时顺着他的目光望向某一处。

    某一处，灯光掩映下，走出来一个身材高大的男子，身高足有两米左右，肩膀极宽，国字脸，头极短，掺杂灰白颜色，更让人感觉惊悚的是，此人双目没有黑瞳，竟然全部是白色，看起来可怖之极，此人一步一步的走来，身上隐含的气息给人极大的压力。

    “阁下是什么人，为什么擅闯我花千谷？”花千树一张俊脸凝重之极，冷声喝道，此人给他的压力很大，饶是他是入圣中期的境界，也有些心惊，这个人气息恐怖中带有一种灭绝的感觉，让人看到一丝生机，似乎是从坟场出来的修罗一般。

    “花千树？果然人如其名，风流成性，竟然聚集这么多的女子，不愧为江湖第一采花大盗，自动让女人送怀送抱，”此人在距离花千树十米处停了下来，这是一个很微妙的距离，进可退，退可守，对于高手之间，这十米是一个限定，一般的高手，轻易不会让陌生接近自己十米之内。

    “哦？你对我的情况很了解？你到底是什么人，来此有何贵干，花某自信和你没有什么恩怨吧，莫非我动了你的女儿或者得老婆？”花千树嘴角勾起一丝迷人的微笑，似乎是在有意的激怒对方，同时却是向池中的女子使了一个眼色，顿时这些女人一个个惊慌的爬出来，也不顾衣衫凌乱，躲了起来，远远的观望。

    “我的女儿或者老婆”来人冷哼：“我没有女儿，倒有一子，不过却是被我亲手杀了，老婆也死在我的掌下，人世间的情和爱都是虚妄的，只有实力才是有最真实的，”

    来人说话了，声音嘶哑，像是几个月不喝水一般，说这些话时，脸上没有丝毫的表情。

    “什么？你天拳？杀妻，灭子，就是为了追求武者的境界？”花千树脸色大变，不由的失声叫道，天拳的威名，在道上一些高手都知道，只有修练的断情，绝爱，封心，为了追求大成，竟然亲手杀掉了自己的孩子和妻子，手段之残忍，心性之坚毅，让人指。

    “不错，就连这双眼睛也是我自戳的，眼前没有了各种诱惑，才可以静心修练，心无杂念！”天拳淡淡的说道，似乎像是在说一件很平常的事。

    “那你来找我做什么？”花千树再次问道，心里升起一股不好的预感，此人简直就是一个疯子，为了追求武者境界，到了丧心病狂的地步，而且下面的组织很庞大，这次来找自己多半不是好事。