    6月16号上午11点。

    纽约的雨下的越来越大。

    市中心的别墅区地面，很快便汇聚了大片积水，流向了下水管道。

    在院子中。

    汉尼拔的如同焦炭的尸体被雨水打湿，却还在冒着烟。

    他已经死的不能再死了。

    但尸体之中，却缓缓酝酿着一丝异样的气息。

    诡异且阴冷。

    教会之所以提防猎人，是因为猎人死后一定会变成恶灵。

    没有任何力量是无害的。

    以被恶灵侵蚀换取的力量，从始至终都带着对生者的恶意。

    杜维走到汉尼拔的尸体面前，随手捡起那封信。

    灵视状态下。

    这封信给他的感觉非常奇怪，里面仿佛有着一个极端邪恶的意志，

    但却又好像受到了某种限制一样。

    它似乎无法从里面出来。

    紧接着，那封信上便浮现出了一行文字——【几分钟以前，杜维杀死了汉尼拔，并成为了信的新主人】

    随后，似乎又觉得不对，这行文字消失再次浮现，只不过关于杜维的称谓，从名字变成了你。

    就像文字写的，这封信的主人现在是杜维了。

    它根本不在意汉尼拔的死。

    或者说，谁使用它，谁就是它的主人。

    “我好像得到了个不得了的东西，这封信好像具有把曾经发生过的事，复述成文字的力量。”

    杜维看着这封信，眼神略微有些异样。

    诚然。

    如杜维所想的那样，这封信的确可以显示已经发生过的事，但时限最多只有十分钟，它就像是程序化的物品，和面具以及小丑牌都不太一样。

    暮钟教会的人将它变的无害，但也让它的力量变的弱小了许多。

    杜维想了想，把这封信收了起来，视线开始下移。

    他看着汉尼拔的尸体，平静说道：“游戏结束。”

    “现在，你将变成新的恶灵。”

    “但让我很不解的是，你这次表现的比我想象的要差很多，是因为什么原因？”

    “我在监控里看到的你，简直和弱智没有任何区别。”

    “你的狂妄和自大，似乎被放大了很多。”

    “以至于，让我联想到你是不是还能复活，可我看到的这一幕却告诉我，你是真的死了。”

    “而且还是以这种滑稽的死法。”

    说不出是嘲讽还是疑惑，杜维真的有种奇奇怪怪的感觉。

    他虽然想要汉尼拔死，可真死的如此轻松，反而给他造成了困惑。

    总结下来。

    就是死的太轻易了。

    可紧接着，从尸体里冒出的阴冷气息，便打断了杜维的思绪。

    恶灵复苏了。

    新的恶灵并不会太过强大，可能力应该会非常可怕。

    毕竟汉尼拔是能吃恶灵的。

    新的恶灵说不定也会拥有这种能力。

    然而……

    下一秒，让杜维熟悉到极点的声音响了起来。

    “汉尼拔之所以会死，是因为他产生不该有的念头。”

    “他能做的，别人一样可以做到。”

    “所以我想让他死，所以他死了。”

    想象中的恶灵并没有出现。

    那种阴冷的气息越来越浓郁以后，取而代之的，是穿着黑色西装，眼神冰冷平静的恶灵杜维。

    但它的身影却非常虚幻。

    有点类似被潘尼怀斯制造出的冒牌货。

    这是一个投影。

    本该出现的恶灵，似乎化作了承载它的养分。

    “好久不见，恶灵的我。”

    杜维的视线同样变得冰冷一片，直接拿出燧发枪，扣动了扳机。

    轰的一声。

    子弹飞出，可还没有命中目标，便静止不动。

    恶灵杜维伸手握住那枚子弹，摊开以后放在手心，平静的说道：“你看，这对我没用。”

    “而且，我也知道你在试探我，可这对我们来说，毫无任何意义。”

    “因为我就是你。”

    听到这话。

    杜维将燧发枪收了起来，冷冷说道：“所谓的意义是建立在结果上的，最起码我现在能确定，你并没有从镜子里出来，在这里的你只不过是某个投影。”

    恶灵杜维赞道：“回答正确，那么你知道我现在在那里吗？”

    杜维皱眉道：“在维达教？”

    恶灵杜维点头道：“没错，汉尼拔打乱了我的计划，而且他让维达教的人相信了我的存在，并且用另一面镜子，让我离开了镜中世界。”

    “可惜的是，他想吃了我。”

    杜维却冷漠的说：“听起来非常可笑。”

    恶灵杜维回答道：“我也这么觉得，所以他的作用，只是提前让我摆脱了被困死的局面。”

    说到这的时候，恶灵杜维突然笑了，它就像是在和最熟悉的朋友交谈一样，用一种莫名的语气说道：“我知道你会杀死他，所以一直在对他施加影响，最后才用了现在这种方式，和你见面。”

    “虽然并不是真正的我，但也能勉强接受。”

    “而我想要告诉你的是，你已经没有任何机会了，我将会影响维达教的领导者阿卡雷特，充当一段时间所谓的神。”

    “整个维达教将会只有一个意志，那就是我。”

    “那么，回答我，你觉得你还有机会吗？”

    “教会并没有你想象的那么强大，它已经衰弱的太久了。”

    “我给你抵抗的机会，因为你将一无所有。”

    恶灵杜维的声音非常优雅，语气不急不躁。

    就像它所说的那样，现在的局面已经呈现出一边倒的趋势。

    甚至于，就算没有维达教这个外力，对恶灵杜维也没有任何影响。

    镜子恶灵的媒介消失。

    恶灵杜维被关进镜中世界的那段时间内，并不是什么都没做。

    它的能力比杜维要强出太多太多。

    如果不是因为信息差，以及恶灵杜维当时正在同化代表赌局的小丑牌，杜维完全没有任何胜算。

    更可怕的是。

    恶灵杜维的恐怖，是体现在智慧以及思维模式上的。

    力量对它来说，只不过是一种手段。

    恰恰，杜维缺的就是力量。

    他看着恶灵的自己，深吸一口气，缓缓说道：“那么，你这次出现，只是想告诉我你现在的胜算，还是说只是单纯炫耀？”

    恶灵杜维淡淡说道：“不用去试探我是否变成了其它存在，我就是你，你不会做的事我也不会做。”

    “我之所以选择用这种方式和你见面，只是想告诉你，你唯一的机会，就是在维达教还没有动手之前杀死我。”

    “当然，你这么做的代价，就是提前面对我。”

    “这就像是一个死局，可我并没有给你选择的机会。”

