    每一天，炼殿内都不断传出凄厉的惨叫。

    还好炼殿早已封锁，外界根本无法察觉，不然过往的器族还会以为炼殿发生了什么事。

    眨眼间，已经过去了六天。

    林墨每天的任务只有一个，那就是狠狠的虐羽王等人一顿，在和羽王等人交手的过程中，他也有不小的收获，特别是在用炼法抗衡的时候，他发现越是用炼法交手，自身对炼法的体会就越深。

    而炼法的提升带来的最直观的好处就是太初大道的开辟。

    在炼法破入第四重后，林墨吃惊的发现太初达到开辟了一大截，这比他原本预想的要快得多，若是按这样下去，炼法最多破入第六重就可以将太初大道的帝尊境的路贯穿了，到时候他就可以直接破入第六重了。

    所以，林墨更加尽心的虐羽王等人了。

    “为何总是追着我……”羽王绝望的咆哮道，这六天来，林墨虽然也在虐其他人，但每一次都专门多‘照顾’他一些，被虐得死去活来的羽王已经快绝望了，不过羽王还是撑了下来，因为他发现在被林墨虐的时候，自身对力量的掌控比以前更强了。

    而且，随着掌控力量的增强，羽王的战力也不断增强。正因为在不断变强，让羽王看到了希望，翻盘的希望，他决定等掌控到足够力量后，一定要揍得林墨跪地求饶。

    正是这个念头，羽王一直在咬牙忍着。

    “谁让你将炼法修到了第六重。”林墨哼声道，一拳捶得羽王连连吐血。

    吐血不但是因为被打伤，而是林墨这个理由实在太牵强了，羽王郁闷得要死，你还不如说是想要报复更好，这样他还能接受一些。

    炼法修到第六重，这个理由用来骗小孩可以……

    然而，羽王不知的是，林墨确实是因为这个原因才专门针对他，至于打击报复，那只是附带的。

    “你给我等着……”羽王知道跑不掉了，咬牙切齿的瞪着林墨。

    “我等着你。”林墨不管羽王，继续锤击，将羽王揍趴下后，立即返身去找其他人。

    时间飞逝，第十天。

    炼殿的凄厉惨叫声越来越少，林墨也没有再像最初的时候那般肆无忌惮的揍羽王等人，因为这些家伙在被折磨了十天后，已经开始懂得反击了。

    和最初的反击不同，羽王等人的抗打击能力已经比原本强了不知多少，以往受点伤都能让他们畏畏缩缩，甚至叫痛不已，现在他们受点伤后，反而没有理会，而是以拼命的架势和林墨抗衡。

    虽然羽王等人还是怕死，但却没像最初那般怕死了。

    而且他们毕竟是帝尊，在联手之下已经开始给林墨带来了不小的麻烦，有好几次林墨被围堵住了，还差点被他们打伤。

    羽王等人的成长对林墨来说也有好处，所修的炼法提升速度也变快了，在不久前已经突破到了第五重。正是因为炼法的提升，林墨在不用古神魔雕像的情况下，才能抗衡羽王等人。不过，他还是不能被三个帝尊堵住，不然只能释放出古神魔雕像来对决。

    第十四天。

    “四处搜，一定要将他揪出来。”

    “这一次我一定要揍得他满地找牙。”

    “该死的家伙，我被他揍了半个月，终于有机会报仇了。”此刻的羽王等人意气风发，经历了近半个月的摧残，他们终于可以和林墨正面抗衡了。

    不但如此，他们还发现了林墨的缺陷，那就是境界差距导致林墨无法长久对战。所以，羽王等人趁机抓住机会，所有人默契联手，开始围堵林墨。

    隐蔽在一处角落的林墨，听着四周的动静，神色变得凝重起来。

    现在的羽王等人可不像开始那般好对付了，这些家伙已经学聪明了，往往都是两三人一伙，而且比以往警惕得多，一旦林墨出手对付一伙人，立即就有其他人杀过来。

    还剩一天就结束了。

    林墨可不想被羽王等人联手揍一顿。

    “他在这里！”凌王横手指向林墨，目光充满了激动和兴奋，这个颇为懦弱的家伙，此刻眼中透着幽光，像是狼遇到了食物一样。

    林墨正要掠走，突然一股恐怖的气势盖压而下。

    炼蒙……

    林墨脸色一变。

    再看凌王等人，已经从四面八方冲来了，一个个亢奋不已。

    林墨暗骂炼蒙卑鄙无耻，这家伙居然在这个时候暗算自己，用气势盖压，这不是逼得他和凌王等人打一场么？如果是半个月前，这些家伙随随便便就放翻了。可现在，凌王等人却犹如脱胎换骨了一样，一个个生猛至极不说，而且还极难对付。

    关键是，他们这群人中有七个帝尊啊。

    “非要逼我是吧……”林墨祭出了古神魔雕像。

    突然，那股恐怖的气势硬生生将古神魔雕像给压了回去，无兮诛天阵当场就被压散了。

    林墨脸色更加阴沉了，这炼蒙分明就是在报复半个月前自己将他震退的仇。然而现在林墨也没办法了，炼蒙的气势压制下，他根本无法施展无兮诛天阵。

    看着杀来的凌王等人，林墨深吸了一口气，眼中透出了森冷的杀意，反正横竖都跑不掉了，干脆拼一把。更何况，林墨又不是没拼过。

    杀！

    林墨直接杀向了凌王等人。

    见到林墨杀来，凌王等人不退反进，一个个亢奋不已，他们不怕林墨出手，就怕林墨跑掉。

    以往见了林墨，他们只能转头就跑，现在呢，他们已经不惧了，林墨又不是不可战胜的，只要他们敢拼，林墨未必能拼得过他们。

    轰轰轰……

    嘶吼和惨叫交织在一起，力量不断冲击之下，空间早已碎得不能再碎了。

    血肉横飞，不断的有身躯凝聚，然后又重新加入到战斗中。

    所有人都杀红了眼。

    林墨也是如此，全力出手，正面抗衡七大帝尊。

    当然，所有人都没下杀手，虽然凌王等人痛恨林墨，但这半个月来，被林墨虐得死去活来的他们，发现自己和这个外族人居然建立了一种很奇妙的友情。

    一个时辰过后……

    凌王等人全部倒地，而林墨也不好过，全身上下没有一处完好的，本源几乎耗尽，要不是他的体魄足够强横的话，早就倒下了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

