 叶南风脸色沉下来，谭清宛如一只发怒的母狮子，见人就咬，说话极为难听，自己过来劝架，得到的却是劈头盖脸一顿骂。

“妈，到底发生什么了？”

谭清无缘由就骂叶南风，秦雪脸色难看，心里十分不满，但她此时不敢为叶南风为说话，免得激怒谭清，让事情更加恶化。

“发生什么？”

谭清怒瞪着秦富康，吼道，“你问问这个老不死的！”

“爸，你到底做了什么？”

秦富康抬起头，双眼通红，一脸懊悔，口中喃喃说道，“输了……全输了！”

输了？

秦雪一脸疑惑，没听明白是什么意思。

“我就知道你拿去赌了！”

“你个老不死的，你有什么资本去赌！”

“整整二十万块！你一年的工资都没这么多！你让我们怎么活！”

谭清暴跳如雷，反应极其激烈，使尽全力的挣扎，若不是叶南风抓着她，她就要冲过去了。

叶南风微微惊讶，二十万对秦富康一家来说是个不小的数目，除去家庭的开支，秦富康与秦雪一年的工资，再加上公司分红，能存下来的钱也不够二十万。

最近他们都知道秦富康晚上都会出去打打牌，可满打满算最多就十天出头的时间。

居然就输了二十万了。

平均下来一个晚上输两万！这赌得未免有点大。

“爸，你怎么能这么做？

你又不是不知道我们家的情况。”

秦雪气得跺了跺脚，她原本还以为秦富康只是小赌，用打牌消磨下时间，哪知道这根本就在‘豪赌’。

秦富康不敢接话，神情略显慌张，不知道在想什么。

“爸，十赌九输，以后别再去赌了，这东西不能碰。”

叶南风叹息说道，他见过好几个富豪陷进去，最终都搞得倾家荡产，家破人亡。

“他再想去赌也没了，家里的现金都没了。”

突然，谭清想起什么，嚎啕大哭起来，“估计连他手机里都没钱！”

“下周就是我爸七十大寿，这礼品该怎么办？”

“今年我们还有什么脸面过去祝寿吗？”

往年谭清父亲过生日，秦富康送的礼品都比较寒酸，都不知道被其他亲戚嘲笑多少次。

这次家里好不容易存了二十万，打算给谭清父亲买个上档次的礼品，结果却被秦富康败光。

没拿得出手的礼品，谭清一想到其他亲戚的丑陋嘴脸，心里根本承受不了，瞬间崩溃，痛哭起来。

“妈，只要我们用心准备礼品，外公不会责怪我们的。”

秦雪没底气的说道，她每月的工资大多数都上交给谭清，手头上也没多少钱，只能说点自我安慰的话，可是说出的话在场的没一个相信。

正所谓有其父，必有其子。

谭清如此好面子，她的父亲就可见一斑了。

秦富康摇头叹息，满脸愁容，显然不认可秦雪的话，但却无计可施。

“要不礼品我来准备？”

叶南风看出他们的为难，开口说道。

话音刚落，谭清就一脸质疑，斥声说道，“你安的什么心？

凭你能买什么礼品？

你是不是想买那些路边摊小玩意，让我们家丢脸难堪？”

叶南风懒得搭理谭清，一脸淡然，并没有开口。

“妈，要不就让叶南风试试？”

秦雪拉着谭清坐下，开口说道。

“这根本就不用试。”

谭清根本瞧不起叶南风，不屑的说道，“他现在裤兜里估计连一百块都没有，能买什么东西。”

“妈，你忘记他还有一个朋友吗？

就是帮我签下合同的那个。”

秦雪打心底是不希望叶南风去求人帮忙，她只是想稳住谭清，后面再好好礼品的事情。

果不其然，谭清一听，顿时觉得有戏，发愁的眉头舒展开来，心想让叶南风去跟朋友借几十万买礼品，至于钱就让叶南风一人还。

“叶南风，这事就由你来办！我不管你用什么方法，你必须买一个拿得出手的礼品！千万别让我们家丢脸！”

谭清盯着叶南风，用命令的口吻说道。

叶南风一脸冷漠，他哪里不知道谭清的想法，但这个不重要，礼品对他来说就是小事一桩，关键是谭清让他帮忙，一点态度都没有，一副颐指气使高高在上的模样。

秦雪拼命的用眼神示意，叶南风这才点头答应。

随后秦雪又安抚了谭清一番，家里才清净下来。

“外公的礼品，我来想办法。”

秦雪回到房间，开口说道。

“你有钱吗？”

叶南风见秦雪满脸的疲惫之色，微微心疼，开口说道，“还是让我来准备吧，我保证礼品能给咱家长脸面。”

他刚才已经打电话给齐老，让齐老准备一份礼品，能让齐老看得上眼的礼品，就算再差，拿出来也是相当惊世骇俗。

前三年，每次一家人去给外公祝寿，最终都灰溜溜的回来。

这一次该改变了。

“那好吧，你不要买太贵的，然后把价格跟我说下，之后……之后我分期还你。”

秦雪俏脸微红，窘迫的说道，每个月她上交完生活费，自己剩下的确实不多，只能省吃俭用，少买护肤品衣服，一点点把钱还给叶南风。

“不用了，我们至少是名义上的夫妻，没有谁欠谁的，况且外公生日，我理应出点力。”

叶南风笑着说道。

听到‘欠’字，秦雪突然想起她还欠叶南风一巴掌，到现在还没还，现在又让他帮忙。

一时之间，秦雪感觉很过意不去。

她沉吟片刻，走到叶南风身前，轻声说道，“你打一巴掌。”

叶南风一愣，脑筋转不过来，呆呆站在那里。

“上次打你一巴掌，这次还给你，我不想欠你太多！”

秦雪白了叶南风一眼，倔强的抬了抬头，随后闭上眼睛。

秦雪睫毛微微颤抖，显然有点害怕，叶南风笑了笑，心中暗叹，“她分得真清！”

“快点！”

许久没等到那一巴掌，秦雪有点着急，催促一声。

“那我来了。”

叶南风知道如果他不打，秦雪就始终心存芥蒂，他不再犹豫，扬起手便挥了下去。

秦雪只觉一阵掌风呼啸而来，连垂在脸边的秀发都微微飞扬起来。

“啊！”

巴掌还没打下时，秦雪就害怕得惊呼一声。

等到巴掌落在脸上时，她却愣住了，脸上一点都不疼，甚至她还可以感受到叶南风手掌的温热。

秦雪俏脸皮肤白皙细腻，手放在上来，触感极好。

“摸起来感觉还不错！”

叶南风心中暗道，放在秦雪脸上的五根手指情不自禁的动了动。

秦雪心中泛起一股异样的感觉，身体宛如触电一般，微微颤抖一下，这还是她第一次被异性摸脸，瞬间脸上晕红。

“真好看！”

叶南风浑然不知，一只手依旧放在秦雪脸上，宛如在抚摸一个艺术品般小心翼翼。

“你摸够了吗？”

突然秦雪一声喝道，叶南风吓得连忙放手，钻进被窝里。

等到秦雪睁开眼睛时，叶南风一副睡着的样子，甚至还打着鼾声。

“怂样！”

秦雪嘴角扬起一丝笑容。

 