
　　几个老头急匆匆的跑进来，看见眼前一片血池，顿时吓了一大跳。

　　“卧槽！老龙你到底干了什么？”开口的老者姓王。

　　另一位唐姓老者问道：“这里什么时候建了个鱼塘？而且这水怎么像血一样？”

　　“老龙你喊我们回来就是为了这片鱼塘吗？到底发生了什么事？”宋姓老者问道。

　　龙伯眼神转动，突然奸笑一下，随即又一副严肃的样子：“这血池乃是一位世外高人赠予我们，只要吸收里面的能量，就可以提升修为。”

　　几个老头眼睛一亮，争先恐后的跑过去。

　　“啊啊啊啊！”

　　几声惨叫响起，几个老头一瘸一拐的来到龙伯面前。

　　张姓老者怒目圆瞪，吹胡子瞪眼：“龙老头你什么意思？想害死我们吗？”

　　刘姓老者挽起袖子，准备大干一场。

　　这几位老者正是在万宝楼拍卖会竞争培元丹的那几位，外号：唐二蛋，王二狗，刘麻子，张大胆，宋瘸子。

　　龙伯一脸淡定，指了指在池塘边玩耍的李梦瑶，鄙视道：“瞧你们这点出息，看看人家小李，玩得多开心。”

　　几个老头惊讶的看了一眼李梦瑶，问龙伯：“老龙头，为什么小李碰到血池一点事也没有？”

　　“不对，你们看小李的气息！”

　　“我记得她是后天三层来的，怎么变成七层了？老龙头你快说说，这到底是怎么回事？”

　　几个老头急得起飞，揪着龙伯问。

　　龙伯一副高人的样子，淡淡道：“因为小李吸收了血池的力量。”

　　几个老头震惊，原来血池的力量真的可以吸收！

　　“老龙头，这血池到底是怎么回事？你快说清楚！”几个老头急不可耐。

　　龙伯一脸凝重的说：“一位世外高人，帮忙把郊区那一滩血液收集了回来，然后一拳轰出这个大坑，一指打穿地下河，把这大坑灌满水，倒入一滴血液，这里就变成血池了。”M.23sk.com

　　“什么！龙老头你没开玩笑吧？一拳打出一片鱼塘，一指打穿地下河？那得什么层次，怕只有大宗师才有这等威能吧？”五老星被深深震撼到了。

　　“老龙头，你是不是吹牛？这里其实是你开挖掘机挖出来的！”

　　龙伯白了他们一眼：“爱信不信。不过那位高人临走前留下一部天级功法。”

　　五老星眼神闪亮：“天级功法？什么是天级功法？快拿来看看！”

　　龙伯答道：“天级功法就是可以修炼到大宗师的功法。”然后拿出功法递给他们，自己默默向血池走去。

　　五老星接过功法，面面相觑。

　　“《炼骨天经》？”

　　“快打开第一页看看。”

　　“炼骨第一页，心中无女人......”

　　“闭嘴，好好看看这上面哪有女人？”

　　“本功法为天级功法，练至入门，可空手接白刃，胸口碎大石？”

　　“练至大成，可徒手开山劈石，宛如铜筋铁骨，刀枪不入。”

　　“欲练此功，必先自……残？”几个老头差点吓尿。

　　“凡练此功法，需自断108根骨头，辅以灵药，运转功法，至自愈，再断一次！”

　　“卧槽，这是什么狼灭天经？”

　　“还有还有，每一次炼骨，肉身强横一倍，直到九九八十一次，神功大成，称霸天境？”

　　“天境？什么是天境？老龙头，什么是天境？”五老星像五个好奇宝宝。

　　龙伯语气颤抖：“天境，就是大宗师！”

　　“什么！老龙你说什么？大宗师？”

　　龙伯语气坚定的回答道：“没错，就是大宗师，那位高人说，功法配合这血池，三五年内必成就大宗师！”

　　龙伯握紧拳头，纵身一跃，跳入血池中。顿时一声惨叫响起。龙伯强忍着剧痛，震碎全身骨头，躺在血池里，开始运转功法。

　　龙伯周围形成一个漩涡，能量在不断汇聚入他的身体。

　　五老星面面相觑，眼神里满是震惊。

　　“书上说，第一次炼骨需要二十四小时，往后的时间会越来越长。”

　　“看来老龙这次是下了血本啊，我们先看看他的修炼成果再做决定吧。”

　　“没错，不过这血池的能量咱们可以先吸收试试，看小李，气息在不停的攀升，真是羡慕。”

　　五老星很快就做出决定，一起跳进鱼塘里泡澡。

　　这时候，受到召集的会员逐渐回来，看到这片鱼塘，都被吓得不轻。

　　五老星招呼他们进来一起泡澡，除了执行特殊任务的几个人，所有人都回来了，大家的待遇都是一样的。

　　鱼塘里的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

　　另一边，杨天回到了茶叶店，发现店里空空如也。

　　看见一家人脸色凝重的坐在那一言不发，杨天顿了顿，小心翼翼的问道：“老妈，店里遭贼了？”

　　老妈瞪了他一眼：“怎么说话的？大白天的哪来的贼？强盗还差不多！”老妈气呼呼的样子。

　　老杨叹了口气：“唉，没想到啊，光天化日下，竟然有如此嚣张的人，比强盗都不遑多让，真是世风日下。”

　　杨天坐在叶静雯旁边，手指戳了戳柔软，轻声问道：“媳妇，发生什么事了？”

　　叶静雯白了他一眼，这死鬼一回来就占人家便宜。

　　“刚刚那个中年大叔买了九吨茶叶，然后他喊来了几辆军车！搬运茶叶的都是军人呢！”

　　杨天惊讶道：“这么厉害！看来这位大叔身份不得了啊。”

　　叶静雯点头道：“可不是嘛，听说还是江南军区的司令呢！可是你猜猜发生了什么？”

　　“难道出门被人打了？”杨天震惊道。

　　叶静雯无语的看了他一眼：“被打倒不至于，但是也差不多。”

　　“哈？快说说，到底发生了什么？”杨天一脸八卦。

　　叶静雯娓娓道来。

　　当时正在装车，一群大妈突然上前拦住兵哥哥，死活不让搬走茶叶。

　　原来那几个匆忙去医院检查的大妈，得知自己的毛病已经好得七七八八了，并没有中毒的异象。

　　顿时让她们坚信就是那杯茶的功效，于是分头行动，凑钱的凑钱，拉人头的拉人头。

　　在大妈们强有力的证据和威慑下，许多大妈加入团伙，她们的目标是买空茶叶店，她们的口号是垄断茶叶市场！

　　于是乎，化身奸商的大妈们集结了几百人，筹备了上百亿，准备大展拳脚，把茶叶推出国门，售向世界，卖向未来！

　　然而刚到茶叶店，就发现一队兵哥哥正在装车，可把她们急得。在她们眼里，她们看上了，就是她们的，容不得别人染指。

　　于是几百个大妈就与兵哥哥们展开了口水战，要求把茶叶放下，否则别想离开！

　　兵哥哥自然不会答应，于是双方展开了拉锯战。

　　大妈们愿意出双倍的价钱购买茶叶，老杨表示跟中年人的交易已经完成了，无法更改。

　　这样一来，大妈们的炮口就对准了老杨。

　　为了平息大妈们的怒火，老杨把剩下的茶叶都卖给了她们。

　　大妈们每个人才抢到三两斤茶叶，都不够他们自己喝，干脆一不做二不休，把货架什么的都扛走了，她们怀疑货架也不是凡物。

　　老杨喝茶的茶桌差点也遭了殃，最后以关店不做生意了为由要挟大妈们，才让她们退军。

　　但是大妈们临走前表示以后会派人轮流监视茶叶店，一旦有货来就第一时间搬空，绝对不留给第二个人！

　　大妈们甚至成立了江城炒茶团，力争一年内超越炒房团，成为世界第一大妈团。

　　杨天听到这些，笑得合不拢嘴，果然还是地球好玩，退休生活越来越有盼头了。

　　老杨现在很苦恼：“小天，咱现在还卖不卖茶叶？我从来都不知道原来生意火爆是那么吓人的事情。”

　　杨天笑了笑：“卖啊，开门做生意哪有不卖的道理，她们想买，就让她们买吧。以后咱们店每天卖一百吨，撑死她们。”

　　老妈闻言眼睛一亮，问道：“儿砸，你同学有那么多库存？”

　　杨天拍拍胸脯保证道：“那当然，那货跟我说了，就算由他独自供应整个龙国的茶叶，他都能保证一百年不断货！”

　　老妈白了他一眼：“吹牛吹上瘾了是吧？知道全国每年茶叶需求量多大吗？两百多万吨！你同学一年能种两百多万吨茶叶出来？他有那么大的场地？”

　　杨天摊摊手：“母鸡啊，我又没见过他的生产基地，要不我让他明天送五百万吨过来？”

　　老妈一巴掌伸出来：“打住，打住，虽然吹牛不上税，但是费口水，你还是别说了吧。今天营业额20亿，我给你转十亿过去，你记得转给你同学。今晚让他送一百吨过来，明天继续卖。”

　　杨天收了钱，保证完成任务，然后假装去找同学拿货，实际上是去拿货了。

　　身形一闪，出现在秦四海家里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第50章 苏定国免费阅读。https://www.23sk.net 