    第220章 完美

    许大茂微微一愣，什么情况？

    李燕儿怎么又来了？

    难道剧本忘记了？

    我靠，这该怎么办？

    正当许大茂不知所措的时候，李燕儿的拳头已经到了他的面前。

    许大茂下意识挡住了李燕儿的拳头。

    突然间，许大茂感觉到下面阴嗖嗖的。

    李燕儿的撩阴脚不期而至，许大茂一个闪身，躲掉了致命的攻击。

    李燕儿拳打脚踢，使出了浑身解数。

    “砰砰砰砰砰……”

    一来一去，十来个回合，许大茂每次都游刃有余的接住了李燕儿的进攻。

    许大茂越打越心惊，越打越头疼。

    而他的额头上冒出了冷汗。

    许大茂明白，此时李燕儿真的生气了！

    “砰”的一拳，许大茂在接下李燕儿的攻击后，挥出了一拳，李艳并没有接住。

    这一圈实实在在的打在了李燕儿的胸口上，也让她退后了三米远。

    许大茂见状，心里非常的庆幸，好在自己收了力，倘若不然，肉包要变成大饼了。

    此时的李燕儿也冷静下来，许大茂也太不讲武德了。

    砸能往她肉厚的地方招呼吗？

    这是打架呢？

    还是趁机耍流氓？

    更让她伤心的，许大茂真的朝着她出手了。

    为了一个丁秋楠，真的朝她出手了？

    说好的喜欢呢？

    说好的要娶她的呢？

    那都是假的吗？

    许大茂，我看透你了！

    男人的嘴，骗人的鬼！

    死渣男，我恨你！

    李燕儿的眼神带着一抹恨意，眼眶中不禁留下了一滴泪珠。

    她一个转身，小跑一段，轻轻一跳，跃上了墙头。

    如同轻风一般，消失在夜幕之中。

    许大茂轻轻的叹了口气，这次闯祸咯。

    在这夜幕之下，那双充满恨意的小眼睛，别人也许看不清。

    但许大茂可是看得清清楚楚啊。

    估计这回有的好哄了。

    目睹这一切的丁秋楠早就看呆了。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    显然丁秋楠只是个外行人。

    他那行云流水，刚劲有力，虎步生风的架势让她为之着迷。

    “姑娘，你没事吧？”

    “啊……”温柔的声音将丁秋楠的心绪拉了回来。

    “我没事，今天太谢谢你了，若不是你，恐怕我……就……”

    回过神的丁秋楠，手心冒汗，后怕不已。

    “小事，路见不平拔刀相助，你没事就好。”许大茂摆了摆手说道。

    丁秋楠微微一笑，对许大茂的好感又提高了一份。

    明明是救命之恩，却被他说得这么轻描淡写。

    可见其人品的高尚。

    “您太谦虚了，今天多亏了您，谢谢！”丁秋楠说道。

    许大茂笑道：“你客气了，姑娘，深更半夜的，你这是要去哪？”

    “这条小路黑灯瞎火的，两边都没一户人。”

    “一个姑娘走在这，肯定不安全。”

    丁秋楠点点头，说道：“是啊，是我大意了。”

    “我在轧钢厂上班，刚刚下班。”

    “平时也走这条路，可没想到……”

    “对了，自我介绍下，我叫丁秋楠，您怎么称呼？”

    许大茂微微一笑，说道：“我叫许大茂。”

    “走吧，我送你一程。”

    “一个年轻姑娘，肚子走夜路。”

    “确实不太安全！”

    丁秋楠一愣，许大茂的名字怎么这么熟悉，好像在哪听到过，只是一时间想不起来了。

    “这样，会不会麻烦你？”丁秋楠有些不好意思的问道。

    许大茂说道：“这有什么麻烦的。”

    “我们还是快走吧，万一那小流氓再带人回来可就不好了！”

    闻言，丁秋楠哆嗦了下，显然被先前的事情吓到了。

    她也顾不得客气了，当即说道：“那麻烦你了。”

    两人肩并着肩，一步一步的走着。

    可没走多久，许大茂嘴里就传了吃痛的声音。

    丁秋楠问道：“许大哥，你怎么了？”

    许大茂说道：“没事，那小贼可真厉害，先前挨了他一拳。”

    “估计现在有些淤青！”

    闻言，丁秋楠也不知道该说什么了，心中感到无比的亏欠。

    很快，两人到了丁秋楠的家。

    此时，已经深夜十二点了。

    “好了，丁姑娘，你到家了，我就先走了！”许大茂说道。

    丁秋楠立马说道：“等等，许大哥！”

    “我是医务室的医生。”

    “你刚刚受伤了，你跟我进来，我给你看看伤得重不重？”

    许大茂皱了皱眉头，说道：“丁姑娘，这不太好吧？”

    丁秋楠闻言，也知道许大茂在担心什么。

    深更半夜，孤男寡女，独处一室。

    万一被人知道，对她影响肯定不好。

    不过许大茂因为救他而受伤，她不能什么都不做，否则她的良心会不安。

    丁秋楠说道：“有什么不好的，你快跟我进来吧，让我看看伤得重不重！”

    许大茂心里早已乐开了花，这场自导自演的大戏，实在太顺利了。

    一切都按照他预想的在发展！

    “那就麻烦您了！”许大茂说道。

    随即，许大茂就跟这丁秋楠进了屋，丁秋楠随手打开了电灯。

    昏暗的房间瞬间变得明亮了起来。

    丁秋楠的宿舍很简单，房间不大，只有二十平米的样子。

    但里面的东西却一应俱全，床，桌子，柜子，还摆满书的书柜。

    而此刻的丁秋楠彻底呆住了。

    先前因为光线的昏暗，她根本就没看清许大茂长得什么样。

    在她心里，许大茂应该是一个皮肤黝黑的壮大汉。

    可事实并非如此，许大茂的皮肤雪白如雪，光滑细嫩。

    浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起。

    长长的睫毛下，有着一双朝露一样清澈的眼睛。

    英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇……

    整张脸犹如雕刻一般，五官分明。

    有棱有角的脸更显得俊美无比。

    而许大茂的身材也并非像她想象的一样，虎背熊腰，健壮无比。

    身高一米八五的许大茂身穿白色衬衫，瘦瘦高高，却不失男子的阳刚之气。

    在丁秋楠的心里，男人长得都差不多的。

    可许大茂的出现，让她彻底改变了先前的想法。

    完美……

    眼前的男子长得实在的是太完美了。

    如此完美的男子，只有书中才会出现。

    (本章完)

