    中野一花在家门前来回徘徊了好久，深呼吸一口气，双手在脸颊拍了拍，把脸上的皱眉收拾好，才进门。

    “我回来了~”

    笑声轻语，中野一花在玄关换鞋后，走进客厅。

    公寓里充盈着她熟悉的味道，既有四个妹妹惯用的沐浴露清香，更有四人独特的体香。

    是的，女孩子是真的有体香的。

    她身为长女，对这一点特有感触。从她到五月，五人身上都有着自己独特的体香，不过需要靠得很近才能嗅到。

    把鼻子抵在五人脖颈和锁骨交接的地方，闭上眸子，深深地吸上一口气，就能闻到那仿佛来自花蕊中心的清香，像品味一瓶珍藏许久的琼浆，少女香味也有层次感而言，一开始是浅浅残留在肌肤上的淡香水味，然后是缥缈的仿佛来自肉体内的芳香，最后才是能激起欲望的层次感十足的奶香味，萦绕鼻梁。

    用舌头舔舐的话，像舔在一朵刚盛开没经历过风霜的嫩花瓣，细嫩雪滑。

    四个妹妹的气息在公寓里自由飘荡，中野一花本能地放松下身体。

    “晚上好，一花~”

    中野一花走到客厅，四个妹妹正坐在沙发上看电视。

    “怎么感觉你们变黑了？”中野一花奇怪地笑了笑。

    “这都能看出来吗？”中野五月惊讶地打量自己的皮肤。

    “今晚下午和高同学去沙滩玩了。”中野四叶搭话，“本来想着去海边游泳的，谁知道没带防晒霜，只能在沙滩伞下看了一场日落。”

    日落……

    中野一花脑海立刻浮现余晖下微波粼粼的大海，整个海面被阳光染成橘色的光景。

    “真不错呢。”她笑起来，“我先去洗澡了。”

    “诶，一花，你已经请假一个星期了，什么时候回学校呀。”

    进入浴室前，中野五月右手搭在沙发背上，对她歪歪头。

    “快了吧。”中野一花裂嘴一笑，“明天就能回学校了。”

    “再不快点，你就要被我们抛下了。”中野二乃瞄她一眼，随后仰起头，“五胞胎中唯有长女成绩不及格什么的……听起来很怪吧。”

    中野二乃的脸看起来很嫌弃，但中野二乃听出她的关切心情。

    “我知道啦，知道啦~”

    沙发上，中野四叶放下手指钳，“一花，冰箱有可乐和冰块。”

    “哇！”

    “明天需要去演戏吗？”

    “不需要捏~”

    “那一起去上学吧，好久没一起上学了。”

    “当然~”

    中野一花回眸一笑，小脸挂上笑容，关上浴室门。

    浴室的水声将客厅外四姐妹的聊天声覆盖，中野一花脸上的笑容慢慢淡去，微扬起头，她眯起双眸。

    水滴从她额头滑落，顺着她如蝶翼般的睫毛落到脸颊，经过骨感的肩部，滑下凹凸的身子，掉到地上。

    一边是成为演员的道路，一边是继续和四姐妹相处相处学习的日子。

    她该怎么办才好？……

    “诶诶，三玖，让我一条命！”

    “不，你命数已到。”

    “你们两个小声一点，打个游戏干嘛这么较劲嘛。”

    “五月，抱歉，我把你薯片坐碎了。”

    “啊，四叶，我杀了你！”

    水声淡去，门外传来四人的欢笑声。

    中野一花用浴巾裹住自己的身体，咬咬牙齿，走出浴室，看向四人。

    “各位，我可能要休学了。”

    声音落下，四人停下手中的活动，缓缓望向中野一花。

    沉寂了四五秒，四人还没从中野一花的话中反应过来。

    “一花，你，你说什么？”中野二乃蹙起眉头。

    “我说，我可能，要休学了。”

    中野一花咬了咬牙齿，认真地望向四姐妹。

    ~~~

    客厅的灯已经关掉，茶几中间束着一条散发悠悠白光的蜡烛，在黑暗中涟漪出一圈圈的光晕，围在蜡烛旁的五人的背影时而被拉长，时而与黑暗的家具叠在一起。

    零奈还在的时候，六人一起住在一间小出租屋里，五姐妹挤在同一个房间，每晚都会有属于五人的悄悄话时间。

    谋划如何赚到钱，给医院的妈妈送花；明天的早饭吃什么；第一个属于自己的房间要放什么东西……天南海北的话题都在五人的悄眯声中传个不停。

    但上了初中后，五姐妹有了自己的房间，再也没有开过这样的夜谈会。

    今天深夜十二点的晚上，五人默契地坐到一块。

    幽曳的烛光中，五人的脸蛋若隐若现。

    “真的吗？”

    四姐妹望着坐在中间的中野一花，中野五月问。

    “嗯。”中野一花点点头，“抱歉……未来两个月需要拍一场外景戏，要去涩谷住两个月。”

    “不能再请两个月的假吗？”中野四叶语气里散发着挽留的伤情。

    中野一花摇摇头，“以后的外景戏还有很多，一直请假的话，出勤时间达不到毕业标准的。”

    四姐妹没有出声，五道目光都看着烛光摇曳，眼眸也有一簇火星跳动起来。

    “休学，那就不能毕业了……”

    “才是这样。休学期不满一年的话，原则上可以在本年级复学的。如果是请长假的话，反而可能因为出勤时间不够，毕不了业，需要留级……”

    “不能这样！我们五个人要同时毕业。”中野二乃认真地抢过中野一花的话，声音不受控制地变得尖锐起来。

    “毕业典礼缺了一个人，打死我也不要！”

    再傲娇的次女，当谈到这种事情时，也顾不上傲气的形象，反而变得楚楚动人起来。

    中野一花看向中野二乃的眼眸温柔如水。

    “干嘛，干嘛这样看我？其实你不在也蛮好的，没人和我抢东西…”

    中野二乃忽然上半身后挪，双手环住胸部，昂起头不看中野一花一眼。

    “你刚才不是这么说的。”

    “烦死了你！”

    江山易改，傲娇难改。

    “那你的成绩怎么办？”中野三玖小声地问，“在高三这个阶段，成绩很重要的吧。”

    “我在剧组那边也会努力学习的。”中野一花歪头吐舌，轻盈而笑。

    “一花，要是你不能毕业的话，我也不会毕业的。”中野四叶认真地握住中野一花的小手。

    “诶，你说什么呢？”

    中野一花大惊失色起来，但心房暖意十足。

    “因为我，大家荒废了大半年时间，陪着我一起转校，去到华夏的学校。如果这次一花你要留级，我一定也会陪着你的。”

    “干嘛说得这么伤感呀！”

    中野一花摸摸中野四叶的脸，她都还没哭，眼前的四女怎么感觉衣服要哭起来的样子。

    “就是。”

    中野二乃连忙打破这份有悲感的气氛，“我们是姐妹，这种事情不是应该的吗。而且，去华夏也不是一件荒废时间的事情呀…”

