
“这些尸体，你们来处理一下吧！”

李星阳迅速收了四尸身上的四枚储物戒指，转身朝身后的阴月仙子与林素烟道了句。

阴月仙子见李星阳取走了四枚储物戒指，一枚也没有给她们留下，心中有些不快。

虽然不快，但李星阳只取走了储物戒指，法宝与护身宝物什么的一个也没有动。

想到这里，阴月仙子瞬间也就释然了。

很快，她与林素烟、孟彩莲兴奋的搜刮起清城仙宗四具尸体上的宝物来。

一番搜刮之下，她们三人每人又多了一套护身衣物，虽然还是男式的。

搜刮完宝物，阴月仙子与林素烟照着老地方，将清城仙宗的四具尸体一一扔下了晴阳峰。

随后三人坐在悬崖边上，开心的聊闲天去了。

山下某处，一大群妖兽没精打采的趴在地上，等待着食物。

它们一个个，已经好几天都没吃东西了，实在饿的有些吃不消了！

细看之下，这些妖兽有豺狼有虎豹。

不知为什么，它们竟然没有打起来，也没有互相吞并，以此为食？

见不远处天空中再次天降食物，众妖兽顿时来了精神！

一个个精神抖擞的站起身来，朝众食物欢喜的狂奔而去。

……

一处昏暗的地宫大殿内。

“殿主，晴天宗那位筑基初期的修士，又瞬间用他的那面镜子法宝，照死了清城仙宗的四位修士！

那四位修士都是元神初中期的修为，那晴天宗筑基初期的修士手中那面镜子果然厉害！”暗红长袍中年男子认真的禀报道。

宝座上，血袍中年男子微笑着有些玩味的道了句：“好，我知道了，你先下去吧！”

……

李星阳回到自己的修炼房间内，迅速将最近得到的九枚储物戒指，都取了出来，快速清点了一番。

一番清点之下，九枚储物戒指中共有三十余万颗低级灵石，三万余颗中级灵石与一百余颗高级灵石。

有些小激动的李星阳将这些高中低级灵石分批次取出，将其中的灵气一一往蕴神蒲团中快速注去。

仅一天一夜的功夫，李星阳就将这些灵石中的灵气全部注入到了蕴神蒲团之中。

有些心满意足的李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一晃，五天时间过去。

晴阳峰上在沉浸于六天安静祥和的日子后，终于又迎来了一群新的客人。

只见晴阳峰东南方向，几里外的半空中，有四位黑袍死尸追逐着三位青年修士往晴阳峰峰顶方向快速飞去。

正在追逐的一位黑袍死尸追着追着，忽然失去了耐心。

似乎是追腻了，亦或者玩够了，他突然加快了飞行速度，朝前方正在快速逃跑的三位青年修士迅速追了上去。

没过多久，这位黑袍死尸便轻易的追上了前方三位青年修士，并迅速将其一一击杀！

击杀完三人后，这位黑袍死尸迅速将三位青年修士的尸身收进了储物戒指之中，并不悦的道了句：“无趣！”

言罢，这位黑袍死尸准备带着其他三位黑袍死尸离去，忽然他发现了晴阳峰，并发现晴阳峰上有个宗门驻地！

略感兴趣的他朝三位黑袍尸魁道：“前方山上有一处宗门驻地，你们与本王一同前去看看！”

“是，赤瞳王大人！”三黑袍尸魁认真的行礼回道。

接着玄尸宗一王三尸魁，朝晴阳峰峰顶方向快速飞去。

来至晴阳峰附近的半空中，黑袍尸王立刻放出神识，将晴天宗内门驻地的情况认真的探查了一遍。

发现仅有三位金丹期的女修与一位筑基初期的男修后，有些扫兴的道：“这处宗门，只有三位金丹圆满期以下的女修与一位筑基初期的男修，你们过去把他们全杀了吧！”

“是，赤瞳王大人！”三黑袍尸魁认真的行了个下属礼，随后朝晴阳峰内门广场上快速飞去。

“里面的人听着，速速前来受死！可留你们一个全尸！”一黑袍尸魁猖狂的朝着李星阳等人的修炼房间大喊了一声。

闻听有人猖狂的在门外叫喊，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，随后打开房门走了出来。

见是玄尸宗三位黑袍死尸，阴月仙子、林素烟与孟彩莲也打开房门，走了出来。

“晴阳子，先不急着杀他们！你用那颗蓝色雷珠与素烟妹妹一起杀了这些玄尸宗的死尸！

上次你让他们死的太安逸了，这次不能再这么便宜他们了！”阴月仙子神情严肃，有些不悦的大声朝李星阳道。

闻言，玄尸宗三位黑袍尸魁一愣，顿时有种被针对，掉进狼窝里的感觉。

李星阳有些尴尬的取出蕴雷珠法宝，朝三位年轻仙子道了句：“那你们小心一点！”

三位年轻仙子点了点头，一个个神情严肃起来，迅速取出各自的法宝，准备将半空中的这三位黑袍尸魁分尸万段，砸成粉末，以泄心中之不快！

三黑袍尸魁感觉气氛有些不对劲，这些修士不仅不怕他们，而且那三位年轻的仙子还冲他们发出了阴仄仄的笑脸，显得有些阴森恐怖！

此刻他们有种掉头就跑，或请那位看戏的赤瞳王亲自出手的冲动。

可身为手下的他们，能搅了他们顶头上司的雅兴吗？

何况这些修士修为低微，仅是整出的气氛有些吓尸而已。

三尸迅速压下心中想逃跑的念头，开始准备与对方四人大战上一场。

忽然，“啪嚓！”一声晴天霹雳，一尸瞬间被电的浑身颤抖，抽搐不止！

看的旁边两尸心中猛地一咯噔，一种不妙的感觉瞬间涌上了心头！

这……什么情况！

未等旁边两尸反应过来，林素烟立刻御剑朝被雷击的那位黑袍尸魁斜上方的半空中快速飞去。

不远处，那位看热闹的黑袍赤瞳王面露玩味之色，似是被刚才的一幕瞬间勾起了兴趣。

林素烟来至那位黑袍尸魁斜上方的半空中，立刻祭起黑色大印，朝这位黑袍尸魁迅猛的往广场地面上砸去！

赤瞳王见他的那个手下有危险，立刻腾空朝林素烟快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67228225"  chaptername="第83章  这气氛有些吓尸">加入书签</a>
</div>
