    第169章能考个大专就不错了～

    她声音不大不小，刚好传到附近的宴席桌上。

    一时间，大伙儿纷纷好奇看过来。不少人已经知道，唐家那个二十三岁的大女儿唐婉茹，辍学三年，又跑回去读高三。

    王秋香拉着唐婉茹的手，佯装好心地问：“婉茹啊，高考查分就是这两天，你成绩出来了吗？”

    王秋香是故意这样问的，就是想让今天的寿星周淑兰丢脸。

    作为大嫂，王秋香一直以来都很嫉妒小姑子周淑兰。

    当年周淑兰美貌惊四方，王秋香喜欢的男人，也是周淑兰的追求者之一。后来周淑兰下嫁给家具厂老板唐国政，一时间成了整个京都的笑话。

    王秋香最开始也在看笑话，但后来所有人都发现，周淑兰的选择没有错。唐国政是出了名的宠妻狂魔，几十年如一日爱着周淑兰。

    至于其他笑话周淑兰的女人，婚后要么和丈夫关系平平，要么丈夫在外面养情人，婚姻生活一团糟。

    京都哪个女人不想成为周淑兰？

    王秋香盯着周淑兰手上崭新的金手镯，嫉妒地眼睛发红。她的死鬼丈夫，已经很久没给她买过首饰。

    “婉茹的成绩还没出来，明天才开始查分。”周淑兰没察觉到大嫂的恶意，还在笑盈盈解释。

    倒是刚晋级为“鉴婊达人”的唐婉茹，深深看了眼自己的舅妈。

    这舅妈，是在针对我妈？

    王秋香捏着红酒杯，慢慢摇晃着红酒液体，故意打趣地问：“婉茹呀，听说你从小成绩就不好，回回都是班级倒数第一。这次高考，估计成绩也一般，舅妈和一个大专院校的领导很熟，你要是想学美容美发或者开挖掘机，舅妈可以托关系让你进去。”

    周淑兰表情有点僵，表情略微窘迫。

    角落里吃西瓜的唐糖和傅景安对视一眼，唐糖放下西瓜皮儿，嘴角还沾着红红的西瓜瓤：“外婆的娘家人，看起来挺讨打的。”

    唐糖对周家了解不多，只知道这是个很传统的宦官世家。

    傅景安拍拍她的小胖手：“大人的事，咱们两个孩子别参与。”

    唐糖抢走最后一块西瓜，继续看戏。

    那边，唐婉茹听到舅妈的话，面无表情地捏拳头：嗯，这是我舅妈，我不能打她。

    我要克制。

    “舅妈，您不能这样说我姐姐。”一直安静看戏的唐雅，忽然委屈地开口，“我姐姐她学习很努力，虽然高考前带错了身份证和准考证，但她还是坚持考完了所有科目。我姐姐她的目标是考清华。”

    这一番话，在众人看来，就是维护姐姐的好妹妹。

    唐婉茹瞥了眼自己的冤种妹妹，这是把我往高处抬呢。

    “噗嗤——”

    王秋月和周显宗没忍住，笑出声来。

    生日宴会里，有些和周淑兰关系一般的贵族太太，也笑嘻嘻地等着看笑话。

    王秋月差点笑弯了腰，帕子捂着嘴咯吱咯吱笑个不停，断断续续地说：

    “清华？哈哈...这孩子也真敢想。辍学好几年，复读能考上个大专就差不多了，还想考清华？”

    ?  ?我发现我这本书对打脸剧情的运用真的进步太多了……以前都不太会写打脸剧情(/(°∞°)\)

    ?  

    ????  

    (本章完)

