    那冰火两仪眼此刻正冒着滚滚水蒸气。

    站在山顶，便可以感觉到浓浓的热气往上冒起。

    热气十分湿润，吹在脸庞，让人一阵舒服。

    “这小山内果然另藏玄机，我们下去看看！”

    杜白脸露激动之色道。

    “好的，这地方奇特，我们也需要注意观察四周。”

    比比东配合杜白表演，也露出了一抹激动和惊讶之色。

    “比比东，你说得对。”

    “嗯。”

    随后，杜白和比比东两人控制魂力，直接从山顶上一跃，向下跳了下去。

    当天空两道极具美感的身影落在地上后，杜白、比比东两人已经来到了冰火两仪眼。

    冰火两仪眼是一口椭圆形的水潭，里面流淌的乳白色液体和朱红色液体泾渭分明，互不侵犯。

    乳白色液体代表着极致之寒，朱红色液体则代表着极致之火。

    环视周围，在泉水旁边生长着各种各样的仙花仙草，青翠欲滴，让人目不暇接。

    这些仙花仙草有着这口神奇泉水滋养，生长在这一天，胜过外面十天，长势十分喜人。

    它们散发着一股花草独特的气息，给人一种沁人心脾的感觉。

    若是多闻闻，对身体有着无比的好处。

    “难怪当时教皇让菊斗罗跟着杜白出来猎杀魂兽，被杜白给义正严词拒绝了。”

    “以菊斗罗那爱花如命的性格，若是来到这里，恐怕会欣喜到着魔。”

    “他要是来了，这些奇草仙花的分配就轮不到我和杜白头上了，确实不能让菊斗罗前来。”

    比比东心中暗道，想到了出发前的一幕，恍然大悟。

    这里的仙花仙草品种繁多，各种补药、毒药都有。

    除了那朵和菊斗罗武魂长得相像的奇茸通天菊以外，比比东全都不认识。

    比比东虽然不认识，但是杜白认识！

    比比东可以偷听杜白的心声，以此来熟悉这些仙花仙草。

    【“这株灰白色，丰满肥大的虫草应该就是雪蚕了...”】

    【“这外皮黄褐色，单叶互生，上有紫斑的小花应该就是朱砂莲。”】

    【“这朵淡紫色晶莹剔透的花朵，散发着淡淡幽香，应该就是那朵百毒克星，幽香绮罗仙品了！”】

    【“这八角状，叶片上挂着淡淡白霜的花朵，应该就是八角玄冰草了！”】

    【“那这株通体火红，若着火的白菜一般的花朵应该就是烈火杏娇疏了！”】

    【“那......，是奇茸通天菊！”】

    【“这是八瓣仙兰，鸡冠凤凰葵，......，相思断肠红！”】

    杜白绞尽脑汁的回忆着前世看小说时，小三对这些奇花仙草的特征描写以及草姓花名。

    而比比东顺着杜白的目光看过去。

    同时根据杜白的心声所讲，很快认识了一朵又一朵的奇草仙花。

    “原来这朵花叫幽香绮罗仙品，那朵花叫绮罗郁金香，还有那朵相思断肠红，......，都是些好听的名字。”

    比比东心中暗道。

    认识了一株又一株的奇花仙草，以及见识了这冰火两仪眼奇特景观，比比东感觉见识大长。

    此时的比比东心神震撼，同时对杜白的好感度提升了不少。

    “这么一个神奇的地方，到处都是珍贵的奇花仙草，而杜白他主动带我来这里，看来他对我的喜欢是真心的...”

    比比东心中暗道。

    若非真心喜欢，怎么可能会将自己知道的天大机缘分享给人...

    想到这，比比东绝美的脸庞闪过一抹娇羞。

    “不过，才第六天，还需要再考核考核，磨合磨合...”

    比比东心中暗暗告诉自己，神色重新恢复正常。

    【接下来就是我装比的时间了，小东东老婆肯定不认识这些奇草仙花，就由我来为她讲解一番，让她爱上博学渊识的我！】

    这时候杜白的心声传到了比比东的脑海之中，让比比东一愣。

    此时的杜白已经将这些奇草仙花，能认识的都认识了个遍，打算装比一波。

    “这杜白又开始不正经了，想要在我面前表现一波，没门！”

    比比东并不打算给杜白一个装比的机会。

    “看这杜白精心谋划，想要表现一波，结果吃瘪，应该挺有趣的！”

    比比东心中暗道，想要逗一逗杜白玩。

    “难道这里就是典籍资料上锁记载的冰火两仪眼？”

    忽然杜白耳边传来比比东震惊的声音。

    杜白转头看到比比东俏脸的脸庞真挂着震惊之色。

    “比比东，这里是冰火两仪眼？难不成你认识？”

    杜白一愣，下意识开口问道。

    自己还想装比一波来着，比比东怎么就突然知道这些了呢。

    “对，我认识，我从武魂殿的资料典籍中看过关于冰火两仪眼的记载，没想到今天在这里遇到了！”

    “还有这些奇花仙草，我认识一些！”

    比比东俏丽的脸庞一抹激动之色难掩，似乎真的有这么一回事。

    “什么！你还认识这些奇草仙花？”

    【怎么回事，东东老婆居然认识这些奇花仙草！】

    杜白惊讶的问道。

    同时杜白的心中隐隐不安，要是比比东认识这些仙花仙草的话。

    那比比东说不定知道九品紫芝的功能药效......

    若真是这样可就不好了...

    看到杜白惊讶的表情，比比东心中很是满意。

    “想要让我震惊，没门，该我来让你震惊才是！”

    比比东心中暗道。

    冷冰冰的女神比比东此刻仿佛像个小孩子一般，想要耍一耍杜白，并以此为乐趣...

    “菊斗罗养花，他告诉过我一些，再加上武魂殿典藏资料的记载，我认识部分，但是不全。”

    比比东先打了一针预防针，告诉杜白自己也认不全，以免杜白怀疑自己...

    “这株是八角玄冰草，那朵是烈火杏娇疏，它们是冰火两仪眼中的的特产。”

    “那朵花叫八瓣仙兰，这株是绮罗郁金香！”

    “这个和菊斗罗的武魂一模一样，是奇茸通天菊！”

    “鸡冠凤凰葵！”

    “......”

    “水仙玉肌骨！”

    比比东诱人的嘴唇中每开口介绍一株奇花仙草，杜白脸上的震惊之色都会增添几分。

    甚至杜白的嘴巴都在不知不觉中呈现‘O’的形状。

    比比东看了一眼杜白，对杜白震惊的模样感到十分满意。

