
48

这一天晚上，各排各班看新闻联播然后开班务会的时候，苏齐来到了钢七连的小会议室。

小会议室并不算大，只能够坐十多个人，顶天了能挤二十个人，但如果坐二十个人的话，一半的人就得自己带小马扎了。

不过今天的参会人员不多，连长高城，指导员洪兴国，一排长二排长三排长，司务长及各班的班长副班长什么的就都没有资格参加了。

“苏齐，你来坐这里。”

苏齐才进门，高城便指了指他身边的座位。

“是，连长。”

苏齐答应了一声，然后来到高城身边坐下。

待得所有参会人员都到了，苏齐才发现了一个问题，主位是空着的。

而且人都到齐了，连长却还不宣布会议开始。

“连长，今天这个会还有其他人？”苏齐扭头，低声问高城。

高城犹豫了一下，不过最后却还是道：“团长要来。”

“团长？”苏齐一愣。

高城连忙低声说道：“不过你别紧张，平时怎么样，一会儿你也怎么样，有什么说什么，想说什么说什么，别怕说错话，有什么事还有我呢！”

高城给了苏齐一个鼓励的眼神。

苏齐暗暗好笑。

他才不会紧张呢，哪怕今天最高的首长来了，他也不会紧张。

“连长，那你不去接他们吗？”

“团长不让！”

哦！

苏齐恍然，明白了。

一行人等了三四分钟左右的时间，外面传来了脚步声，高城和洪兴国急忙站起，快步迎了出去，苏齐等人自然也站了起来，跟着出去。

“不好意思不好意思，临出门之前遇到了一个熟人，耽搁了一下！”

王庆瑞的特殊嗓音传了过来。

“大家先坐下来！先坐下来！”

一行人于是回到小会议室里坐了下来。

王庆瑞并不是一个人来的，他们一行四人，除了他，还有政委，另外则是两个人，一男一女，都是二十七八岁的年纪。

坐下后，王庆瑞用他的方言向大家介绍：“我先给大家介绍一下坐在我身边的这两位，这是李进军同志，这是周郁同志，他们都是军事科学院的研究员，专门研究信息化战争方面的东西。

我今天下午去师部开会的时候，和师长说起了今天晚上的会，他们两个恰好在场，听了后就来了兴致，一定要跟着我来。

所以，同志们，首先让我们用最热烈的掌声欢迎李进军同志和周郁同志”

那两个家伙齐齐站起，一起向大家敬礼。

不一会儿，王庆瑞又向李进军和周郁介绍道：“下面我给两位介绍一下我们钢七连的几位同志，这是连长高城，这是指导员洪兴国，这是一排长......”

最后，王庆瑞指着苏齐，说道：“这一位是我们钢七连一排三班的苏齐同志，他今年刚刚新兵入伍，前几天才刚刚下的连队。”

介绍完毕，王庆瑞这才看向了高城，说道：“好了，开你们的会吧，你们原来想怎么开，现在还怎么开，就当我们几个不存在，把我们当成空气就好了。”

说完，他朝旁边的李进军和周郁笑了笑，那两个也急忙附和。

高城听了王庆瑞的话，这才开口：“各位首长，各位同志，下面我们开始开会。”

高城的风格平时可不是这个样子的，但此时的他坐得笔挺，目视前方，一本正经。

看得出来，他应该是有点儿紧张的，旁边的洪兴国也紧紧地捏着手中的笔，也是紧张到了极点。

至于那几个排长，更是把脑袋都垂到桌子上了，所有人中，只有苏齐最为放松，一会儿打量一下钢七连的几个人，一会儿又看看团长和政委，以及那两个叫李进军和周郁的人。

今天高城有些发挥失常了。

他平日训话可是洋洋洒洒的，而且说话极富煽动性，很有感染力，但今天一点儿都没有发挥出来。

最后，他仓促地收尾，把苏齐推了出来：“下面，请苏齐同志发言！”

听了高城的话，苏齐把椅子往前挪了挪，凑近了话筒一些，他不慌不忙地打开了话筒，用手指扣了扣话筒，小会议室的音响里发出了嘭嘭嘭的声音后，他这才看向了王庆瑞：“尊敬的各位首长，各位领导......”

【叮——你在发言时不紧张不害怕，也不担心说不好会引起不必要的麻烦，不担心说错了会给自己的职业生涯带来难以挽回的后果，你对自己的未来不担心，不关心，佛系至极，格斗+43】

打了招呼，苏齐这才笑着开了口。

“今天这个发言，我本来是不太愿意的，我就是一个大头兵，还是新兵，按理来说，是没资格来阐述这么宏大而深刻、以及非常重要的主题的，但我们连长说了，叫我不要有思想负担，就当是聊天，我听了，这才松了一口气，讲那些大道理和高深理论，我不会，不过聊天我倒是挺拿手的，所以我今天的发言要是有什么说得不对的，或者是哪里错漏百出了，还请各位首长，各位领导，多多包涵。”

“我们连长叫我谈谈未来的信息化战争？我想了好长时间了，也不知道该从哪里入手，不过就在今天早上，我去团里的图书馆借书的时候，从和团长聊的那几句话里，得到了灵感。”

王庆瑞愣了一下，好奇问道：“苏齐，你说你从和我的聊天里得到了灵感，从哪里得到的灵感啊，我怎么不知道？”

苏齐笑着道：“团长，咱们当时不是说到了一件事吗，你说要我好好训练，好好当兵，要当一个对部队有用的好兵，是吧？”

王庆瑞点头：“是，我当时的确是跟你说过这样的话？”

苏齐于是说道：“我听了团长的话，深受启发，我就在想，我如果要对部队有用，那我应该是一个什么样的兵？我应该怎么去努力？

想来想去，我突然发现，我如果要对部队有用，那我首先应该知道未来的部队需要什么样的士兵？

再深入一下，我就想到了一个问题，我们未来的战争会是什么样的，我们未来需要什么样的兵，什么样的部队，什么样的作战方式？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875232"  chaptername="第48章  下面请苏齐同志发言">加入书签</a>
</div>
