    第228章拒绝依赖

    月季植物生命枝条捆着所有人来到隔离墙内，将花漾等人不管活的死的都丢在了两片草坪上。

    自己则是捆着三丛月季植物同类在花漾家的院子里扎了根。

    它的根系深入地下后，逐渐延展开来，居然与草坪处的花草树木的根系链接在了一起。

    花漾可以感觉到月季花藤的根系深入地下与原本的有灵植物根系相连后，依旧继续向下向外延展，延展的速度比原本的有灵植物根系向外扩张的速度要快的多。

    月季主干在花漾家的别墅院子里扎了根，那些粗壮的藤条缩回来一株植物本该有的大小垂挂在别墅院子的外墙上，竟然让花漾家的院子看起来像极了一堵被绿植覆盖了的花墙。

    此时，花漾立刻招来了别墅区内的蜂群。因为这株月季藤告诉她，想要让这些因它花香昏睡的人醒来，需要的就是用它的月季花花粉采酿的蜂蜜。

    小蜂等几只蜂王带领自己的小弟们在她家院子里采集着月季花的花粉，一部分回到了自己的蜂巢中酿制蜂蜜，另一部分直接留在了院子里，在院子里的大树上筑起了蜂巢。

    虽然她家院子里还没什么植物，可是花漾清楚地感知到那些认主了的植物根系已经盘根错节地占据了她家院子地下深处所有的空间。

    以至于她能隐隐感觉到一股清新的能量透过地下在她家院子上方萦绕。虽然不多，但确实在一点点积累着。她认为这是一个好现象。

    刑烈从回到隔离门，看着花漾无声地指挥着月季花藤和变异蜜蜂到现在，脸色一直不是很好。尤其是在注意到花漾身边的秦依晓后，脸上的神情更是难看，一黑到底。

    “太子是怎么回事？”狸猫站在刑烈身后，刑烈撇眼看了下倒在草地上的太子，脸色不是很好地问道。

    “这株变异月季藤的花香有让人陷入昏迷的作用，他们几个都是被迷晕的，只有它们的花粉酿制的蜂蜜能解。”

    “只对人有用？”刑烈双眉一挑。

    “不，只要是拥有嗅觉的无论是生命，还是丧尸，都有一定的作用。”花漾按照月季藤在精神链接里告诉她的内容说给了刑烈听。

    “这么说，它的花香也可以作用在丧尸群身上？”刑烈高深莫测地看了眼花漾，然后花漾也恍然大悟。

    “可以是可以，只不过它的香味有一定的距离限制，并非无限制的扩散。”

    花漾见刑烈一张俊脸深沉无表情的样子，忽然勾起了他的手臂。

    “从我回来开始，你就板着一张脸，还在生气呐？”

    “……”刑烈想轻轻推开花漾的手，却发现这女人箍着他的手臂牢牢的挣脱不开。

    “我是觉得我有把握安全的把我爸救回来才决定自己去的。而且我不想事事都依赖着你，你懂吗？”

    “但是你能不能事前先和我商量？有把握？有把握的话，她是怎么回事？”刑烈忽然指着一直跟在花漾身后的秦依晓。

    “这跟她有什么关系？”花漾不解问道。

    “跟她有什么关系？花漾，这是只高阶丧尸！你知不知道每一只高阶丧尸都拥有异常强大的精神力，如果你不小心被她控制住，极有可能被它占据身体和思维，你将不再是你，你懂不懂？”

    “我。”花漾脸色也不太好看地点了点头。是啊，如果这次不是有金乌在关键时刻叫醒了她的意识，让她及时将这只高阶丧尸带进了空间，否则自己的下场会如何？

    想到这里花漾也是一阵后怕。

    “你根本就没想过，如果你被高阶丧尸控制，你还在昏迷的母亲，你的父亲和弟弟怎么办？”

    花漾此时也知道自己托大了。要不是有金乌在，自己又恰好有了空间这样的作弊器，自己今天搞不好真的就会成为被秦依晓这只高阶丧尸控制的傀儡。更可怕的是，秦依晓当时是想占据她的肉身，与她合而为一。

    虽然不知道她会怎么做，但是花漾知道，如果它成功了，那么她的家人朋友都会被自己见解害死。而她的点点，也会被它肚子里的孩子吞噬。

    花漾抚摸着凸起的小腹低垂着头不敢看刑烈。“对不起，我，我也不知道这个时候会出现高阶丧尸。但我保证，以后我会更小心，绝对不会再这样了。”

    “是啊，你为了你的家人朋友和你的孩子，以后不会了。可是我呢，你有没有想过我？漾漾，以我们现在的关系，难道，我刑烈就真的那么不值得让你信任和依赖吗？”花漾低头抚摸小腹的动作深深刺痛了他的神经。这个女人果然还是不把他放在心上的！家人孩子和朋友，哪一个都比他重要啊！

    花漾有些迷惘地抬头道：“不是的！我没有这个意思！刑烈，你是怎么了？我只不过是不想太过依赖你而已。你应该知道，末世里的一切都未可知，我不想让自己太过依赖于你，依赖久了，我怕自己会习惯。”

    “呼！”刑烈叹出口气，那双鹰隼般的眼眸里满是复杂地看着花漾，“漾漾，你就那么不想依赖我？你害怕习惯？所以你是觉得未来的某一天我们俩会分开？还是谁你从一开始就没打算过和我在一起？”

    花漾语滞了一会儿，“我不是这个意思！喂，我都说了这次是我不对，你一定要这样吗？”

    刑烈盯了一眼不远处打盹的小白虎，看的它一阵瑟缩，一跃躲进了花漾别墅的天井里。

    这个女人永远有办法气到他。他知道她拥有这神级体内空间，很多危险对于她来说根本算不上什么。可是世事无绝对。

    这个世界上一刀毙命和精神控制的强者或是厉害物种绝对存在。她怎么就不不懂他想保护她的心呢？她想要变强大他知道，可是，变强有很多种方法，为什么偏偏要选最危险的那种？

    “你知不知道我有多担心你？”说完再不看花漾一眼往自己的别墅方向走去。

    看着刑烈离开的背影，花漾欲言又止地想叫住他，又忽然闭上了嘴。也许是自己的做法真的有欠妥当，但是这个时候让他们两个各自冷静一下也好。

    这时，小蜂忽然在精神链接里告诉她，王肃居然在隔离墙处想强闯进来。

    她来到隔离墙处一看，不仅是王肃，花小婷居然也在，只不过此时的花小婷和王肃的妹妹王可在隔离墙外的一颗大树后躲着望向她这里。

    对于王肃，花漾从开始的认为这是个末世前的纨绔觉醒了火系异能后自大起来的阴郁男人。

    可当她知道他救了吴双这件事后，对他倒是有些改观了。于是当她知道来人是他时，立刻让蜂群停止了攻击。

    (本章完)

