    “你在看什么？”

    张百忍突然看到吴浩左看右瞧，一副警惕的样子，忍不住发问。

    “你们有没有听到“嗷”的一声？”

    吴浩一边开启无相魔眼观察周围，一边对身旁的两位队友求证到。

    闻言，东岳帝君立刻指着眼前一副惨状的“红云主宰”笑了起来。

    “嗷？是不是他的惨叫声啊！不过不对啊，刚才分明是“嘤”的一声！”

    说着，他又拿出来一个天煞傀儡娃娃，对着吴浩两人道：“咱们还等什么，趁他病要他命啊！”

    当初秦广王制作了三个娃娃，吴浩三人每人一个。

    刚才张百忍已经用掉了一个，东岳帝君准备再接再厉，继续给他来一发。

    他刚准备念动催动傀儡娃娃的咒语，然后好似突然想到什么似得，把手上的娃娃递给了张百忍。

    “弥罗真人，你来！”

    张百忍不解的问道：“你怎么不自己催动？”

    东岳帝君嘿嘿一笑，目光闪动着莫名的光芒。

    “我听说这种咒术施展是有成功几率的，我对自己的运气没有多少信心。”

    张百忍一听觉得很有道理。

    他自从踏入修行界起，确实不管是施法成功率，还是炼丹成功率，都比理论值要高的多。

    这东岳帝君果然不愧是盘古遗脉，眼力还真没的说。

    只是，催动这东西消耗不小。

    刚才他已经催动了一次，法力还没有完全恢复。

    不过，他出身于圣地八景宫，自然不缺灵丹妙药。

    随意就扔了两颗仙丹入口，眨眼间法力就开始飞速恢复。

    这种仙丹对于道境来说也算得上珍贵，但毕竟只是恢复法力用的，比九转金丹的价值远远不如。

    张百忍使用起来，就好似喝口水解解渴那般随意。

    几个呼吸的时间，他就感觉恢复的差不多了，从东岳帝君接过了这份差事。

    看到张百忍把傀儡娃娃接过去，东岳帝君面色一喜。

    随即，他轻轻的搓着手，一副跃跃欲试的样子。

    他们两个的互动，吴浩并没有参与。

    从刚才使用追本溯源追踪红云开始，吴浩就感觉到一股违和感。

    就好似雾里看花、水中望月，缥缈而不真实。

    看着眼前所在地书宝光中惨兮兮的红云主宰，吴浩总觉得事情没有那么简单。

    他的无相魔眼一个又一个的睁开，终于魔眼的数目达到三百六周天之数的时候，他察觉了眼前红云的一些端倪。

    “幻术？”

    在无相魔眼不断分析还原的视野中，眼前的红云伤势并不像如今表现出来的这么重。身上的伤势，还有留出的血液，居然都是幻术效果。

    他在示弱！

    这是何意？

    吴浩直觉这幻术并没有这么简单，于是开始睁开更多的无相魔眼，密密麻麻的后背上都排不下了，开始朝着他的腿上蔓延。

    咦？

    他还没找到幻术的更多破绽，却感觉到了一丝梦道神通的气息。

    梦道神通乃是十分稀有的神通，除了无相天魔外，吴浩只在佛门身上见到过。

    如今这里无佛无魔，梦道神通又是哪里来的呢？

    既然已经察觉到了端倪，吴浩再去找梦道神通的出处，就比破解“红云”身上的幻术简单不少了。

    他只需要截取一丝被他察觉的梦道神通的气息，然后开始追本溯源即可。

    追本溯源的过程比吴浩想象的要复杂的多。

    他发现这里的梦道神通不仅仅是一层梦境。

    而是一层又一层，如同迷宫一般。

    这反而更引起了吴浩的兴趣，当下就依靠着追本溯源能力抽丝剥茧的探查起来。

    他正在探查这里梦道神通的蹊跷之处，那边张百忍催动咒语也进行到了尾声。

    一回生，二回熟，张百忍这次的咒语已经流畅了许多。

    只听“噗”的一声，那傀儡娃娃就变成了红云本体大小。

    这个时候，张百忍心中有些可惜。

    他接连两次保持催动傀儡状态无暇他顾，都没能够对这傀儡施加过伤害。

    要不然他一定好好研究研究，看看如何才能发挥这咒术的最大作用。

    他正要提醒吴浩与岱宗赶紧行动，就觉得眼前一花。

    却是有人已经迫不及待开始行动了。

    只见东岳帝君一个饿虎扑食就扑了上去，在傀儡的身上身下一阵摸索。

    随后，他又疯狂的撕扯起红云傀儡身上的衣服来。

    眨眼间傀儡身上衣衫片片飞，连底裤都没有留。

    随后，东岳帝君又是这掏一把，那捞一下……

    好似暴雨之前，辛勤的农夫在抢收棉花。

    张百忍吓了一跳，险些心境失守，从催动傀儡状态中脱离出来。

    他觉得有些不忍直视，忍不住开口问道：“东岳帝君，你乃堂堂神农弟子，为何做出如此行径？”

    东岳帝君一脸严肃：“当然是破甲，卸他防护！要不然他顶着个龟壳，我们战斗效果大大折扣。可惜傀儡反应不出他的宝物来，也不知道扒衣服行不行？”

    “不知道行不行，你就动手？”

    “不扒一定不行，扒了也许行了呢？”

    听着东岳帝君的想法，张百忍一时无言以对。

    不过他还是忍不住好奇问道：“那你在那抓啥呢？”

    “搜身探宝！”东岳帝君解释道：“宝物在傀儡上体现不出来，但是他本体上未必没有。所以我要先把这效果打出来，就算不能够夺走宝物，也要想办法限制他一段时间。”

    张百忍长叹一声，不再相问。

    却下定决心，以后战斗之中一定要注意防护，一滴血也不能落在外面。

    要不然被人制作成傀儡娃娃落入变态手中，后果不堪想象。

    被东岳帝君的动作给吓了一跳的不仅是张百忍，还包括吴浩。

    他也被这生猛的动作给震撼了。

    本来他已经追本溯源到第六重梦境了。

    到了这儿的时候，他隐约感觉到继续深入第七重梦境会有未知的危险。

    他正在考虑是不是要继续深入，就发现了外界的画风突变。

    吴浩瞬间就取了一丝第六重梦境的气息，从追本溯源的状态脱离了出来。

    该问的张百忍已经替他问了。

    吴浩也没有什么好说的了，他用自己的行动表示了态度。

    瞬间，他就化作一道黑影拦在了强攻而来的“红云”面前。

    抵挡住了顶着地书气急袭来的“红云”。

    阻止他破坏东岳帝君两人咒术的企图。

    “红云”的攻击越发急迫，却始终都没有使用出那万里一线的超凡速度。

    见到这一幕，吴浩心中差不多有了数。

    “果然，这红云有问题？”

    “那么真的红云在哪里呢？”

    “为什么我利用血液追本溯源，显示就在我所在的位置？”

    心念一闪，吴浩立刻就反应过来，真正的红云可能在哪里了！

    ……

    此时，第七重梦境空间中，红云还在与天藏讨价还价。

    充能后的蚀罗玉玦神异非常，红云那种重伤这么快就恢复的七七八八了。

    他身为一方主宰，倒是言而有信。

    不管天藏通过什么手段，既然伤到了他，他自然愿赌服输。

    不过合作意向不代表着合作方式。

    既然是合作，红云当然要追求自己一方的最大利益。

    两人一番唇枪舌剑，却是怎么也达成不了共识。

    这个时候，天藏忍不住感叹了一阵。

    “红云前辈不必总是强调我们之间的悬殊差距。据我所知，你们蚀罗宇宙也不是铁板一块吧？”

    “你手下的荒神，也都代表一方庞大势力，真的能够完全唯你命是从么？”

    “你发动入侵太虚的战争，应该也是有着想要借着战争排除异己，或者转移你们内部矛盾的心思吧？”

    听到这里，红云冷笑一声。

    “好个贼秃，原来你已经做过这么多的调查，还真是用心良苦。”

    “那你刚才开始谈的时候，还表现的对我们一无所知的样子。”

    天藏轻轻摇头：“阿弥陀佛！贫僧固有菩萨心肠，然人心难测，不得不让心肠弯弯绕绕，成为套路。”

    “前辈对我，岂不是也在处处提防？”

    “现在，贫僧摊牌了！前辈可否坦诚相见呢？”

    “呵呵，坦诚是么，我当然……”说道这里，红云不由面色一变。

    “卧槽！你对我做了什么？”

    只听他惊呼一声，身上的法衣就如同蝴蝶纷飞，啪的炸成了一片片。

    刚刚还是一副前辈高人、主宰至尊的形象，眨眼之间就失控了。

    见到这一幕，天藏也有些苦笑不得。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    他连眨几下眼睛，冒着被识破魔主身份的风险，悄悄用无相魔眼给留影存档。

    随后，他眼中的微弱魔气飞速消失，变成清澈佛光。

    “阿弥陀佛！”

    “红云前辈，我刚才说的是请您那个……坦诚相见！”

    “可指的不是这个袒裎相见！~！！”