    短短四次举牌。

    瞬间。

    这只有一则消息，没有任何实物的拍物的价格，已经被那个皮肤冷白的西欧女子，给直接举牌到了一千一百万了。

    这就是金家族拍卖会独有的艺术了。

    他们会确保，每一件物品，都有两个客人想要得到，如果只有一个客人想要得到的话，他们就不会把那件东西给拿出来竞拍，而是会待价而沽。

    从这个角度上来讲，洛克很好奇，为啥，金家族，还能蹦跶这么久的。

    可惜了。

    本来你们是可以蹦跶更久的。

    洛克心中如是想着。

    然后，就听见旁边的罗莎再一次举牌，声音冷淡：“二千万！”

    瞬间。

    罗莎再一次聚焦了众人的目光，包括，那个西欧女子的。

    洛克也是有些好奇了。

    “金家族，可是见到货款，才会给货的。”

    “我知道。”

    洛克挑眉：“你有钱？”

    “没有。”

    “……”

    罗莎低声的道了一句：“你先借我，到时候，连本带利，一起还给你，不会超过两个小时，给你。”

    洛克顿悟了。

    好吧。

    罗莎这一次过来，不是早已经想好了过来空手套白狼的了，怕是蓄谋已久，早已经准备过来劫富济贫了。

    劫金家族的财富济他们刺客联盟的贫瘠！

    这也算是兄弟会刺客的传统来着了，从中世纪的时候，他们就是这么干的。

    那边的西欧女子面不改色的再一次举牌，但，在举牌了之后，已经是取出旁边一个保镖递过来的电话了。

    过了一会儿。

    就连洛克也没有听清楚，那西欧女子究竟和电话中的人说了什么，他敢发誓，刚刚，那电话中的语言似乎是一种陌生的语言。

    一种，洛克都未曾涉猎过的语言，哪怕是他点到了高级的语言技能，都没有办法洞悉的新语种。

    这是那个犄角旮旯里面的方言？

    洛克心中如是的想着。

    随后。

    拍卖会台上的弗兰西斯已经是一脸兴奋的落锤了：“两千五百万，成交！”

    那个西欧女子则是在落锤之后，看了一眼罗莎，然后，转身，在两个黑衣保镖的护卫下，直接选择离开了。

    洛克的余光注视着那个西欧女子。

    他在进来的时候，其实第一眼就是注视那个西欧女子的，因为，这个女的，和他一样，在进来之后，并没有选择去与别人交谈。

    而是安静的环抱着双臂站在原地。

    这样的人只有一个目的，那就是只为了自己想要拍的东西过来的。

    眼下？

    这就放弃了。

    还有……

    洛克看去旁边的罗莎，低声道：“那个西欧女子，是圣殿骑士的余孽吗？”

    罗莎摇了摇头：“不太像，她刚刚看我了。”

    “然后呢？”

    “她很高傲，圣殿骑士团也很高傲，但，她的高傲不一样，是一种三分轻蔑，三分冷漠，四分敌意的那种。”

    “……所以？”

    “我不知道。”

    罗莎直接摇头道：“不过应该不是圣殿骑士团的，毕竟，禁忌之果，也就是金苹果，不仅仅是我们几个人知道。”

    洛克点头。

    这话倒是真的。

    不管九头蛇在不在意这个金苹果，但，既然神盾局已经知道了金苹果了，那么，只要是个组织，知道金苹果了，也不是一件多少不可思议的事情。

    算了。

    管他呢，就算有麻烦，那也是刺客联盟的麻烦，眼镜一摘，他就是高中生洛克了，这麻烦，也找不到他的头上。

    洛克心中如是想着。

    很快。

    拍卖台上的人儿交换了一下。

    而此时此刻，大厅中的客人，已经离去了九人了，其中五人是竞拍失败的客人，直接选择离开了，还有四个人则是去后台刷卡提货了。

    泰勒·金上台。

    弗兰西斯·金则是系着自己的扣子，面色有些红润的走到了罗莎的面前：“艾达女士……”

    罗莎表情淡淡：“等一下。”

    弗兰西斯·金表情一愣。

    几个意思？

    后悔了不成？

    洛克在旁边，看去弗兰西斯·金，直接说道：“我想和艾达女士聊会天，可以吗？”

    弗兰西斯·金，看着带着墨镜的洛克，心中咯噔了一下，然后，微笑道：“当然可以，不过……”

    罗莎右手一晃，递出了一张银行卡给去了弗兰西斯。

    弗兰西斯眼前一亮。

    他要的就是这个，罗莎去不去无所谓，卡到就行，他们这边，是提供刷卡这项业务的。

    洛克看着离去的弗兰西斯，笑了笑，看去罗莎：“你不是说没钱的吗？”

    罗莎说道：“刚好就剩这么一点了，如果超过了，我是真的要跟你借钱的，并不是故意隐瞒你的，但你能借钱给我，这很好，你不是认可我们理念才加入我们的，但，我相信，早晚有一天，你会认同我们的理念的。”

    这话，怎么听起来先是插旗呢？

    这笔钱是兄弟会的活动资金。

    也是这段时间以来，她们帮着大陆酒店做做类似于洛克那样的暗杀买卖，联邦各地到处跑赚回来的血汗钱。

    洛克笑了笑，看着台上进行着拍卖的泰勒·金，朝着旁边的罗莎说道：“你先去拿东西吧。”

    “不需要等你吗？”

    “不用。”

    洛克如是的说着，看去旁边的罗莎，嘴角上扬：“等我，估计，你怕是要财货两空了。”

    罗莎微微一愣，随即皱眉：“我留下来。”

    这里仅仅是厄尔·金家族的一个据点罢了，并不是真正的财富所有地，但，罗莎她们已经摸清楚了，只要等到她这边拿到金苹果的情报之后，那已经埋伏在了金家族真正城堡附近的兄弟会刺客才会出动完成这一次的劫富济贫。

    洛克笑了笑：“你也有你的麻烦。”

    罗莎挑眉。

    虽然在这里，那个西欧女士说的话，他没有听懂，但他敏锐的六感，可是捕捉到了那已经走到外面，准备等车离开的时候那个西欧少女说的话了。

    等罗莎出来就动手！

    这话说的是英语，他听到是真真的。

    罗莎看着洛克的表情，似乎也猜测到什么了，随即点了点头：“明天见？”

    洛克嗯了一声。

    很快。

    罗莎转身朝着后厅那边走去，去拿这一次的金苹果的情报了，而过了一会儿，拍卖台上，那边的泰勒·金，已经拍卖到属于洛克的那本巫毒大全了。

    随着起拍价同样五百万美刀的叫卖声，洛克也看清楚了，谁才是他这个东西的买家了。

    都是黑品种。

    嗯。

    巫毒嘛，原始对原始，似乎很合理的样子。

    只是……

    洛克翻阅了一下，随即朝着旁边的罗莎，好奇的问道：“这两个人是谁？”

    罗莎既然想着要来劫富济贫了，肯定是做了一些功课的，而且，当时要不是罗莎反应过来，不能这么直勾勾的上门，怕是已经是一脚油门直接给干到这个庄园了。

    “左边那个，海地总统的助理。”

    “右边的呢？”

    “路易斯安娜州的那边的巫毒头子。”

    “好吧。”

    一个是巫毒国教，一个是巫毒在联邦最大的根据地的头子。

    可以。

    这很好，应该双方都不差钱，毕竟，一个是将国库和联合国的救济款当成自己小金库的，一个是有着联邦巫毒信徒供奉的。

    洛克很是满意的点了点头。

    一码归一码，虽然，厄尔·金在找死，但不可否认，在找客户的眼光上，厄尔·金始终还是一流水准的。

    除了在罗莎这件事情上打眼了。

    洛克心中如是的想着。

    三分钟后。

    洛克的巫毒大全的拍卖价，也定格下来了。

    三千万美刀！

    除去需要给厄尔·金家族的佣金，他能到手的，也足足有两千二百多万了。

    可惜了。

    我本来是打算让你们赚走你们应得的佣金的，可为什么，不给我这个机会呢？

    洛克内心摇了摇头，看着从舞台上下来泰勒·金，微笑的和泰勒·金握了握手，然后朝着罗莎说道：“等我一下，艾达女士。”

    罗莎点了点头：“多谢无双先生。”

    过了一会儿。

    后厅中。

    心脏压根就不跳动，面色苍白，但还是习惯坐在轮椅上的厄尔·金，在看到洛克跟着自己的儿子走进来了之后，从轮椅上起身，开心的和洛克伸出右手：“无双先生，久仰大名。”

    洛克握手。

    冰冷。

    如同和一块冰块在握手一样。

    刚刚似乎喝了鲜血的厄尔·金收回自己的右手之后，哈哈的说道：“抱歉，身体刚刚恢复，医生说我身体还很虚，手脚太冰凉了。”

    洛克礼貌的笑了笑，随即朝着泰勒·金：“打钱吧。”

    泰勒·金回神微笑道：“无双先生，购买方正在支付相应的款项，款项到账之后，两千二百五十万美刀将会在第一时间，由我们在老家财务进行第一时间的汇款，请你放心。”

    洛克嗯了一声，看去泰勒，若有所思：“所以，邀请我进来，是为了？”

    泰勒·金从桌子上，到过两杯波本，陪笑着递给洛克：“无双先生，谢谢你给了我们这一单大生意，干杯，我敬你。”

    说着。

    泰勒·金直接将同一个酒壶中倒出来的美酒，直接一饮而尽了。

    洛克看着自己的杯中波本，注视着面前一饮而尽之后，屁事都没有的泰勒·金，笑了一声，也是将杯中的波本给一饮而尽了。

    美酒入喉。

    下一秒。

    啪嗒一声！

    洛克手上的酒杯，咚的一声，从手上脱落，然后，直勾勾的掉落在了地上。

    嘭！

    酒杯瞬间裂开！

