 今日遇到的事情，林轻轻并不感觉到害怕，而是很意外的平静。

佣人出现问：“二少夫人，你现在有想吃的么？”

“恩，苹果吧。”

佣人点头去办，林轻轻抬手放在肚子上，眼前浮现的都是未来生活的画卷。

突然，她想去祭拜一下妈妈。

谢闵慎很多的事物一起压身，他来回跑的时候，韩启子给他带来了一个好消息。

Y县成为县级市了。

有了这一点，韩启子就需要高升。

谢闵慎将人调回来，为自己分担一些事物。

韩启子有了独立办公解决问题的能力，他再次做起谢闵慎的工作，得心应手。

而谢闵慎也光明正大的每天坐在警察局。

上头的人多不是瞎子，自然能看出谢闵慎的倦怠，有了他的懒散，再有了韩启子的功绩，恰好行成鲜明对比。

程卓爷爷在政场有很多人脉，他得知谢闵慎的现在情况后，立刻联系自己的老友谢爷爷。

“难道是闵慎想辞职？”

程卓爷爷问。

谢爷爷：“不可能，我孙子做的好好的辞什么职？”

程卓爷爷也拿不定主意，“你还是抽空问问闵慎吧。”

谢爷爷挂断电话问管家，“闵慎孩子最近在做什么？”

“我现在就去查。”

警察局，刘氏的律师三番两次的前来，甚至动用上次的关系。

谢闵慎都强压着不许放人。

谭岳也坚决不放人，他现在已经有证据证明对方公司偷窃，并且找到了他身边的卧底，将其铲除。

律师再次来到警察局，直接被安排在休息室喝茶，聊天。

这次，他薄怒，“我要见我当事人。”

警察局的人：“抱歉，还在审问中，你不能见她。”

“你们已经审问好久了，请问，审问出什么了么？

该定罪的时候也该定罪了，现在还在审问，是有何企图？”

谢闵慎出现，他拍拍警员的肩膀示意他先离开，自己坐下同律师交谈。

“你收了刘氏多少钱，这么卖命的为她打官司？”

律师反问：“你就是谢市？”

谢闵慎点头，“对，我就是谢市，刘氏是我抓的，林倩也被我禁锢。”

“谢市，你这样我有理由起诉你。”

“行，我也有律师，随便起诉。”

谢闵慎的眼眸带着打量，他心中很好奇，这个律师看起来不是个缺钱的，会为了什么一直要为刘氏翻案？

明明这是一个死案。

律师被谢闵慎盯得浑身不舒服，心中有些慌张，“什么时候审讯结束？”

“你离开的时候。”

“你们……”律师脸色僵持着，他就坐在警察局等警察审讯，自己一定有机会可以见到刘氏。

谢闵慎起身离开的时候将门带上。

并且嘱咐身边的小警官，“时刻看着他，不许有任何的动作。”

“是，谢市。”

江季虽然混，但是在自己家听说了A市的事情，他直接给好友打电话。

大队长千年难得一遇，竟然接到他的电话，“什么事儿？”

“你少装糊涂，刘氏和林倩现在什么情况？”

大队长看了眼谢闵慎然后走到一旁说，“你妹夫亲自监督，林倩是被毒品折磨的不行，刘氏的嘴太难撬开。”

“不是还有个医生的么？”

大队长说到这个就头大，“本来革命快胜利的，结果，他突然间又什么都不说，我们上门调查的时候，发现对方连门都不让我们进入。”

江季骂道：“没出息，都不会踹门进去？”

“江季，我们是人民警察，你以为谁都和你一样？”

“好了，我的律师马上就到，只要刘氏的助理去，他就以小珝的律师身份给他辩驳，拖着他，你们一门心思办案，别顾及他。”

“这个好。

你律师的嘴，十个律师也说不过，你快让他来，现在人就在我警局的休息室坐着，看着就烦人，一直不配合。”

江季不耐烦的说：“等着。”

接着挂断电话，然后吩咐自己的人去。

下午，林轻轻回到家，他看到谢闵慎还没有回来，心中的担心越来越多，要不是有重大的事情，自己怀着孕，闵慎不可能不回来。

她平复紧张的心情，一路走到了谢夫人的花棚。

因为有花在，谢夫人总是念不下，没到一定的时间就要回来亲自浇水。

今天婆媳两人刚好碰上。

“轻轻，你怎么出来了孩子？”

林轻轻上前也舀了一漂的水，手洒在娇艳的花朵上。

林轻轻：“妈，我陪你。”

谢夫人笑着说：“妈不用陪。”

这时，谢先生挑着担子出现，林轻轻看到婆婆有人陪，自己便准备退出。

她的眼中隐藏的很深，不会让人感觉到她的担心。

因为谢夫人也是个敏感的人，所以，她出生对谢先生说：“你先回去吧，我让轻轻孩子陪着我。”

谢先生收到谢夫人的眼神警告，他将水桶放到中间，“还需要了，叫我。”

公公离开，婆媳两人背后牵着手进入花丛中。

“轻轻，你这一胎想过是女孩儿还是男孩儿么？”

林轻轻手敷在肚子上，“闵慎一直想要女孩儿。”

谢夫人：“妈希望是个龙凤胎，两个女儿也是喜欢人的。”

“我都可以。”

“轻轻，告诉妈最近心里在想什么？

妈妈不外说。”

“没有妈，我挺好的。”

林轻轻低着头说，在谢夫人的眼中就是受尽了委屈。

谢夫人看着皆是她亲手种植的花园，“是不是想闵慎了？”

“有想，也有担忧，如果不是因为A市有重大事件的发生，闵慎不会这么不按点的回家。”

谢夫人问出林轻轻的心中所想，“是不是担心闵慎会遇到什么危险？”

林轻轻点头，南非的大毒枭，林轻轻上网查过，谢闵慎将他的财路断了，作为家属的她就能引来追踪，谢闵慎作为当事人，肯定更危险。

头目已经撤离回到南非，不排除他还有手下潜伏在A市的可能，如此，他的家人都会有危险。

那天从车上下去的几个人，林轻轻看着他们的眼神就很凶狠，担心丈夫对付不过。

 