    几个老头子离开之后，李承乾又急急忙忙的去了皇宫，这件事情他必须和老头子说一下，毕竟是数万人的一次行动，还需要调动大量的装备，如果不让老头子知道，天知道会有什么后果。

    李承乾到了宫里正赶上老头子刚刚用的过午膳，看老头子心情似乎不错，于是便凑上去溜须拍马。

    结果老头子竟一点面子都不给，瞪了他一眼说道：“有话快说，有屁快放！”

    得，这才过了多长时间啊，自己就不是李家千里驹了。

    李承乾苦笑着摇了摇头，想了想才对李二说道：“父皇，儿臣想要派兵去倭国。”

    “倭国？”李二眼中闪过一抹迷蒙，不过很快就想到了什么，看着李承乾问道：“你在那边的布局都妥当了？”

    “布局已经差不多了，现在倭国内部已经乱成一团，国力大不如前。”李承乾认真的回答道。

    “你打算从哪里调兵？”老头子继续问道。

    “世家，这次儿臣打算与他们联手一次，将他们手里的那些私兵都弄出来。”李承乾犹豫了一下，最后决定跟老头子实话实说。

    “嗯。”李二点了点头：“这倒不是不可以。”

    “父皇圣明！”李承乾立刻马屁送上。

    “哼，是不是朕要否了你的想法，就不圣明了？”老头子瞪了李承乾一眼。

    “嘿嘿……，哪能呢，要是否了那是父皇英明。”左右老头子都答应了，李承乾嬉皮笑脸的敷衍着。

    李二对于儿子的无赖行为有些无可奈何，再次瞪了他一眼说道：“说说倭国的具体情况。”

    李承乾在这个时候自然不会隐瞒什么，毕竟他的知识再多也是来自于后世的书本，对于上阵打仗差的可不是一点半点，多听听老头子的意见自然是没错。

    ……

    李二陛下静静的听完李承乾的述说，手指轻叩桌面，半晌才说道：“你有没有想过这是一个圈套？如果是倭人联合和高句丽人、新罗人给你设的套子怎么办？”

    “这……”李承乾愣了下。

    前段时间他想要做的事情都是无往不利，顺风顺水，这让他多少有了些目空一切的习惯，所以在听完那些倭人的哀求之后，立刻便将他们说的当成了真的，根本没有想过其中会不会有什么圈套。

    “你还是太嫩啦，这件事情你要重视起来，武器装备什么的朕都可以拨给你，但是只许成功不许失败，失败了朕丢不起那个人。”

    “是，儿臣明白了！”得到老头子的提醒，李承乾立刻意识到了问题的严重性，施礼之后告辞离开，连长孙皇后那边都没去便直接回了秦王府。

    ……

    “来人，去给我查那批倭人的动向，找到之后全部给抓起来。”回到秦王府之后，李承乾立刻下达命令。

    “是！”门外有侍卫答应一声去了。

    而随着李承乾的一系列动作，整个秦王府都紧张了起来，夜魅和小白寸不不离的跟在他身边，杨雨馨则被他指使的团团转，一会儿去这儿传达命令，一会儿去那收集情报，一直忙活到了半夜才算是消停下来。

    而这个时候，黑子那边也传来消息，那一批倭人被抓到了，全送送进了情报科。

    ……

    接下来就是三天的等待，直到第四天的中午，黑子带着一份口供来到了李承乾的书房：“殿下，幸不辱命，他们全都招了。”

    “接着说。”李承乾正拿着一本书在看着，漫不经心的回答道。

    “倭人似乎没有什么阴谋，不过那些高句丽和新罗人似乎有些问题。”黑子组织了一下语言，重新开口说道：“按照这一批倭人的口供来看，一年前的时候那些高句丽人便已经占领了很大一块地盘，但奇怪的是在那之后他们进攻的速度明显慢了下来，但看上去又不像是后继乏力的样子。”

    “哦？”李承乾听到这里坐正了身子，想了想问道：“知不知道那些逃亡到倭国的高句丽人有多少？”

    “大概五万人左右，全都是青壮，另外还有两万左右的新罗人。”黑子回答道。

    “确认么？”

    “臣确认了四次，那些倭人至少脱了三层皮子，想来不会有假。”黑子确定的说道。

    “七万人？打的倭国溃不成军，你信么？”李承乾像是在问黑子，又像是在自问。

    黑子迟疑了一下，有些不确定的说道：“如果有完备的军械，再加上组织得力的话，问题不大。”

    “可是他们有完备的军械么？这是军械是从哪里来的？”

    “这……臣不知。”黑子摇了摇头。

    “行了，你下去吧，我再琢磨琢磨。”李承乾见黑子那里已经没有太多有用的情报，便将他打发了出去，随后一个人在书房中来回的踱了几步。

    那些倭人的话不能全信，因为很有可能这些人也是被蒙在鼓里，并不知道实情。

    相比于高句丽和新罗人联手在倭国搞风搞雨，李承乾情愿相信他们三方联合再靠谱一些。

    毕竟高句丽和新罗都是被大唐给灭掉的，而倭国到了现在也应该清楚他们的内乱同样是大唐搞出来的，这样一来他们三方联合的可能性远远大于互相攻奸。

    可是怎么确定这件事情呢？向杨天要情报？杨天就真的可信么？

    想了半一天，李承乾决定去‘春里梦’看看，让比较熟悉倭国形势的称心来判断一下。

    ……

    时光飞逝，转眼间又是一月过去，时间已经进入十月，长安城降下第一场冬雪。

    该做的准备已经全部准备完毕，大量的军械正在启运，几大世家和一些士族也纷纷派出了自己的私兵。

    一支人数共计五万人的队伍开始向山东的登州而行。

    李佑换上了一身他期待已久的战铠，正坐在马上与李承乾告别。

    李承乾则对李佑进行着最后的叮嘱：“小五，记得我说的话，到了那边下手不要留情，记得，那些都是异族，不是我们的同胞，当断则断。”

    而李佑则是满不在乎的笑笑：“哥，你就放心吧，不会出岔子的，再说距离出征不是还有几个月么，我们这次只是先去登州适应一下，你可是还有大把的时间来教训我呢。”言罢，还对李承乾挤了挤眼睛。