    

    “前面就是黑风山？”

    沈长安看着身前不远处的一座山头，开口询问道。

    见得玉清仙点了点头，沈长安不由得露出了疑惑之色。

    这山脉青山秀水，半点黑风煞气也不见，也不知道为何要叫个黑风山的名字。

    自两人结伴同行到今日，已经过去了约莫五日左右的时间。两人的脚力不慢，一路上紧赶慢赶的，终于是在这一日来到了黑风山下。

    黑风山倒是和沈长安要去的方向相差不大，沈长安最终答应下来，这也是其中的一个原因。

    另外一个原因，就是因为这位黑风山的黑风将军，为了这一次大婚的庆典，要抓数百人上山作为食物。

    一个郡主，沈长安根本就不放在眼里，管都懒得去管。她又不是死了，只不过是和个妖怪结婚而已，与他沈长安关系不大。

    可这数百条人命摆在这里，沈长安就不得不动身了。

    沈长安不是管天管地的性子，但也做不到漠视数百人的性命不管。

    “黑风山上妖鬼繁多，我们两个人上去，阳气如烈日一般，没走两步，只怕是就让这些家伙认出来了。”

    沈长安那一身的精纯法力，让他的气息在妖鬼的眼中极为显眼。些许弱小的鬼物，若是被沈长安的血液溅到，只怕是会立刻蒸发消散。

    玉清仙比起沈长安也不遑多让，他们两人若是这般大喇喇地上去，没几分钟就得让人给认出来。

    玉清仙点了点头，随后取出了一张符篆来。那符篆方才拿出来，便有一股子的阴气激荡，看上去邪异无比，不知道是什么作用。

    “这是？”沈长安顿时好奇了起来，倒是没有见过这种符篆。

    “幻阴鬼符，这符篆是用了一头恶鬼的炼制而成的，可以让人幻化如鬼物一般。其约莫能够持续三五个时辰，寻常人看起来，你就像是一头鬼物一般。但是不能动手，一动手身上的气息激发起来，这些许鬼气立刻就要消散。”

    “我手里面也只有两道符篆，希望足够让我们两人救出里面的人来。”

    沈长安恍然，随后略微思索一番，身上的气机突然改变，竟然散发出了些许的妖气来。

    “哎，沈道长，你这是？”

    沈长安微微一笑，轻声说道：“我早些年吃过一枚妖族内丹，身上沾染了些许妖气，没想到在这个时候还能用上。现在你可以省下一道符篆来，以免到时候时间不够，出了什么问题来。”

    玉清仙略显疑惑，但是却没有多问什么。

    一般的妖族内丹，根本就不可能让人得到妖力，沈长安只怕是吃下的不是妖丹这么简单。

    沈长安不动声色，从小狐狸依依那边得到的妖力用来伪装确实不错，他觉得自己甚至能够装上个一两天不成问题。

    不过和幻阴鬼符一样，他一动手也就会暴露出来。

    能够做到这一步也就差不多是极限了，这毕竟是从小狐狸那边分润出来的力量，并非是沈长安自身的神通。

    沈长安至今都没有将三门天狐神通纳入自己的战斗体系之中，不是因为这三门神通不够强，而是因为他难以发挥神通到极致。

    移形和辟邪两门还算好，幻瞳这门神通和沈长安多少是有点犯冲，施展起来的效果实在是有些差。莫说是迷惑邪修大妖，就连想要迷惑凡人都有点费劲。

    而且不知道是不是沈长安的错觉，他总觉得自己的这一身法力在排斥天狐之力。也许某一天，当他的修为较为高深的时候，天狐之力或许会被直接拔出去。

    两个人倒也不急着在这个时候伪装什么，而是按照玉清仙找到的线索，朝着山下一处山庄飞奔而去。

    “这山庄里面，应当是有着一头虎妖，我们杀了这家伙，从他的手里面夺走邀请函，便能够前往黑风山赴宴。”

    沈长安不禁愕然，“这些妖怪，都不检查的吗？”

    “检查什么？”玉清仙叹气道，“都是妖怪，有什么好检查的。他们之间本来就是彼此杀戮，谁赢了谁就是老大。我们杀了虎妖，那山庄便是我们两人的了，自然要赴宴的人，也就换成了我们两人。”

    沈长安想到了玉蟾先生门下的那群妖怪，虽然当时在玉蟾的手下比较克制，但是能够看得出来，他们之间也有些龌龊，只是碍于玉蟾的神威，没有人敢造次。

    无怪在这个妖魔横行的世界里面，人类依然是主角。毕竟人将其他所有物种都当成了妖魔，但妖魔们却不认为自己是一个种族的，彼此之间仍然厮杀，自然是比不上数量众多的人类。

    “到了。”

    两个人快步冲到那庄园之外，沈长安便嗅到了一股子妖气。

    他早已开启了仲龙玉符，嗅到里面的气味，不由得皱紧了眉头。

    这其中不光是有着妖物的气息，更是有着大量的鬼物气息。

    方才想到这里，便见得两道鬼魂飘了出来，见得玉清仙那一身净妖司的明光铠，顿时脸色都是一变，纷纷逃回到了山庄之中。

    “是伥鬼！”

    所谓伥鬼，便是被老虎杀死的人。

    传闻之中，被老虎杀掉的人，其灵魂就会被老虎拘束，成为伥鬼。此后，这些鬼魂就会帮着老虎，欺骗其他人到老虎的跟前，让他们送命。

    所谓的为虎作伥，便是这个意思。

    这几头伥鬼，显然是那虎妖拘束来的鬼魂，一见到了玉清仙和沈长安，立刻就逃回去给虎妖报信去了。

    “追上去！”

    沈长安可不想给虎妖思索反应的时间，一个健步冲了上去，直接撞开了山庄的大门。

    玉清仙紧随其后，身上的明光铠散发出道道流光，两人一前一后，快步冲入到了山庄之中。

    方才踏入其中，便听得里面传来了一声虎啸！

    “什么蟊贼，居然敢闯入你胡爷爷的地盘，找死！”

    那老虎发出了一声厉喝，随后便有狂风呼啸，其身影一跃而出，手持一把大环刀，当头便朝着沈长安斩了下来！        

