    所谓人的名树的影，当李天行知道眼前这位金发男子就是传闻中恐怖的大蛇魔，他整个人的气场就无形之中弱了三分。

    看向涂小安的眼光都带着一种忌惮跟胆怯。

    当初B城闹的轰轰烈烈，昆仑虚的上古巨头带队，绝顶至尊天才逍遥子卿随行，还有很多上古宗派的传人纷纷出世，甚至连佛宗的传人金佛子也出山了，他们随便领一个出来，都是超级厉害的人物。

    可就是如此豪华的强者阵容，却全都被大蛇魔压着闯不过气，独领风骚。

    甚至对方根本没有将人族的一众强者放在眼中，他先斩世界蛇，后劈世界树，成为了人族的噩梦。

    这般牛逼的大人物，现在就活生生的杵在了自己的面前。

    李天行觉得自己这位局长，赫然什么都不是了。

    “原来...原来是蛇皇...大人，李某有眼无珠，还请见谅”

    愣了半晌后，李天行咽了咽口水的说。

    “我这只猫，你确定还要杀嘛！”涂小安目光如电的看着对方，一双妖治的眼睛，淡然冷漠，通透到了极致。

    李天行闻言一僵，不禁苦笑：“误会，误会，既然是蛇皇大人的猫，李某自然万万杀不得！”

    换句话说，是没有这个能力跟资格杀。

    堂堂昆仑虚的中间力量，历城的老大，喊妖灵山脉的蛇皇后面还要加个大人，可以想象李天行有多么的想活命了。

    人妖殊途，也势不两立，但这个要看是谁。

    眼前这位，妖中的妖皇，杀他这个局长，简直不要太轻松。

    昆仑虚既然都能传下话，神之下绕着走，就足矣让李天行打退堂鼓了。

    “既然，不杀，那你就退下吧！”

    涂小安淡淡的看了李天行一眼。

    “打扰了，李某告退！”

    李天行如负重托，身形一动，就消失的无影无踪。

    什么九命妖猫为天道不容，世间不许，都是屁话。

    人只有先保命，才有资格去说那些冠冕堂皇的屁话。

    李天行非常的识时务，也正所谓识时务者为俊杰。

    “我去，姐夫，你也太牛逼了吧，亮一个身份，就将堂堂历城的老大给吓跑了！”

    千子言在旁边都看傻了，看的呆若木鸡。

    他还以为会有一番麻烦。

    身为历城的局长，李天行的权利可是非常的大，掌管一城的杀生大权，基本上只有人族的大帝能让他卑躬屈膝。

    可刚才李天行的行为，已经不是卑躬屈膝那么简单了。

    恐怕就差吓尿。

    “哼，历城的老大算什么，就算你们仙门的大帝来了，也要给我好生说话，还想杀我的猫，反了他！”

    涂小安轻蔑的说。

    虽然这里是人族，但涂小安却有恃无恐，神来了他也一样的虐。

    “姐夫牛逼，姐夫霸气，姐夫威武，你以后就是我千子言的亲姐夫了，我认定你了！”

    千子言大大的朝着涂小安竖了一个大拇指。

    亲姐夫？

    涂小安一头黑线，敢情之前还是假的是吧。

    “这...这...这...！”

    角落中的余子童脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    他刚才看到了什么。

    历城的局长大人，居然被对方亮个身份就吓跑了？

    天啊！

    历城的局长对于余子童来说，就是天一般的人物啊。

    他一直对于黄金瞳这位新主人没有一个太具体的概念，很笼统。

    当年遇见，貌似也就二阶层次吧。

    然而，对方的强大跟可怕，远远超出了余子童的想象。

    他此时不禁的想，自己是不是迷了心智，跟他要猫，还打起了赌。

    这不是寿星吃砒霜，嫌命长吗。

    对方恐怕动一动手指，都可以碾死自己。

    其实余子童还没有深入的了解，涂小安要震想杀他，何须动手指。

    一个眼神都是富余了。

    “姐夫姐夫，你快看，九命妖猫诞生了！”

    千子言本来还准备继续拍一下涂小安的马屁，可此时却惊呼起来。

    涂小安定睛看去，客厅中猫类气息沸腾到了顶点，圣光炽烈无比，那只悬浮的猫已经是九条猫尾挂在身后。

    它通体金黄，身若黄金，比金子还要耀眼百倍千倍。

    “喵...喵...喵...！”

    历城之内，猫类生物跟疯狂了似的，不断的嘶叫，一双双猫眼透着一种让人看不懂的疯狂。

    仿佛是在庆祝，是在普天同庆。

    “局长，源头找到了没有，肯定有一头厉害的妖猫在作妖，现在历城都人心惶惶了！”

    李天行此时站在一处天台上，眼神复杂：“九命妖猫诞生了，在我历城诞生了，无论以后那只妖猫犯下多少罪孽，我李天行都要承担一份罪责，看来李某要先主动去昆仑虚认罚才行！”

    “维持秩序，猫类别管，也别去追查源头，本大人现在要立刻去昆仑虚！”

    话声还未落，李天行就消失在天台。

    那人连叫：“大人，你先别走，源头不找，猫类不散，属下怎么维持秩序！”

    ...........

    “黄金瞳，你真是长出息了，让主人我大开眼界，主人我真是小看了你的野心！”

    涂小安此时看着那头悬浮的九尾猫，难掩激动。

    什么神兽白虎，跟现在的猫比，什么都不是。

    神兽白虎说的好听，不过是血脉高贵了点，但那也要看怎么比，跟谁比。

    所谓的那些神兽，在真正的生物面前，简直不值一提。

    眼前这只新鲜出炉的九尾猫，已经是返祖了。

    恐怕天下之大，从古论今，黄金瞳的血脉也只有在先天神魔之下了。

    祖猫若不在了，它便是猫的始祖了。

    九命妖猫，陨神灭仙。

    “给我洞察！”

    叮！

    “九命妖猫黄金瞳，等级41级，猫类超凡至尊血脉，万法不侵，万劫不灭，九尾齐出，有陨神灭仙之能！”

    超凡至尊血脉！

    涂小安眼睛闪闪发亮，果然如此啊。

    黄金瞳这只猫的血统已经跟他这个主人并驾齐驱了。

    他这条蛇，就是超凡至尊血脉！

    盘古开天辟地，先天神魔血脉乃毫无争议的第一，但凡拥有者，都是各种类的始祖。

    祖龙，祖蛇，祖猫，无一不是先天神魔。

    唯一能超过先天神魔血脉的，就唯有六阶至高神。

    而先天神魔之下，就是超凡至尊血脉（鸿蒙血脉相同）。

    涂小安非常高兴，黄金瞳现在真是质变啊，不但成为九命妖猫，还是超凡的至尊血脉。

    按照他现在所知道的，能拥有超凡至尊血脉的也是极少数。

    黑皇那只三足金乌便是。

    兔皇那头九头鸟也应该是，但涂小安不是很确定。

    之前的小城主，恐怕也是。

    对方是先天神魔祖龙唯一的嫡系儿子，断然错不了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

