    把指针拨回到二十分钟以前。

    一辆黑色轿车撞破漆黑的雨幕，刺眼的车头灯照亮庄园的铁门。

    炽白的闪电如若银蛇，撕裂云层。

    借着光亮，装在对角处的摄像头，拍下车里的人像。

    “陌生面孔……看起来应该不是哪个家族成员发展的外围？”

    监控室里的吸血鬼撇了撇嘴，扫过司机和坐在后面的卢克，觉得可能是误入进来的人类。

    吸血鬼的穿着打扮，通常都偏向宫廷风。

    他们喜欢繁复的花纹，柔软的布料，以及精美的饰物。

    车里面的那几个，穿着过于“朴素”，没那么花里胡哨。

    “这里可是合法的狩猎区。要不……今晚加个餐？”

    吸血鬼看向捧着一本色情杂志，快速翻动的同伴。

    “这样不符合规矩。”

    同伴摇摇头，注意力全都放在杂志模特性感的身体上。

    “克莱恩说过，尽量不要私自狩猎人类，万一引起那帮法师的不满，可就糟糕了。”

    蠢蠢欲动的吸血鬼，嗤笑一声：“克莱恩？那个家伙都不知道跑到哪里去了。”

    “维克多长老醒来后，要是知道他缺席这样的重要场合，必然会勃然大怒，到时候他还能管事？”

    “趁着别人还没发现，我们给自己加个餐……我已经好久没有尝过新鲜的人血了，最近连血库送来的冷藏血液都分不到！”

    吸血鬼家族内部，向来是阶级分明。

    自从三大圣所颁布戒条，不允许私自狩猎人类。

    吸血鬼只能收敛爪牙，什么活人血宴，少女初拥，都是被明令禁止的行为。

    所以，他们每天的口粮。

    都由活人的血液，变成来自于各大医院的血库存货。

    对吸血鬼来说，新鲜、且足够年轻的温热鲜血，是法国五大酒庄级别的顶级佳酿。

    冷藏的血库供给，充其量只能算普通的窖藏级别。

    再次一级的，就是动物血液，完全填补不了饥渴欲望的劣质品。

    像监控室里这两只吸血鬼，只能分配到最次一等的血袋。

    生活凄惨的程度，相当于连肥宅快乐水都喝不到的大龄单身肥宅。

    翻看色情杂志正兴起，裤子微微一动的同伴，毫无兴趣道：“那你就去给自己加个餐，我不想参与。等维克多长老苏醒，举办宴会的时候，肯定有好货色放在餐桌上。”

    他说完，嘴巴咂吧两下。

    杂志上的模特，实在太迷人了。

    好大的邪恶！这衣服好白，好圆啊！

    “没点追求！”

    盯着监控屏幕的吸血鬼鄙视道。

    再漂亮的女人，除了体内的新鲜血液，足够美味可口，那身皮囊还能有什么吸引力？

    “我出去一会儿。”

    这只实用主义的吸血鬼离开座椅，走出房间。

    为了避开其他人，自己吃独食，他都没有走楼梯，径直翻窗出去。

    “我已经闻到那股香甜的气味了，让人饥渴难耐啊。”

    吸血鬼走到庄园外面的时候，那辆黑色轿车按了两下喇叭，显然是有些不耐烦。

    “把门打开。”

    他对着摄像头招了招手，两扇金属铁门轰然洞开。

    迎着刺眼的车头灯，这只吸血鬼朝着今晚的夜宵走了过去。

    “卢西恩，交给你了。”

    靠在后座，闭目养神的超人中将，对此无动于衷。

    这种杂牌小兵，他连动手的兴趣都没有。

    桀骜不驯的狼王也很识趣，推开车门，二话不说冲了上去。

    “狼人……妈惹法克！”

    迫不及待想要开个荤的吸血鬼，看到卢西恩双手长出的一丛丛黑色毛发，当场吓得爆了一句粗口，扭头就走。

    近距离的正面作战，吸血鬼就像是没有位移技能的射手，遇到了发育良好的上单，结果自然不用多说。

    卢西恩几个大步，追上逃跑的吸血鬼，一掌拍下！

    啪叽！

    清脆的响声。

    吸血鬼的那颗脑袋，如同爆裂的西瓜。

    红白混合的浑浊液体，如同泼洒的颜料，很快就被雨水冲散。

    监控室里的肥宅吸血鬼，还在捧着那本色情杂志，裤子支棱起明显的帐篷，全然没有注意到监控屏幕上的血腥一幕。

    “这就是柯文纳斯吸血鬼家族的大本营。”

    卢克走下车，生物力场挡开瓢泼雨水。

    “复仇的时候到了，卢西恩。”

    得到命令的狼王，嘴角扯出一丝残忍的笑意。

    他等待这一天，已经很久了。

    从索尼娅，还有自己未经出生就夭折掉的孩子死后，复仇的火焰便灼烧着卢西恩的内心。

    他无时无刻不想着，回到柯文纳斯吸血鬼家族，站到大领主维克多的面前，大声质问对方，这些年来有没有后悔过。

    “中将先生，对于你的信守承诺，我表示很感激。”

    嘭！

    厚实的大门被卢西恩一脚踹开，木屑横飞，动静巨大。

    这头狼王很早就想率领同族，杀入这座庄园，手刃仇敌！

    如今，借着超人中将的背景和势力，他终于能堂而皇之闯进来。

    “狼人！”

    “这是敌袭！”

    “快点去叫阿米莉亚长老！”

    大厅里享乐的年轻吸血鬼慌作一团，他们早就被纸醉金迷的生活给腐化，失去本该有的警惕意识。

    直接兽化的卢西恩，大步跨过玄关，踩在坚实的地板上。

    扬起粗壮的手臂，利爪扫下！

    撕拉！

    一只还沉浸在迷幻气氛里的年轻吸血鬼，脑袋被削掉半边，喷出一股股鲜血。

    “太血腥，太暴力了。”

    走在后面的卢克，学着霍华德的语气。

    屠杀刚刚进入前戏阶段，还没有攀上高潮，身为长老的阿米莉亚就及时赶到。

    注视着大厅内死伤过半的同族，她倒是没有愤怒的情绪。

    对吸血鬼来说，非直系后裔要多少又多少，死再多都无所谓。

    唯有传承自己血脉与力量的直系后裔，那才是值得看重的对象。

    “卢西恩，只有你一个人？”

    阿米莉亚的身后，全副武装的死亡行者，用装有银弹的枪械对准那头凶残的狼人。

    “知道维克多苏醒了，所以按捺不住内心的复仇怒火……太冲动了，这可不像你平时的性格。”

    足足有两米多高的魁梧狼王，发出低低地吼声，瞳孔里满是杀意。

    后腿发力，庞大的躯体带起一阵狂风。

    “开火！”

    阿米莉亚的反应能力，比起年轻吸血鬼不知道要强出多少。

    那身华贵的长裙倏然[51小说 www.51xs.info]消失，躲开卢西恩的暴起扑杀。

    “你的动作可不够快。”

    阿米莉亚戏谑笑道。

    哒哒哒！哒哒哒！

    猛烈的火力，打在卢西恩的身上。

    强劲的动能，把对方逼退。

    只不过痛苦并未让卢西恩害怕，反而刺激了这头狼王的凶性。

    他仰天长啸一声，肌肉不断地收缩，把里面的银弹挤出来。

    叮叮当当！

    弹头掉落在地上。

    “这肉体强度还算不错。”

    靠在玄关处，丝毫不引人注意的卢克评价道。

    银弹对低阶狼人，能够起到有效的杀伤。

    但像卢西恩这样的高阶狼人，强行抗一波伤害，然后干掉敌人，是常规操作。

    “相信维克多会很喜欢我的这份礼物——狼王卢西恩的脑袋！”

    阿米莉亚抄起一把银色长剑，唰的一声，刺破空气。

    高阶吸血鬼的速度，快到如同一抹残影。

    银色长剑拉出一道凌厉弧光，撕开卢西恩胸口。

    血花飚出，几滴落在阿米莉亚的脸颊上。

    她伸出手指，抹了一下。

    “真是美味。”

    阿米莉亚舔了舔手指，华丽的长裙腾地飘动。

    手中的长剑化为迅捷的银光，直刺卢西恩的心脏。

    相比起废物般的年轻后裔，这位长老的战斗经验相当丰富。

    她好歹也是跟着维克多，马库斯，经历过肆虐的狼灾。

    尽管后来安逸的生活，消磨了身上的斗志。

    但烙印在骨子里的战斗技巧，仍然没有忘记。

    吼！吼！

    卢西恩那双瞳孔，映出一道银光。

    长剑深深地洞穿胸口，差点就要刺破心脏，终结这头狼王的生命。

    “这样就想杀死我？完全不够！”

    卢西恩忍住痛苦，利爪扬起，把近身刺杀的阿米莉亚掀飞出去。

    咚！

    吸血鬼女长老撞断栏杆，华丽的长裙化为碎片。

    那紧身束腰直接蹦开，雪白的风景暴露出来。

    好大的邪恶！

    卢克瞥了一眼，这很符合霍华德的口味啊。

    哒哒哒！哒哒哒！

    眼见长老败退，家族内的死亡行者借着火力掩护，纷纷冲上前去。

    不得不说，人海战术相当有效。

    身中一剑，狂暴无比的卢西恩像是陷入泥沼。

    大厅之内，一边是火力压制，一边是近身骚扰，把这头狼王死死的圈住。

    “该死的混蛋！”

    春光大泄的阿米莉亚咒骂着，捡起脱手的银色长剑。

    她游走在场外，准备给予卢西恩致命一击。

    “好了，再浪费时间，瑟琳娜都要凉了。”

    卢克漫不经心地扫了一眼，视线穿透重重阻隔，看到地宫里发生的一切。

    “一只长老级的吸血鬼，也是不错的素材。”

    走出玄关的超人中将，终于被其他人注意到。

    他之前太没有存在感，吸血鬼的注意力都被卢西恩吸引过去。

    “人类？”

    一个死亡行者惊讶说道。

    吸血鬼的灵敏嗅觉，轻松辨别出卢克的身份。

    他没有狼人那样浓烈的体味，与体温低、心跳慢的吸血鬼相差也很明显。

    “庄园里怎么会有人类？”

    疑问闪过的同时，这个死亡行者下意识扣动扳机，枪口喷出焰火。

    硝酸银子弹打在卢克的胸口，像是撞上厚实的钢板。

    弹头瘪了下去，都没能蹭破他的皮肤。

    “这可是高档西装。”

    卢克不满地嘟哝道。

    双眸微微一凝，赤红的光束横切而过。

    轰隆隆！

    原本激烈的战场，瞬间停歇下来。

    不管是狂暴状态的狼王卢西恩，亦或者手持枪械，火力牵制的吸血鬼。

    他们都不约而同的停下动作，表现出目瞪口呆的震惊神情！

    高温光束像是烧红的刀子划开黄油，轻松把整个房屋切割开来。

    那些挡在中间，没有躲开的死亡行者，要么被拦腰斩断，要么被一分为二。

    炽热的高温，把流出的血液瞬间蒸发。

    伤口表面，像是果冻似的，浮现出晶莹一层。

    虽然目睹过这位超人中将手撕狼人，但卢西恩没想过，对方的实力能强到这种地步，几乎让人升不起丝毫斗志。

    吸血鬼更是肝胆俱裂，三大圣所的法师都未必有这么恐怖！

    “不好意思，赶时间。”

    卢克抬头笑了笑，脚步重重一踏。

    轰！

    地面震动，房屋摇晃！

    气浪飚飞，犹如飓风席卷！

    手持长剑的阿米莉亚双眼一花，高大的身影逼至身前。

    即便是以吸血鬼长老的动态视力，都没能捕捉到卢克的移动轨迹。

    “好快！可怕的敌人！”

    一对蝙蝠似的翅膀，猛地从阿米莉亚背后弹出。

    疯狂扇动之下，带着大惊失色的吸血鬼长老消失在原地。

    狼人有兽化状态。

    吸血鬼同样也可以变身。

    像阿米莉亚，维克多和马库斯这样的长老，他们都有低空飞行的能力。

    蝠翅弹出。

    阿米莉亚的移动速度更加快了。

    如同迅捷的闪电，让人只能看清模糊的影子。

    “你准备去哪儿？”

    阿米莉亚头也不回，准备朝地宫走去。

    只是还没等她飞出多远，卢克便以更快的速度挡在面前。

    那双微微泛出红光的眼眸，盯着身无寸缕的阿米莉亚。

    “我有个朋友，他对吸血鬼，尤其是女性吸血鬼，很感兴趣。”

    卢克嘴角扬起，笑容平和。

    下手却足够狠辣，没有半分怜香惜玉。

    热视线迸发而出！

    如同精准的激光，撕去阿米莉亚背后的那对蝠翅。

    骤然之下，这位吸血鬼长老甚至没有感到剧烈的痛苦，便从高处跌落，摔在地上。

    “不许乱跑。”

    卢克俯视着蜷缩成一团的阿米莉亚，淡淡道。

    “否则，我就让卢西恩吃掉你——狼人可不会挑食。更何况，你还是经过高温消毒，完全可以放心食用。”

    平静地声音，透出让人心寒的冷意。

    阿米莉亚瑟瑟发抖，什么时候人类也变得那么可怕了？

    “走吧，卢西恩，下去见见你的仇人，维克多。”

    卢克瞥了一眼褪去兽化的狼王，转身朝着地宫走去。

