
“小事一桩，不用谢我。”纪轻羽说道。

炼药师们听了，更加感动。

纪姑娘真的是好，那么大一件事，为了让他们心安，就说成了是一件小事。

百姓也愧疚不已，毕竟当日纪轻羽落难时，他们的嘴巴可没少出力。

看见众人崇拜的眼神，宇文桁有些气急。

本来这些民心，是归他所有的！

不过转念一想，既然纪轻羽已经通过了考验，父皇的赐婚圣旨很快就会下来了。

四舍五入，这也是他的民望。

宇文桁又是一副温润如玉的模样，看着纪轻羽，还有几分含情脉脉的款儿。

“纪姑娘，没想到你为了北渝、为了这些炼药师们做了这么多，本宫非常敬佩。本宫身为北渝太子，该请你吃顿饭，好好感谢。”

毕竟是快定下婚约了，该增进一下感情。

他计划好了，先去樊花楼吃个饭，再去逛逛东大街，送她点小玩意。

纪轻羽觉得宇文桁居心不良，不过她没有证据。

“太子不是该即刻进宫进言吗？”她反问了一句，只想赶紧把人打发走。

宇文桁眼底精光闪烁。

果然，天下间没有一直冰冷的石头。

他的诚心，终于感动了她，她已经开始为他的前程考虑了。

宇文桁勾了勾嘴角：“纪姑娘说的是，本宫应该先办好此事。”

不仅如此，他还要提醒父皇，赶紧下赐婚的圣旨。

说罢，匆匆离开。

纪轻羽随着沈赋进了审判府，给了他一些能净化浊气的丹药，她今日就是为此而来的。

沈赋看着一堆的四品丹药，有些动容。

“这么多的四品丹药，纪姑娘肯定花了不少时间。”

“没多久，就半个时辰。”纪轻羽摆摆手，毫不在意的说道。

这种丹药普通，用上紫云炼药鼎，一次性就炼出一炉，根本不费什么事。

沈赋白了她一眼：“纪姑娘，说话不要那么拉仇恨。”

“实话实说也算拉仇恨？”纪轻羽说道，“你有没有派人去抓纪清芷？”

有消息称，纪清芷昨日去了叶家。

但沈赋还没上门前，她已经不知所踪。

沈赋点点头：“派了几个人去了，肯定能将她抓回来。”

“她诡计多端，你那点人够用吗？”

“当然了，她只是三阶灵师，我派的人里，有两个五阶灵师呢。”沈赋不以为然。

原以为纪清芷回来都城要搅动风云了，谁知道是个渣渣，连一点波浪都没掀起来呢。

这样的人，他自是不会放在眼里。

“那就最好了。”纪轻羽得到了沈赋的保证，稍稍放心。

从审判府出来，就看见一辆四驾的华丽马车。

赶车之人，从陈亮换成了风影。

两个小包子伸出头来，一个比一个软萌可爱。

“娘亲，你忙完啦！”

“娘亲，我们是不是要去吃饭啦？”

纪轻羽摸了摸他们的头，笑着说：“是呀，今天想吃什么？”

叶家已败，她等会就去晋王府，要晋王兑现血契诺言。

有钱了，当然要吃好的。

上了马车，只见君凌陌今日难得换了一身月白色的衣袍，束着玉冠，额间有几缕碎发散落。

抬眸之际，竟给了纪轻羽一种风情万种的感觉。

“不如，我们回府吃？”纪轻羽坐下来后，提议道。

君凌陌知道她的心思，并没恼怒：“我用了灵诀，只有你们才能见到我的真容，无碍的。”

害她的仙域中人不知是谁，更不知道那人在浩辰大陆有没有眼线。

他在仙域的身份比较敏感，还是要小心谨慎为好。

只不过整日憋在卿月阁，他迟早得长出蘑菇。

小萌蹭着君凌陌坐着，微微仰头：“那在外头，我能喊爹爹吗？”

小熙同样是目光期待。

要是可以，他们想在街上大喊三声，我们是有爹的孩子了！

君凌陌心中一片柔软，想着自己已经换了容貌，自然无碍。

“自然可以。”

“爹爹真好！”小萌先扑过去。

小熙也抓住君凌陌的手，非常激动。

反倒是纪轻羽被晾在一边，看着他们父子三人一路欢喜。

到了樊花楼，风影要去停马车。

因为君凌陌不想暴露身份，去的是二楼的厢房。

恰巧，沐洛尘就在隔壁用膳。

他认得纪轻羽的声音，打算出来打声招呼。

然后就看到了，纪轻羽与一个容貌俊郎的男子手牵着手，一同进了厢房。

王爷被绿了？！

这是沐洛尘的第一反应。

不对，他们从未开始过，哪能算得上被绿。

他锤了捶胸口，造孽啊，如此普通的货色，竟然把他妹子骗到手了！

气势冲冲到了隔壁厢房，他将纪轻羽拽了过来，护在身后，还推了君凌陌一把。

“我家妹子不是你能高攀的，你赶紧滚！”

君凌陌跄踉了一下，冷幽幽的盯着沐洛尘：“你敢对本王动手？”

“还本王？北渝的王爷不值钱！”沐洛尘怒道。

“兄长，你听我解释……”

沐洛尘舍不得对纪轻羽说重话，转身轻叹一声：“妹妹，就算王爷不回来，你也不能让这等烂货做孩子的爹！我在圣都认识不少青年才俊，人品好灵力高，比他强百倍！”

他苦口婆心，盼着纪轻羽能知道自己的一片苦心。

只是他说得越多，君凌陌的脸就越黑。

“沐洛尘，你敢？”

沐洛尘回头瞪他：“你既然知道我是沐家的三公子，我有什么不敢？！你这癞蛤蟆想来骗我妹子，门都没有！”

他决定了，不管君凌陌有没有回来，但纪轻羽的姻缘也不能将就。

想要娶他妹妹，就得先过他这一关！

小熙和小萌还迷糊着，插不上话。

纪轻羽扶了扶额头：“兄长，你别说了。”

“你别再维护他了，你和他的婚事，我第一个不同意！”沐洛尘放下狠话。

此时，风影停好了马车回来。

他摸了摸肚子，开口就说：“主子，你们站着干什么？还没点菜吗？”

侧头看到沐洛尘，他嘿嘿一笑：“沐公子，你也在啊，莫非主子是喊你来结账的？”

那他可得多吃点，别帮沐洛尘省钱。

沐洛尘身体逐渐僵硬。

最怕空气突然安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554098"  chaptername="第99章，癞蛤蟆想娶我妹子？">加入书签</a>
</div>
