    两个女鬼掐架好一会后，画风再次突变，青色皮肤的女鬼张开了充满污垢的嘴，似有一阵无形的冲击波从她嘴里释放而出，将半身女震飞。

    半身女的身体穿过车门，从镜子的反射画面中消失。

    李维没法通过镜子的反射看见车子外半身女是什么情况，所有他把车停下了，想把梦神集团的电话扣女青色皮肤的女鬼耳边，让她先睡下。

    可车子刚停下，半身女又拿着黑气组成的镰刀杀了回来，镰刀穿透车顶，将抬起脸来的青皮女鬼胸口给扎了个透心凉。

    胸口受到袭击，青皮女鬼身体陡然弓起，眼睛瞪大，嘴巴大张，一缕缕黑气从她的眼耳口鼻还有伤口中逸散而出，接着本身女的下半身吸收进去。

    看到这，围观的李维忍不住喊了一声“好看”，他还是第一次看到鬼怪打架。

    半身女不发一语，悬浮在车顶位置，苍白的双掌死死抓着镰刀，仿佛是在不断用力往下压，想致青皮女鬼于死地。

    青皮女鬼无声哀嚎着，她挥舞着青筋毕露的双手，想要抓住半身女的身体，可她处于下位，被镰刀压制得死死的，难以反抗。

    “啊啊啊！”

    随着黑气的流逝，青皮女鬼发出一阵连李维也能听见的凄厉哀嚎，随后化作一阵黑烟钻进了后座的布偶上。

    黑气化作的镰刀失去了目标，半身女也没有继续攻击一动不动的布偶，收起镰刀后缓缓飘回了李维身边，接着又趴在了他肩膀上。

    鬼上身！

    “好！”一声大叫为这场突然发生的战斗宣判了结果，李维看着镜子里的半身女，眼神变得十分柔和，满意地说道：“是我误会你了，你的觉悟非常高，以后你就是我的打手了，还有类似没有实体的鬼东西交给你，有实体，老板我自己处理！”

    本以为半身女只知道白嫖，没想到是他误会半身女了，半身女的觉悟还是蛮高的嘛，不用他吩咐就开始干活了！

    不错！

    他决定把半身女当成挂件继续留在身上，就是不知道半身女实力怎么样，能不能很好地保护他。

    不过有了半身女的加护，李维放心多了，同时也释怀了。

    身上两个挂件多少也有点用处，以后只要使劲地用他们，被嫖走的损失就都能弥补回来，不错！

    面对这个世界的怪事时，有半身女在，他多少也能放心一些。

    收起镜子后，李维又转头看向了后座上面容诡异的布偶，既然这个东西都已经被半身女给打成这样了，那它就不足为惧。

    再看一眼进度条，发现已经达到了88%，远比收拾躲在奇怪地方的弗莱迪简单。

    既然布偶已经被锤了，那李维也就不用继续浪费时间干等进度条跑满，可以考虑下一个目的地了。

    再次翻开钥匙地图，在现在的城市往回开一段路，正好能一连经过三个同路的目标点，这样他就能用最快的时间完成收集任务。

    想到就做，李维开着车，哼着歌，打电话给佩雷斯神父说了一声后，就一路驱车离开了这座城市。

    他走的都是基本上没人会走的偏僻路段，本以为赶路的过程除了枯燥外不会有意外，可意外之所以称之为意外，就是人们事前不可能猜得到。

    时间为晚上九点接近十点的时候，李维双手离开方向盘，手在摆弄着布偶，车子变成了自动驾驶，就在这个时候，前面一条弯道一辆白色的车子不见减速就开了出来。

    李维以为他会减速，所以就没减速，而且他是直行的，后面又没车，就想着自己先过去，反正后面没车，谁先过没有区别

    可那辆白色的车就好像是赶着投胎一样，又好像是不看路，直接就转弯冲了出来，也许是他认为李维会避让。

    就这样两辆车就差那么一点撞在一起，李维向右避让，白车也向左避让，最后他的车没事，白色的车却擦过了路旁的一棵树，接着翻进了沟里……

    靠边停下了车子，李维把布偶往后座一扔，推门下车，有些懵逼，周围十几公里一个人都没有，至于那么赶吗？转弯也不减速，搞成这样他也很苦恼的。

    直接跑路不符合他的作风，多少也是要关心一下出车祸的两人的。

    车子上有两个人，一男一女，空气中没有血腥味，两人挣扎的力度也很足，看起来并没有受伤。

    李维来到翻倒的车子边上，拉开已经变形的副驾驶车门，对着车内的一名金色短发的少女闻到：“Are you OK？”

    副驾驶位置的少女挣扎着解开了安全带，接着摔在了车顶上，听见问话，倒也并没有埋怨，只是轻轻点头，爬出车子。

    驾驶位上的男人也已经自我脱困，也逃出了车子。

    两人狼狈地站在旷野中吹着寒风，表情不知道是头疼还是生气，总之相当复杂，而且有种不知道之后该怎么办的彷徨。

    看两人尚且还有些稚嫩的脸，李维猜测两人年纪应该不大，是他展现成年人威严的时候了。

    “你们刚刚转弯没看路吗？”

    少男和少女两人闻言有些窘迫，刚刚他们在读一封信，确实没有太关注这条一直都没有多少人来的老公路上的路况。

    因此一不小心就翻车了，他们也很郁闷……

    面对李维的质问，文森特只能出面道歉，“抱歉先生，是我开得太急了。”

    “我们要怎么办？”金短发的少女在车上拿回了自己的背包后，看着翻倒的车子头疼地问道。

    文森特看着翻倒的车子，没有什么办法，只能摇头说道：“看来我们只能叫拖车了。”

    “那你们叫拖车吧，我先走了，拜拜，下次开车注意一点！”

    看到这里，李维也就不准备继续管了，他们两也不小，应该能处理好自己的事情。

    金短发少女见到李维要走，又发现他有车，急忙拦在了李维面前，请求道：“先生，能不能载我们一程！我们有很紧急的事情！”

    “呃……”文森特听到金短发少女这样说，放下了手机，问道：“那车子怎么办？”

    金短发少女没有回文森特的话，而是继续看着李维，满脸写着哀求和无助，让人情不自禁地想要帮助。

    李维可不想答应，他还有自己的事情要做呢，当即就回绝道：“不好意思，我还有自己的事情要处理，可能和你们不顺路，你们还是在这里等拖车吧。”

    说完他就绕过了少女，继续朝着自己的车子走去。

    “不，先生！我们真的有很急的事情，我……我的父亲在老家出车祸了，我要去找他，请你帮帮忙吧！”

    但少女依旧没有放弃，继续哀求着，最后甚至着急得落下了眼泪，抓住了李维的手。

    文森特在一旁尴尬地跟着，他是知道事情真相的，但少女的着急也是真的着急，所以他没有阻止。

