    第127章 不舍与迷茫

    日中有鸟，腹下三足，形如乌，披金羽，戏于火中，为阳神火精，曰三足金乌！

    “唳！”

    太阳表面，一周身覆盖火焰的三足金鸟突然出现，巨鸟一出现，便如火中王者，引动周身太阳真火，环绕其身。

    三足金乌兴奋地在火中翻腾，像是回家一般。

    看着三足金乌在火中玩乐，陆小凤心中却有些酸楚。

    目前为止，他一共有三个神兽。其中，食铁兽也就是大熊猫，眼中只有竹子，平时跟祖宗一般，谁都不能招惹。

    白泽生而知之，一双眼睛透着无尽的沧桑，仿佛没有什么是他不知道的。而且他偏爱和驮着悟道碑的龙龟黏糊，对陆小凤反而没多少感情。

    三个神兽，只有三足金乌不一眼。小金乌虽然一直在火中翻腾，但眼睛却一直盯着陆小凤，眼神里，充满了依赖和眷恋，像是雏鸟一般，将陆小凤当成了他的父母。

    看着三足金乌，陆小凤心里没来由的狠狠地颤动一下，像是被人狠狠地攥了一下，疼得厉害。

    前世的他曾经养过一只狗，那是一只普通的野狗，不漂亮也不值钱，但曾经有一段时间，那只狗陪他欢乐陪他闹。早晨等他起床，晚上陪他睡觉。

    只可惜，后来那只狗被父母送人了。

    那时候他还小，但他却一直记着那只狗临走时看他的眼神，依赖、不舍以及浓浓的失落。

    那只狗狗的眼神和现在小金乌的眼神很像，金乌有灵，它已经意识到，陆小凤要离它而去了。

    所以金乌很不舍。

    可是陆小凤也没办法，这可是三足金乌，远古的妖皇妖帝，曾经妖庭的霸主，一旦让玉帝知道他在养三足金乌，到时候麻烦就大了。

    镇抚司羽翼未丰，还要靠天庭的牌面来壮大自己，所以这时候，绝对不能和玉帝翻脸。

    “行了，别这么看着我啦？我又不是真的抛弃你，只是暂时离开你而已啦！”

    “你要学会坚强，你看看你的前辈们，不是妖皇就是妖帝，最差的也溜死过大巫，虽然他们都死了，但他们的精神你要学会！”

    “这里环境多好了，最适合你修炼，我跟你说，这太阳星普通人可来不了，说不准里面就有你前辈们给你留的传承和宝贝，你能在这里修炼，就偷着乐吧！”

    “咱们的约定别忘了啊，就是千万千万不要私自外出，如果有人来太阳星，你也得躲起来，决不能让别人发现你。”

    “好了，我真该走了！别留了！我得走了！mmp，再不走就真走不了了！”

    在时间快结束之前，陆小凤终于跑了出来。

    回头看了看太阳星，还别说，这心里啊，真有些不舍。

    ......

    “汪！”

    “哮天犬，你先回镇抚司吧，我想一个人走走！”

    哮天犬不明所以，却还是听话的离开了。

    看着哮天犬远去。陆小凤一个人漫步在星空中。离开小金乌，他心情有些不好。也因为最近事情太多，他忙的有些累了，所以想散散心。

    然而，不知不觉间，居然走到了太阴星边。

    和太阳星一样，太阴星也是普通人轻易进不来的地方。太阳星是因为温度太高，一般人进不去。而太阴星则是因为这上面有个守护者，名叫吴刚！

    就是那个整天砍树的吴刚！

    可能没有人知道，这个时刻在月星上砍树的大叔，是天地间的至强者。

    陆小凤一开始也不知道，只是当他靠近吴刚时，因为对他的身份很好奇，所以便动用了慧眼。

    “姓名：吴刚

    种族：？？？

    来历：？？？

    修为：？？？”

    慧眼中得到的信息，全都是问号！

    这种情况，陆小凤遇到过很多次。

    慧眼虽然强，但也有限制。一旦对方超过他三个大境界，那就会出现这种情况。

    陆小凤现在是玄仙，那很显然，吴刚至少准圣修为！

    准圣啊！这可是堂堂的准圣啊！

    这消息要是传出去，估计能惊呆无数仙神。

    对于吴刚的身份有很多种说法，其中最靠谱的一种说法是，吴刚是后羿的化身，在月宫上砍树是为了守护嫦娥。

    至于真相如何，陆小凤肯定不知道，只有等他再次升级，才能来一探究竟。

    不过，一想到吴刚有可能是后裔，陆小凤没来由的有些不爽。

    当然，不爽归不爽，人家又没招惹他，他肯定不会主动找事。

    看了看月宫，陆小凤沉吟片刻，突然高声道：“镇抚司陆小凤到访求见嫦娥仙子！”

    陆小凤话音刚落，吴刚砍树的动作突然顿了一下，然后看了一眼陆小凤后，又继续砍树。

    月宫中，嫦娥匆匆赶了出来，身后还跟着一个小姑娘，看到陆小凤，嫦娥和身后的小姑娘急忙对陆小凤问好道：“嫦娥拜见司主！”

    “嗯！本作有些事想找仙子谈谈，不知仙子是否方便！”

    嫦娥看了一眼陆小凤后，急忙让开身子将陆小凤请了进去。

    对于陆小凤，嫦娥还剩很放心的，毕竟陆小凤对她有恩，而且以陆小凤的身份也不会把他怎么样。

    广寒宫正殿，陆小凤大大方方的进了正殿，和嫦娥纷纷落座。

    入座后，陆小凤也不墨迹，直接道：“仙子，我的来意想必你已经猜到了。那个地方的情况想必小玉兔也跟你说了。我可以直言，现在那里正是发展的高峰期，福利很多。你们现在去，或许能得到不少好处。可如果去晚了，那可能一切就都晚了！

    也不瞒仙子，那里现在正好确人，所以我才来你这里说这么多，否则的话........”

    陆小凤话没说完，但嫦娥却已经听出了陆小凤的话外音，明白了陆小凤的意思。

    “行了，我该走了，何去何从，请仙子三天内来镇抚司给我个答复！”

    说完，陆小凤起身便走。

    看着陆小凤离开的背影，嫦娥极其纠结、半晌后，嫦娥发问道：“小玉，那个地方真的那么好吗？”

    “主人，你知道的，小玉不会骗你的！”

    “可是.......”嫦娥回头看了看自己住了无数万年的广寒宫，一时间神情极其迷茫。

    难道真的要离开？

    这一走可就真的没退路了！

    嫦娥极度的纠结！

    (本章完)

