
江清柠听见声音朝着门口处望了望，见着那一群进退为难的陌生人，尴尬的吞了一口口水。

沈烽霖托着她的腰，浑身都被她那粗鲁又野蛮的动作吓出了一阵冷汗，生怕她一个不留意受伤了。

江清柠收回眼神，轱辘着两只大眼珠子目不转睛的盯着与自己零距离接触的沈三爷，嘴巴好像被黏上了。

“先站起来。”沈烽霖的嘴被堵住了，几乎是从喉咙里发出来的声音。

江清柠清醒过来，着急着站起身，却因为紧张，手脚僵硬，撑了好几次才成功的站稳了身体。

她的脚边，洒落了一地的餐具。

工作人员悄无声息的把地上的狼藉收拾干净了。

沈烽霖若无其事般整理了一下自己的西装，随后扭头看向门口处呆若木鸡状态的一群人，道：“请进。”

江清柠已经无颜再面对任何人了，面朝着落地窗，一个劲的锤着自己米青虫上脑的头。

大白天的让你想入非非，这下好了，所有人都知道是你霸王来硬上弓。

朱琪的目光直勾勾的落在江清柠那微微隆起的小腹上，今早闹出的新闻，他们身为同行，自然也实时的关注着。

在看到沈三爷结婚证的刹那，她有那么一瞬以为自己眼花认错了人，现在，女主角活生生的站在自己面前，所以说，她并没有看错人！

这豪门，果真复杂。

“她不是程家太子爷的未婚妻吗？”有人小声的嘀咕着。

“是啊，怎么现在又成了沈三爷的夫人了？”

“沈三爷请我们吃饭究竟是什么意思？”制作人着实纳闷，以他们那微不足道的身份，何德何能会被沈三爷邀请啊。

“这里的海鲜很不错，都可以试试。”沈烽霖看着拘谨的众人，扭头望向旁边随时待命的经理，道：“上主菜吧。”

“是，三爷。”

江清柠觉得自己的位置有些尴尬啊，三爷让她过来吃饭是所谓何意？眼前这些人又是什么人？

“大家不是很好奇我夫人的身份吗？现在她来了，你们有什么问题但说无妨。”沈烽霖将甜品放入江清柠的盘子里，那呵护备至的样子真的是像极了慈祥又温柔的老父亲。

采访团见状，哪里会放过如此千载难逢的机会，一个个急忙拿出吃饭的家伙，三百六十度无死角的对准了江清柠。

别的话先不说，第一时间就来一张双人照，证明两人是同场出境。

沈烽霖贴心的凑近了江清柠，并且相当熟稔的搭手在她的肩膀上，如此亲昵的动作，谁还会怀疑他们是逢场作戏？

“笑。”沈烽霖低喃道。

江清柠身体本能的弯了弯嘴角，露出一个仿佛是发自肺腑的真诚笑容。

“江小姐——”朱琪迫不及待的将录音话筒递到了江清柠面前，刚说出一个称呼，便被一旁安静就餐的沈三爷打断了。

沈烽霖一脸严肃道：“她是我太太。”

朱琪嘴角抽了抽，连忙换了一个称呼，“沈太太。”

江清柠龇着牙，笑的有多虚伪就有多虚伪，她道：“不是吃饭吗？怎么突然变成采访了？”

“也是，先吃饭。”沈烽霖一挥手，所有摆在面前的机器一一撤去。

朱琪话到嘴边又一个字一个字的被自己吞了回去，虽然低头不语了，但目光依旧炯炯有神的落在女主角身上。

江清柠被看的心里有些发虚，抬眸，两两四目相接。

朱琪非常礼貌的露出一个职业笑容，“沈太太，前段时间有记者曝光您背后有金主，所以说您背后的男人就是沈三爷了？”

“难不成她身后还有别的男人？”沈烽霖看似说的风平浪静，眼神却是犀利的落在问出此话的朱琪身上。

朱琪被瞪，心里瞬间被揪紧，急忙转移话题，“这家餐厅的海鲜真的好吃。”

“或者说大家都以为今早上的新闻是真的？”沈烽霖从容淡定的放下了刀叉。

江清柠手一松，刀具哐当一声落在了盘子里。

偌大的餐厅，静若无人。

朱琪头冒虚汗，果真自己不能太松懈，这一松就犯了沈三爷的大忌啊。

这不是明摆着让沈三爷觉得自己被戴了绿帽子吗？

是个男人都得生气啊。

制作人看过来，龇牙列齿却是连大气都不敢出，只得小声的警告着：“让你谨言慎行，你怎么就能放飞自我不顾后果？”

朱琪心里也是悔啊。

沈烽霖轻呷一口咖啡，不疾不徐的说着：“媒体工作者的职责是让所有人知晓百事，上到国家大事，下到市井小民的鸡毛蒜皮小事，但唯一要求就是实事求是，绝不能虚假报道。”

“是是是。”所有人应声附和。

“今早的新闻让我很苦恼，也让我夫人名声受损，我想身为一个称职的丈夫，我不应该坐视不管。”

众人心里一阵发毛，看来又有同行的饭碗保不住了。

“程易当街轻薄我夫人，我会追究到底。”沈烽霖说的斩钉截铁，不容置疑。

一群人面面相觑一番，这沈三爷第一追责的人难道不应该是胡乱报道的记者吗？

“丫头，你说对不对？”沈烽霖侧目。

从那江清柠这个角度看过去，隐隐约约的竟然发现向来不苟言笑的沈三爷竟是嘴角带笑，那别有企图的样子，把狡黠演绎的入木三分啊。

不知为何，江清柠竟然闻到了一股很特别的味道，好像是被打翻了什么醋缸子，空气里酸气沉沉。

一顿饭后，餐厅里多余的人撤了下去，宽敞的地方，只剩下两人安静的坐着。

沈烽霖刚站起身，身侧的小丫头便紧跟着一同起了身。

江清柠挺着胆子与他面面相视。

沈烽霖道：“怎么了？没吃饱？”

江清柠往前跨了一大步，离他更近了些许。

沈烽霖倒是并不介意她的主动靠近，弯下腰，与她视线平行，“你想说什么？”

江清柠打了一遍腹稿，随后高高的仰着头，几乎鼻尖都贴在了他的鼻尖上。

沈烽霖不动作。

江清柠一字一句，字正腔圆，“三爷，您是吃醋了？”

“是。”他的回答干净利落，毫不拖泥带水。

江清柠当真是没有料到他回答的这般镇定自若，以至于她想好的说辞愣是被他一个字的回复给弄得语塞了。

江清柠捏住了她的下巴，感受着她湍急的呼吸完全喷洒在自己的脸上，正透过他细小的毛孔一点一点的渗进他的身体里。

江清柠愣了愣，还没有反应过来，熟悉的味道忽然馥郁在鼻息间，他强势霸道的堵住了她的嘴，更是毫不怜香惜玉的一口咬住了她的唇。

轻微的疼痛唤醒了她的意识，江清柠惊慌间尝到了一股甜腥味，那是血的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337013"  chaptername="第335章">加入书签</a>
</div>
