    自从马强带着白烟南下后，虎姐一家其实就很少出现在大松村外了，有的时候一年也不出现一次，出现了要不就是要食物，要不也只是嗷嗷的似乎在询问什么，当守卫的军士大声的说白烟跟着马强南下尚未归来后，虎姐一家就会消失在密林深处。

    对于他们来说，密林才是他们的家。

    “吼~~”白烟回到大松村后，就开始兴奋的有些不正常，不断的嘶吼和上蹿下跳，马强问它怎么了，它也说不出来，只是觉得浑身舒服到难受。

    舒服到难受？

    这倒是一种让马强很难理解的感受。

    “你还记得你家在哪里吗？”马强一边撸着白烟一边问道。

    白烟思索了一会，摇了摇头。

    它跟马强到大松村的时候，还是一只猫咪一样的虎仔，哪里记得什么家啊，能记得自己还有爸爸妈妈和同胞兄弟就很不错了。

    “啧...你也不记得了？这可难办了。”马强看着大松村外郁郁葱葱的密林，他可没信心在这样的密林中找到虎姐一家。

    别说不知道虎姐有没有搬家，就是没搬家，这一路没个路标和地图的，岂不闻桃花源记乎。

    白烟看着村外的密林，深吸了一口气，然后大声吼了一声。

    “吼！！！！”

    虎啸山林，风起云涌！

    驻扎在大松村外的马群都快疯了，匹匹都在嘶吼挣扎想跑路，马倌和骑士们一起配合，好不容易才让这些战马安稳下来，否则马强又得准备重走长征路，再次和当年一样走出这片山林了。

    白烟看着村外好一会儿，但除了一些飞鸟掠过，并没有其他生物的痕迹。

    白烟有些失望的耷拉起了脑袋，就像一只猫一样趴在了地上，然后蠕动的爬到马强身边，开始蹭着马强的腿。

    马强一脸的无奈，你蹭我...我也找不到你家啊。

    要不你借我一个间谍卫星，那还靠点谱。

    “吼！！”

    突然，一声巨吼从深山中传出，马强和青橙、青柠等人对视了一眼，都是一脸的不可思议。

    难道...虎姐他们真的一直在附件？

    只见一道黄影从远处深山中时隐时现，等马强彻底看清时，一只吊睛白额锦毛虎出现在了大松村下。

    这只巨虎，身长近五米，大的吓人，他看向马强和一脸好奇的白烟，轻吼了一声，然后额头中间居然又睁开了一只眼睛。

    只见这第三只眼睛比其他两只眼睛小了一大圈，一不留神，甚至会以为那是老虎的斑纹，但随着这眼睛一张一合，没人会觉得这东西只是斑纹。

    ？？？

    “啪！”

    痛啊！

    马强用力打了自己一下，确定自己没有做梦，再看向边上也是瞪大了眼睛的青橙和青柠，再次确定自己没有二次穿越到玄幻世界。

    等等...那...这玩意是啥？

    这是老虎啊，又不是马王爷，哪来的三只眼？？

    不是，这世界上哪来的三只眼的生物啊？？

    这其实倒是马强知识面出现了短板，这世界上，还真的有三只眼的生物，那就是生活在新西兰的喙头蜥，而这还是在后世大量生物因为人类活动灭绝的结果，在之前，是不是存在一类三只眼的生物大家族，也不得而知。

    当然，这第三只眼，其实并不是真正的眼睛，而是松果体，一般生物的松果体都是在大脑之中，这种生物的松果体却是裸露在外，至于到底有何功能，后世的生物学家也不得而知，唯一知道的是，这种神奇的生物，寿命长的吓人，一般的蜥蜴也就十几二十年，三十年都属于罕见了，而这一种喙头蜥，不但可以轻松活到一百多岁，雌性的活个几百年也没啥压力，要不是这玩意的确没啥特殊能力，和传说中的神兽也没啥区别了。

    “吼！！”白烟试探的吼了一声，下面的三眼虎立刻回应了一声，马强急忙摸着白烟，了解二虎在说什么。

    ？？？

    “黄土？？”马强看着白烟，有些不太确定的问道。

    白烟拼命的点头，然后虎头一拱，让马强坐在自己背上。

    马强对白烟自然是不会有什么怀疑，翻身上虎，只见白烟腾空一跃，数米高的村墙在它眼里和楼梯也差不多。

    黄土快步上前，一白一黄两只巨虎先是互相闻了闻对方的味道，然后就欢快的互相叫了起来。

    马强试探的伸出手，黄土眯着眼把自己的脑袋凑了上来，让马强揉自己的脑袋。

    “你是黄土？”

    对呀，两脚兽，你终于带白烟回来了，我和爸爸妈妈都好想它。

    “你怎么会有三只眼睛？”

    不知道...突然就有一天有了。

    “虎姐和虎哥呢？”

    爸爸妈妈都守在家里，我没事就过来溜达一圈，现在山上没东西能打的赢我！我一个人就能巡山了！

    ....

    你丫的是小钻风吗？还巡山！

    “小马哥...没事吧？”村头上，林芝焦急的叫着，但马强看那样子，怎么都觉得那不是担心自己，而是想来撸黄土。

    三眼虎啊，这世界上有几个人撸过。

    “下来吧！！是黄土，没事！”

    黄土看着眼睛发亮，一路都快跑出音爆的林芝，不知道为什么，内心深处居然有些害怕。

    “哇！！黄土你长的好大啊！我是林芝，还记得我吗？”

    “你身上好臭哦！你都不洗澡的吗？等会我帮你洗澡吧！”

    “哇，真的是第三只眼啊，好漂亮！”

    “咦~~你是不是都不刷牙，都有蛀牙了，你看白烟，白烟，把牙齿给黄土看看！”

    马强看着被林芝揉来揉去，还不时被扯开嘴巴看牙齿的黄土，以及龇牙咧嘴，炫耀自己天天刷牙得来的一口白牙的白烟，怎么都觉得...

    黄土脸上的不是斑纹，而是无语的黑线呢...

    马强看着被林芝揉来揉去，还不时被扯开嘴巴看牙齿的黄土，以及龇牙咧嘴，炫耀自己天天刷牙得来的一口白牙的白烟，怎么都觉得...

    黄土脸上的不是斑纹，而是无语的黑线呢..

    马强看着被林芝揉来揉去，还不时被扯开嘴巴看牙齿的黄土，以及龇牙咧嘴，炫耀自己天天刷牙得来的一口白牙的白烟，怎么都觉得...

    黄土脸上的不是斑纹，而是无语的黑线呢...

    .1603382497

