
　　那钢铁妖狼的眼睛变得血红，它身上的钢铁在扭动下发出了尖锐的摩擦声，相当之恐怖，猛然发力，邵宇的板斧竟然被它甩飞了出去，那庞大的力道将邵宇的身体拉得朝着前方倒下，而这时候，那钢铁妖狼发出一声兴奋的吼叫声，朝着邵宇的脖子咬来！

　　“我命休矣！”邵宇脸色变得惨白，他拼命的想要挣扎，却没有丝毫的用处，对方的力量大得惊人，举手投足之间都有移山填海的力量，他邵宇根本就无法抵抗，眼看这钢铁妖狼的牙齿就要朝着自己的脖子咬来，邵宇眼中满是绝望的神色。

　　而就在这时候，忽然一道强大的气息从邵宇的身后而来，一道攻击瞬间越过了邵宇的身体，狠狠的打在了那妖狼的下巴上，这一腿的攻击，直接将妖狼掀飞了出去！

　　当！

　　“毒鹫老大！”邵宇临死被救，以为是毒鹫救了他，眼中顿时流露出了感激的神色，朝着前方的人看去，没想到他看到的不是毒鹫，而是一个少年的背影，等他回过头来的时候，邵宇这才疑惑的看着他，这人的模样好像在哪里见过呢。

　　“你是……啊，我想起来了，你是我在星盘上遇到过的龙辰？”邵宇的脸上流露出了惊骇的神色，他记得龙辰的实力大概只有地武境第三重的层次，而现在他竟然能这么轻易就将那妖狼给掀飞了？

　　“你还记得我的名字呢？”龙辰笑了笑，他的出现让其他人都怔住了，等邵宇叫出龙辰的名字之后，他们才想起来，好像有这么一个人物，不过他时候，毒鹫可认为龙辰也是个不折不扣拖后腿的废物呢。

　　邵宇心中满是感激和震惊，他还不知道该说什么呢，龙辰身后刚刚被掀飞的妖狼，又愤怒的冲过来，被龙辰一腿抽中，钢铁妖狼的凶性已经完全被激发出来！

　　“龙辰，小心，快躲！”刚才龙辰出手，纯粹是偷袭而已，正面对战肯定不是钢铁妖狼的对手，所以邵宇才会这么担心，他猛然朝着龙辰冲去，想要提龙辰破解这攻击，却浑然不知道他的板斧已经飞出去了。

　　龙辰转过身，看着那血腥冲来的妖狼，他的眉头都没皱一下，就在这时候，他的左手已经局部变成了龙魂变身，整只手臂都布满的血红色的龙鳞，那尖锐的爪子，就像是最锋利的刀刃！

　　钢铁妖狼吼叫了一声，龙辰的体形看起来比其他人要小得多，威胁也肯定也小得多，没想到龙辰竟然敢攻击自己！被弱者攻击，这是一种耻辱！

　　钢铁妖狼身体虽然坚硬，速度却相当之快，动作灵魂，在前冲的过程中，闪过了数道的幻影，瞬间就冲到了龙辰的眼前，那冰冷的牙齿，朝着龙辰的头部咬去！

　　“小心啊！”钢铁妖狼扑来，而龙辰却仿佛没有反应，邵宇简直吓坏了，他再想救援，现在也已经晚了。

　　嚯！

　　就在钢铁妖狼就要将龙辰吞没的时候，龙辰那化成龙爪的手臂猛然而动，他手臂的动作比钢铁妖狼的速度还要快得多，那血红色的爪子，瞬间就刺进了那钢铁妖狼的下颚当中！

　　当当！

　　尖锐的金属摩擦声响起来！

　　那钢铁妖狼发出一声惊恐的吼叫，此时龙辰的爪子全部都扎进了他的下颚当中，深深的陷了进去，连邵宇板斧都劈不进去的地方，却被龙辰直接用爪子给刺进去了，可见他的力量和爪子，到底到了什么程度！

　　而这时候，龙辰抓着钢铁妖狼，他猛然发力，那沉重得好像是一座山峰一般的钢铁妖狼，直接被龙辰甩了起来，狠狠的砸在了地上，顿时间地动山摇！

　　“就你这畜生，也想吃我？”龙辰冷笑了一声，手指深深的刺进了对方的下颚，不停的将之甩飞了起来，狠狠的砸在了地上，地面轰隆隆的震动！

　　咔嚓！

　　钢铁妖狼的头颅，直接被龙辰抓了下来！

　　断头！

　　这样一来，这一头钢铁妖狼已经死得不能再死了。

　　龙辰将那钢铁妖狼杀死后，身上的炼血化气发动，钢铁妖狼的外皮很坚硬，但是体内仍然是血肉，其中的精血，完全被龙辰吞吸了过来，那凶残的钢铁妖狼完全瘪了下去，变成了干尸。

　　这些精华，只能让龙辰的真元增加，达到了巅峰的程度。

　　从他出现，到杀死了眼前这头钢铁妖狼之后，才仅仅只有一会儿的事情罢了，众人呆呆的看着这一幕，尤其是那邵宇，更是看得目瞪口呆，他之前还担心龙辰被杀死呢，现在一看，完全是多余的。龙辰的实力，要远远超过了钢铁妖狼。M.23sk.com

　　至于其他人，自然也不明白，这个普普通通的少年，怎么会有如此的战斗力！

　　那毒鹫的眼睛，渐渐的眯了起来，他之前感觉这少年最多也就地武境第三重，而从他刚才施展的真元来看，应该已经到了地武境第四重了。

　　“突破了吗？这少年能够发挥出如此战斗力，想必肯定有不少的秘密啊，要把他留住才行……”毒鹫脑袋转着这些念头。

　　“不知道这少年最多能发挥什么层次的战斗力？暂时先把他留住，等摸清楚了我再动手，否则的话，有可能会在阴沟里翻船。”

　　至于邵宇，毒鹫早就不在乎了。

　　刚才邵宇危险，毒鹫没有救他，反而是龙辰救了他，患难见真情，龙辰在他心中的地位，很快就超过毒鹫。谁是好人谁是坏人，一看就明了。

　　因为龙辰的出众表现，其他人都被震撼了一会儿，原本很多人和钢铁妖狼都在伯仲之间，而现在手上的动作慢了一点，钢铁妖狼们抓到了这个机会，纷纷施展出猛烈的手段，一时间竟然让那些人节节败退！

　　“专心对付自己的对手！”毒鹫呼喊了一声，他加快了自己手中的动作，没过多久他就已经干掉了自己的对手，同时他也投身到其他人的战斗当中，帮助其他人干掉了对手，越来越多人的空出手来，钢铁妖狼一头头都被消灭了。

　　他们的战斗，龙辰倒没有出手去帮忙。

　　邵宇去把他自己的板斧拿了回来，这黑色的板斧已经有了不少的裂痕，估计已经用不久了，一道道淡淡的黑色光芒从断口处溢出来。

　　“龙辰小兄弟，没想到你的实力竟然如此强大，这一次真的是多谢你了！”邵宇的脸上流露出了感激的神色。

　　“偶然路过这里，没想到在这里遇见了你，只能说我们之间还挺有缘分的。”龙辰嘿嘿笑道。

　　邵宇憨厚的笑了笑，他忽然想到了什么，道：“小兄弟，你接下来准备去哪里？是和我们一起去‘琉金域’呢。还是回‘青木域’，或者是去其他地方？”

　　龙辰没有回答，反而问道：“你对这太古坟场的事情很了解吗？你们要去哪里？”

　　邵宇摸了摸脑袋，道：“也不算很了解，不过至少应该比你懂了，我们要去琉金域的钢铁城池！”

　　“钢铁城池？去哪里干什么？”龙辰问道。

　　“呃，你不知道的事情实在是太多了，小兄弟，要不你就跟我一起，我慢慢把知道的所有的东西都告诉你，如何？”邵宇非常期待的说道。

　　他的眼中有些焦急。

　　龙辰大致知道他心中的想法，从刚才毒鹫的举动可以看出来，他完全没把邵宇的命当作是一回事，如果再和他们一起混下去，邵宇很快就会没命了，好不容易遇上龙辰这个少年强者，他也想把龙辰留在旁边，这样一来的话，他的安全性就大大增加了。

　　这时候，那毒鹫已经带领着其他人，把那些钢铁妖狼全部干掉了，其他人都在兴奋的收拾钢铁妖狼的尸首，毒鹫带着几个地武境第五重的武者走了过来，脸上挂着笑容看着龙辰，道：“这位小兄弟，刚才多谢你救了我们的兄弟，我一时间脱不开手，差点让宇胖子遇难，真是惭愧！”

　　龙辰清楚的记得，在星盘上，这个毒鹫还喊他废物呢，没想到这么快态度就完全变化了。

　　这时候，邵宇为了保命，连忙问道：“毒鹫老大，龙辰兄弟孤身一人来到太古坟场，对这什么都不懂，不如就让他加入我们，和我们一起去钢铁城池吧，他的实力，你们应该看到了吧？”

　　他也是顾及自己的性命，才会这样抢先说的，龙辰也不怪他，龙辰自己是个自由的人，他现在想搞清楚这太古坟场的情况，等清楚之后，他再离开也不迟。

　　那毒鹫就等邵宇说这句话呢，龙辰这个有秘密的少年，他才不想就这样错过呢，于是连忙点头道：“龙辰兄弟修为超绝，小小年纪，当然有资格和我们一路了！”

　　听到毒鹫允许，邵宇心中一喜，连忙期望的看着龙辰，龙辰想了片刻，便点头道：“既然如此，都多谢毒鹫老大的照顾了。”

　　他的眼中闪过一道冷光。

　　“打我的主意？呵呵，不要命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第707章 我命休矣【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 