    顾江舟更加清楚的是，像沈七宝这样可爱的小丫头，会让人不由自主的喜欢上她。

    重生过的他，前世残存的记忆分明警告过他，跟沈七宝纠缠在一起，可能会有很可怕的后果。

    可是，他就是没有办法真的远离她！

    因为沈七宝的魅力太大了！

    连顾江舟这种活了两辈子的大boss都会不可自拔的喜欢上沈七宝，那个叫凌东的小鬼，又怎会不喜欢她？

    喜欢一个人，就是一瞬间的事！

    顾江舟知道，当沈七宝替他辩白的那一刻，他可能就喜欢她了。

    对面那个脏兮兮的小鬼，分明就跟几个月之前的顾江舟一样的处境。

    凌东的妈妈不见了，好好的家散了，爸爸又接近崩溃，妹妹年幼无知，一家人在外面风餐露宿，不停的找人……

    在这样脆弱无助的时候，沈七宝给了他那么多的好吃的。

    她给予对方的温暖，是多么强大的力量？

    小丫头自己浑然不觉，可是，那个叫凌东的小鬼，看沈七宝的眼神，完全是充满了感激和爱意！

    这样的人，顾江舟能不防着吗？

    沈七宝是他的小丫头，他不会让任何人有机可乘的！

    顾江舟小心机的拉住沈七宝的手，转移了她的注意力。

    见她终于把目光从凌东的身上收回来，顾江舟又柔声的说：“咱们回车子那边好不好？”

    沈七宝就怕顾江舟会不开心。

    大反派喜怒无常，不开心可能会引发可怕的结果呢！

    所以，但凡是顾江舟的要求，沈七宝都会尽量满足：“好哒好哒，咱们去车子那边！”

    不过，小丫头也顾不上凌东对她恋恋不舍的眼神，屁颠屁颠的就跟顾江川离开了。

    凌东看着沈七宝可爱的背影，心里觉得十分的惋惜。

    他又皱起眉头看着顾江舟，心想这么可爱的小女孩，怎么会有那样讨厌的哥哥？

    顾江舟内心OS：哼，不是哥哥，是男票！

    沈文跟李海棠也跟那大汉交谈的差不多了。

    他们知道，大汉叫凌建国，是住在距离靠山屯几十里外的下河村的。

    凌建国也问了沈文跟李海棠的名字和住址，拉着他们的手不停的感谢：“大兄弟，大妹子，你们的钱我一定想办法还给你们！”

    沈文跟李海棠送出去的钱也没有想要回去的意思，只是安慰鼓励他：“凌大哥，相信你们一家会很快团聚的！”

    看着凌家爷仨儿离开，沈文跟李海棠才把孩子们抱上车，赶着牛车重新的出发了。

    不远处，相反的方向，凌东走在父亲的身后，时不时的回头去看。

    只见那个渐渐远去的牛车上，那可爱的小女孩也慢慢的变得模糊。

    凌东在心里默念着沈七宝的名字，把她牢牢的记在了心里。

    七宝，以后我们还会有见面的机会吧？

    沈七宝不知道凌东的想法，此时此刻，她坐在牛车上，还一心一意的关注着顾江舟的表情呢。

    为了哄他开心，沈七宝不停的吹着彩虹屁：“江舟哥哥，你长得这么好看，多笑笑那就更好看啦！”

    “江舟哥哥，好羡慕你的大长腿啊！我什么时候能跟你一样苗条呢？”

    “江舟哥哥……”

    顾江舟的心情好了不少。

    小丫头的彩虹屁听起来真是很舒服。

    他也不吝啬跟沈七宝说几句彩虹屁：“七宝，你长得更好看，以后你是个大美人。你现在也不胖，以后也会有大长腿！”

    沈二和在一旁，听着沈七宝跟顾江舟的对话，一脸的生无可恋。

    我是谁，我在哪儿？我为什么要在这里，听着他们的互相吹捧？

    现在明明是大白天，可为什么我觉得自己是个大灯泡……

    车子前面，并肩而行的李海棠和沈文夫妇，却因为凌家的事儿，一直沉默不语。

    过了良久，李海棠说道：“文哥，你说凌大哥能找到他的媳妇吗？”

    沈文看了媳妇一眼，知道她心地太善良，才会为他人担心。

    “应该可以。棠棠，我一直在想刚刚七宝的话。”

    “嗯？”李海棠一时没能明白沈文的意思。

    “七宝刚刚对凌大哥说的那几句话，不好的事情很快都会过去的，以后的日子，也会一天比一天好。我觉得七宝这个话一点儿也没错，动荡可能要结束了。媳妇，你看，凌大哥的媳妇是知青，以前的知青都不敢想回城的事儿了，可现在知青也能回去了，我听说第四大队也有不少知青吵吵着要回城呢！”

    李海棠对这些事情不明感：“那能说明什么？”

    “就像七宝说的，以后的日子，真的会一天比一天好，是好事儿！咱们也许不用一直呆在村子里，想去哪儿都可以，会越来越自由……”

    沈文畅想着未来的各种可能性，满脸都是幸福。

    李海棠不太懂丈夫的心思，但是，能跟沈文在一起，他们一家人和和美美，这在她看来也是幸福的！

    夫妻两个手拉着手，一起劲头十足的往前走。

    下午的时候，一家五口终于把家具都拉到新房去了。

    家具从车上卸下来，沈文先去生产队还了牛车，也没有耽误，匆匆赶回来，跟李海棠两个抓紧时间对二手家具修修补补起来。

    二手的家具经过修补涂了新油漆之后，跟新的也差不多。

    不过，也没有人多说什么。

    沈文在新房的院子里修补家具的事儿，不少人都看在眼里，都知道这是他们花便宜的价格，在城里旧货市场买的便宜货。

    修好了家具，两人又把新房子的墙壁全都粉刷了一遍。

    家具都摆进了房里，新房子总算是布置好了！

    不着急搬家，要先放放味儿。

    二房收拾新房子的时候，三房这边也没闲着。

    沈峰跟王梅香把他们要盖新房的事儿跟沈家人说了，大家都十分的支持。

    宋桂兰最期盼的就是儿子们都成家立业，过上好日子。

    不管是大房，二房还是三房，窝在老宅，一大家子挤在一起总不是那么回事儿。

    “好，你们要盖新房，我跟你爹都支持！”

    三房现在要盖房，宋桂兰跟沈大业没有不支持的道理。

