    老旧的破楼房外。

    一名衣衫褴褛穿的破旧如乞丐的五十岁男子，蹲在路面啃着馒头。

    白茫茫的路灯下，这场景略感凄寒。

    经过的好心路人为其投了几枚硬币，都被男子送回去了，尽管大多数人都嫌弃男子脏兮兮的手，并没有接回硬币。

    就在这时，一名小孩突然来到了男子的面前，手上抓着一个汉堡道：“叔叔！你吃吗？”

    “你给我吗？谢谢！”男子伸手去拿孩子递上的汉堡。

    就在这时，孩子突然惊叫起来道：“爸爸！有人抢我汉堡。”

    五十岁的男子一脸错愕的看着面前只有七八岁的孩子，那孩子的眼眸中竟有一种成年人的戏谑。

    一旁的劳斯劳斯幻影上，冲出一名西装革履的男子，上来就用大皮鞋踹在了五十岁男子的脸上。

    “我特么的弄死你！”

    西装男不爽的又踹了几脚后，拎着那孩子就走了。

    那孩子临走前，再次用一种戏谑的眼神看了五十岁男子一眼。

    这时一名职场制服的女子，带着一众下属，从四层的楼房里走了出来，将身体挨在了西装革履男身上说道：“郭总！四层共十六户，大多都是老家伙，十五万一套老家伙都不愿意卖！说卖了没地方住了！”

    “万茜啊！你都跟我多久了？连这点事都摆不平吗？”西装革履男皱了皱眉头，还略带火气。

    他名郭琦磊，是海城本地地产商龙游开发的总经理，隶属于御三家钢铁大王龙冠群的集团公司旗下。

    他之所以来这边，就是上头给的消息，海城的新城会在这一片建设，那么提前买下这一片地，自然是能从zf拿到一大笔的拆迁款。

    万茜一直没说话，见郭琦磊似乎气消了，直接用大腿蹭了蹭郭琦磊，慵懒的模样就像是一只小猫：“人家本来就什么都不会啊，人家只会陪你睡觉。”

    郭琦磊笑盈盈的看着万茜道：“宝贝！你最棒，确实就这样才能就够用了，你听我说，告诉那些老东西把房本给我们，做以防养老，骗了她们的房本，然后叫她们滚蛋！”

    “郭总！还是你聪明，这么好的办法我怎么没想到呢？”万茜一个马屁拍的郭琦磊心情大好，接着又说道：“郭总，你在车上等我，我办好就下来！”

    “好的！”郭琦磊笑着回到了劳斯莱斯车上，看着手上的文件道：“收了这栋楼，就差不多了！”就在这时，只见，儿子又准备下车。

    “你小子干嘛的？”郭琦磊翻了一眼儿子问。

    “老爸！着汉堡没法吃了，那个乞丐抓过了，我还是发发善心给他吃吧！”小男孩笑着说道。

    “卧槽！郭陆丰你特么是我儿子吗？这么善良！”郭琦磊白了一眼儿子问道。

    “嘿嘿！老爸，我加了狗屎唉！”郭陆丰手中拿着一张餐厅纸上面包着一个小拇指粗的狗屎。

    “滚犊子！你把这个捡上车来，给老子滚下去！”郭琦磊捏着鼻子臭骂道。

    “晓得了！”郭陆丰连忙躲避父亲的飞脚，匆忙下了车。

    下了车，他就背身朝向五十岁大叔倒退而去，这样走路是为了方便将狗屎放进汉堡里。

    然而这一幕，却被经过的一辆渣土车司机看见了。

    他原本准备离去，当透过后视镜看见这孩子把带有狗屎的汉堡递给了路边一位大叔，立马靠边停了下来。

    另一边，郭陆丰已经走到了大叔的面前，装出一副天真无邪认错的模样将汉堡再次递了出去：“大叔！对不起！你能不能原谅我，我刚刚有些舍不得，我现在送给你吃！”

    “小祖宗！我这老骨头，可经不住你爸再打一次！”五十岁的大叔悻悻地回道，有谁生来自卑？如今他活了大半岁数，却还要像一个小屁孩妥协，属实是因为生活的无奈。

    “大叔！我没有骗你，我发誓这次汉堡我真给你了，我放你身边了，你自己拿吧！”郭陆丰将汉堡放在了大叔的旁边路牙上。

    大叔皱着眉头，看了一眼不远处的劳斯劳斯，依旧很沉默。

    “大叔，你拿起来吃一口吧？不然你就是不原谅我，我寝食难安！”郭陆丰直接开始了卖萌撒娇。

    大叔深深的凝视着眼前的孩子，这个模样确实是像个孩子，于是拿起汉堡，刚准备吃，便听见于劳斯莱斯反方向一道声音喊道：“大哥！别吃！我看见那孩子在汉堡里放狗屎了。”

    大叔锁着眉头，看向向他奔跑而来的是一名中年男子，身着也很朴素，从远方打着双闪的大货车便能清楚的知道，其是一名货车司机。

    郭陆丰面色变了，眼神变得凌厉，甚至还有些许的杀气。

    大叔看在眼里，心中不禁再次一颤，这哪里像是一个孩子？从海里看向货车司机的眼神用一句目光如刀，不为过分。

    “小老弟！哪有狗屎，你看花了，你走吧！”大叔冲着货车司机喊道，摆了摆手。

    跑货车都是苦命人，他不想一个善良的人过来和他一样被打一顿。

    说完，大叔便准备咬汉堡。

    “大叔！别吃啊，真有狗屎！”

    货车司机急了，一个百米加速的冲刺跑，将大叔顺便入口的汉堡打翻在地，一颗圆溜溜的狗屎从掉落在地分开两半的汉堡中滚落了出来：“看吧！有狗屎吧？这熊孩子太坏了。”

    “哪里是狗屎？分明是巧克力豆！老弟你走吧！”大叔示意货车司机离去，因为他看见那辆劳斯莱斯已经徐徐地朝向他这边开来。

    “是狗屎啊！”货车司机根本就没读懂的大叔的示意，一脚踩在了狗屎上，顿时一股屎臭味飘了出来：“你看对吧？”

    “爸爸！这两个两个家伙打翻了我的汉堡！”郭陆丰突然佯装哭泣，劳斯劳斯猛然一个提速在大叔和货车司机面前停了下来。

    “老弟啊，你没看见我给你使眼色吗？”大叔重叹一声道。

    “老哥…”货车司机一脸无语，这时方才想起眼前大叔确实朝他使了不止一个眼色。

    劳斯莱斯的车门打开，一道冰冷的声音飘了出来：“把巧克力给我舔干净，否则你们一个也别想走。”

