
　　“你说的是真的吗？”孟铭跟她并肩散步。

　　孟盈知道他在问什么，“是真是假，都无所谓了。昨天的会成为今天的过去，今天会变成明天的过去。”

　　孟铭听明白了。

　　他看了她一眼，“以后，这里就是你的家。我们都是你的亲人。”

　　孟盈冲他笑，“如果有一天，你发现我并不是你的妹妹呢？”

　　“不会。”孟铭非常肯定，“你可以不是任何人的妹妹，但一定是我的。”

　　孟盈翻了个白眼，觉得无话可说。

　　所以，她也不知道孟铭到底有没有听明白。

　　“昨晚是跟沐垣生在一起吗？”孟铭一针见血。天籁小说网

　　孟盈都有点意外了。

　　他是有透视眼还是会读心术？

　　孟铭说：“你除了对沐垣生上心之外，没有什么事能让你一夜不归吧。”

　　“……”

　　反正孟铭也知道她对沐垣生是几个意思，也没有隐瞒。

　　孟铭拧起了眉头，非常严肃地看着她，“他对你怎么样了？”

　　孟盈笑，“你怎么不问我把他怎么样了？”

　　“他是个男人。女人再怎么样，吃亏的不会是他。”孟铭隐隐有些怒意。

　　“行啦。在我这里，没有我吃亏的份。”孟盈哄着他，“强扭的瓜不甜，他要是对我真的没那意思，我就算是把他五花大绑，也没有乐趣可言。”

　　孟铭听她这话，问，“你是放弃了？”

　　“看心情吧。”

　　要是沐垣生回忆不起来，又不爱她，她还真的没辙。

　　真到了这一步，她就只能在时机成熟之际，离开这里了。

　　“你想要谈男朋友，哥随便都给你给找好几个，不比他差。”孟铭说：“沐家那帮人也是狗眼看人低，别看平时有什么事大家都在走动，其实暗自都较着劲。商人嘛，利益优先。共赢的话大家都是朋友，要是触动到了对方的利益，那可就是敌人，杀人不见血的捅刀子。”

　　孟盈听出了弦外之音。

　　看来，沐家和这些家族的关系并没有那么好。

　　“需要我联姻吗？”孟盈冷不丁的问了一句。

　　孟铭翻了个白眼，“别说我们家不需要用联姻这种方式来巩固地位，就算是需要，爸妈肯定也是把我拿出去联姻，哪需得着用你？”

　　孟盈笑了。

　　看到他笑，孟铭心里也踏实了。

　　“你也别钻牛角尖。四条腿的不好找，两条腿的满大街。比他更优秀的一抓一大把。改明儿个，哥就给你再介绍几个优质的。”孟铭哄着她。

　　沐垣生那小子是长得好看，但是不上道，能怎么办？

　　他总不能让自家妹妹低三下四的去求吧。

　　有些人，就算求，也求不来的。

　　再说了，他孟家的姑娘，用得着为了个男人放低姿态吗？

　　孟铭是个行动派，第二天就带着孟盈出去玩。

　　孟盈叫上了倾城。

　　包厢里，倒不像那天吃饭那么多人，只有三个。

　　“那是施西凌，你可以叫他西施。头发长上那个叫盛明灿，刚从国外回来。”孟铭这才对他们说：“这是我妹妹，孟盈。这个也是妹妹，倾城。”

　　孟盈扫了一眼，叫施西凌的这个男人是那种可以用“可爱”形象的，长得好看，五官也柔和，看起来是个很好相处的人。

　　叫盛明灿的这个，棱角分明，五官有些凌厉精致，是个那种会让人看了就想睡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，915、需要联姻吗免费阅读。https://xs.23sk.com 