
　　周牧一行人，在王室行宫观光之时。

　　国内又炸了。

　　“我看到了什么？”

　　“公主？我读书少，你们不要骗我。”

　　“王室公主接机，制造这样的噱头……是不是太过分了？”

　　许多人看到这样的新闻，第一反应自然是不信。他们怀疑《超体》为了制造热度，无所不用其极，碰瓷金雀花王室。

　　但是当官媒，也发布相关资讯之后，大家不得不信。

　　“……神了。”

　　“只有我一个人好奇，堂堂公主为什么要去接机，难道她也是《超体》的影迷吗？”

　　“再影迷，也不至于接机呀，王室允许？”

　　“该不会是周牧粉丝吧？”

　　“……”

　　纷乱的猜测，注定没有答案。

　　不过也可以知道，大家的情绪激动，觉得脸上有光。哪怕贝拉公主迎接的不是自己，但是他们与有荣焉。

　　太荣幸了。

　　祖坟冒青烟啊。

　　网上热议的时候，自然有无数人开始挖掘内情。

　　贝拉公主的资料，轻易被查出来。

　　尽管这些资料，是在外网收集得来的信息，不过也足够大家对于这位公主，有了个比较直观的认识。

　　“哇，好漂亮。”

　　“居然放弃了王室的优渥生活，从事表演行业。”

　　“拍过电影……国内没引进么？想看！”

　　“总算明白，她为什么去接机了，敢情她算是同行。”

　　“……”

　　一群人赞叹，对于贝拉公主这种又秀丽漂亮，又表现出亲近国内的美女，大家肯定充满了好感。

　　再然后，随着最新消息，源源不断传回国内，大家发现情况越来越不对。

　　敢情贝拉公主，未必就是喜欢电影，才去接机的呀。

　　现场的照片，贝拉公主没搭理其他人，就与周牧“谈笑风生”，看起来应该是认识的。

　　再之后，还邀请一行人，前往行宫……

　　这消息，让大家看傻了眼，直接炸了锅。

　　所以事实的真相，应该是周牧与公主有交情，所以公主才搞了这么大的场面欢迎他？

　　这可能……吗？

　　许多人发懵，再次产生了怀疑。

　　他们困惑啊。

　　隔着万里之遥，周牧与贝拉公主应该没有交集之对，又是怎么建立交情的，莫不是传说中的……网友？

　　或者说，传言周牧有背景，这是真事？

　　连王室的公主，都入行当演员，那么背景通天的人物，选择艺人这个行业，然后成为了导演，不也很正常吗？

　　……

　　与不靠谱的网友相比。

　　行业中知情人不少，自然清楚周牧有个屁背景，父母就是普通的高校老师，祖宗十八代，最大的官，无非是地方小吏。

　　亲戚中，基本普通人，最有钱、最有人脉、最出名的，就是周牧自己本人。他的成功，除了青红文化的资源外，就纯粹是靠自己的才华（开挂）。

　　所以他们没有那么多怀疑，反而觉得大家一开始的推测，就是事实的真相。贝拉公司就是喜欢《超体》这部电影，恰好知道了电影创意与导演都源于周牧，难免高看了一眼。

　　至于接机、带去行宫住宿……

　　或许是贝拉公主，或者干脆是金雀花王室，想要趁机释放一些信号给当局。正治方面的因素，恰好让《超体》撞上了。

　　狗X运！

　　不少人羡慕嫉妒恨。

　　这样的运气，他们为什么遇不到呢？

　　稍后，电影局放出风声，《超体》拿到了延期密钥，电影可以继续放映，延时一个月下画。

　　听到这消息，大家觉得理所当然。

　　这更证明了他们的揣测。

　　不管是《超体》在海外票房爆炸，还是贝拉公主接机，其中蕴含的信息，让大家心里有数。

　　《超体》拿到延期密钥是应该的，拿不到才是问题。M.23sk.com

　　“这意味着，接下来的市场，不是两强争霸，而是三国混战。《超体》的生命力真是顽强，居然还能起死回生。”

　　“这是第二次了，比小强还厉害。”

　　“你们觉得，《超体》还有翻盘的机会吗？”

　　众人好奇，纷纷打赌。

　　当然，这里的翻盘，不是指翻银河7的盘，而是能不能干翻《失落的世界》，争夺档期的亚军。

　　“不好说，真不好说。”

　　一个人摇头，轻声道：“毕竟辉煌影业，宣传还是比较到位的，再加电影口碑不差。《超体》落后了几个亿，如果排片率跟不上，想追赶很难。”

　　“当然，国内的票房，受到了肘掣，可以理解。但是在海外的成绩，肯定是一片飘红。”

　　那人感叹道：“特别是一个王室公主，居然亲自为电影站台，这是很大的殊荣，更是火上浇油。”

　　“对，我听说，整个西区网络，也沸腾了。”

　　有人补充道：“当天各国影院的预售全部被扫空，估计又要爆一波票房……”

　　“真好啊。”

　　几个人对视，心里不是滋味。

　　酸，酸到牙软。

　　这段时间，他们一直在研究，《超体》为什么在海外，特别是在西区诸国，那么受欢迎。

　　但是研究来研究去，都没有什么结论。

　　在他们眼中，《超体》分明就是十分平常的软科幻片，无非就是设定新颖，打斗风格鲜明……

　　好吧，好吧。

　　他们承认了，这是优秀的科幻片，有自己的独特魅力。

　　这就是在海外火爆的原因吗？

　　一些人目光灼灼，他们诞生了一些想法。

　　或许可以……跟个风？

　　事实上，在各大影视城，已经有许多小剧组成立，准备效仿《超体》的世界观，拍一些影视剧。

　　脑域开发，又没有版权保护，你用得，我也用得。

　　……

　　卢城。

　　《失落的世界》，才结束了路演。

　　一行人拖着疲惫的身躯，坐上了大巴，驶向了机场。下个行程，要开一个多小时，才抵达另外的城市。

　　在那边的酒店安顿、休息。

　　几乎是一上车，一行人坐下来，就开始闭目养神。

　　车开了，谁也没说话。

　　好半晌，才有人摸出了手机，翻阅一些资讯。

　　冷不防，有人失声惊叫，“公主？”

　　“嗯？”

　　几个女明星，立即回头看去。

　　那个架势，仿佛是在询问，你叫我有什么事吗？

　　“……”

　　那个人干咳了下，小声解释，“我在看新闻，《超体》在海外宣传的时候，有公主亲自接机。”

　　听到这话，其他人立即收回了目光，然后各自摸出了手机，打开了资讯页面。

　　果不其然，最火热的新闻，就是公主接机事件。浏览了片刻，一行人心里都不知道是什么滋味。

　　嫉妒、羡慕、淡漠……

　　兼而有之。

　　按理来说，《失落的世界》，表现也不差。在这段时间，单日票房、首周票房，把上映了一个多月的银河7压得死死的。

　　大家的人气、热度，也随之高涨。

　　谁料到，本应沉寂的《超体》，忽然重新杀了出来。这一次，就算是巨头联手，也掩盖不住它的锋芒。

　　巨头的触手、影响力再大，也延伸不到海外。

　　焦点转移了。

　　大家受到的关注，也削弱了几分。哪怕刚才，在路演的时候，还有热情的粉丝山呼海啸。

　　可是他们心里，却有几分失落感。

　　没办法，不管《失落的世界》票房再怎么高，也是在国内这一亩三分地打转。

　　《超体》呢？

　　就算现在下画了，又能怎么样？

　　人家在海外爆红了，赚的是外汇，承担的是文化输出的重担，无论是相关部门，还是普罗大众。

　　在印象分上，就直接刷到了顶点。

　　不是一个层次了。

　　就算现在，《失落的世界》票房更高。但是没人觉得，两部电影还有可比性。

　　更多的人，在拿银河7与《超体》对标。

　　一时之间，许多人心思起伏，包括林加羽在内。他孤冷的脸庞，看似没什么表情，内心却泛起了波澜。

　　作为国内，最顶级的男演员之一，能压在他头顶上的，也就是颜安青等少数几个人。

　　对于这些人，林加羽是不服气的，他并不觉得自己在演技上不如他们。可是他更清楚，行业中很多情况，不是靠演技论英雄。

　　角色的契合，观众的认可，相关部门的赞赏。诸如此类，决定了艺人在行业中的地位。

　　林加羽剖析，自己与颜安青等人，差就差在……作品上。

　　少了一部，畅销全世界的作品。

　　虽然说，他参演了银河系列，演了个大反派，也随着电影在全世界观众面前，刷了一把脸。

　　但是有一说一，这样的刷脸方式，作用不是很大。

　　因为大家记得的，永远是电影的主角。

　　反派压盖主角风头的。

　　非常稀少。

　　更何况，当时的他籍籍无名，哪里比得上颜安青的根深蒂固。现在他有名气了，也参与了不少大导演，瞄准海外市场的巨作，却根本没达到预期。

　　现在一部《超体》，勾起了他少许兴趣。

　　周牧，余念……

　　林加羽目光微闪，就收起了手机，又恢复了淡定从容，清冷淡然的神态，不为外物所动。

　　不愧是影帝。

　　一些人表示敬佩，觉得林加羽境界高，淡薄了名利，对这种事情浑然不在乎。

　　不像他们这些俗人，经常为追名逐利而自寻烦恼。

　　啊，什么时候，他们才可以，扬名国际。

　　《失落的世界》，有这个机会吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第414章 火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 