    “我们继续看下一件拍品！”

    随着丁供奉继续主持，拍卖会仍旧有条不紊的进行着。

    后续接连二三的出现一些珍贵宝物，楚默都没有再继续出手，直到神心丹出现后，再度引起了一番争抢，最终由苏昭昭代表他们三人，以205亿银蓝币的价格，将三枚神心丹全部竞拍下来。

    至此，三人来到这里的最主要目标，总算是彻底完成了。

    神心丹落袋后，三人都安心不少，随后便整好以暇的看着其他人争夺。

    值得一提的是。

    因为楚默有170亿银蓝币，抛开购买神心丹每人均摊接近70亿，再加上他购买铜片花费45亿，尚且还有55亿可支配的银蓝币，因此也偶尔出手，买下了两件宝物。

    两个时辰后，拍卖会终于进入到了最为关键的时刻。

    “诸位，接下来要上场是本次拍卖会最后一件宝物，也是最为重要的大轴！”

    当这句话从丁供奉的口中传出来后，全场所有人都下意识精神一震，呼吸都微微凝滞了一瞬。

    来了！

    最为关键的宝物来了！

    所有人都聚精会神，等待着竞拍！

    哪怕是楚默三人，此刻也都身体挺直，目光如炬的盯着台上，想要看看这件传说中的太古奇珍，到底是什么模样。

    似乎是感受到众人的瞩目。

    丁供奉轻笑着说道：“想必诸位也都从各个渠道得知了这件宝物的身份，甚至要比老朽对其了解的还要多，按理来说不应该多加赘述，但此物终究是太多重要，故而不得不占用各位一点时间，对其讲解一番！”

    说话间。

    他一挥手，一名侍女便小心翼翼的捧着一件宝物，来到了台上。

    掀开红绸。

    楚默第一时间将目光注视上去，就见着此物外表看起来像是一个凶兽头角的锥状宝物，其上遍布着紫色雷电如同电弧一般交织不休。

    尤其是在锥状的尖端处，更有一点纯粹无比的紫色，恍若凝聚到极致的雷霆，似乎可以湮灭一切，哪怕只是肉眼看去，都带着一股无法言语的恐怖，令人心脏下意识砰砰直跳。

    整个会场，顿时便安静下来。

    寂静到似乎可以听到每个包厢内，传来那些武者急促的呼吸。

    “至宝！”

    “当之无愧的至宝！”

    蓦然地，楚默脑海中闪过这个念头。

    虽仅仅只是肉眼看去，但楚默就能确定，这绝对是一件恐怖到极致的宝物，一旦展露锋芒后，恐怕将会爆发出令天地都要为之战栗的力量。

    事实上，也正如他所猜想的这般——

    丁供奉介绍道：“此物名为紫电锥，乃是一件流传万古的太古奇珍！”

    “具体何时炼制而成又是如何炼制而成，因为年代太久已经无法考据，乃是由我天神阁在一处密地之中得到，为了此物，还损失了数位半神级的强者，甚至连一位真神都根基受创，不得不闭关修养，数百年都无法恢复元气……说这些，只是想告诉诸位，此物得来不易！”

    “而根据我们研究，此物应是有太古之时的某种异兽头上之角炼制而成，蕴含着无比浓郁的雷霆气息，一旦御使，其速度之快难以捕捉，其威力之强，更是无法估量！”

    “更有甚者，此物还可唤出异兽虚影，爆发出更为强大的毁灭力量，足以将一处星河都给崩塌，我们验证过，哪怕是半神级武者持有此宝，都可与真神强者交手一番而不落下风！”

    “总而言之，此宝乃是一件专攻杀伐的至宝，威力恐怖绝伦！”

    “起拍价100亿银蓝币，每次加价不得少于1亿！”

    说完。

    丁供奉便退后一步站到旁边，将紫电锥给凸显了出来。

    此时会场仍旧一片寂静，似乎根本就没有人去喊价，这样诡异的一幕，若是放在其他地方，恐怕就代表着当前的宝物无人问津，但丁供奉却脸色平静，似乎丝毫都不以为意。

    只不过在眼中，却流露出一抹期待之色，似乎在等待着。

    他在等待什么？

    自然是在等待众人的争抢。

    果不其然。

    当片刻之后，众人都回过神来之际。

    忽有一道声音陡然响起。

    “300亿！”

    一个包厢传来粗旷的声音。

    一开口，便直接将100亿的起拍价，提高到了足足300亿！

    若是放在他处，这样高的价格，恐怕绝对会让人一片哗然。

    但此刻，却根本就没有人去理会，甚至当这道声音响起的瞬间，其他武者才好似刚刚如梦初醒一般，纷纷开口喊价。

    “350亿！”

    “400亿！”

    “420亿！”

    “600亿！”

    “780亿！”

    ……

    价格节节攀高，以一种极为可怕的速度飞速飙升，每一次喊价，都动辄是数十亿乃至是上百亿银蓝币的提升。

    这样的一幕。

    若是此刻被外面的武者得知，必然会被震撼到无以复加。

    而在这里，却已经成为常态。

    “1380亿！”

    “1400亿！”

    “1800亿！我天澜赵家出价1800亿！”

    “天澜圣城的赵家又算什么东西！我归海圣城冯家，出价2000亿！”

    “2100亿，此宝我飞廉志在必得！”

    “飞廉半神你虽说天赋不错，但终究还是年轻人，倘若修为提升到真神尚且还有一些机会，但眼下以你的实力，这件紫电锥你把握不住，还是让给我等吧……老夫无极真神，出价2500亿！”

    “无极真神确实是德高望重的前辈，理应尊敬，但此番晚辈前来乃是奉了师尊之命，代表飘渺宫前来，自是不能退让……我飘渺宫出2800亿！”

    清脆悦耳的声音响彻，却是飘渺宫的华洛仙子开口了。

    “飘渺宫确实是庞然大物，等闲时刻老夫也就退让了，可紫电锥这等太古奇珍却绝不能让……我出3000亿！”无极真神说完，又看了一眼华洛仙子所在的包厢，冷哼道：“华洛小丫头，若是你家师尊在，倒也罢了，但你区区一个小丫头，老夫劝你还是不要掺和这等事，免得置身漩涡之中！”

    他言语中已经带了一些威胁。

    闻言。

    华洛仙子平静的声音传来：“这就不劳前辈费心了……3200亿！”

    “哼！你们莫非是忘了我平圣真神，我出3500亿，此宝我拿定了！”

    ……

    疯了！疯了！

    局势彻底的疯了！

    原本拍卖其他宝物时，尚且还颇为自矜的各大势力，此刻在太古奇珍紫电锥的面前，彻底疯狂了，在竞拍之时，已然不惜拿出身份地位开始以势压人。

    但即便如此。

    各家势力也都丝毫未曾退让。

    价格更是一路激增，此刻已然是飙涨到了接近4000亿银蓝币的地步，但即便如此，价格仍旧没有半点迟缓的意思。

    4100亿！

    4300亿！

    4600亿！

    5000亿！

    ……

    终于，价格攀升到了7000亿的大关！

    到了这一步，原本还疯狂的各大势力，终于都稍稍冷静了一些，许多势力或许是因为囊中羞涩无法继续竞拍，也会许是觉得有些不值当，是以便纷纷退出。

    场上，只剩下五家还在继续竞争。

    分别是飞廉半神、飘渺宫的华洛仙子、平圣真神、无极真神以及东望大陆归海圣城的冯家！

    不过。

    这五家之中，平圣真神和无极真神已经有些狂躁，显然是资金快要无法持续了。

    反倒是飞廉，仅仅只是半神的修为，但身家却比平圣和无极两位真神还要富裕，非但一直竞拍到现在，并且仍旧露出一副游刃有余的模样。

    这让不少人都疑惑不已，好奇此人到底是从哪来的这么多资金。

    “7300亿！”

    飞廉半神的声音继续响起。

    紧随其后的，便是无极真神。

    “7500亿！”

    他喊完，又冷声说道：“飞廉，我说了，这件宝物你把握不住，还是趁早退场吧，否则的话别有钱买，没命用！”

    这已经是毫无掩饰的威胁了。

    飞廉是星辰试炼塔连胜榜单排名第一的强者，占据榜首三十年，被一位神王强者都亲口赞誉，未来有神王之资。

    而无极真神更是一位老牌强者，成名上万年之久，在整个银蓝星都有着赫赫名声，据说都已经修炼到了真神巅峰，距离进阶到天神也只差一步之遥，前途也是无量。

    然而此刻无极真神却已经开口威胁飞廉这么一个前途无量的天骄，可见已然是动了真火。

    一时间。

    整个拍卖会内，都变得寂静了起来，气氛变得无比紧张。

    反倒是飞廉半神，这位首当其冲处在漩涡中心的当事人，却依旧老神在在，好似无极真神所针对的根本就不是他，此刻淡声说道：“有没有命用就不劳前辈费心了。”

    “正所谓天材地宝有德者居之，太古奇珍非同一般，想要将其得到手必然要付出一些代价，晚辈也只是按照天神阁的规矩竞拍而已！”

    说完。

    他轻笑一声，带着一些不屑，旋即又朗声道：“7600亿！”

    “你……”

    听着飞廉还敢喊价，无极真神当即震怒。

    刚想要发作，可话还没有说完，就听到华洛仙子的声音淡淡传来：“无极前辈，此地乃是天神阁的地盘，劝前辈还是遵守规矩为好，免得闹出不愉快，大家脸面上都不好看！”

