    “你在船上做了什么？”斯科特大声喊道，听到他的话，所有人都停止了交谈。

    “我不明白你的意思，斯科特大师。”纽可门微笑着。

    “一场交流会你只是走个过场，根本没有加入到我们的讨论里，也没有提出有建设性的设计思路……”斯科特心里清楚，一开始纽可门根本不想参加这场比赛。

    自己用了一些手段，在比赛前填上了纽可门的名字，所以当名单公布的时候，他才不得不加入进来。

    也就是说这完全是一场意外。

    如果纽可门改进的船只真的如此先进，那么这场交流会他应该是绝对的主角，而不是像刚才那样仓促的加入比赛。

    所以答案只有一个，那就是纽可门的船有问题。

    “斯科特大师，参加比赛的每一艘船我们都检查过，纽可门先生的船没有问题。”旁边有人补充道。

    “没有问题的只是你们看到的部分，你能保证你没看到那部分也没有问题吗？”斯科特反问道。

    “你什么意思？”

    “你在船身里藏了两套动力系统吧？！”斯科特语出惊人。

    “什么？！”众人都睁大了眼。

    每一套蒸汽动力系统都十分庞大，虽然更多的动力一定会带来更大的载重量和更快的速度，但这东西也不是越多越好。

    需要考虑到船身的结构，还有机械师的配比。

    恐怕在实际应用中也很少有人会这么做，毕竟船更大就更换更庞大的蒸汽设备，没必要再弄一套单独系统，费时费力。

    可如果在比赛里情况就不一样了。

    通过重新设计，将一小套缩小的动力结构隐藏起来，这一点速度上的提升，在比赛的过程里将会形成碾压式的优势。

    不过在以前的公开交流会里，这样的情况从未出现过，所谓的交流会只是提供一个讨论的平台，基本不涉及什么奖励。

    这种情况下很少有人会做类似的事情，毕竟赢了没好处，暴露了会连同本国的名誉一起丢掉。

    所以说斯科特的指责一旦成立，那么纽可门的后半生都将背负骂名，甚至可能会被皇家工程学院彻底除名。

    “呵呵。”纽可门脸上的表情不变，只是冷笑一声。

    “斯科特大师你有什么证据吗？”交流会的组织者询问道。

    “证据很简单，把他的船彻底拆开，我们自然会找到隐藏起来的动力系统！”

    “拆船？！”

    “很抱歉，我们不能这样做，这是对纽可门先生的羞辱。”

    “不拆船也很简单。”斯科特看向纽可门，“把你的设计草图拿出来，让我们当众分析一下，如果你的设计足以支撑船只的表现，我愿意当众向你道歉。”

    斯科特昂起头，“你敢吗？”

    “斯科特大师，请问你是如何做出这样的判断的？”交流会的组织者问道。

    “您输了比赛，我知道这……”

    “我还没输呢，是他的船有问题！”斯科特冷漠的打断了组织者的话。

    “你们要证据，很简单，跟我来吧。”说着他转身大步走到围栏边上。

    “你们自己看！”他指向纽可门的船。

    “看一看这艘船的吃水深度。”

    为了公平，参加比赛的船只规格相同，而吃水深度是指一艘船浸在水里的深度，在静止过程中，它间接反映了船体及其货物的重量。

    众人定睛看去，在终点线附近所有船只并排停靠，一目了然，纽可门的船只吃水深度明显更深，这代表这艘船的重量比其他船要多很多。

    “为了提高速度，我们都会尽可能减少船上的不必要装饰，以此来降低重量，但他的船呢？”斯科特看向所有人。

    “在这种情况下增加重量只有一个原因，那就是增加的这部分重量可以帮助提高船速，所以结果很简单，在这艘船上的隐藏夹层里，一定隐藏着另一套动力系统！”

    “啪啪啪！”

    突然的掌声打断了斯科特的话，纽可门的脸上并没有被揭穿秘密后的紧张，反而一脸笑意。

    就连西格蒙也觉得，这个斯科特应该去做个侦探。

    “纽可门先生，这种情况……”交流会的组织者也有些拿不定主意了。

    “别紧张，我会证明给你们看的，因为原因其实很简单。”纽可门拍了拍手，“把船上的货卸下来吧。”

    “什么货？”众人一脸惊讶，随后他们就看到了让人无比震撼的一幕，联通储藏室的底部货仓打开。

    各种仪器零件，一箱子一箱子的被运送出来。

    船身的重量减轻，吃水深度降低，当所有货物被搬出货仓，纽可门的研究船看起来似乎比其他船只还要轻上许多。

    “这就是全部的真相。”

    “不可能，怎么会有人拉着满载的货物参加比赛？！”这时候斯科特感觉所有人的目光都落在了自己脸上。

    他仔细的检查每一件货物，甚至冲进货舱底部，可他不知道的是，他做的越多，在其他人眼中看起来就越可怜。

    “没有什么不可能，我对自己的船有信心，算拉满了货物也一样能赢。”

    “不可能的，你没有参加我们的交流，这意味着你的设计是存在问题的……”

    “斯科特，我不参加交流会的原因很简单啊。”

    纽可门笑了笑，“既然你参加就能赢一下比赛，我觉得我就没必要拿出自己的设计了，你比我年轻，更加渴望荣誉，所以听了你的设计之后，我就主动退出。”

    “我决定把这个机会，让给你。”

    说到这里，纽可门刻意在“让”这个单词加重了读音。

    身体抖动，斯科特在这一刻感受到了莫大的屈辱。

    “但我没想到，我的名字竟然会出现在比赛名单里，没办法，我只能参加了。”纽可门叹了口气，“也不知谁加上了我的名字，哎，这还真是个巧合，你们看我连船上的货物都没卸。”

    听了纽可门的话，众人不住的点点头，看向他的目光里满是钦佩，大家一致认为，这才是真正的大师风范。

    至于斯科特，虽然实力足够，未来也潜力无限，但两相比较，斯科特的格局明显差了很多。

    一边的西格蒙看着纽可门面无表情的吹着牛逼，心中关于纽可门的印象被一再推翻。

    看来装逼果然是刚需。

    如果不是了解真相，光听纽可门的话，连他都要信了。

    “我不相信，我不相信你的设计比我更出色！”斯科特仍在努力坚持。

    他知道前因后果，明白纽可门一定在说谎。

    “你的设计理念是什么？具体灵路循环的改进方向呢？”斯科特追问道。

    “你真的想听？”纽可门每一条皱纹里都隐藏着笑意。

    “我怕你听不懂啊。”

