    第10章 重返牛头山

    在一间厢房内，大乔和小乔走了进去。穷大财主关上了房门，随后拿出了一把锁将房门锁住。

    “穷大财主，大白天的你锁门干啥？”我好奇的问道。

    “恩公有所不知。我这两个媳妇太漂亮了，我担心其他男人把持不住，为了其他男人的生命安全，我特意打造了这把‘春深锁’，以此来维护牛家屯的和平。”穷大财主感慨道。

    “唔……高见啊。”

    “恩公，客气了。来，咱们去这边的房间吃饭。”

    在穷大财主的带领之下，来到了一间装修豪华的房间，此时家仆已经摆好了宴席。我与穷大财主一起入座。望着满桌的好菜，不觉有股噎得慌的感觉。桌子上一共十三个菜，每个菜都有窝头的影子。

    “恩公，来，尝尝。这是咱们牛家屯的特色。”

    “哦，好。”

    “恩公，这是主推的‘五谷杂粮乱炖’，深受父老乡亲们的好评。您在看这道菜‘大米小米窝里斗’是选用上等的大米和上等的小米，经过蒸笼蒸熟之后，平均摆放在窝头里的，非常费工夫。”

    “哦，好。”

    “恩公，还有这道‘青龙回巢’用的是自家种的芹菜。这道‘麻婆酸窝头’‘蒜炒棒子面’‘清蒸小窝头’‘干炸面丸子’‘九转枣饽饽’‘京酱馒头片’‘红龙须面条’‘黑豆斗面片’‘油炸面馄饨’还有这道‘尖椒拌豆粉’，来了牛家屯儿，你可都要亲自品尝品尝。”

    穷大财主一边介绍，一边往我的碗里夹菜。

    面对着堆的高高的面食，我有些难以下咽，我轻轻问道：“有汤没？”

    “有的。”穷大财主双手击掌，随后家仆端来了一碗浓汤。

    “恩公，清水酱糊糊，是本地的特色消食汤，请享用。”穷大财主往汤碗里放了一个汤勺，又往我面前推了推。

    “我这会儿不是很饿，慢慢吃，你也吃。”

    我实在是没有食欲，满桌的窝头宴真是想要以恩报怨啊。算了，毕竟他是穷苦出身，一直饿肚子，窝头对于他来说已经是救命的粮食了。也难怪他对窝头情有独钟，也算是个念旧的人了。

    “恩公，你接下来有何打算？”

    “嗯，我还没有想好，在菜刀帮待了几天，不但帮派薪资没有拿到，还拉起了仇恨。”

    “恩公莫急，我有好去处。”

    穷大财主从衣兜里取出了一张地契，说道：“恩公，这是牛头山的地契，被我买了下来，既然恩公还无安身之处，我就权当送给恩公了。以后，牛头山就是恩公你的地盘了。”

    穷大财主的手一直按在地契上，始终没有移开过。不过，这也太意外，太惊喜了。

    “等等，牛头山原本就属于家师尤一坎，怎么会在你手中！”

    “恩公有所不知，两天前，一个老头路过牛家屯时盘缠不够，于是就变卖了牛头山地契。我随后便对牛头山勘察了一遍，是一片待开发的荒山。我顺便查了查那个老头，在牛头山注册了一个门派就做牛头帮，不过那个帮派手续不齐全，在江湖总部没有完整备案，尚未划分到正常经营范畴，所以也就无需担心有啥纠纷之类。”

    我顺势接过了牛头山地契，但他始终不愿放手，看得出他的不舍，但我还是将他的手掌搬开，拿走了地契。

    其实我并不想贪图什么，只是现在江湖上已经传开了大魔头的名号，无论走到哪里都会引起骚动。不如，就此找个一亩三分地，以退为守，等候机会洗白。另外，我段小刀身为牛头山门派的指定掌门，倘若牛头山的地契是别人的，自己的身份也就陷入了尴尬境地。只是，才下山十几天，师傅他居然将最后的家当随意变卖了，着实难受。此时又不能承认是牛头帮的掌门，以免被他看笑话。既然他有心，我便将牛头山地契握在自己手中，这样更加踏实！牛头帮手续不齐全，难怪这么多年来只有我跟师傅两个人。

    “不过，最近牛头山发生了一件怪事。”穷大财主忧愁满面的说道。

    “什么怪事？”

    “牛头山，牛头山上最近闹女鬼？我怕恩公阳气旺盛容易被女鬼欺负。我看在等等时机，我在攒两年钱把隔壁的羊头山买下来，送给恩公。”穷大财主望着牛头山地契，有些不舍。

    “哈哈，不碍事的。牛头山我收下了。我已经吃饱了，时间紧迫我就先去牛头山考察考察。”我将地契装进了怀里，连忙离开了房间。

    房间内，穷大财主一个人站在门口目送我离开。

    穷大财主突然哭了起来。他双眼含泪说道：“牛头山我花了三千两银子才买下的，本来想打七折转手给恩公，没想到恩公这么爽快就收下了。也罢，牛头山我也开发不成，就当做顺水人情吧。”

    牛头山，风光秀丽，山清水秀，我当即想到了重振牛头山帮派发展的规划。堂堂武林，门派比比皆是，江湖上发生点小摩擦是日常普遍的事情，无论这点小摩擦到了什么程度，都避免不了受伤。受伤之后，就要去看大夫，救命医人的事情我不懂，但这其中却有一条暴利的经济链，就是药品供应。

    现在有了牛头山，当下种植草药，给各大医馆送货，才是一条稳定的暴利行业。哈哈，牛头山的发展将要在我的开发建设之下，走上一条带动当地经济发展的致富道路。

    没错，就这样办了。手里还有风一傲的一千两银票，算是有了启动资金了。等到牛头山发展壮大，我的好日子也来了……

    我拿着牛头山的地契，对着牛头山展开了无尽幻想。

    我回到牛头山，在山上闲逛了起来，走着走着太阳已经落山了。下山的路突然找不见了，上山的路也看不清了，我感叹了一声：“哎，又迷路了。”

    实不相瞒，本人有路痴的毛病。

    深更半夜，我在牛头山逛了许久，隐约之中听到了背后传来一声颤抖的哭声。

    “呜呜……呜呜……我好怕，有没有人帮帮我……呜呜……小哥哥，你去哪里啊？”

    这声音听上去极度刺耳，就好比手指甲从水泥地上划过一般，发出了滋滋的声音。

    “你是谁！”

    “呜呜……我是牛头山的女鬼。小哥哥，你来陪我玩啊。”

    “靠，我告诉你，本大爷不怕女鬼！”

    女鬼什么的根本不存在，常言道夜读的书房盼女鬼，我可是夜读了好些年，从来没有见过女鬼，这突然冒出来了一个女鬼一定是假的！

    突然，一个披着长发的白色身影慢慢浮现在了面前，在她长发之下露出了诡异的笑容，露出的一眼睛爬出了一条蛆虫。她抬起了右手，可能是衣袖太长的缘故将她的手罩住。就在这时，她的右手伸长，露出了细长的指甲。

    “你莫走！”女鬼对我喊道。

    “我得走！”我大声回道，随即连忙转身跑走。

    不仅要走，还要撒腿跑，女鬼见状立即跟着追上。

    这下好了，真的撞到了女鬼，这也太倒霉了。这是个阳刚之气旺盛的江湖世界，怎么会有女鬼出现，我不禁发问道？

    就在我跑了大约一炷香之后，在我的正前方出现了同样一个女鬼，她悠闲的在等待着我向她跑去。我立即减慢了速度，调转方向时，却发现身后一直跟着的女鬼还在，难道说这里的女鬼不止一个！

    两个女鬼从前后两个方向向我走来，我大脑快速做出反应寻找其他方向逃生，无论我瞅向哪里，都会出现同样一个女鬼。短暂的片刻，已经出现了十位女鬼，将我的去路堵得死死的。

    “你莫走！”十位女鬼集体喊道。

    “我……走不了。”

    十位女鬼再一次露出了诡异笑容，快速向我冲来。我清晰的感觉到女鬼伸出细长是指甲从我的胸膛穿过，这种感觉令我感到了绝望！

    “难道，我的江湖梦就到此结束了吗……”

    我在绝望中向上天问道，也许我没有机会等到答案了。耳边充斥着女鬼的哭声和笑声，清醒的意识就这样昏沉了下去，脑中不断的闪烁着十位女鬼的笑脸和哭脸。她们的样子真的很丑……

    不知过了多长时间，我似乎并没有就此结束。我感觉到了生命迹象的残留，我还活着……

    当我睁开眼睛时，那张很丑的女鬼脸庞再次出现在了我的眼前，噩梦，一定是噩梦，我还在噩梦中……

    “你醒了。”一句甜美的声音从很丑的女鬼身体内传来。

    “你喝汤不？”同样的声音再次传来。

    “想必你是孟婆吧，既然到了你的地盘了，我只好如此了，请给我来大份的。”昏昏沉沉的我望着女鬼说道。

    “给你。”

    突然，一个长相甜美的少女端着一碗热汤出现在了我的眼前。我顿时眼睛一亮，被少女散发的元气所吸引，她穿着一件白色长衫，披着长发，看上去第一眼的感觉就是这个姑娘真提神啊。

    “你，你是？”

    “我叫任杏儿，你就是牛头山的主人吧，刚才是一场误会。”任杏儿不自觉的吐了下舌头。

    我望着她天真的笑容，适才的惊吓已经忘记了，俗话说抬手不打笑脸人，更何况是个姑娘。在任杏儿背后，那个穿着白衣服披散着头发的很丑的女鬼还在。为什么任杏儿没有丝毫害怕，她看不到吗？

    难道，是我在刚才的惊悚遭遇中，激发了‘六六六心法’赋予在身体里面的隐形潜能，我能够看到‘鬼’，我觉醒了阴阳眼的神通？

    这真是太不可思议了，好好开发这个技能一定会有好前途的。虽然看到的鬼怪样子很丑，但经过长时间训练，一定会慢慢习惯的。

    “小姐，山下又来人了。”很丑的女鬼说道。

    “嗯，你去吓吓他们吧。”任杏儿对女鬼吩咐道。

    很丑的女鬼穿墙而过，飘出了房间，直奔牛头山下……

    不对，这个叫做任杏儿的姑娘，也能看到很丑的女鬼，而且还听她的命令。难道，她也是女鬼？是一个长得不是很丑的女鬼？

    (本章完)

