
　　伊什塔尔从来没有见过这样的能力，既不是魔术，也不是魔法，更不是神灵的权能，但是藤丸立香所具有的力量，却已不输于普通的神灵。

　　藤丸立香所拥有的这种力量，让伊什塔尔颇为关注，同时心底也有一种隐忧：“难道说……后世的人类，每一个都掌握着这种能媲美神灵的力量吗？”

　　只要一想到这一点，伊什塔尔就感觉到有些不妙：“难道人类已经这么厉害了吗？”

　　心底思考了许多问题，这让金星女神感到有些烦躁有些不悦，“啧，自从降临乌鲁克以来，本女神就处处不顺。找不到那个胆敢觊觎本女神权能的人不说，连古伽兰那都不知道跑哪儿去了，还碰到了这具凭依体的本人，现在又有凡人掌握了不下于神灵的力量，怎么这些事都被我给碰到了……”

　　半空上，自言自语的金星女神，有些头疼地按了按额角，心里满是郁闷。

　　虽然在心里想着别的事，但伊什塔尔手底下并没有停止，一道道凌厉的攻击，如同雨点一样从半空上落下来。

　　地面上，远坂凛看着藤丸立香两人和伊什塔尔大发神威，也不禁产生了一种不肯服输的心思。

　　“小樱，我们也上吧！”说话间，远坂凛反手一扣，手中握住了几块宝石。远坂樱和姐姐相视一眼后，两人同时展开了各自的攻击。

　　“次元之刃！”远坂樱玉手一挥，一道线一样的黑色飞了出去。

　　无声无息之间，黑线面前的任何事物，都在悄无声息中被一分为二。

　　这样的景象，让半空上的伊什塔尔吓了一跳。只见那些魔兽们突然间裂成两半，被切割开的创口整齐无比，看着就像是被什么利刃给切割过了一样。

　　伊什塔尔仔细观察了一番后，这才发现了这些魔兽的死亡原因：一道黑线在场中纵横飞舞，但凡是被黑线划过的地方，任何事物都会被无声无息地一分为二。

　　仔细去看那道黑线，这哪儿是什么厉害的武器，根本就是一道被撕裂开的空间裂缝。漆黑的空间裂缝似乎可以吸收一切光线，所以才会显现出一线黑色的样子。

　　“竟然能操控次元空间裂缝进行攻击？”伊什塔尔目光中异彩流转。

　　远坂樱的攻击方式，并不是普通的将空间撕开一道裂缝，而是以虚数空间和现实空间交叠形成一个错层，借助两个不同次元的交错，让被撕开的空间裂缝具成为了强大无匹的次元裂缝。

　　这种攻击方式，就算是神代魔术师也很难掌握，也就只有具备虚属性的魔术师，或是对空间方面造诣很高的魔术师，才能掌握这种可以威胁到神灵的攻击方式。

　　和远坂樱不同，远坂凛的攻击方式就比较普通了。传统的宝石魔术施展开来后，攻击力虽然也不弱，但相比于远坂樱的次元之刃，远坂凛的攻击方式的杀伤力就小了一些。

　　不过，远坂凛把大把的宝石撒了出去，那些魔兽倒地的速度，竟然比伊什塔尔这边还要快。这让伊什塔尔对远坂凛那种随手丢出大把宝石的壕气，莫名感觉非常不爽。

　　不肯服输的伊什塔尔，倒也不再吝啬魔力。很快，周围的兽群就在短短的两分钟时间里，被一行人给全部被扫荡一空。

　　藤丸立香抹了抹额头上并不存在的汗水，长舒了口气：“呼，终于全部清理干净了！”

　　“前辈辛苦了！”玛修提着大盾，带着些许喘息来到立香身边。

　　藤丸立香看着玛修负责清理的那一片，也笑着说道：“玛修，辛苦你了！”

　　“前辈才辛苦了。”玛修不好意思地笑了起来，同时隐隐有点羞愧的感觉，“唔，前辈的实力又成长了，我必须要再努力一些才行。”

　　“阿拉，玛修你现在已经很强了，再努力一些的话，我怕你的身体会垮掉的。”

　　“没关系，亚瑟先生把阿瓦隆剑鞘给我了，剑鞘上的魔术可以治愈我的身体，我现在感觉非常棒哦！”

　　玛修摸着心口，能感受到阿瓦隆剑鞘的力量。

　　因为剑鞘的作用，玛修能感觉到，自己那正在走向崩溃的身体，已经完全停止了下来，但是相对而言，自己的身体成长也被剑鞘的力量给停止了下来。

　　藤丸立香自然也清楚这一点，但她还是对玛修说道：“亚瑟先生虽然把‘阿瓦隆’这件宝具让渡给了你，但你也不能不注意自己的身体啊。你受伤了也是会疼的，消耗大了也会疲惫，我既然被你称为前辈，当然要关心你的身体，好歹不要让我为此担心吧？”

　　“我知道了！”玛修抿了抿嘴唇，轻轻回应着了藤丸立香的要求。

　　见玛修答应了下来，藤丸立香这才满意地点了点头。

　　环顾着倒地不起的魔兽尸体，藤丸立香看向从半空中的伊什塔尔：“那个……尊贵的金星女神。你知道……这些魔兽究竟是什么情况吗？”

　　面对藤丸立香的询问，伊什塔尔环顾着伏尸荒野的魔兽尸骸，满是厌恶地随口说道：“你说这些家伙，它们都是魔兽女神的造物！”

　　“魔兽女神？”

　　藤丸立香正要追问，伊什塔尔像是感觉到了什么，深深地皱起了眉头。

　　“啧，真是阴魂不散的家伙！”伊什塔尔满是嫌弃地自语了一具后，也没心思继续去关注立香等人，直接驾驭着天舟马安娜离开。

　　显然，金星女神感知到了某个不想见到的人。

　　“诶……”地面上，藤丸立香看到伊什塔尔就要离去，连忙开口想要挽留，“请等一下……您还没说魔兽女神的事呢！”

　　可惜，伊什塔尔只想着尽快离开，立香的挽留并没有起到作用。那带着残影的移动速度，很快就看不见了踪迹。

　　看着伊什塔尔消失的方向，藤丸立香苦恼地抓了抓头发：“唉，怎么就这么走了呢？”

　　“前辈！”玛修安慰着立香，“既然伊什塔尔女神不愿意告诉我们，我们可以找其他人去问啊。”

　　立香闻言点了点头，若有所思地说道：“说的也对，那么我们先四处转一转，找一找其他的线索吧！”

　　远坂凛和妹妹远坂樱看着这一幕，两人暗暗交流起来。远坂凛：“小樱，你觉得兄长把我们送到这里来，究竟是什么意思？”

　　远坂樱拧眉思索道：“可能是因为……那位金星女神？”远坂凛就听妹妹继续分析道，“那位金星女神并非本体降临，而是凭依在平行世界的姐姐身上。这对姐姐来说是最有利的情况……”

　　远坂樱把最有可能情况和远坂凛说了一遍，然后又逐条给姐姐分析了自己能想到的东西。

　　“……综上所述，姐姐接下来能否更进一步，最后应该是落在了金星女神伊什塔尔的身上！”

　　远坂凛若有所思：“这样吗？”

　　可她觉得，兄长送她们来这个平行世界，绝不可这么简单，应该还有别的目的。

　　思来想去，姐妹俩最终决定加入藤丸立香的队伍，和她们一起行动。而立香两人对于姐妹俩的决定，肯定是举双手来赞成。

　　毕竟，人多力量大，有远坂姐妹这一对战斗力不俗的姐妹花加入，一定能大大提升她们修复特异点的速度。

　　当两边组好了队伍后，另一个出乎他们预料的重要角色，这才施施然地登场与众人见面。

　　只见这人一头绿色秀发，身上裹着一件宽松的白色长袍，那秀美至极的面容，就算是女子见了也会自惭形秽。

　　和善的面容上，带着如同春风般的微笑。任何人看到他的笑容，都会将这笑容与明媚和煦的春光联系起来。

　　这样的笑容，让人第一眼看到时，都会不由自主地放下几分戒备。

　　藤丸立香戒备地看着来人，沉声问道：“你是谁？”

　　“我吗？”来人那秀美的面容上，带着愈发和善的微笑，“我是恩奇都……”

　　“恩奇都！？”一声惊呼打断了这位自称‘恩奇都’的话语，“难道你就是那个与英雄王成为挚友的那个恩奇都？那个和英雄王合力打败了芬巴巴，之后又讨伐了天之公牛的那个恩奇都？”

　　目光落在立香手腕上，虽然被打断了话，但‘恩奇都’仍然带着和善的笑容：“如果没错的话，打败芬巴巴，讨伐天之公牛的功劳确实有我一份。”

　　“如果是恩奇都的话，那么他就不是敌人了！”腕表中，罗曼松了一口气，“在神话传说中，那位恩奇都虽然是被诸神制造出来，用以规诫‘天之楔’的兵器，但他最后仍然选择了站在了人类一方。”

　　“感谢你的信任！”‘恩奇都’如同紫罗兰的眼眸中，漾起淡淡的笑意。

　　“那么……恩奇都先生，你知道这片世界究竟发生了吗？”一旁，玛修开口询问道，“按理来说，这个时代虽然是神代时期，但不应该有这么多的魔兽和幻兽才对啊？”

　　“啊，你说得这个啊！”‘恩奇都’解释道，“这一切都是因为魔兽女神的缘故！”

　　“魔兽女神？”立香等人面面相觑，“能说说究竟是怎么回事吗？”

　　“可以……”‘恩奇都’点了点头，向立香几人开始解说起了三女神同盟的存在，

　　“……因为三位女神共同约定，以各自的方式蹂躏这个时代，蹂躏这片大地上的人类。所以魔兽女神以自身所具有的‘百兽母胎’的权能，诞下了无以计数的魔兽，然后让这些魔兽冲击人类的驻地并杀死人类，以此来完成消灭人类的目的。”

　　听着‘恩奇都’的讲述，藤丸立香不禁喃喃猜测道：“难道……三女神同盟就是这次特异点的罪魁祸首？”

　　这让她不由想到了刚才匆匆离去的伊什塔尔，虽然没有具体解释是三位女神的真名，但伊什塔尔作为金星女神，必然是三女神同盟之一。

　　听着藤丸立香的喃喃自语，一旁的‘恩奇都’笑容更深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零六章 清理，组队和偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 