    微叹一口气，叶深缓步走向前，轻轻拍了拍宋致远的肩膀。

    “爸，您也要注意自己的身子，先吃点饭吧，你不吃饭身体会扛不住的。”

    叶深担心的话语传入耳畔，宋致远微微回过神，他强撑勾起一抹笑意：“小深你辛苦了。”

    闻言，叶深摇摇头：“爸，这是我应该做的事情，不辛苦。”

    叶深拿起一旁的洗脸巾，轻柔地为宋知书擦拭脸颊。

    宋蔺下了手术台，就来看望母亲，打开病房门看到的就是这幅画面，一时间心里有种说不出来的无奈。

    宋蔺握拳清了清嗓子，随后缓步走了进去。

    听到声响，宋致远连忙抬眸拍了拍自己身旁的位置：“宋蔺你过来，我有事情想和你说。”

    宋蔺微微颔首，抬脚走上前。

    宋致远放下手里的筷子，抬手捏了捏眉心，缓缓开口询问道：“你妈这个病情还会持续恶化吗？她什么时候能够醒过来？”

    宋蔺用余光看了眼自己的父亲，随后如实开口道：“母亲现在的病情还在扩散阶段，现在只能靠药物控制，等病情稳定下来，母亲就会醒过来。”

    “父亲您放心，明天我会联合权威专家为母亲制定一份流程，我会尽自己最大的努力治好母亲。”

    看着办父亲毫无笑意的脸颊，宋蔺抬手拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    宋蔺离开病房回到办公室，他彻夜未睡，查询关于癌症的相关病情。

    叶深本想在这里照看宋知书，但宋致远不同意，无奈之下，她嘱咐几句后离开。

    回到车上，叶深打开手机才发现宋城给他打了个好几个电话。

    想了好半晌，她将电话回拨过去。

    很快，电话被接通。

    “深深，你还没睡？”

    听着对面宋城关心的话语，她心微颤，随后掩饰好自己的情绪：“刚刚看完文件，一会就睡了。”

    “你那边事情办得怎么样？一切顺利吗？”

    闻言，宋城淡淡回应道：“我这里一切都好，不用担心，我很快就能回去了。”

    听到最后一句话，叶深放下心来。

    随后两人又聊了一会，才将电话挂断。

    将手机放在一旁，叶深深吸一口气，随后发动车子径直离开医院。

    回到家，叶深来到儿童房，看到睡得正香的安安，附身在他脸上轻轻一吻，随后回到自己的房间。

    躺在床上，叶深捏了捏太阳穴，双眼盯着天花板，却毫无睡意。

    另一边。

    m国。

    宋城放下手机，嘴角抿成一条直线。

    刚刚电话中，深深虽然在极力掩饰自己的情绪，但他依旧听出她话语中的落寞，周围还有车辆的鸣笛声。

    宋城知道她一定有事情瞒着他，看来家里一定是出了事情...

    思此及，宋城猛地起身，将手中的烟掐灭，随后缓步走出酒店：“柳擎，m国的事情不要再拖了，尽快解决。”

    闻言，柳擎神色一怔，连忙跟在宋城身后，略有焦灼地说道：“三爷，现在收网会不会太早了？幕后主使还没有等到...”

    宋城眉目紧蹙，淡淡回复：“按照我说的办。”

    话语中满是不容置喙。

    见此，柳擎只能答应下来。

    ......

    翌日清晨，叶深省得很早。

    她今天也不准备回公司，毕竟现在宋知书的情况还没有转好，即使她回到公司，也无心工作。

    给陈秘书打了个电话说明情况后，叶深下床洗漱。

    等她走下楼，就听到安安欢快的笑声。

    叶深嘴角勾起一抹笑意，随即走向安安，将他抱在怀里，陪他玩耍。

    彼时早饭做好，叶深将早饭装进食盒，就赶往医院。

    半个小时后。

    叶深到达医院。

    刚走进医院大厅，她就看到一个熟悉的身影

    见此，她连忙走向前，拍了拍他的肩膀：“二哥，你来了啊。”

    叶深的声音传入他的耳畔，他连忙转头看向她，脸上还浮现一抹惊喜：“深深你来得真及时，我可算遇到熟人了！”

    这段时间，宋渡改过自新，一心想要做番事业，便进军娱乐圈，想要混出个人样来。

    前几天，他刚接到一部戏的男二，这两天刚到大山准备拍摄，就得知母亲生病的消息，所以他昨天连夜赶了回来。

    结果到医院，给宋蔺和宋致远打电话也没人接。

    无奈，他就像个无头苍蝇在医院跑来跑去。

    得知事情经过后，叶深微微一笑，随后开口道：“二哥你别着急，我带你过去。”

    来到病房，宋致远并不在，宋渡在看到躺在病床上的宋知书，直接红了眼眶，他小跑上前握住她的手：“妈，你怎么变成这样了，你醒醒看看我啊！”

    宋渡的哭声很大，叶深拿着饭盒站在原地，余光看到病房外时不时会有护士驻足观察，不免觉得有些尴尬。

    随即她走上前，拍了拍宋渡的肩膀安慰道：“二哥你别哭了，妈一定会好的。”

    宋渡像是没有听见一样，还是一直在哭。

    叶深嘴角一抽，无奈地捏了捏眉心。

    就在这时，宋致远直接阔步走进病房，抬脚毫不客气地将宋渡踹在地上，厉声怒喝道：“你这个小兔崽子，在哭就给我滚出去！”

    宋渡被踢得一懵，病房内的哭声戛然而止。

    宋蔺进来看到的就是这幅画面。

    他缓步上前，将宋渡扶了起来，话语中颇有些恨铁不成钢的意味：“宋渡你是小孩子吗，你这样只会吵到母亲，赶紧给我老实的坐在一边，不行就滚出去。”

    话音落下，宋蔺气不过直接抬手拍了下宋渡的脑袋。

    宋渡向来对宋蔺言听计从，随后乖乖地坐在一旁的沙发上，一副乖巧可人的模样。

    叶深见此，将手中的食盒放下，开口缓解气氛道；“爸，大哥，这是早饭你们可别忘了吃。”

    两人闻言，点头应允。

    在病房待了一上午，叶深接到保姆的电话，说安安发烧一直昏睡，叶深心里着急，连忙匆匆回到老宅。

    一路上，她闯了好几个红灯，心中满是不安和担心。

