    医疗...

    听着艾德琳说出这个答案，方然稍微意外了一下竟然是自己接触过的行业，在菲斯尔德那么多涉足的产业中，

    他还以为被结社盯上的会是石油、军火那样，远离民生一听就充斥着极度暴利的领域，

    他甚至都准备好了今天就飞往中东...

    似乎是看出了方然这样的意外，一身纯白西装高贵尽显凛然，坐在他身边艾德琳清冷平静的出声说明：

    “除了部分海外投资、以及制药和医械两家公司是跨国企业之外，我们在医疗领域的产业基本都在美国，”

    “去年医疗GDP占比17.8%，拥有全球第一的尖端医疗水平和技术创新能力，无论是从经济角度还是社会角度，医疗产业都是美国规模最庞大的行业。”

    用一句话概括这个行业在这个国家中的庞大，艾德琳这时眼眸注视着方然：

    “即使在菲斯尔德涉足的十几个领域中，医疗领域每年的收益也位于上游前列。”

    听到她这话，仿佛窥到金山一角，

    方然感觉有些提前感到头疼的叹气：

    “所以那个‘医疗’现在是什么情况，又有什么成果被盯上了么？”

    “在这次主要被盯上的三个领域中，医疗领域算是受信息泄露影响最大的一个，各种新药、医械的研发资料被相继盯上，”

    “所以在少爷你解决根源的当下，它的问题其实已经解决了一半。”

    简述着医疗领域的问题现状，艾德琳看了眼手表时间回答：

    “至于剩下的情况，医疗部门的人会向您具体说明。”

    然后冷眸视线转向对面的法比安，用英语询问开口。

    “会议的安排都准备好了么？”

    “是，我已经一早就通知了医疗部门的人准备会议资料。”

    ...

    虽然没体验到一进公司门，被一堆助理围拥所有人都像赶着去医治癌症一样的那种电影画面，

    但也算是感受到了大人物的忙碌，一大早上起来来到科思集团，在艾德琳办公室里屁股还没坐热，就再度前往开会地点，

    不过这次并不是昨天的大会议室，参与成员这次只有几名医疗部门的高层，

    方然看到艾德琳领着自己来的是一个小型明亮的房间。

    “早上好，奥布莱恩女生还有....执行官先生，”

    在他们走进之时，一个斯文男人顿时从座位上站起出声问候，然后他绷着郑重神情不敢有丝毫懈怠的看向方然自我介绍，

    “我是科思集团医疗部门的负责人，我叫汤姆·汉克斯。”

    但说实话，听着他如临大敌的话语，并没有想起了昨天开会时候他坐在哪，方然这一刻微微一愣只想到了杰瑞...

    “埃布尔先生已经交代了我全力配合您的一切吩咐，非常荣幸再次见到您。”

    埃布尔？

    听着翻译口中的名字，先是想起了那一夜盛大的京城，然后才想起了那个能驾驭住棕色泡面头的帅哥，

    方然对他稍微点了下头，然后在和昨天一样的位置坐下，

    法比安并没有一同跟来，不光是各领域部门和科思相对独立，也是包括女皇之星在内的一系列信息安全问题刚刚解决，他有太多事情要忙。

    “你昨天我已经问过了，”

    看着除了自己和艾德琳只有几道身影的小型会议，方然扫了一眼汤姆·汉克斯，视线落在另外几人身上：

    “那我也可以相信你们也是集团忠诚的员工对吧？”

    话语简单，却一下子散出万钧压力，

    现在任谁都知道首席行政官刚上任问完了这一句话之后，直接当场抓出了一个‘叛徒’铁血严惩，

    不清楚这究竟是什么手段或者是鉴定检测，那几人都是咽了口口水紧张的肯定回答。

    “嗯，那我们在医疗领域的产业现在还面临什么问题？”

    看着主位之一上那个黑发青年听到回复点点头询问出声，汤姆·汉克斯一瞬间感觉自己度过了职场上最严峻时刻，

    无论是其实是行政部的事前调查，还是能阅读微表情这种有些神奇了的说法，

    一言不合直接炒掉可是真的！

    刚才一瞬，他还心惊自己的下属也出现了问题...

    “关于这个，请由我来向您说明，在各种研发成果的资料安全已经得到确保的现在，我们在医疗领域上的现状，”

    如释重负，汤姆·汉克斯出声答应，他神情很快又严肃了起来的说道：

    “还是利顿美公司的工厂问题。”

    利顿美公司？

    心里微微汗颜了一秒他这好像自己有所了解一样的话语，方然这时听到艾德琳在身边轻声解释：

    “晟强和利顿美都是菲斯尔德在医疗领域的上层产业，前者是制药公司，后者则是负责包括保健、护理的医疗器械公司。”

    医疗器械公司...

    听到她的声音恍然，方然看向汤姆·汉克斯皱眉询问：

    “那家公司的工厂出什么问题了么？”

    “准确来说，应该是利顿美公司里，负责工厂方面事宜的那名董事会成员...”

    回答方然这个问题时，他表情微微凝沉，然后缓缓吐出一个名字。

    “路法斯·罗素，他可能出问题了。”

    人名？

    意外这里不是工厂遭袭而是出现了一个人名，方然眉头一动，抱着询问的沉默等待着他后续的说明。

    “从不短的时间前，医疗领域的高层们就发现了路法斯有些不对劲，虽然明面上依旧一直照旧完成他的工作，但暗地里貌似总有些可疑的举动，”

    “我们怀疑他可能已经倒向那家财团了。”

    “那家财团？”

    又注意到他话语里不清楚的指代，方然视线询问的看向身边的艾德琳，

    “说起来，一直还没机会向少爷你说明。”

    而这时清冷平静的开口，艾德琳抬手示意自己身边的一名女性打开屏幕的演示文件，同时缓缓开口出声：

    “北美目前成长势头最猛的新兴财团，那些人们在现实中进行商业活动的工具，菲斯尔德近二十年来最大的对手也是引发了这次危机的敌人，”

    看到屏幕上出现一个标志与名称瞬间，方然听到她说出这场金融大战的对手。

    “——未来（Future）。”

