    现在，她是不是应该转移一下目标，选一个比景逸更好的人？

    白『露』能把景逸从宋楚身边抢走，能让他们那么多年青梅竹马的感情，都比不上她和景逸相处的短短几，所以她有理由相信，这次也不成问题。

    最初她选中的人景逸，就算后来，知道对方有一个快要互通心意的青梅，她也丝毫没放在心上。

    这次，这少年和宋楚又不知道才认识多久，而且，尽管两个人举止挺亲昵的，但是也不一定就是情侣。

    她想着，咬了咬嘴唇，忍不住又看了眼楼上。

    ……

    白『露』终于找到机会接近少年，是在晚上，宋楚在楼上的卧室，少年独自坐在沙发上看书，苍白手指翻过书页，他看得很认真，睫『毛』安静垂下。

    白『露』偷偷看了眼楼上，接着便悄悄走到少年身边，“我可以坐下来么？”

    少年没回答。

    白『露』抿唇，想起宋楚他喜欢安静，于是还是礼貌地坐得远了些，略微拘谨地看着少年。

    以往她总是胸有成竹，中气十足，但这个人身上，仿佛有种神秘而冰冷的感觉，让她下意识地有些恐惧。

    她低声道：“我，我叫白『露』。”

    对方依旧没反应。

    白『露』的目光不禁落在他翻着书页的手指上，修长手指按在书页中，淡然翻过一页的动作，看起来都赏心悦目。

    这个人是和景逸完全不同的类型。

    除了想要寻求庇护的心思外，白『露』还莫名腾起了一阵征服欲。

    她抿唇笑了笑，心问：“那个，可以告诉我你是什么异能么？”

    对方微微一顿，抬起头。

    忽然对上他一双灰白眸子，白『露』忍不住头皮发麻。

    其实他眼睛很美，睫『毛』搭在灰白的眼睛上，白皙精致的脸颊，唇瓣淡『色』，衬着一双无神的眼瞳，十分惊艳。

    但是这双眼睛的颜『色』实在太奇怪了，刚好是和丧尸一样的灰白。

    不过，白『露』知道他不可能是丧尸。

    丧尸可都是无意识的，而且哪有丧尸这么干净漂亮……

    这个念头在白『露』脑海里一闪而过，甚至没有过多思考。

    她微笑着看向少年，心试探问：“你不能话么？”

    少年翻过一页书。

    始终得不到任何回应，白『露』却不由越来越感兴趣起来。

    她装作失落地垂眸，“看来你不想理我……”她着，偷偷看了眼少年，见对方依旧毫无反应，才站起身，低着头继续失落道：“那我先走了。”

    她正准备要转身，却忽然脚下一软，整个人就哎呀一声跌倒。

    然而，动作却没有陌离快。

    几乎就在她倒地的瞬间，少年修长手指离开书页，蓦然起身。

    白『露』一下子摔倒，腰间撞到沙发的扶手，疼得她不出话来。

    眼前的人俯身，拿起书，迈步离开。

    白『露』却无法开口叫他。

    喻楚就站在楼梯上，似笑非笑地看完了事情经过，看到丧尸迈步上楼，最后停在她旁边，眨眨眼。

    喻楚『揉』『揉』他脑袋，拉着人回房间。

    丧尸长得好，也是蓝颜祸水啊。

