
　　大黄狗对着孔雀王的背影伸了伸舌头，真想上去对着孔雀王的屁股狠狠咬一口，不过这头老孔雀可不好惹，大黄狗不得不忍住啊。

　　这时，和尚走到江尘近前，开口说道：“小尘子，我准备回西域一趟，这次空间三角域之行，我受益匪浅，尤其是那枚舍利子，我现在要回青莲山静修一段时间。”

　　“也好，青莲山是一个非常适合静修的地方，我给你留一道传信灵符，这灵符融入了我的本命精华，就算你远在西域，有什么事情也可以传信息给我，这枚乾坤戒内有一些极品真元石，这些真元石内蕴含了不少纯正光明的力量，对你有着极大帮助，即便是对冉风大师，好处也要比炼化圣元丹要好很多。”

　　江尘拿出了一张金色灵符和乾坤戒递到和尚的手中，这灵符不是一般的传信灵符能比，这灵符内被江尘融入了本命精华，就算和尚远在西域，也可以随时传信给江尘。

　　“好，那我走了，你自己小心一些。”

　　和尚没有过多的在妖族停留，直接就离去了，他知道江尘接下来可能要面对各种艰难险阻，各种生死大战，但以他现在的修为，留下来也根本帮不上江尘什么忙。

　　“尘儿，我也要回丹元城了，这里毕竟是妖族，我一个外人一直呆在这里，影响也不太好。”

　　丹王也来到江尘近前，看着眼前这个女婿，他的心里真是百般滋味，当初第一次见到江尘的时候，他就知道江尘绝非常人，将来必定有大成就，但他如何也想不到江尘能够在如此短暂的时间内就成长到这般程度，连他都只能够仰望，现在的江尘已经真正名扬天下，他这心里，也是骄傲和自豪的很，毫不客气的说，这次空间三角域的事情，丹王也是有着一大部分原因的，如果不是丹王将江尘带过去，就不会发生这样的事情。

　　“义父，这是从王城拍卖会上抢夺来的暗黑火源，你将这火源炼化之后，修为肯定能够再上一个台阶，融入到你的火焰当中，对你在炼丹上也是有极大的帮助，不久之后我会去古族解决凝姐的事情，等我和古族真正建立好的关系，你就去古族修炼，以你炼丹师的身份，到了古族，也是受人敬重的。”

　　江尘将暗黑火源取了出来递到丹王近前，丹王是一个强大的炼丹师，至于如何炼化火焰，根本不需要江尘去教，而且他相信，这暗黑火源对丹王一定是有着极大帮助的。

　　“好，既然如此，那我就不客气了。”

　　丹王也不和江尘可气，将暗黑火源收了起来，然后也像和尚一样直接告辞了。

　　“小尘子，你现在可是对整个净土的天才人物都直接宣战了，你接下来的日子恐怕不好过啊。”

　　大黄狗开口说道，如今因为空间三角域的事情，原本平静的净土注定要掀起一场风起云涌了，而江尘，注定是这场风暴中的主角。

　　“我的事情你不用操心，你现在最重要的是应付三日后的悬空塔吧。”

　　江尘一巴掌拍在大黄狗的脑袋上面。

　　“其实老子对妖族没有兴趣。”

　　大黄狗嘀咕。

　　“我知道你对妖族没有太大的兴趣，但咱们现在的确需要妖族这个靠山，而且孔雀王和天狼王都对我们有恩，咱们也不是忘恩负义之人，妖族内部不和平，只有你才能够让妖族真正和平起来，团结一致。”

　　江尘叹息道，他太了解大黄狗了，这条狗最不喜欢的就是被束缚，孑然一身，了无牵挂才是他最向往的生活，打打杀杀，浪迹天涯，想杀就杀，想跑就跑，毫无忧虑。

　　“我知道。”

　　大黄狗甩了甩脑袋，当前的局势他也很清楚，再加上孔雀王和天狼王对他确实很不错。

　　“三天的时间，我能够保证修为再晋升一个级别，达到六级小妖圣，就是不知道悬空塔内部是什么情况，不知道有没有争斗，如果真的要争斗的话，以我的实力，若是对上妖族中的那些妖孽，也肯定不是对手。”

　　大黄狗有些担忧。

　　“放心吧，到时候我和你一起进入悬空塔。”

　　江尘道。

　　“你不是妖族的人，恐怕没有资格进去，天豹王一脉也肯定会横加阻拦的。”

　　大黄狗道。

　　“我自有办法，你现在去闭关修炼吧，我这次在空间三角域连续晋级，也需要时间好好感悟一下。”

　　江尘说完，然后看向烟尘雨，将那三滴九阴之水取了出来。

　　“小雨，这九阴之水对你有极强的作用，你炼化之后，说不定能够凝聚出冰神之心的雏形来，修为还会精进不少。”

　　江尘将九阴之水递到烟尘雨手里。

　　“恩。”

　　烟尘雨点了点头，将九阴之水收起来之后就直接去闭关炼化去了，望着烟尘雨的背影，江尘突然一阵心疼，烟尘雨这一路走来，无数的努力，都是为了不想成为自己的累赘，她从来没有半点怨言，努力的修炼只是为了拉近和自己之间的差距而已。

　　孔雀王找的地方非常幽静，是妖族最适合修炼的地方，江尘也选择了闭关，他这次进入空间三角域，收获可以说是极大，百亿的极品真元石就不说了，还得到了一百多九级小圣级别的暗黑之灵，由于化龙诀的特殊，炼化这些暗黑之灵完全不费力，换句话说，只要江尘愿意，随时可以炼化这些暗黑之灵冲击更高的境界，起码晋升七级小圣是没有任何问题的，不过江尘可不准备这么做，他这一段时间连续晋级已经够快了，必须要停下来稳固一下。

　　除此之外，江尘还感到了一丝压力，毕竟敌人太强大了，他现在的修为虽然能够打败南北朝，但南北朝毕竟只是七级小圣，利用永恒仙风提升了两个境界，并不能算是真正意义上的九级小圣，当然，南北朝的强势是不能否认的，如果不是自己的话，以南北朝的本事，统治整个暗黑一族也是轻而易举的事情。

　　但他现在要面对是净土的那些妖孽们，尤其是天榜上的旷世妖孽，一个个都已经达到了半步大圣的地步，他们本身资质就是上等，有人甚至拥有着奇异的体质，再加上半步大圣的强大修为，就算是江尘，对上也没有必胜的把握。

　　不过江尘是不会退缩的，和这样的妖孽对战，他不会有丝毫的畏惧，反而会觉得热血沸腾，接下来的目标已经很明确，他的路已经不能单单局限于净土了，还有一个高高在上，无比可怕的圣元殿。

　　眼前的情况也很明了，等奠定了大黄狗在妖族的地位之后，他就要去古族一趟，如今他和五大族都有仇，但一定要和妖族还有古族交好，他虽然和古牧的关系比较好，但以古牧的身份，在古族并没有什么真正的地位，自己势必是要去一趟古族的，舞凝竹还在那里，舞凝竹的娘亲现在也不知道是什么情况。

　　除此之外，净土的那些天才恐怕也要躁动起来了，自己想要平静，那基本上是不可能的事情。

　　江尘和大黄狗在闭关，别院一片平静，但整个净土却已经彻底沸腾了，空间三角域发生的大事情已近传遍了整个净土，江尘这个名字更是成为了脍炙人口的存在，所有人都在讨论。

　　五大族长亲自前往妖族杀江尘，最后无功而返，只是因为江尘向整个净土的天才发出了挑战，五大族的天才何等的狂傲，几乎在得到消息之后，就立刻有人跳了出来了。

　　第二日，萧族天才萧亮第一个出手了，他发出了狂言，要直接在灵空山之外取江尘的首级，为萧族死去的人报仇，捍卫萧族的神威。

　　“走，去灵空山看看热闹去，萧亮出手了，直接去灵空山了。”

　　“那萧亮可是一个旷世奇才啊，听说修为已经达到了九级小圣巅峰存在了，就死不知道能不能杀死江尘。”

　　“我看悬啊，传言那江尘在空间三角域可是杀了很多九级小圣啊，一般的九级小圣根本不是他的对手，萧亮虽然强大，但在天榜上最多也就排三十位，不一定是江尘的对手。”

　　“那也不一定，天榜一共有五十个人，任何一个都是天才中的天才，都有着强大的底牌和手段，萧亮这样的存在，可不是一般的九级小圣能比的，那江尘能够击杀一般的九级小圣，却不一定是萧亮的对手。”

　　“说那么多干什么，走，跟过去看看，咱们正好也见识一下那江尘究竟是什么样的人物，净土已经很久没有如此热闹过了。”

　　…………

　　年轻一代很多人都被震动了，净土真是平静太久了，如今出现江尘这样的混世魔王，自然是备受关注，萧亮是萧族难得的天才人物，他要去杀江尘，自然会引起极大的关注，这是江尘和净土天才碰撞的第一战，无论结局如何都会引来无数的围观。

　　【感谢相知不弃和wolong_design的打赏，加一更，昨天鲜花超过七百，再加一更，今日四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十九章 第一战【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 