    

    敖夜伸出手掌，星辰瓶兀自向他掠来，悬浮在他的跟前。

    他身形降下，星辰瓶也如影随影，环绕在他的四周，有种欢呼雀跃的兴奋，就像是获得了某种解脱和新的陪伴，这是对于新宿主的认可么？

    敖夜伸出手掌，将星辰瓶紧握在手中，入手冰凉的感觉，比玉更有圆润感，不知道是什么材质制作而成的。

    “你真的是能掌控星辰的瓶子？”

    敖夜看着眼前的瓶子，喃喃自语道。

    星辰瓶在他的身体四周环绕，似乎在回应着什么，敖夜诧异地看着眼前的瓶子，这小东西，貌似还通灵了？

    “你知道我在说什么？如果你知道，请你环绕我身边绕两圈。”敖夜开口说道。

    紧接着敖夜看到了令他震惊的一幕，这星辰瓶竟然真的就绕着他转了两圈，散发出恐怖的力量气息。

    敖夜看了许久，终于缓过神来。

    这星辰瓶，果然不是什么凡物，竟然一开始就知道了他的心思，不知道这星辰瓶，到底有何妙用。

    敖夜心中仍然回想起此前的情况。

    那股力量，直灌他的头顶，不知道这股力量到底来源于何处，自己又是否能够用得上，这些丢失敖夜比较关心的问题。

    但敖夜正准备开口的时候，星辰瓶似乎已经明白了他的心思当即就悬浮在他的头顶之上，敖夜还没来得及感受，一股冰凉的感觉，当即就从天而降，直灌入敖夜的脑门，敖夜有种说不出来的舒坦，那种疲惫的状态仿佛一扫而净，而且最让他感到震惊的是，这股力量在他的体内，竟然还在不断地滋生起来，有种恐怖的力量在他体内蔓延，随风而涨..

    这！！

    敖夜脑海中浮现出一种古怪的念头，当即继续沉下心神，让这股冰凉的感觉，继续在灌入他脑门。

    不久后敖夜震惊的发现，他的精神力，竟然不知不觉就突破了二十九阶，来到了三十阶！！

    灵纹师的精神力极为难以突破，他竟然才过去不到一分钟的时间就突破了一阶，别人三五个月都未必能够突破，他竟然一个不留神就突破了！！

    这星辰瓶，果然妖孽！！

    “除此之外，还有什么妙用吗？”敖夜问道。

    一种奇异的感觉，在他的心头蔓延而开，敖夜忽然发现，这星辰瓶，能与他的心神沟通起来，虽然不能开口说话，但意念却能够沟通的。

    敖夜沉吟了半晌，很快他就明白了这星辰瓶的用意了。

    敖夜取出一颗草药。

    这是星辰瓶示意他放入一颗灵草的，敖夜没有迟疑，将之放入星辰瓶内。

    过去不到半分钟，星辰瓶就让他取出灵草，敖夜疑惑的将灵草取出，紧接着他震惊的发现，那颗原本只是嫩草，在他放入星辰瓶后不久，竟然长得葱葱郁郁，生机勃勃！！

    这可不是什么普通的草，这是灵草，是需要三五个月才能生长起来一丁点的灵草！！

    如今，他将之放入了星辰瓶，才没过去多久，竟然长成了这般模样，如果不是他亲眼目睹，打死他都不相信这是真的！

    “哗哗。”

    敖夜还没醒悟过来，紧接着，星辰瓶又给他传出一道意念，示意他再将一颗草药的种子放入星辰瓶。

    敖夜深吸了一口气，怀着期待的目光，将一枚种子放入其中，过去半分钟他取出，紧接着看见了一副震惊的画面，那枚种子，竟然发芽了，开出了嫩绿的芽儿，而且最恐怖的是，这嫩绿的叶芽，竟然还以肉眼可见的速度成长起来。

    紧接着星辰瓶让他再次放入，第二次出来的时候，草药长成了半米高，而且上面还开满了金灿灿的花朵。

    第三次放入，再取出，已然是硕硕的果实！！

    看着这一幕，敖夜仿佛明白了什么。

    “你是说，你拥有培育的能力，不管什么草药，只要放进去，就能够开花结果？”敖夜迟疑地问道。

    星辰瓶又环绕着他转动了起来。

    这一次，敖夜终于明白了这星辰瓶的妙用了。

    简单地说就是催熟。

    “除了这个之外，还有没有其他的妙用？”敖夜深吸了一口气，又一次问道。

    这一次，星辰瓶直接示意他张快嘴巴。

    敖夜迟疑了半晌，还是张开了嘴巴，紧接着在他惊愕的目光下，星辰瓶朝着他倾倒，几滴金灿灿的液体，直接就滴入他口中。

    还没等敖夜醒悟过来。

    轰！！

    一股狂暴的力量，直接就在他体内炸开来，敖夜一脸的震惊，紧接着运转了不灭霸体，锤炼着这忽如其来的液体。

    但很快他就发现，这些液体进来之后，竟然很快就在他体内游走了数周天，锤炼着他的肉身和经脉。

    敖夜感觉到经脉的韧性在增加，不出三分钟的时间，敖夜就感觉到这股力量在他体内的增强。

    他手掌一握，肉身之力竟然提升了不少，至少也是两万斤力！

    方才那几滴金灿灿的液体，到底是何物？竟然让他吸收得这么快，而且肉身的强度也是到了一个新的台阶。

    莫非是星辰力？

    敖夜心中有些狐疑，但他很快就否决了。

    星辰之力，怕是早已将他撑爆了，自己还能来得及用功法锤炼吸收？这根本就是不可能的事情。

    敖夜想通了这一环节，又看了一眼星辰瓶。

    “之前的那股力量，能否为我所用？”敖夜直奔主题，问道。

    心海中传出一股奇异的感觉。

    最终就是化作两个字：能用！

    敖夜惊愣在原地，半晌他才回过神来。

    他再次和星辰瓶确认，得到的答案是一样的。

    “这股力量，能借用多久？代价是什么？”

    敖夜深吸了一口气，再次问道。

    这是他比较关心的问题。

    这股力量如此强大，借用不可能没有代价，所以他想要问清楚，自己到底要付出什么样的代价，才能够得到这股力量。

    半晌，敖夜心海传出一道奇妙的波动。

    借用三分钟，代价是燃烧精血！

    每分钟一滴精血！

    敖夜忍不住深吸了一口冷气，他内视自己的心海，发现目前就凝聚出七滴金色的精血，如果他要借用三分钟，那就是耗尽三滴精血。

    精血燃烧，那就意味着寿元也会被消耗，精气受损，严重的遭受重创，修为倒退！

    但他，没有选择！

