    第375章师尊不可能出事

    黑袍人就站在骷髅头之外，眼睁睁地看着，自己豢养的煞鬼一个接一个咬上了那细皮嫩肉的少年。

    看着这样绝佳的天赋还有容貌，就这样一点点的毁在他的手下，黑袍人感受到了前所未有的满足。

    这少年，当真是让人惊艳，他苦苦挣扎的模样，也同样令人觉得痛快。

    可是，这少年挣扎的力度确实也出乎意料，他很强，即便是现在这个岁数，也有了让人忌惮的资本。

    难怪！

    难怪有人想要他的命。

    黑袍人低头看了一眼下面半死不活的另外两个，那两个的天赋也很不错。

    包括现在还在跟妖兽缠斗的林羡，这师徒四人，都是万里挑一般的存在。

    难怪惹人眼红。

    黑袍人觉得差不多了，双手掌控着那些骷髅头，鬼气全然缠绕上裴漓之的身体，侵蚀着他全部的意识。

    这样无处不在的骷髅和鬼气，简直让人无处可逃。

    即便是化神境又如何？

    初生牛犊不怕虎，可虎口逃生，又岂是那么容易的？

    裴漓之手中紧紧握着红霄剑，那些骷髅头不仅咬着他，甚至连他的剑都不放过，然而，当第一个骷髅头咬上红霄剑时，发出了一阵凄厉的哀鸣。

    而后，也没有其他骷髅头敢再次靠近红霄剑。

    黑袍人见状，但真是好奇起那把剑了。

    这把剑，方才他毁不掉，现在更是让这群骷髅头都不敢接近。

    又不是西方佛子的佛光，怎会如此瘆人？

    只不过黑袍人现在也管不了那么多，为了不生变故，他现在只想速战速决。

    只要鬼气能够完全把人给侵蚀了，那即便是林羡来了，也救不了他。

    裴漓之面对着这些骇人的骷髅头，始终咬紧牙关，脑海里一直充斥着它们的嚣叫声，似乎有人在耳边劝着让他放弃挣扎。

    “你是不是很觉得你的师尊会赶过来救你？”黑袍人的声音再度响起。

    裴漓之被牵制了动作，而后抬头，面无表情地用剑削碎了又一个骷髅头。

    “你们的师尊可能现在都自顾不暇呢，”黑袍人似乎笑得癫狂，“炼虚境又如何，只要中了逼不出来的毒，不也只能是死路一条吗？”

    裴漓之闻言，那双一直没有半丝波澜的眼睛浮现了厌恶，而后，终于开口道：“我师尊不可能出事。”

    他近乎是执拗一般，一字一顿地开口道。

    然而这些话落在黑袍人耳中，只是笑话罢。

    “那只蝎子，在魔界呆了数百年，从元婴晋升到了炼虚境，你以为它的毒是普通丹药可以解的吗？”黑袍人冷笑，“我实话告诉你，你那个师尊现在估计快要被体内的毒折磨到走火入魔了！”

    他话音刚落，红色的剑影挥过，凌厉中带着不容小觑的杀意。

    “闭嘴，”裴漓之再度开口，“我师尊不可能有事。”

    黑袍人也再度被惹恼，“既然你这般孝顺，那就第一个去陪他吧！”

    他黑袖一挥，手中又出现了那把鬼剑，而后，丝毫不留情地刺向鬼气漩涡中的少年。

    (本章完)

