    罗昊这边没有做太多的耽搁，所需要的武器装备到位之后，便是启程出了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    耽搁的时间越久，对林子航的安全越没有保证！谁也不敢保证，那些留下来的第41情报处特工会不会突然对林子航下杀手，对他进行灭口！

    这次乌克兰方面没有再派遣特种部队进行跟随，但是却派出了一架满载弹药的武装直升机进行火力支援，有这样一架武装直升机存在，就算学校废墟中的武装分子再多，火箭弹加上空对地导弹和机炮组合而成的火力覆盖，也足以让学校中的武装分子死上好几遍，甚至是将这个早已没有人烟，在以后估计也不会再有人光顾的学校抹除掉。

    两架运输直升机在武装直升机的护卫下，悬停在距离学校废墟大约五公里的位置，从直升机上往下看去，能清楚的看到那条横卧在齐腰高杂草中的生锈铁轨，直升机巨大螺旋桨掀起的气流，以直升机悬停的位置为中心向外吹去，地面上的杂草整齐的向一侧倾斜歪倒，被气浪吹倒杂草一层叠着一层，从高处看去，就像是不断向前涌动的波浪。

    两架运输直升机两侧的舱门全部被打开，垂下四根索降绳，直升机上三支战术小组的队员在半指战术手套外又套上了一副加厚的防割手套，抓着索降绳，朝地面滑降下去。

    所有人全部落地后，四架直升机掉头离开，那架负责提供火力支援的武装直升机并没有飞远，而是在附近巡航，一旦得到地面行动部队的信号，就会在最短时间内抵近提供火力支援。

    “我们现在距离学校废墟还有五公里的距离。”罗昊看了眼自己左手腕上的单兵pda，因为戴着防毒面具的关系，所以罗昊说话的声音显得有些低沉，“不要小看第41情报处，他们的战斗力并不弱，切记务必保护好的人质！”

    三支战术小组朝着学校废墟的方向前进，茂密的杂草为他们提供了绝佳的掩护。

    虽然切尔诺贝利核电站的泄露事故已经过去了近三十年的时间，但是在核电站附近的核辐射值依旧高于平均值，所以所有三支战术小组的队员除了防毒面具外，全都换上了连体式的防化服，为了提高防护性，这种连体式防化服的密封性是绝佳的，而这也就使得穿着防化服的人员非常闷热，就像是被人放在蒸笼中蒸过一样。

    “妈的，我感觉自己都快要被蒸熟了。”徐旭东嘴里嘀咕道。

    “嘿嘿，你皮那么厚，哪有这么容易熟了。”走在徐旭东身边的司徒空嘿嘿一笑，说道：“而且就算是熟了也没有人愿意吃，除了皮就是骨头，又这么老，啃都啃不动。”

    “死龙猫，我怎么就有一种要一巴掌拍死你的冲动呢？”徐旭东说道。

    “嘿嘿，你拍不死我，功力不够！”

    司徒空和徐旭东这对活宝从参加龙隐部队选拔开始，没事就要斗几句嘴，这么多年过去了，依然是没有什么改变。

    距离学校废墟还剩下一公里的时候，三支战术小组很明显放慢了前进度，缓慢的朝着学校靠近过去。

    学校废墟外，罗昊命令所有特战队员全都停了下来，然后对梅庆伟说道：“宿鸟，你们‘吃肉’的时间到了！”

    “go！”

    梅庆伟做了一个前进的手势，带着战术c组的队员快抵近林子航被关押的那栋教学楼。进入学校的时候，他们很小心的绕开了大门口那扇倒在地上，锈蚀严重的铁门，避免踩在上面出声响，提前惊动了学校内的第41情报处特工。

    有a组和B组负责外围，c组的所有队员全都改换了武器装备，进入到教学楼内。

    孙远这次放弃了他使用习惯的hk417自动步枪，换成了一支使用点四五acp手枪子弹的kRIss-Vector冲锋枪；当然，除了这支kRIss-Vector冲锋枪外，孙远带了一支泵动式霰弹枪。

    教学楼中还留着上世纪8o年代一些有着当时时代背景的宣传画，还有一些用俄语书写的宣传标语。过去这么多年，不管是这些宣传画，还是这些宣传标语早已没有了当年鲜艳的颜色，宣传画和标语都有些白。

    进入教学楼后，战术c组队员放慢放轻了脚步，不时低头观察自己的脚下，生怕不小心踩上什么东西，闹出动静来。孙远手中握着安全了消音器的泵动式霰弹枪，身后挂着kRIss-Vector冲锋枪，踩着楼梯向林子航被关押的楼层靠近，孙远的耳边传来自己带着防毒面具呼吸所出的“呼呼”声。

    “电光，金丝猴，去把楼顶的两个家伙处理掉！”梅庆伟指了指头顶，对沈飞和刘子锦吩咐道。

    刘子锦对着梅庆伟做出一个“ok”的手势，跟沈飞两个人持枪朝着楼顶走去。

    天台跟楼梯之间有一道铁门作为拦截，但是现在这扇铁门生锈严重，有好几处地方甚至已经被锈蚀的穿透掉。

    刘子锦放下冲锋枪，拔出腿部快枪套中，.45口径的p22o手枪，拿出消音器旋上枪管，对着沈飞做了一个手势，猛地拉开虚掩着的锈铁门，冲上天台。

    天台上两名负责警戒的第41情报处特工察觉到有人上到天台来，还以为是来跟自己换班的；可是转头后却现，出现在天台上的并不是自己的同伴，而是两个穿着全地形迷彩连体式防化服的人影！

    左侧那名第41情报处特工刚欲示警，刘子锦手中p22o手枪的枪口闪过一道膛口焰。

    噗嗤！

    左侧那名第41情报处特工的眉心多出了一个暗红色的弹孔，血浆从他的后脑勺飙射而出，睁大着眼睛，眼睛中还带着不可思议之色，仰头向后倒去，刘子锦抢上前去，一把托住倒下的尸体，避免尸体落地出的声响引起教学楼内其他的第41情报处特工的警觉。

    刘子锦出手的同时，沈飞也是跟着出手，ump45冲锋枪快打出两子弹，分别落在右侧那个第41情报处特工的眉心和心脏位置。

    (本章完)