
　　水老鬼脸色阴森，挥手间，朝着自己眉心一按。

　　轰！

　　那眉心处，猛地泛起一抹血光。

　　这血光，扩散之时，露出一只眼睛。

　　“血眼神眸！”

　　水老鬼低喝一声，眉心处的第三只眼，猛地睁开了。

　　这一眼，看过去之时，虚无一震，赫然出现一个血轮。

　　血眼神轮！

　　水老鬼的修为并不到家。

　　所以，此刻凝聚出的这个血轮，只是虚幻的。

　　上面有无数漆黑的符文，闪烁不息。

　　散发出浓郁的异魔之力。

　　随着血眼神眸的睁开，这道凝聚而出的神轮，爆发出剧烈轰鸣，光芒滔天。

　　轰轰向前，朝着苏辰飞去，爆发出镇压一切时空的力量。

　　“原本，我以为你是被魔雾侵蚀了神智，却没想到你是得到这只魔眼，坠入黑暗世界中去。”

　　苏辰轻喃一声，看向水老鬼的目光，充满凌厉杀机。

　　不管现在，还是未来，异魔，必须要死！

　　从那魔种企图夺舍了他，把他炼化成魔傀那一刻，他们之间的因果仇恨，便种下了。

　　况且，经历了那一场生死之变，苏辰再一次感受到了异魔的强大！

　　难怪，上一世，异魔入侵之后，苍龙大陆上的武者纷纷陨落。

　　这种魔气，堪称恐怖，简直就是武者的克星。

　　特别是那种毁灭一切的力量，回想起来，便是让人一阵心悸。

　　好在，如今苏辰体内的世界古树，可以吸收一切魔气，镇压诛邪。

　　“五行封镇！”

　　苏辰眉头一挑，踏步间，冲了出去，临近血眼神轮之时，右手一挥。

　　五行封天阵，刹那展开！

　　虚无轰鸣，封镇之力，扩散八方，立刻封住了一切。

　　血眼神轮，陡然一震，停在了虚无之中，无法动弹。

　　水老鬼察觉到了四周的封镇之力，脸上露出一抹无法形容的震惊。

　　“五行神拳！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行神拳，轰然爆发，朝着血眼神轮，狠狠砸去。

　　砰！

　　一道无法形容的轰鸣声传出。

　　天地震动，风云颤抖。

　　两道惊天神通，相互碰撞，掀起了八方风暴。

　　血眼神轮，崩溃开来。

　　五行神拳，只是被撼动了一下，可威压依旧恐怖，横扫八方。

　　这一次碰撞过后，五行封镇的力量，便是崩溃开来。

　　可苏辰已经占据了上风。

　　毕竟，方才他突破了！

　　金象神体大成之境，力量攀升一倍，爆发之后，更是恐怖至极。

　　轰！

　　五行神拳，摧枯拉朽，破开一切，直奔水老鬼而去。

　　苏辰正在与水老鬼激战的时候，镇天塔三层，发生惊天之变！

　　无尽魔雾，翻滚爆发，席卷开来，化作一张张狰狞面孔，呼啸开来，直奔那些充满血肉气息的生灵而去。

　　数不清的武者，来不及逃脱，被这些魔雾追上之后，发出凄厉惨叫。

　　不到眨眼的功夫。

　　这些人，全都失去了理智，双目血红，气息暴戾，犹如行尸走肉的怪物，疯狂展开杀戮。

　　互相吞噬，各自身上的气势越来越强悍。

　　到最后，只剩下十二个人，浑身泛着血光，仿佛异魔铁卫，踏步间，朝着地缝深处飞去。

　　十二尊铁卫，一进入到地缝之内，便是疯狂展开攻击，不断破坏石碑封印。

　　苏辰并没有注意到这一幕。

　　此刻，他正与水老鬼大战到一起。

　　五行封镇之力，崩溃之时，水老鬼踏步冲出，挥手间，朝自己眉心处的血眼神眸一拍。

　　砰！

　　血眼神眸一震，骤然闭上，其内无数符文流动，光芒滔天，爆发出更强的力量。

　　“血坟杀！”

　　水老鬼狞笑一声，那紧闭着的血眼神眸，蓦然睁开了。

　　轰！

　　血光射出，落在了虚无，引动八方风云，轰鸣滔天，形成一座血色的坟墓。

　　血坟一现，厉鬼百出，疯狂而动，拉起那口血坟，直奔苏辰而去，疯狂镇压！

　　“万鬼血坟。”

　　苏辰目光一闪，心里深处，有了强烈危机。

　　万鬼咆哮，血坟横空而来。

　　这一刻，八方天地，魔威盖世。

　　“龙象之踏！”

　　苏辰深吸口气，浑身光芒涌动，气势爆发，向前一步迈出。

　　轰！

　　龙象九踏，第一步，落下！

　　浩浩荡荡的神象之力，爆发了。

　　天地尽头，猛地凝聚出一只惊天巨脚，朝着那来临的万鬼血坟，狠狠一踏。

　　砰！

　　这一击落下，苍穹轰鸣，万鬼嘶鸣，血坟颤动。

　　“第二踏！”天籁小说网

　　苏辰脸色不变，气势滔天，凝聚之时，向前踏出了第二步。

　　这一步落下，天地色变，风云咆哮。

　　万物，仿佛都在颤抖，无法承受这股滔天之势，就要崩溃。

　　这还没有完。

　　龙象之踏，第三踏！

　　第四踏！

　　第五踏！

　　苏辰又向着虚无走出了三步，浑身气势，疯狂攀升。

　　这种力量，并不是来自自身，而是通过神通武学，被他从天地间借来。

　　虽然只能维持短暂的时间，但也足以用来灭杀强敌了。

　　轰！

　　苏辰第五步踏出，落下一瞬，整个人的气势，虽然不再有变化，可给人的感觉，仿佛他与整片天地连在一起，浩瀚无穷。

　　“龙象之踏，第六踏！”

　　苏辰发飞舞，衣衫翻滚，体内传出阵阵响声，体内每一寸骨头，每一寸血肉，仿佛蕴含了无穷之力，爆发时，天地颤抖。

　　“散！”

　　苏辰低喝一声，迈步间，走了出去。

　　仿佛携带着一股浩荡天威，震慑一切，将那来临的万鬼，直接给碾压了。

　　水老鬼远远看着这一幕，脸上露出前所未有的惊容。

　　“这……这怎么可能？”

　　水老鬼惊呼一声，没有迟疑，整个人，直接冲出，抬手一抓。

　　血云笔出现，朝着那口血坟一挥。

　　血坟轰鸣，散发出滔天光芒，照耀开来，使得那些厉鬼，纷纷狂暴起来。

　　“杀！”

　　虚无之中，陡然响起一道阴冷的声音。

　　那血坟附近的万鬼，没有迟疑，轰轰而动，杀了出去。

　　“龙象之踏，第七踏！”

　　苏辰脸色不变，一步向前，踏落之时，整个人，仿佛化身成为一片天，爆发出无法形容的威压。

　　轰！

　　天地八方，传出无法形容的巨响。

　　苍穹之内，仿佛凝聚出一头镇压万丈龙象，四肢粗壮，狠狠一踩。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第321章 血眼之威免费阅读。https://xs.23sk.com 