    第954章

    直到最后，李行哉也未肯放弃主动出击的可能。

    面对戎族悍不畏死的打法，李行哉心底未必不害怕。但他不能让人看见他的「怕」。即便心中藏着怯懦，但也要做出无所无惧的模样。

    戎族想打便打，想撤便撤，敌人来了便拼死反抗，敌人走了便欢天喜地。真如果如此，便是将主动权拱手交给敌人。办法是人想出来的，给戎族时间想，戎族总会想出破城的法子。

    李行哉不会这么做，戎族凶狠，他便要表现得更加凶狠。在这张赌桌上，没有软弱的存身之地。

    李行哉的日子不好过，野原火当也很艰难。双方心底都未必不恐惧，却又决绝的投身战场。谁先暴露怯弱，此战便也输了。

    马孟起领一支精兵出城，他心里憋了一股火，直到现在才找到燃烧的机会。

    一雪前耻，只在今天。

    他加紧行军，狠狠咬住了戎族的尾巴。就连戎族都没想到，李行哉会主动出击，一时之间，应对有些慌乱。

    马孟起大杀大砍一番，杀敌无算，在戎族大军集结反扑时，他方才领兵撤还。

    通过此战，马孟起心中的气稍微顺了几分，也可以略微抬起头做人。而也让野原火看到了李行哉的决心。

    他必然是野原火征服路上最棘手的敌人，很明显，他同以前轻松击败的敌人不一样。

    想要拿下李行哉，他必须有准备付出代价。

    而李行哉，已有准备为此战牺牲一切。

    三日三夜未眠，李行哉只睡了两个时辰，便强打精神醒了过来。

    李行哉的家小早已被送到神龟岛上，此刻身边留下的女人只有王孙立山一个。

    事实上，在此战开始之前，李行哉已经将落凤城清空。平民百姓都已转移到扬州城，留下的都是有准备牺牲的军人。

    只有王孙立山不肯去东海，仍留在李行哉身边。

    见李行哉醒来，她忙端茶倒水，伺候李行哉洗漱。

    “陛下，马将军刚刚回来，正在外面等候。”

    “为何不叫醒我？”

    李行哉擦了把脸，神情有些不快，王孙立山还未说什么，他便拂袖离去。

    只留王孙立山一人立在屋中，她轻叹口气，不过对于这一幕，她也算见怪不怪，心中也不觉得如何。

    王孙立山多少也算个人物，称得上女中豪杰，若不是如此，也不可能空手套白狼，将东海王的位置取而代之。可偏偏一物降一物，她落在李行哉手中后，被收拾得服服帖帖，一条命随时准备为李行哉去死。甚至真如果为她死了，方才算得上逞心如意。

    李行哉在大厅内见到了马孟起，戚继光等人都在。

    一番大战，每个人都是筋疲力尽，现在面孔上带着疲惫。

    大战暂缓，还有许多事情要做。收拾尸体，修筑城墙，补充兵力。

    马孟起的主动出击，算是捅了戎族一刀，但起到的作用也是有限。

    “从扬州城调兵，补充到落凤城。”李行哉吩咐道。

    戚继光想了想，道：“继续打下去，伤亡必然很大，我怕我们承受不住。”

    对于此，李行哉也没有多说什么，只是道：“照吩咐做事吧，我们还要和戎族打下去。”

    楚云生去后，李行哉再没个知心聊事的人。事实上，关于这一战，李行哉心中早有一个初步的战略。

    敌强我弱，真如果正面作战，李行哉也知道自己胜算不大。这种状态下想要获胜，便需要铤而走险。所以李行哉这个法子，风险很大……

    真如果把内心的想法说出来，怕是全军都要哗变。

    第一步战略，便是将战场摆在落凤城。目前看来，戎族的确按李行哉所想的一般打。

    戎族很强，这一点李行哉也承认，但强则骄，骄则失算，失算则容易走进李行哉的圈套。

    在落凤城，李行哉已准备多时，他送走了家小，清空了平民，将精兵驻扎落凤城。

    对于能守住落凤城，李行哉也不报太大希望。因为，这里本就是为戎族准备的坟墓。

    绞尽脑汁，精兵强将，一切的目的便是为了杀死更多的敌人。

    不计代价的投入兵力，双方伤亡几乎可以持平，这是牺牲最少的方式。

    目前，就看谁先熬不住吧。

    此战过后，戎族可能也被打怕了。那种亡命徒般的打法，再也没有出现过。不过，阴谋诡计小手段却是层出不穷。

    用投石机往城中抛入尸体，挖掘地道……所谓兵来将挡水来土掩，双方就在这些小诡计上较量。

    事实上，戎族也不敢再轻易动兵，李行哉的强悍出乎他们预料。再打下去，戎族也未必吃得消。

    李行哉在落凤城外，扎下两座营寨，守住险要之地，不让戎族围着东门和南门。

    有这两个城门在手，李行哉可以撤退，运送粮草，补充兵力……如此从容不迫，使野原火打起来很费力。

    所以若想破城，先要围城，若想围城，先要打掉这两处营寨。

    野原火调兵遣将，向这两处营寨发起进攻。先拔掉李行哉探出的两颗牙，再拔掉落凤城这颗钉子。

    在夜里，戎族派出两支队伍，准备夜袭这两处营寨。

    行在半路，马孟起忽地领兵杀将出来，双方在夜里展开一阵厮杀。

    马孟起在跌落谷底后，开始触底反弹。在遇到戎族后，就像苍蝇见了血般奋不顾身。

    戎族没料到半路杀出江南军，马孟起又格外勇猛些，双方大战一番，被马孟起击退。

    另外一路兵，由花木兰率领，几乎取到了和马孟起相同的效果。杀人斩将，将敌军击退。

    两支残兵返回戎族本营，得到消息后，野原火也有些吃惊。

    却没想到李行哉早有提防，以有算打无算，自己输得并不委屈。

    不过，既然这两座营寨是李行哉的要害，野原火便会不惜代价打下来。

    毕竟，在野战中正面对抗，戎族鲜有败绩。只要投入足够的兵力，打下这两座营寨，也不过是时间问题。

    之后围城破城，步步推进，直到将李行哉逼的走投无路。