    “长乐姐姐！”

    “长乐姐姐！”

    ………………

    后宫之中，一群皇子皇女见到长乐公主，一个个都是亲热异常，恭敬有礼。

    长乐公主宠溺的笑道：“你们好好的进学，改日姐姐出宫，还给你们带好吃的好玩的。”

    “嗯！”众皇子公主连连点头。

    长乐公主最近越来越有长公主的气势，拥有大量现钱的她从宫外买了好多好东西，分给诸位弟弟妹妹，处事公平公正，关爱之余又不失严厉。

    很快就将众皇子公主收服，一有空，就围着长乐公主转悠。

    长乐公主将弟弟妹妹打发走，尤其是男孩子立即去泳池去玩水去了，长乐公主这才带领一众宫女太监前往立政殿。

    “参见父皇母后！”

    立政殿中，李世民正和长孙皇后正在说话，看到长乐公主进来，立即露出了慈祥的笑容，最近长乐公主的表现他们二人早已经看在眼里，自然满意至极。

    后宫姐弟姐妹相亲相爱，那可是李世民对自己儿女最大的期盼，毕竟他可不想让宣武门的事情再次重演。

    “母后，此乃我昨日出宫，看到一些蜀锦十分的好看，感觉特适合母后，就买了下来。”长乐公主手托一匹蜀锦，递到长孙皇后面前。

    “我儿有心了！”长孙皇后欣慰的说道，她贵为皇后，见多识广，一眼就可以看得出来这蜀锦的确是最顶级的精品，印染、手工都是最一流的，价值不菲。

    “母亲喜欢就好！”长乐公主欣喜道，挥手一招，顿时十多名太监一人手托一匹蜀锦走了进来，而且颜色图案各不一样。

    长孙皇后不由得张大嘴巴，越是这种顶级的蜀锦越是稀少，长乐公主这是将这批蜀锦全包了呀！

    不过长孙皇后到底是后宫之主，不动声色的和长乐公主津津有味的谈起女红，私底下却悄悄的向李世民打了个暗号。

    李世民会意的点了点头。

    “父皇母后，孩儿改日再来拜会！”长乐公主和李世民和长孙皇后用过膳之后，这才起身告辞。

    “皇上？你说长乐从哪里得到这么多钱？”长孙皇后忧心忡忡的说道，对于皇宫之中各个宫中的用度，谁也没有长孙皇后清楚，以长乐公主的财力根本支付不起这么昂贵的东西。

    “该不会是…………”长孙皇后张了张口，没有说出来。

    “不会的！”李世民摇头否定道。

    他知道长孙皇后的意思，他是担心长乐公主年纪轻轻，收取他人的重礼。

    “观音婢放心，长乐从小一直乖巧，不会做出如此之事的。”李世民安慰长孙皇后道。

    长孙皇后想了想长乐公主最近优异的表现，心中略微放下，不过总有一层阴影笼罩。

    很快，庞德匆匆而来，递给李世民一个密折。

    李世民接过一看，顿时脸色一变，勃然大怒道：“简直是胡闹至极。”

    “皇上，长乐还年幼不懂事，你莫要生气！”长孙皇后心头一颤道，以为长乐公主真的做了私自收取重礼之事。

    长孙皇后身体虚弱，李世民不敢让她过于担忧，赶紧将密折递过去。

    “这不是长乐的错，朕没有怪长乐。”

    长孙皇后接过密折一看，脸色由阴转晴，又有晴转阴，凤目一瞪，喝道：“简直是岂有此理。”

    “观音婢放心，朕这一次一定饶不了墨顿这小子！”李世民气不打一处来，他就知道墨顿走到哪都会搞事情，原本这一次修建泳池挺圆满的，又献上冰淇淋这款风靡后宫的美食，表现堪称完美。

    哪知他竟然私底下怂恿长乐公主拿冰淇淋经商，当他一看冰淇淋店就知道肯定少不了墨顿这小子的事情，再加上墨顿之前间接造成长乐公主学医，此刻新仇旧恨一起涌上心头。

    “怎么？你女儿受欺负了，你都不管不问，你也怕太原王家？”长孙皇后咬牙道。

    在长孙皇后虽然母仪天下，但她本质上还是一个母亲，看到自己女儿正正当当的挣钱，被王家欺负，当然心中怒火中烧。

    李世民这才发现，自己好像说错了话。

    “观音婢莫要生气，朕当然也心疼女儿，不过要不是墨顿这小子怂恿长乐开店怎么会出现这样的事情。”李世民连连劝道。

    “长乐开店怎么了，也没有打公主的旗号，安分守己，却被人欺负，再说出嫁的公主哪个没有自己的产业！”

    长孙皇后此刻说的公主自然是太上皇的公主，唐朝的公主作风彪悍，可不是后来才有的，从李渊这一代就起了头。

    而且在这件事情来说，单一好坏来区分的话可以分出两个鲜明的对比，墨顿是帮助长乐公主的好人，而王喆是欺行霸市的坏人，长孙皇后自然毫无立场的站在墨顿这一边，替墨顿说话。

    冰是墨顿发明的，冰淇淋是墨顿献上的，最后最大受益的却是长乐公主，虽然皇家不缺钱，但是也不嫌钱烫手，而且这钱来路光明正大，财源滚滚，日后作为长乐公主的产业，也算是一笔丰厚的嫁妆。

    再说长乐公主并没有滥用这笔钱，而是将后宫子女管理的井井有条，长公主的本职尽职尽责，还对他们孝心一片。

    “好好，朕自然知道长乐受了委屈，这不长安县令已经给长乐公主讨回公道了么？”李世民苦笑道。

    “那是碰到了清官！要是遇到一个胆小怕事的官员呢？”长孙皇后冷哼道。对于一个母亲来说，最大的道理就是站在女儿的立场上考虑的。

    很显然，在大唐胆敢得罪太原王家的官员不多，李世民不由得脸色难堪，长乐公主的遭遇，更让李世民认清了这些世家门阀的贪婪本质。

    李世民可以想象，连公主经商就能够遇到这种事情，可怜在大唐一些阴暗的角落里，这些事情肯定不少。这些世家仗着自己权势，为了一己私欲在大唐身上不断的吸血。

    大唐这个超级战舰已经启航，既然这些世家门阀不能跟上，那就只能将其抛弃。