陆寒霆在她面前低下了高大英挺的身躯，将一张俊脸缓缓凑到她眼前，“除了开心，没别的了？”

两个人的脸一下子就靠近了，他身上那股干净清冽的男人气息都喷薄在了她娇嫩的肌肤上，呼吸缠绕，突生暧昧。

夏夕绾往后避了避，尽量拉开彼此的距离，“陆总，你这样纠缠我究竟想干什么，你不会…想让我对你负责吧？”

陆寒霆一僵。

夏夕绾继续道，“可是陆总，你别忘了，我结过婚，你不是警告过我吗，让我不要觊觎你，你是不会接别的男人盘的。”

这一下陆寒霆松开了手，站直了身，他一张俊脸阴沉的能滴出冷水来了。

夏夕绾没有再跟他纠缠，她拔腿离开了。

……

夏夕绾婉拒了陆家的司机，自己回家了。

她走到大街上时突然想起了一个很重要的问题，那就是从禁地回来后她忘记吃避孕药了！

她算了一下，她正是危险期，如果不吃避孕药的话很容易怀孕的。

想到这个夏夕绾出了一身的冷汗，天哪，她竟然忘了这么重要的事情。

夏夕绾迅速走进了一家药店，她从货架上拿了一片紧急避孕药，然后去收银台结账。

此时，一辆劳斯莱斯幻影豪车缓缓停在了路边，驾驶车窗滑了下来，露出了陆寒霆那张完美的俊脸。

陆寒霆的目光落在了药店里夏夕绾那道纤柔的身影上，然后他目光往下，落在了她手里抓的药片上。

都怪他视线太好了，他一下子就看到了上面的英文，翻译过来就是紧急避孕药。

她竟然跑到这里买避孕药吃！

陆寒霆也不知道自己在想些什么，难道他想将那一晚修成正果，跟夏夕绾…谈恋爱，结婚？

她结过婚，现在可是二手的，白菜价！

陆寒霆不停在心里提醒自己这一句话，那个女孩儿深爱过他的前夫，最美好的第一次也是给了他前夫，他很介意这些。

他是多么犯贱才会要她？

可是…

陆寒霆的脑海里又窜出那一晚的画面，她绝美的小脸染着醉人的胭脂，一头清纯的长发湿漉漉的缠在她雪白的颈子里…

陆寒霆顿时觉得口干舌燥。

他以为自己就是对她有性.幻想，毕竟她无数次的出现在他的春梦里，他曾一度以为只要自己睡了她，尝到了她的滋味就腻了。

可是，等他真正得手了，才发现自己好像…上瘾了。

陆寒霆拿出手机，拨出了一个电话号码…

那边的夏夕绾已经结好账了，她走出药房，当即打开了那片避孕药，想尽快的吃下去。

将避孕药递到了嘴边，夏夕绾刚张嘴，这时突然有一个路人跑了过来，将她一撞。

避孕药没吃到，直接掉在了地上。

她的药！

夏夕绾迅速俯身去捡，可是还没有捡到，突然有一只狗跑了过来，直接将那片避孕药给吃了。

夏夕绾一怔，现在的狗竟然连…避孕药都吃了？

那个路人和狗都跑了，夏夕绾觉得自己真是倒了大霉了，她返身回了药房，想再买一片避孕药。

可是，刚才货架上还满满一堆避孕药的，现在上面已经空空的了。