    入职一个月，薛赢双开始为刑云做饭了。

    刑云作为霸总，对于吃饭的要求还是有一点的。因此在他眼中，薛赢双做的饭太过普通，太过粗俗，没有一点格调。

    早上，刑云的早餐是一碗红通通的拌面。

    他以前很少吃面，要吃也只吃西式的意面，这种家常的拌面、汤面，他可一点也不喜欢。

    他拿起筷子，要吃不吃地嫌弃道：“拌面拌面，你除了拌面还会什么？”

    薛赢双：“我还会汤面和炒面。”

    三分钟后，薛赢双问低头认真吃面，吃得流汗的刑云：“喜欢吃面吗？”

    刑云嘴里都是面，毫无防备地点头：“喜欢。”

    “下次还吃吗？”

    “吃。”

    “好，那我下次再做老干妈拌面。”

    “老干妈？”刑云手一抖，筷子上的面条掉下来。

    “怎么了？”

    “没什么。”想到那天自己为了老干妈礼盒和薛赢双翻脸，刑云心虚不安，但能吃。

    又过了几天，早上起床的刑云眼睛半睁半闭，梦游似地边打领带边往厨房走：“吃什么？”

    薛赢双道：“昨天晚上的鸡汤还剩一些，拿那个来煮面。”

    听到要吃昨天的剩菜，刑云顿时醒了，原本就很大的眼睛瞪得更大，不悦道：“我请你来让我吃剩饭的？”

    薛赢双看了他一眼，劝道：“先将就吃一点垫垫肚子吧，不喜欢的话，一会我联系助理帮你买早饭。”

    刑云甩上厨房门，越想越气。

    没一会，薛赢双端了一大海碗的鸡汤面出来。刑云看了就瞪眼：“这么多，喂猪呢！”

    薛赢双道：“吃不下就剩着，我吃。”

    薛赢双说完又进厨房，刑云嫌弃地拿起筷子，心想昨晚喝鸡汤，今天一大早又要喝鸡汤，这过的是什么日子？他得吃剩饭？他最恨吃剩饭！

    然而昨晚剩下的鸡汤今天味道更加浓郁，薛赢双把汤上的浮油全撇掉了，因此一点不油，只是香。那碗鸡汤除了挂面，还加上青菜、蘑菇和几颗鱼丸，营养均衡。

    方才还一口都不想吃的刑云低头嗦面，心想鸡汤面真好吃，我喜欢鸡汤面。

    正吃着，又听身后传来薛赢双的声音：“让让、让让。”

    刑云熟练地往旁边一让，瞬间他的碗里又多了颗刚从锅里煎出来的荷包蛋。

    “帮你加颗蛋。”薛赢双说完，拿着锅铲又回厨房去。

    荷包蛋煎成溏心的，蛋黄浓浓稠稠。刑云吃着那颗荷包蛋，不知道为什么心情非常好。

    这小替身，对我这么好做什么？

    刑云吃完面后躺在沙发上动也不动。

    薛赢双帮他收拾公事包，又看看时钟：“老板，你差不多该出门了。”

    刑云却不想动，声音也有点懒：“你为什么这么会做饭？”

    薛赢双“嘿嘿”一笑，脸上却恪守合同而没有半点笑意，也不回答。

    刑云瘫在沙发上，像条填饱肚子准备打瞌睡的大狗。薛赢双又催了他一次，他懒洋洋道：“别催了，今天不想上班。”

    薛赢双心想，你不去挣钱，哪来的钱付我薪水？

    刑云的领带是在半梦半醒的状况下系的，系得有些歪，薛赢双发现了便伸手帮他调整。

    因此当刑云睁开眼时，看到的就是薛赢双一张漂亮的脸离自己很近，只要一仰头，两人就能亲上。

    想做什么！

    刑云触电似的一下拨开薛赢双的手，一扭，侧身防备地盯向薛赢双。

    薛赢双不知道他又在发什么神经，又道：“该上班了。”

    刑云：“不去。”

    薛赢双只好道：“晚餐想吃什么？待会列个菜单吧，你一下班就能吃。”

    刑云的眼神仍很防备，但听到能吃，总算是慢慢地爬了起来。

    “说得你多能煮似的，还列菜单……”刑云不屑，接着迅速道，“我想吃上次你说的水煮牛肉。”

    “行。”

    “还有松鼠桂鱼。”

    “没问题。”

    “还要上次的拌面。”

    “快去上班，到公司再发菜单给我！”

    见薛赢双什么都答应他，刑云心情大好，总算出门上班了。

    他的脑海中浮现出方才薛赢双凑近的脸，眼睛又眯了起来，这小替身，莫非……

    *

    最近刑云喜欢看一个教人如何养狗的电视节目，只要节目时间到了，一定会坐在电视机前准时收看。

    为了配合这个大龄电视儿童，两人吃饭的地方便一路搬迁，从餐桌搬到客厅去。

    正巧薛赢双也想要养狗，这种教人怎么教育、调/教坏狗狗守规矩的节目对他来说还挺有帮助，便也跟着看了起来，两人也因此多了不少话题。

    这天节目正好讲到了养狗的条件，节目标题是“主人与狗狗的关系建立在爱之上”。

    薛赢双心道：主人爱狗狗，就能得到狗狗的爱。

    刑云则心道：狗狗爱主人，就能得到主人的爱。

    广告时间，薛赢双问刑云：“你想养什么品种的狗？”

    刑云不说话，薛赢双自己又道：“品种狗太名贵了，不适合我。要我的话，就养条小土狗，好养活，也乖。”

    刑云还是不说话，薛赢双好奇地看了他一眼，他便快速道：“我不养狗。”

    薛赢双以为他说的是这屋子不适合养狗：“小区还挺适合狗狗散步的。”

    刑云又说了一次：“我不养。”

    片刻后又高声道：“狗有什么好养的？我为什么要养狗！”

    刑云说这话时咬牙切齿，薛赢双心想你既然不养，那你老是看人家养狗的节目做什么？还看得这么认真！每次节目一播就像个听课的小学生一样乖，盯着电视目不转睛。

    ……总不会是想学习当条守规矩的好狗狗吧？

    说起来，每次到了吃饭时间，薛赢双才刚把菜端上桌，都还没来得及喊刑云，光一个放碗的声音，刑云就能瞬间出现在饭菜前，像只听到敲狗盆的小狗子一样。

    薛赢双弄不懂刑云反应为什么这么大。

    其实也不只是这件事，刑云老是阴晴不定，相处久了，有时他不开心的理由薛赢双能猜到个大概，但更多时候薛赢双却抓不着边。

    最近这些天，刑云的公司要推出新一季的商品，又遇上一大批货要出，忙得焦头烂额。

    刑云肉眼可见地越来越暴躁，在家讲电话时一连摔了十二个杯子，薛赢双都怕再摔下去，他店里的杯子还来不及卖，都先被他砸光了。

    为了安抚刑云，薛赢双今天提早开始做饭，把前几天刑云列的菜单又做了一回，还加了几道刑云爱吃的菜。

    只是刑云平常最晚七点半会到家，今天都七点半了，他还没等到刑云。

    发了信息问，说是八点能到，但等到刑云到家时已经八点半了。

    刑云回到家时脸色阴沉，连公事包都来不及放便直奔餐桌，看来是饿极了。

    薛赢双接过刑云的公事包，又赶忙帮刑云添饭：“忙了一天，饿了吧？今天我多煮了几道菜。”

    “饿死了，中午都没吃。”刑云接过碗，先夹了一筷子菜。

    只是菜入口，刑云的脸色有些微妙，但薛赢双忙着热汤没注意。

    刑云又换了一道菜吃，却是越吃脸色越发不好。薛赢双端着汤来时，就见刑云把筷子一放，不吃了。

    “怎么了？”

    “你自己吃，这都是什么鬼东西！”

    薛赢双还以为是东西酸了，忙试了一口。吃完他眉头一皱，一道试完又换了一道……这不挺好吃的吗？哪里不对？

    薛赢双疑惑地朝刑云一望，就见刑云脸色铁青，隐隐又要发作。

    两人沉默对视，最后刑云起身，怒气冲冲地走了。

    这是刑云第一次没把薛赢双做的饭菜吃完。

    第二天，薛赢双做饭时格外战战兢兢，就怕哪里又不合刑云的意。

    这天刑云回来得比较早，吃饭时就如同往常一样，薛赢双煮什么吃什么，吃得干干净净，昨天的事情仿佛没有发生过。

    薛赢双弄不懂是怎么了，只能当作那天是刑云心情不好。

    然而第三天，刑云又发作了。

    刑云下班回来得晚，薛赢双也提早做好了饭，就等着刑云回家。

    可没料到，刑云一吃，直接炸了。

    “你就不能好好做个饭？”刑云拍桌，收手时不慎挥到碗盘，两道菜连菜带盘地砸到地上，“哐”的一声砸了个粉碎。

    那粉碎的声音落雷一般，雷声落下后一片寂静。

    薛赢双错愕地站在那，而刑云粗喘着气，双眼发红，拳头握起又松开。

    两道菜一道松鼠桂鱼，一道红烧肉，都是刑云最喜欢的，因此放得离刑云最近。

    而如今两道菜连着碗盘碎片泼洒在地上，一片狼藉，汁水四溢。

    薛赢双沉默，不发一语地低下身去收拾碎碗盘，将大块的碎片先捡起，再将小碎片和肉都集中至一处。

    刑云看着自己搞出来的残局，不自觉地伸出手，也想去捡。

    “我来吧。”薛赢双轻轻一拦。

    薛赢双动作很快，不一会就收拾好了。

    桌子上的菜仍很多，仿佛从没少过两道菜。只是他们两人都知道，那看似完整的一桌菜，其实早已缺了一角。

    *

    刑云砸了碗盘后，两人好不容易因为吃饭而建立起来的和谐关系，顿时又回到原点。

    刑云一连几天没有回家，只每天发“今天不回家”五个字给薛赢双。

    面对老板发作后又消失，薛赢双对此……毫无反应。

    他每天该干嘛干嘛，上班了就自己打扫，下班了就学习，还和小丽打听好了酒楼有没有面试机会，准备情况不对，随时跳槽。

    就这样逍遥自在地过了几天，某天中午，薛赢双的手机响了。

    薛赢双还以为是催债的，一看，竟是他消失数日的老板打来了。

    好多天没有听到刑云的声音，接起电话时薛赢双差点忘了这是谁。

    但刑云的声音依旧平静冷淡，他道：“我书房里面有份文件，你拿来公司给我，顺便再带套衣服来。”

    刑云说完沉默片刻，薛赢双还以为他还要交代什么，但他什么也没说，不一会电话挂了。

    签合同那一天薛赢双去过刑云公司一次，刑云的公司位在市中心一栋写字楼的高层。

    那栋楼里汇集了不少创业公司，上班时间，穿着西装、套装的年轻人进进出出。

    薛赢双走在他们之中，不自觉地朝他们投去欣羡的目光，心想我若能拿到本科学位，是不是也能和他们一样……

    “薛助理吗？”

    “薛助理”这称呼太过陌生，薛赢双反应了下才想起合同里自己的职务是“助理”，连忙点头。

    来人是先前见过的那“黑衣保镖”，薛赢双后来才知道，这人不是保镖，而是刑云的助理小赵。

    小赵生得人高马大、一脸凶相，在外又黑西装黑墨镜的，许多人都和薛赢双一样误会他是个保镖。

    小赵个性单纯，虽然不是顶聪明的一个人，但胜在听话、做事脚踏实地，又不嘴碎，因此刑云才让他处理了和薛赢双有关的事情。

    小赵接过薛赢双手上的文件，客气道：“衣服麻烦你放办公室里，老板还在开会。”

    小赵忙得足不点地，说完话后一溜烟地又跑了，薛赢双只能自己把刑云的衣服拿进办公室里。

    办公室里只有薛赢双一人。

    前阵子薛赢双帮刑云收拾书房时才知道，原来刑云是卖家居饰品和家具的。

    看着书品目录上那些风格温馨、可爱的各种家居小物，薛赢双很难跟刑云的形象做连结。

    尤其刑云的屋子里几乎没有任何的饰品，整间屋子除了必要的家具以外空荡荡的，像间样板屋。

    刑云的办公室也是一样，整间办公室走冷色调，桌椅就是桌椅、沙发就是沙发，看不出额外的装饰，给人一种极度清心寡欲的感觉。

    东西少，因而刑云的办公室一眼望去还算整洁。

    只是刑云忙了这些天，不免堆积了一些垃圾，尤其办公室后头的小休息间里，刑云换下来的脏衣服全堆在椅子上。

    薛赢双将脏衣服装进事先准备的袋子里，见休息间的垃圾桶快满了，便又开始收拾那些垃圾。

    他一边收拾一边看那些垃圾，见不少装面包、装三明治的塑料袋，猜测这些天刑云便是靠着面包过活。

    正收着，薛赢双忽然想到什么。他停下手上的动作，抬头一看。

    垃圾桶摆在一个矮柜底下，矮柜上放的是一台微波炉。

    再环视小小的休息间，一张简易床铺，淋浴间，还有一个衣柜，除此之外，没有其他东西了。

    东西少得不能再少，却有一台微波炉？

    薛赢双看着那台微波炉若有所思。

