    第二天早上，林启如往常一样早起锻炼。

    经过昨晚和凉子的交流以及在通透空间的经历，林启对目前自己的状况有了一个相对完整的认识。

    残忍者有一点说得很对，那就是自己前两天的自己和更早以前的自己是有区别的。

    前两天的自己因为某些人某些事，意识上出现了一些不应该出现的极端情绪。

    打乱了之前平静祥和的心态。

    才会让高格者“趁虚而入”。

    又或者说它也没趁虚而入，按照残忍者的说法，它要是想掌控自己，早就可以动手了。

    或许是出于自身位格的孤高性，等到了昨天才出现。

    不过现在这些都不重要了，因为它确确实实是被自己删掉了。

    不会再卷土重来了。

    其他个危险人格林启准备先放一放，他们看上去确实对自己没恶意。

    残忍者告诉自己的信息也都是真的。

    因为在那个通透空间内压根藏不住想法，大家的交流几乎是百分百真实的。

    现在想起来，当时系统出现时的契机就是自己剧烈的情绪波动。

    那一次的情绪的波动确实是以往十多年来最大的一次。

    这样一分析确实也在某些方面对得上号。

    现在可以想想那么多点数该怎么使用了。

    林启记得是新增了一个模块来着，叫：通用技能掌握（可展开）。

    林启直接在脑袋里把它展开。

    然后林启就看到了一堆五花八门的技能摆在自己面前，足有上百种！

    举几个例子，有驾驶技术，烹饪技术，唱歌，跳舞，乐器，编程，修理，雕刻，格斗，后面林启甚至还看到了钓鱼。

    突出一个乱七八糟神头鬼脸。

    但这些展开技能和前面解锁的大模块又不一样，他们的技能点上限最多是5，最少是1。

    没错，林启一眼瞟过去就是看到了钓鱼技能后面的（0/1）...

    钓鱼的话...要是能给自己亲爹就好了...中年男人是不是都热衷于钓鱼啊。

    林启不由自主地想着。

    这些感觉对自己目前没啥帮助啊...

    可能更适合一些突发情况？

    林启决定还是留一些点数以防不备。

    林启最终的选择是将7点分配给“学业精通”，3点给“身体素质”，最后留4点备用。

    说干就干。

    林启将点数按计划加上。

    “学业精通”达到满值，从可选模块这一栏中消失，没有出现后续的模块。

    “身体素质”目前的进度条为（6/10）。

    这样选是有道理的，因为比起成为大富大贵之人，林启从小更倾向于成为一名伟大的学者，为自己所热爱的事业献出自己的一份力。

    林启开始感受自己身上发生的变化。

    先从满值的学业精通开始。

    先在大脑里头脑风暴了一下，发现没有凭空出现某些知识，这倒是和先前的加点收益类似，不是填鸭式的灌输。

    先从记忆力开始。

    林启抄起一本复习教材，这一次他没有选择《徐老师考研政治》，而是选择了一本《线性代数》的习题册。

    没错，林启不是来背书的，背书这一项上的提升，上次的3点已经证明过了。

    “记忆力”这一人脑属性可不是全部体现在“背”这一行为上。

    这一次7点的提升，林启要用其他方式来验证！

    那就是默写线性代数习题册上的题目！

    要知道线性代数的习题里面几乎每一个都和矩阵有关。

    实矩阵内的数字排列组合大部分是没有规律的，他们零散地堆积在一起，记忆难度上比背书大上太多了。

    林启花了5分钟扫视了前20页的内容，然后将书合上，拿出笔纸开始默写。

    10分钟后，纸上已经是密密麻麻的一片。

    林启甚至觉得不用对照，肯定是百分百全对，但出于严谨的验证，他还是逐一对照。

    不出所料，完全一致。

    然后是速算能力。

    3点点数给林启带来的是数值运算的秒出结果，百分百正确。

    这个功能看上去很拽，实际上却没那么有用。

    因为在自然科学领域内，逻辑运算，符号运算才是大头，数值运算大多数时候都能用计算器代替了。

    林启用得最多的时候居然是打LOL时给直播间观众装杯...

    在功能上甚至比不上小芊天生自带的天赋。

    但现在不一样了。

    林启随便找了个逻辑运算的题目。

    题目看完，不用动笔，答案已经在脑袋里呆着了。

    就突出一个不讲道理。

    “这也太coooool了吧...”

    但这依然还没有达到林启的预期，因为他记得点数加满是会有“质变”的。

    前面那些顶多算是“量变”。

    那么，质变在哪里呢？

    带着这个问题，林启足足是研究了一整个上午。

    终于在午饭时间之前，他找到了答案。

    “这...这也太顶了...质变两个字确实是有含金量的啊！”

    林启忍不住惊呼出声。

    质变到底在哪？很简单，一句话就可以概括。

    他可以看懂现有的所有理论了。

    听上去似乎一般般，没有什么好值得惊讶的。

    但这里的“所有”，就真是不搀一点假。

    指得是人类发展至今，所有科目，所有已经得出明确结论的理论研究成果。

    林启全部能看懂，能理解，还能讲给别人听。

    当然别人听不听得懂他就不能保证了。

    但这绝对是个牛逼到天际的提升。

    这意味在在任何学术领域他都能和顶尖大佬唠上几句。

    远的先不说，就目前自己的短期目标“考研”，林启已经不知道该怎么落榜了。

    试卷上的考察内容，实在是太过于简单了，以至于有点“杀鸡焉用宰牛刀”。

    当然，说完了所有优点，就该说一些限制了。

    第一：林启虽然一看就懂，一听就会，一做就对，但这些的前提是需要自己去花时间看，听，学。

    知识不会无缘无故地进入自己的大脑，这就意味着自己仍然需要投入大量时间，只不过这种投入比普通人要高效一百倍不止。

    第二，这种精通能力只能用在纯理论上，在复杂多样且具有开放性的实际应用领域，他该不会的还是不会，和以往没差。

    第三，这个功能只适用于前人已经摸索出来的纯理论，对后续探索发现新理论毫无帮助。

    林启先前试着用他刚刚弄懂的理论知识去推导一些前人还未解决的难题，结果就是再次感受到了没获得系统前，学习新知识时的懵逼感。

    因为他没有任何灵感和点子。

    系统给他的，只是一个快速爬到“巨人肩膀”上的“云梯”。

    后续该如何到达比巨人更高的高度，系统没有任何提示。

    不过就算是有这三点限制，林启已经足够满足了。

    今后白天的日子里，就将被他用来攀登一个又一个巨人的肩膀了。

    晚上？当然是直播挣钱咯。

    但是林启冥冥之中感觉到“学业模块”上应该是还有一个进阶之物的，只是现在没到解锁的机会。

    希望后面的日子能找到答案吧。

