    庄亲王说道：“只是露一面，只要露这一面，五部归心，剩下的就好办了！”

    凤千山见薛安一直犹豫不决，沉声说道：“本王已经派人去请皇后娘娘了！”

    薛安勃然大怒：“到底朕是皇上还是你们是皇上？”

    庄亲王与凤千山一愣，从来没有见过薛安如此盛怒。

    凤千山犹豫了一下：“可是现在百姓见不到皇后不肯走……”

    “那就让他们等着吧，看看能等到什么时候！”薛安沉声喊道，甩了衣袖离开城门。

    凤千山与庄亲王面面相觑。

    “这是多么好的一个机会，皇上怎么就不知道把握呢？”凤千山皱眉。

    “是啊！”庄亲王点头。

    “这事你也做得太操之过急了，应该与本王商量一下的，如今这般倒骑虎难下了！”凤千山沉声说道。

    “真的不是本王做的！”庄亲王赶紧解释，“咱们昨日不是说好要一起来说服皇后的么，本王手脚哪里这么快！”

    “不是你？”凤千山一愣，那是谁？

    宫墙外的兵士与百姓之中，一个白色的身影一闪而过。

    凤凰涅槃，快了快了！

    安易早上有些恶心，刚吐了半天，就听见外面的喧闹声。

    “怎么了？”安易让秦嫣然出去打听一下。

    秦嫣然回来，急声说道：“说是皇宫外全是兵士与百姓，她们都要见西凤皇后娘娘！”

    安易一怔：“西凤皇后娘娘？”

    秦嫣然说道：“是啊，说是许多人打鱼，从鱼肚子里挖出纸条来，说您是一统天下的西凤，昨日还飘了传单，说什么凤起西方，一统天下的！”

    安易皱眉，这不是她之前教给庄亲王的招数么，她已经明确拒绝，这庄亲王竟然敢……

    安易起身就要出宫，迎面走来薛安。

    望着安易气恼的神情，薛安便知道是因为什么，上前赶紧说道：“不是庄亲王做的，我已经派人去查过了，昨日他回去的很晚，动作根本不可能这么快！”

    安易皱眉，不是庄亲王？

    “现在那些百姓跟兵士都在城门下，你不用管，他们等不到自然就散了！”薛安低声说道，“你注意自己的身子。”

    安易沉声说道：“这件事情若不是庄亲王做的，那就更麻烦了！”

    薛安一怔，立刻就明白了安易的意思。

    若是庄亲王背后捣鬼，起码他的出发点是为了西庭国好，希望安易顶替西凤的名号，借机统一西庭国八部，若不是庄亲王，那这个人的目的是什么？

    如果安易迟迟不肯露面，虎视眈眈的御贤王会不会趁机行事？

    “皇上，大事不好了，现在有人在皇宫门下鼓吹是有人造谣，还说皇后娘娘根本不是西凤，是想要趁机笼络军心……”这会儿，向文经急匆匆的进来禀报，手中还拿着一张红纸，红纸之上用大红血字写着欺骗二字。

    薛安皱眉，沉声问道：“鼓动闹事的人可抓起来了？”

    向文经摇头：“皇宫的百姓太多了，兵士们根本就找不到那个人，因为搜寻那人，还引起了一阵骚乱，踩伤了几名百姓！”

