    很重要的相册？

    有意思…

    “一个相册能有什么用？”朗仁看着这个少女，露出玩味的目光。

    “这上面有宝藏图。”少女咬着嘴唇，沉默了一小会，像是下了很大的决心。

    “如果我猜的没错的话，你根本不是来试炼的，而是来寻宝的。”朗仁摸了摸下巴，若有所思道。

    少女点了点头，苦涩道：“没错，我们一行人走散了，按照地图我走到了这里，然后我便遭遇了不测，所以才遇到了你。”

    “你凭什么觉得这张藏宝图能值你的一条命？”朗仁平静询问道。

    “这上面记载着一位神明的墓地，一个神墓…我想你应该懂得这其中的价值，而且这件相册本身就是件A级宝物，价值连城。”少女深深吸了一口气，坦诚道，说出了惊人的秘密。

    A级宝物？

    听闻这个消息，朗仁心头一动。

    这件相册本身竟然就是件A级宝物，虽然不知道是怎么排名的，但价值肯定很高，像大筒木之类的不过才是青铜级防具，这A级必定远远凌驾于青铜级以上。

    神墓的路线，外加A级宝物，的确够换她一命了。

    同样，这也说明了这个少女的来头不简单，居然拥有着有关神的藏宝图。

    “怀璧其罪，这么重要的东西，你不怕我灭口吗？”面对藏宝图，朗仁面不改色，似乎并没有被打动，挑眉反问道。

    “没有命了要这东西也就没用了，你拿走藏宝图，我要我的命，这很公平，只要你能救我，我愿意付出这样的代价。”少女捂着伤口，神色间充满了洒脱。

    “而且我看的出来，你是个很守信用的人，我现在已经这么虚弱了，就算你想杀人灭口我也只能认了，但我希望你能留我一条活路，我将在诡夜中起誓，以后绝不会提及包括追究藏宝图，同样，只要你在诡夜中起誓救我，我就告诉你这相册的使用方法。”

    微微沉默，朗仁陷入了思索当中。

    他还记得，在镇上一直流传着这个传说，叫做诡夜中休得乱语，否则会一语成谶，指的就是不能乱说话，否则不好的事情会在夜晚中应验，尤其是不能发誓，不然一定会成真，如果违反了誓言的话，将会受到诡夜的针对，遭到天打五雷轰，化为劫灰。

    所以，在诡夜中发誓，的确具有效应作用，可以约束双方，不用过于担心对方会食言，也正是因为如此，所以要谨慎。

    而朗仁也不是嗜杀之人，不是那种为了宝物而欺辱弱女子的强盗，如果这藏宝图是真的，那么他自然不介意救她一命。

    见朗仁陷入犹豫，少女抬起了手指，并成双指，作发誓状，神色虔诚道:“我唐灵儿在此对天发誓，只要你肯救我性命，放我安全离开，我便将藏宝图归赠于你，永不追究，埋藏于心。”

    清脆的声音铿锵落下，像是上天感应到了诉求，漆黑的天空中刚好传来了轰隆隆的雷鸣。

    见到她如此果断，朗仁看起来像是终于放下了防备，下定了决心，也点头起誓道:“我貌神离发誓，以藏宝图作为交换条件，救你性命，当前，前提是你的藏宝图是真的。”

    “轰隆…”

    低沉的雷鸣在天空响彻，见证了这场誓言。

    “谢谢你。”见他起誓，唐灵儿松了口气，明媚一笑。

    “藏宝图呢？”朗仁问道。

    “放心，藏宝图是真的。”唐灵儿小心翼翼的摸向怀中，掏出了一个巴掌大小的黑色小包裹，呈扁平状，上面缠绕着一层层的黑布。

    “现在誓言已经立下，你可不许反悔哦，只要你等会救下我，我就告诉你这相册的使用方法，为了表示诚意，你可以先看看这个藏宝图。”她有些虚弱费力的抬起手，将手中的黑布包裹，递了出去。

    点了点头，朗仁接过了这个看起来很神秘的黑布包裹，入手感觉分量很轻很轻，就像是布里藏着的是个羊皮纸。

    他没有第一时间拆开黑布包裹，看着外面的黑布，他能感觉到这上面的沧桑气息，很符合藏宝图的身份。

    “你不打开看看吗，上面记录着藏宝图的路线，感觉不是很远了。”唐灵儿目露好奇道。

    “是不是打开了，你的目的也就达到了？”朗仁仔细端详着手里的黑色包裹，突然，他头也不抬，冷不丁的问道。

    闻言，唐灵儿一愣，目露茫然，像是没反应过来:“啊？你在说什么，什么目的不目的？”

    头颅缓缓抬起，白发下，那对澄澈洁白的镜眼凝视着唐灵儿的双眼，嘲讽道:“陪你演了这么久了，还想让我继续听你谎话连篇吗？”

    “我不明白你什么意思，你是不是拿了我的宝物想出尔反尔，翻脸不认人，你可是起了誓的，难道你不知道在诡夜中违背誓言会遭到反噬…”唐灵儿脸色一变，气道。

    话未说完，突然，她猛的觉得脖子一凉，到嘴边的话无法继续在发出。

    瞳孔大睁，唐灵儿露出不可置信的神色，下意识的抬起头，捂向自己的脖子。

    下一秒。

    “哗…”

    汹涌的血线从她的脖子中冒出，四处激射，染红了粗大的树干和地面。

    唐灵儿那美丽的头颅开始从脖子血线处断裂，而后滚落在两米外的地面，随着身首分离，红色的血液也从脖子那平整的断口处冲上了高空，弥漫着浓浓的血腥味。

    上前几步，缓缓蹲下身子，朗仁看着唐灵儿死不瞑目的头颅，用一只手将其摆正，竖放在地面，叹道:“别跟我装傻了，虽然你隐藏的很好，虽然我不知道你到底是个什么东西，但你既然敢打我的主意，就要做好被杀的觉悟，知道吗？”

    地面上，血液顺着脖颈汩汩而涌，断头大睁着眼，一动不动，目光如死灰，失去了光泽，像是彻底死了。

    “你是不是很好奇我是怎么发现的？”朗仁一边自言自语着，一边将手掌按在了断头的头顶，缓缓用力。

    “我不介意你继续装死，当然，如果你不怕痛的话。”

    五指紧握，断头的头顶传来了骨碎的声音，相信不过片刻，这颗头颅就会被残忍的捏爆。

    而就在朗仁紧握头颅的那一刹那，唐灵儿的那具无头尸体的手指，不可察觉的抽动了一下。

    无声无息间，这具断头尸，竟然缓缓站了起来，如同鬼魅般立在了蹲着的朗仁身后。

