
　　“我乃大唐皇子蜀王恪，唐军主帅李靖何在！”

　　李恪的声音传到城池之上，顿时，城上、城下的两军士卒刹那安静了下来，静地突然。

　　两军交战在前，大唐的三皇子突然出现在阵前，他来是干什么的，不言自喻。

　　其实当李恪出现在城下之时，城上的唐军主帅李靖已经有了预感，只是没想到竟这么快就出现了。

　　在李恪出声的时候，唐军主帅李靖正在城墙之上，但他一时间却拿不准该不该出去接话。

　　很显然，李恪是出来劝降的，李靖若是出去了，最轻的后果也是士气大降，可偏偏他又不能不出去。

　　李恪不同于寻常俘虏，他乃唐皇之子，当朝亲王。

　　若是寻常的臣子在城下叫唤，哪怕他是长孙无忌，李靖也可置之不理，可李恪却是特殊。

　　李靖若当真不顾李恪的生死，害得李恪受伤，甚至是丢掉了性命，回朝之后李世民该如何看他？到时就算李靖平定了整个突厥，在李世民的心中也是功难抵过。

　　而且若是任由李恪在城下叫唤，时间久了唐军士气低沉，而突厥人却趁机攻城的话，那唐军又该如何？

　　“大帅，蜀王在城下已传见许久，见还是不见？”李靖的副将张公瑾对李靖问道。

　　“见！”李靖权衡了许久，终于还是决定出来应话。

　　“末将定襄道行军总管李靖，拜见蜀王殿下。”李靖将小半边身子探出城楼，朝着李恪拱手拜道。

　　李靖身兼两职，他既是兵部尚书，又兼定襄道行军总管，李靖之所以以定襄道行军总管自称，便是为了告诫李靖眼下的局势，望李恪切莫与他为难。

　　李恪听着李靖的话，也猜出了他的意思。

　　李恪道:“昔年长安一别，李帅风采依旧。”

　　李靖见李恪这么说也隐约猜到了李恪的立场，李恪之言明显是有拖耗时间的意思了。

　　李靖回道:“殿下在突厥之地三载，为国受累了。”

　　李恪笑道:“哈哈，为国效力，何谈一个累字。”

　　李恪与李靖两人你一言，我一语地说了片刻，始终不谈及劝降之事。

　　一旁的颉利终于坐不住了，颉利摆了摆手，示意赵德言上前。

　　赵德言上前，对李恪道:“三军阵前，恐怕不是殿下闲聊的时候吧。”

　　接着，赵德言又开口对城上的大唐士卒高声喊道：“城上的唐军士卒，你们三皇子有话要同你们讲，你们好生听着。”

　　赵德言的话传到城上的大唐将士的耳中，大唐将士们看着赵德言的话眼神已经满是仇恨。

　　赵德言出来耀武扬威的目的是什么，他们自然知道，可他们却拿赵德言没有半点办法，毕竟李恪就在他的身旁。

　　李靖麾下的大半都是自长安调来，多为关中儿郎，甚至还有许多就是来自泾、庆等州，武德九年李恪舍身北上，救关中百姓于水火，这份保家活命的恩情他们都还记着。

　　现在他们身在城墙之下，虽然他们万分憎恨赵德言，但因为李恪也在身旁的缘故，他们哪怕只是拿箭指向他，都是一种冒犯。

　　恩怨分明的大唐儿郎们竟将手中的弓箭稍稍放了下来。

　　城上将士的动作很细微，但却被颉利看到了眼中，他也不曾想到李恪竟在唐军中还有这般威信，不禁心中大悦。

　　就在赵德言的话讲完之后，李恪也知道自己再无他选了，李恪的眼中闪过一丝决然，策马来到了城下。

　　李恪站在城墙之下，看着城上无数大唐将士的眼睛，他知道，大唐能够攻到这里，是付出了多少儿郎的性命，而他，决不能叫这一切付诸东流。天籁小说网

　　“唐军将士们，我乃唐皇三子，蜀王恪！”李恪一声高喝，城墙内外，十余万人齐齐看向了他。

　　李恪立于两军之间，轻握马缰，任由垮下的骏马在城下来回踱步，而他则双眼紧紧盯着城上的大唐将士。

　　“自武德九年，突厥南侵，本王以皇子身份入突厥为质，尔来三载矣。三年来，本王最为思念的便是父皇，便是长安，便是我大唐故土。”

　　李恪说着，声音越发地大，表情越发地激动。

　　后面的颉利见了李恪的反应，总觉得有些不妥，但李恪又没说出什么不合适的话，便未上前阻止，可就在片刻之后，他便后悔了。

　　只见李恪上句话音刚落，便深吸了一口气，突然开口吼道：“本王来此，只为好叫将士们知晓，我大唐皇室，只有战死的李恪，没有投降的皇子，今突厥以本王为质，大唐将士不必顾忌本王之安危，当奋力杀敌，卫我河山。传本王令，夺突厥牙旗者，封万户侯，拜上将军！”

　　夺突厥牙旗者，封万户侯，拜上将军！

　　李恪之言一出，恒安城上顿时人人激奋，为的不是李恪许诺的封赏，而是李恪的这番话。

　　“蜀王！蜀王！蜀王！”

　　一时间，高耸险峻的恒安城上高声之声不止，唐军士卒的士气被李恪的一番话已经推到了顶点。

　　城墙之上的副帅张公瑾握掌成拳，重重地砸在了身前的城楼石块上，浑然不知疼痛。

　　“蜀王壮哉！”张公瑾叹道。

　　“军心可用。”主帅李靖看着眼前的场景，见士卒群情激奋，当即心里有了计较。

　　李靖对张公瑾道：“传令三军出城，夺回蜀王！”

　　论人数，突厥军自在唐军之上，唐军理当据城固守，但随着李恪的一番话，唐军上下的士气已经被彻底点燃，此时若是出城迎战有胜无败。

　　李恪的话叫唐军士气大振，同时，却把他身后的颉利吓了一跳。

　　他没想到李恪竟有这么大的胆子，居然在阵前口风大变，害地他陷入如此两难的境地。

　　“找死！”颉利顿时大怒，抽出了手中的马鞭，便要往李恪的身上抽去，可还没等他的鞭子落在李恪的身上，恒安城内的唐军已经杀将出来，一个个红了眼，仿佛要将颉利生吃一般。

　　“迎敌！迎敌！”颉利一时间来不得顾忌李恪，只是命人将李恪带到后军看押，而他自己则指挥大军迎上了唐军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四章 取义免费阅读。https://xs.23sk.com 