    连续一个星期上两次节目，这算是突破了木村宏的上电视的记录了，出道一个多月，上电视的次数屈指可数，这要是一般的新人估计会马上凉凉，而且还是透透的那种。

    但足够帅气就是这么为所欲为，连上两次节目，让喜欢木村宏的歌迷高兴地飞起，当他出现在节目现场，立刻就会引起迷妹们的尖叫声，男的也不少，他都是微笑致意。

    节目录完，MV的宣传也同期开始，杂志和广播以及木村宏上电视都会宣传，限量二十万份，价格3500円，将会在七月中旬开始出售。

    不过木村宏显然是没有办法干等到七月中旬了，在拿到一千万円之后，他立刻换了公寓，距离事务所比较近，治安良好，他需要搬的东西不多，只有一些衣服，洗漱用品以及他的吉他，助理美智子小姐开车帮他拉走了。

    新的公寓有厨房有客厅，浴室和房间都比较大，木村宏此时才觉得自己总算是有一些生活品质了，可以做一些自己想念很久的中华料理了。

    可惜，自己享受这间公寓还没有两天，就要飞往阿美瑞卡，录制新的专辑和单曲，这可不是研音和华纳先锋催促，而是他自己定下的时间，要求在七月底八月初发售，那时间就显得很紧了，必须要加快速度完成录制。

    他这看似很忙碌，可要相比其它当红偶像，那真的就像是休假，松田圣子，田源俊彦，中森明菜他们几乎都是连轴转，中森明菜要进行夏季巡演，就连生日都没有时间休息。

    而收了中森明菜那么多次礼物的木村宏想要亲自送生日礼物都没有机会，只能等去了阿美瑞卡，给她买一些了，正版的米老鼠玩偶，从最大买到最小，买一套。

    这一次的录音任务比较重，除了他自己从记忆里搞来的两首单曲，还有其它几首研音挑选出来的歌，质量相当不错，木村宏很满意。

    首先录制的就是专辑的主打歌，what you name，这首歌需要清亮的声线，正好适合木村宏的原音，而且节奏灵动活泼，是一首非常适合年轻男偶像演唱的歌曲，少年队凭借这首歌在泡沫时代巅峰，实体唱片走衰严重的情况下销量依然接近九十万张。

    自然，木村宏演唱也没有任何的问题，他的声音更加的出色，情感也很丰富，加上他比之少年队那些人更加帅气的容貌，唱这种歌简直完美无比。

    不过花了半个小时，这首歌就录制完成，这可算得上是急速，将外面华纳先锋的唱片制作人以及经纪人富冈幸夫镇住了。

    “木村桑，这首歌简直是为你量身打造的，你太适合它了，当初你的出道曲应该选择它，而不是纯摇滚，你真的是偶像之中的偶像，这张专辑绝对能再破百万。”富冈很是激动地说道。

    就连旁边已经四十多岁的助理美智子小姐都是满眼小星星，看着木村宏都快要流出水来了，这样帅气，年轻又富有活力的少年，不知道最后会便宜哪个小妮子。

    面对夸奖，木村宏表现的很坦然，没办法，他就是这样帅气而又优秀的少年，“啊，富冈先生才发现么，那可真的是太晚了，现在不知道有多少人已经知道了呢。”

    “真的是一点都不知道谦虚啊，希望木村桑能够一直保持这样的心态，好了，休息一下，一会再录其他的歌。”富冈幸夫忍不住调侃一句。

    录歌可不是什么轻松的事情，为了达到想要的效果，就必须要不停地唱，出错了，或者声音没有达到想要的程度就需要从新录制，特别折磨人的嗓子以及精神。

    好在应对这些，木村宏倒是得心应手，而且他的录制的时候基本不会出错，声调，音色也都处理的很不错，专辑里的几首歌不过两三天就录制完成了。

    可是到了平井坚的Gaining Through Losing（通过失去获得），录制就开始变得困难，因为这首歌低音的地方是真的低，可是高潮部门的声调却很高，想要很好控制可不是那么容易，和F4唱的流星花园完全是两个味道，甚至可以说除了旋律就是两首歌。

    虽然木村宏的技巧不错，可是还没有达到平井坚那个家伙的水平，要知道这个家伙可是排的上霓虹流行曲目历史上歌唱技巧前三的人物，想要唱好他的名曲可不会那么简单。

    好在现场华纳先锋那边派来的也有几个高手，在多次失败之后，木村宏主动和他们交流一下，探讨气息的变化，以及升调时如何做到平缓顺滑。

    单单这一首歌，录了三天，终于算是录制完成，但是木村宏感觉到还是不够完美，至少没有想象的那么得心应手，这让前几天还自信满满的他很是受到了打击，原来他现在真的就只适合当偶像歌手，需要高超技巧的歌唱起来完全不是那么回事。

    “富冈先生，回去给我找几个歌唱技巧老师，需要很厉害的那种，我得加强练习了。”木村宏对富冈幸夫提出了自己的要求。

    他可不想自己在现场表演的时候出丑，自己写的歌结果自己唱成了车祸现场，那感觉恐怕不会很美好，特别是会留下录像的情况下。

    要是几十年后迷妹们看着他的盛世容颜时，发现车祸现场的演唱视频，肯定是会心一笑，原来男神也有失败的时候啊，可那些嫉妒他的男人恐怕就不一样了，很可能会将他的车祸现场视频剪辑成鬼畜，这是绝对不能容忍的，他要做就做完美的男神。

    这样的要求，富冈幸夫自然是百分之百的答应了，这首Gaining Through Losing他非常喜欢，自然希望演唱者能够将它唱好，所以请老师那是肯定的。

    “自信的木村桑居然还有这样的学习之心，真的是让人敬佩，回去之后我马上就会给你找技巧老师的，保证每一个都是顶级的，你的歌唱事业可不能因为技巧而出现阻碍。”富冈幸夫十分郑重的说道。

    这可不光是为了挣钱，还有他看到木村宏可不光是一个偶像歌手，还是一个创作天才，培养这样的人，将来他也能够在艺能圈的历史上留下自己的名字。

