    诚郡王家里发生的糟心事，绝对不仅仅是他一家才有。

    三千多人的宗室，涉及到了八百多个家庭。

    除了子爵已经成为咸鱼之外，其余的五百多个家庭，无论是有钱还是没有钱的，全都在热烈的讨论，并且引发了家庭矛盾。

    这一天晚上，宗室聚居的几条街道，灯火通明，老远老远就能听到一阵阵的争吵声音。

    宗室们虽然不参与朝政，可是大部分的当家人都不笨。

    明摆着这种加恩令是不可能白白得到的，需要给钱，而且还不是一笔小数目，怎么心甘情愿的去买？

    即便像是诚郡王这般有钱的，也要担心分配不均匀，是不是每一个儿子都要来争一下，那就得大大的破财了。

    于是第二天一大早，宗人府里面便人山人海，肃王被人围得是一步都动不了。

    “肃王叔，您是宗室的掌舵人，您倒是说说话啊！”

    “是呀，皇上这到底是什么意思？主动捐献？这不就是让我们买吗？”

    “这加恩令是好事儿，但收钱您认为合适吗？这不是在我们这些穷人身上刮肉吗？”

    “王爷，需要多少钱？多了我们可没有！”

    “四大爷，您就行行好，让皇上收回这个命令吧！我们真没有钱啊，家里还在闹，我都快疯了！”

    “……”

    肃王本来是严肃之人，可遇到这么上百个鸭子在这边唧唧喳喳的，又不能发火骂他们，别提多闹心了。

    好不容易把他们给送走，肃王便进了宫。

    “皇上，这样不行啊！”肃王皱眉说道：“他们大部分的人都不想买，这还是价格出来之前呢，如果真的把价格公布出去，岂不是要闹翻天？”

    “像是诚郡王他们这样有钱的宗室，没有说什么吗？”景和帝也是有点焦虑。

    “他们今天倒是没有来，不过可能是在观望。”肃王苦笑道，“八十万两一个公爵的加恩名额，恐怕是连他都不会买的。”

    顿了顿，他又道，“勋贵那边怎么样？”

    “差不多吧。”景和帝道，“在京里的这些勋贵，也是一边喊苦一边等待着价格的出炉。我看他们是想用几千两、几万两这样的价格买公爵爵位。”

    “这怎么可以？还不如不卖了。”肃王断然否定道。

    让他毅然违背祖宗法令的原因，就是可以筹集到上千万两的银子，来救助在暴雪中受灾的民众。

    如若连公爵爵位都只是三五十万两，那都不值得去破除祖宗法令。

    “不卖怎么行……”

    景和帝递给了他一叠厚厚的情报，“这是昨天晚上到的绣衣卫信鸽传书，你看看吧。”

    肃王拿着翻了起来，片刻之后长叹一声，“老天待皇上何其薄？为什么灾难一个接着一个，还是越来越大？”

    绣衣卫紧急发来的情报显示，六省的暴雪不但在继续，而且还蔓延了边界一些，似乎是有扩大的风险。

    其它的省份还好，要是浙江和江苏两省都遭遇大雪灾，真不知道明年该怎么办。

    此时已经是大年二十九，明天就是大年三十了。

    没想到老天爷居然给的是这样的过年信息。

    “灾难什么的，我已经习惯了，现在一心只是想要帮他们把难关度过去。”景和帝也没有多矫情，“你看有什么办法说服他们没有？”

    “估计不行。”

    肃王先是否定，然后道：“不过我觉得皇上您可以找一个人，或许他有办法？”

    “谁？”

    景和帝大喜。

    肃王可是很正统严肃的人，绝对不会乱提议的。

    “铭淇。”

    “呃……”

    “陛下，铭淇这孩子虽然是平日里胡闹了一些，性格跳脱了一些，但却是一个很有办法的人，他的许多想法也是和我们不一样的。”肃王耐心的道，“如果在正统的意见上面没办法得到答案的话，那就让他来试一试，说不定有什么意外的惊喜呢？”

    他已经给过我惊喜了。

    皇帝心中默默的吐槽了一句，又觉得自己再去找这个小子，是不是太没有面子了？

    但转而他还是点了点头，“好吧，我这就叫他进宫来。”

    毕竟这法子是柳铭淇想出来的，对于后续的发展，景和帝也不相信他没有半点的盘算

    ……

    少年很快便来到了皇宫。

    他这两天也很忙，忙着准备过年的年夜饭。

    这是来到大康的第一个春节，得有一种仪式感。

    顺带着他还给皇帝带了一份礼物。

    打开了保温的食盒，景和帝看到了一盘摆放成一朵花的肉食。

    “嗯……很香啊！”皇帝接过了柳铭淇递来的筷子，“这是什么？”

    “都是猪肉做的，这边的是香肠，那边的是腊肉。”柳铭淇道：“香肠烟熏过，腊肉是略带甜味的，正宗西南地区做法。”

    “西南地区有这个东西吗？”皇帝讶然的道。

    “应该有吧。”柳铭淇这才想起，猪肉这东西，现在还不上台面，西南还真不一定能有。

    但是景和帝也没有多想，各夹了一块吃了起来。

    “咦，味道不错啊，这香肠还有点辣，不过带一点肥肉，可是香得很！”皇帝慢慢的品味着，“腊肉是五花肉做的吧？啧啧，看起来很有点晶莹剔透的感觉啊……不错不错，一抿就化，肥而不腻，又咸又带一点点甜……这可以给你皇奶奶带点去。”

    “刚才我就让他们送过去了。”柳铭淇笑着道，“长乐公主那边也有。”

    “寿王呢？”

    “我给他送干什么？我可是他的先生啊，他都没想过尊师重道，送给我什么，这可不好。”

    “你啊，就这么小气！一个小孩子，你跟他计较这么多干什么？”皇帝一边吃着，一边指责柳铭淇：“他最喜欢吃排骨了，总是想要多要一点，可因为是你送进宫的，他又不敢多问。你看看，都把他吓成这个样子了。”

    “像是他这样的性格，不好好的管教怎么行？”柳铭淇耸耸肩道，“要不了多久，皇上您会感谢我的。”

    今天都腊月二十九了，后天就是新年赐宴，到时候你就能看到熊孩子有多么焕然一新了。

    景和帝却不懂他的意思，只以为柳铭淇有些倔强，倒没好意思继续说他。

    皇帝对美食还是挺喜欢的，多吃了两口，才让赵寿给收到一旁。

    现在赵寿已经不再提东西入口之前，需要由宦官来试毒的事情了，裕王世子不可能做这样的事情，说了皇帝也会生气。

    “刚才赵寿已经把事情告诉你了吧？”景和帝坐着谈起了正事儿，“根据绣衣卫的情报，实际上大部分的家庭还是愿意的，可他们就拿不出钱，但又希望享受加恩令。”

    “这就是打定主意白嫖了吧？”柳铭淇脱口而出。

    景和帝还稍微琢磨了一下，才醒悟过来他说的意思，不觉呵斥道：“铭淇，你得多修身养性，多读一点圣贤书，不能出口成脏，那不好！”

    少年点了点头，“陛下，对付他们这种人，其实办法非常简单。”

    “哦？你又有办法了？”

    景和帝真是惊喜莫名，本来他觉得这就是一个死局，毕竟没钱你说什么说？万事都做不出来呀！

    可柳铭淇居然又有办法了，这不是一个奇迹吗？

    但是他马上又醒悟过来，“这不会又是什么阴损的主意吧？”

    “哪能啊？我可是堂堂正正的小君子，如果不是为了国家大事，我用得着出那些主意吗？”柳铭淇矢口否认。

    “好吧，你说！”景和帝摆摆手，却表明了有点不信任他。

    柳铭淇嘿嘿一笑，“陛下您知道我们大康的几大钱庄吗？”

    皇帝道：“我晓得有一家金福钱庄，就是上次盐商们增加购买盐引后，他们负责调款的那一家。”

    “金福钱庄是江南第一钱庄，背后的几个东家都很有实力，几十年经营下来，口碑不错。”柳铭淇道：“我们京城的聚财银庄也是天下数得着的大钱庄，资金之雄厚，人脉之宽广，不逊色于金福钱庄。”

    “你说这个干嘛？”皇帝莫名其妙的，“难道钱庄还能把他们的钱给我们？”

    “当然可以！”

    “你……你不会是又想对付钱庄吧？”景和帝瞪大了眼睛，“铭淇，这可万万不行，太祖有死命令，朝廷不能对钱庄做出干涉和压迫，必须让他们自己发展。而且这些年钱庄做事向来稳妥，并没有什么作恶之事啊。”

    少年道：“陛下，我说的不是我们拿钱庄的钱，而是宗室和勋贵们拿钱庄的钱给我们。”

    景和帝很想问问这个混球小子，你是在作弄我吗？

    旁边的赵寿更是听得云里雾里的，完全不懂。

    柳铭淇慢慢的解释说：“宗室和勋贵们不是不想得到加恩，他们是没有钱来买。”

    景和帝打断了柳铭淇，强调道：“是主动捐献。”

    他还是要面子的。

    柳铭淇点点头，“既然他们没有捐献的钱，我们可以找钱庄跟他们合作，让钱庄借给他们一笔钱，折算利息支付，这不就好了吗？”

    景和帝骇然的道：“这个都能借钱买？”

    “有什么不可以的？这样挺好啊！他们没钱，钱庄借钱给他们，这不就解决了吗？”

    “但他们怎么还？到时候没钱还怎么办？要是直接就不还怎么办？钱庄怎么才能相信他们？他们是宗室和勋贵，遇到状况，钱庄也会头疼的吧？”

    皇帝一口气问了好几个问题，可谓是个个都在关键点上。

    在他看来，虽然从钱庄借钱是一个法子，但太多的问题根本没办法解决，借钱就是一个空话。

    柳铭淇却一点都不紧张，“陛下，这很好解决啊。让宗人府给他们做担保，钱庄借钱给他们之后，朝廷该给这些升爵位的人发放的俸银和禄米，全部拿来抵债。

    这些东西都到不了他们的手上，每年直接由朝廷和皇宫交给宗人府，宗人府再给钱庄，除非等到他们主动的还完，不然他们是领不到这些俸银和禄米的。

    您看看，这样的话，钱庄是不是就可以放心的借钱给他们了？朝廷是不是就能一笔收到这些捐献款项了？速度肯定比他们扭扭捏捏的缴纳要快得多啊！”

    景和帝和赵寿一样，再一次被柳铭淇的奇思妙想给惊呆了。

    这小子哪来那么多鬼主意啊？

    而且居然还是非常有实施的可能！

    “你等一等啊！我捋一捋。”

    皇帝伸手阻止了柳铭淇再说话，自己把柳铭淇刚才的话语在脑海里重复了一遍。

    宗室和勋贵们缺钱，但是想要提升爵位。

    钱庄有钱，可以借给他们来提升爵位。

    然后他们用这个爵位的俸禄，每个月支付给钱庄还钱，直到还完为止。

    因为这里面还有宗人府做担保，钱庄根本不怕拿不到钱，当然愿意借钱给他们，收取利息赚钱。

    皇帝很快琢磨出了不对劲儿的地方：“可是你这么计算着，加上利息，他们可能一辈子也还不了债务吧？

    比如说，公爵是‘岁俸银三千两，禄米三千斛’，按照五十年折算是三十万两的俸禄，外加皇宫里面逢年过节赏赐的三十万两，总共才六十万两。

    一个宗室花八十万两白银加恩得到公爵爵位，连同自己本来的那一份侯爵俸禄加进去还不够，得倒贴二十万两。

    意思是他们这五十年根本领不到一两银子一颗米，每年得自己倒贴四千两，这都还没算利息！你觉得他们是傻子吗？”

    柳铭淇嘿嘿一笑，“陛下，别说你们都没有考虑过，这些人如果要加恩，不一定是只靠自己啊，他们的儿子和女儿，和升级之前得到的俸禄可不一样啊！这一部分朝廷增加的开支，他们怎么可能不算进去？”

    皇帝不觉哈哈笑了，这小子果然聪明，唬都唬不住。

    朝廷设定出八十万两升爵公爵的价格，肯定不是没脑子的想法，更不是把别人当场傻瓜。

    大家都会算账。

    比如说一个侯爵花八十万两升任公爵，表面上肯定是亏惨了。

    但他的大儿子从此就会领侯爵的俸禄，也就是“岁俸银一千三百两，禄米一千三百斛”。

    而如果不升级的话，他本身是侯爵，这个继承家产的儿子只能领伯爵的俸禄，也就是“岁俸银七百两，禄米七百斛”。

    看吧，几乎就差了一倍！

    还有他的其他儿女们，本来只能领子爵的“岁俸银五百两，禄米五百斛”，一旦升级了就能多领“二百两和二百斛”。

    别小看了这点收入，加上了宫里的翻倍奖赏，其实也就相当于领了两个子爵的俸禄了。

    对于庶子和女儿们来说，这难道不是好事儿？

    综合的算下来，即便是不算商税的差距，其实八十万两也是亏不了多少的。

    但加上利息肯定就有些不划算了。

    “不过陛下，其实这个事情最重要的并不是具体的金额，而是在于这些母亲和孩子们的坚定态度。”柳铭淇道，“他们一天到晚的闹着，家里有条件的父亲，怎么可能一点都不考虑？我们不用想太多的宗室和勋贵们，单说五分之一的人行动，基本上都足够这一次想要筹集的金额了。”

    景和帝点点头：“嗯，丞相他们考虑到了，说反正花的钱都是这些王爷、公爷、侯爷等等的钱，以后是留给长子的，本身就不属于这些庶子的，所以这些庶子和他们的母亲更加不会心疼。所以钱多一点无所谓！

    况且他们手上本来就有钱，不至于一点积蓄都没有吧！想要为儿子做点事情，总是想着一毛不拔怎么可以？该花的一定要舍得花！”

    柳铭淇竖起了大拇指，“瞧瞧，您还说我是出阴损主意，他们的这个想法，不就是坑人吗？”

    “去去去，这叫为朝政，为国家，为民众着想！”景和帝挥了挥手，小小的维护了一下臣子们的尊严。

    下一刻，柳铭淇建议道：“既然是由宗人府担保，而且还能每一个月按时还债，那么可以让这些钱庄的利钱低一点，低一点的话，才能让这些宗室和勋贵们不那么心疼。

    如果这两家不同意，就去多找几家钱庄来参与竞争，谁给的利钱低，我们就选择谁。反正我们只要能拿到钱就好，后续的事情他们自己操心。

    甚至于陛下您愿意，也不用所有的俸禄和赏赐都挤干，每年意思意思发给他们几百两、几百斛米，这不是面子上挺过得去吗？这可比一点都拿不到，更让他们心里舒服呀！”

    “你这么说倒是挺好。”

    景和帝连连拍手称赞，脸上的笑容都止不住。

    话说到这一步，也就是稳了。

    剩下的就是怎么引导这些人去钱庄借钱了。

    只要能解决暂时手上没有钱的问题，宗室和勋贵的家里情况，根本用不着去操心，他们一定会自愿或者被迫的捐献。

    皇帝忽然觉得自己有些邪恶，居然劝别人去借钱来捐献给自己。

    不对。

    不是的。

    我是为了天下的臣民！

    我是正义的！

    皇帝心中不断默默的念着，渐渐的觉得自己身上神圣感越来越强烈。

    仿佛万丈光芒都从自己的身上散发了出来！

    ……

    三更就拼到12000了！

    请叫我诚恳厚道小郎君！！

    继续写~~~

