    程处弼干咳了两嗓子，指了指油锅道。

    “诸位若是不相信，称心演示一下。”

    邓称心点了点头，表情很慎重地将那一盘子的生姜片全倒进了油锅里边。

    然后，所有人都看到那油锅里边的生姜片被炸得泡泡狂冒。

    看到了这一幕，所有人都眼皮一阵狂跳，都用一种看怪物的眼神打量着有着一条麒麟臂的程处弼。

    李恪虽然不明白处弼兄是怎么敢把手伸进油锅捞出那些铜钱的。

    但是看到了处弼兄那条完好无损，只是有些发红的胳膊，也不禁有些嫉妒起来。

    看了一下自己那条细皮嫩肉的右手，想想还是算了，本王闲得蛋疼也不可能下油锅试。

    蒙扎看着那些在油锅里边飞快翻卷的生姜片，此刻他的心脏，也犹如那些生姜片一般卷曲了起来。

    “我等佩服，程长史不愧是程大将军之子，真不愧有钢筋铁骨的手段，我等不如也。”

    蒙扎的脸色无比难看，看向程处弼的目光里边，也充满了震惊与畏惧。

    连下油锅都敢，重要的是除了手臂红点之外，毫发无伤，怕是这小子很有可能刀枪不入。

    若是万一哪天，泸州诸獠要是犯到了他手下，那下场，怕是不比犯在他爹手上好到哪去。

    程处弼拿毛巾把自己胳膊上的油脂擦去之后，朝着房俊勾了勾手指头。

    #####

    房俊一脸懵逼地走到了程三郎跟前，还没来得及说话。

    程处弼大巴掌就拍在了这位弃文从武的房二公子那结实的肩膀上。

    朝着那帮子呆愣愣的獠人看过去，呵呵一乐。

    “诸位想必方才也听了程某人的介绍，这位乃是饱读诗书的大唐宰相的二公子。”

    “我这位兄弟，自幼就喜欢闭门不出，成日在家苦读诗书，立志要做一个精通四书五经，做出惊世文章的斯文人……”

    “？？？”一干泸州文武，包括李恪还有房俊全都一脸懵逼地看着这位一本正经胡说八道的程三郎。

    “处弼兄……”房俊很腼腆地想要提醒处弼兄一声，小弟我已经弃文从武了好不好。

    “别废话，听我的。”程处弼冲这小子眨了眨眼，继续狠狠地吹捧了一番房俊的文采。

    然后看向那帮子呆头呆脑的泸州诸獠露齿一笑。

    “方才，你们泸州诸獠，给我们表演了两个戏法。作为回报，程某人也表演了一个。

    不过总是我一个人来表演也不好，既然如此，就让我这个闭门读书，手无缚鸡之力的贤弟让你们开开眼。”

    程处弼一回头，朝着那边傻愣愣站着的程发程达喝道。

    “愣着做甚，还不把那个三百斤重的石锁抬过来。”

    噗吡一声，坐在主案后边的李恪连放了好几个哑屁，赶紧扭开了脸。

    “！！！”一干獠人差点疯掉，打量着那个高大魁梧的程三郎，再看他旁边比他略矮一些，比他略单薄一些的房二公子。

    看到这位房二公子那副似乎很害羞，有些不好意思的拘紧表情。

    怎么也无法相信，就这么个很腼腆，而且还是读书人世家出身的房二公子，你特娘的居然去让他耍石锁。

    耍石锁也就罢了，你居然让他耍三百斤重的石锁？

    泸州诸獠之中，最强壮的勇士，薛州獠首禄能呆愣愣地看着那个体格跟自己差不多的房俊。

    就这个一脸腼腆的小娃娃，他居然能够耍得动三百斤重的石锁？

    “处弼兄，你这是在坑我。”房俊臊眉搭眼，很不乐意地道。

    程处弼一脸黑线地瞪了一眼这个很擅长耍石锁的小子道。

    “坑个屁，让你耍三百斤，没让你耍三百六十斤那个，难道你还耍不动？”

    “不是这个事，是你居然说我天天在家读书，还四书五经倒背如流，小弟我连《论语》都还没读全。”

    “就为这个？”程处弼一脸黑线，心中有着无数的槽，却实在是吐不出来，这小子到底脑子怎么转的。

    这个时候，程发、程达，还有两名膘肥体壮的程家人四个人一起，将那枚沉重的三百斤石锁用两根木棍和绳索给扛了过来。

    此刻油锅里边的姜片也已经炸好，油锅和炉灶也被抬了下去，那好歹也有十几二十斤的菜籽油，万万不能浪费了。

    毕竟是生油，所以程处弼方才特地吩咐让那邓称心切来的姜片正好拿来炼一炼菜油。

    只有经过这么炼过的菜油才能够变成熟油，才能够用来制作菜油。

    毕竟，耍戏法还能顺便进行油料的前期处理，这，就是勤俭持家的程家人的生活作风。

    #####

    程处弼打量了一眼那坨被搬过来的三百斤重的石锁，目光一扫，扫过那些獠人，笑眯眯地道。

    “诸位獠人勇士，不知道有哪一位可以来试上一试，看看这块石锁，是不是货真价实，能够达到三百斤重。”

    “今日这么多的獠人勇士都尽聚一堂，应该有敢于挑战这玩意的吧？”

    看到处弼兄一边拍着石锁一边叽叽歪歪，旁边的房俊颇为拘紧的站在那里。

    李恪的嘴角愉快地扬了起来，好吧，这叫啥？妖蛾子对妖蛾子？咳咳……应该是以戏法对戏法？

    反正不管是什么对什么，处弼兄的这番骚操作下来，那帮子獠人，呵呵……

    这个时候，越来越多的獠人目光都集中到了那位自称或者说共同尊奉为獠人第一勇士的禄能身上。

    看到越来越多的目光看过来，禄能觉得脸皮越来越火辣辣。

    獠州第一勇士，力大无穷，生擒虎豹，这些都是他还有一干薛州獠帮他吹出去的名头。

    而且他也很自信自己能够担当起这个名头，但是现在，面对着三百斤重的石锁，他的内心有点梗。

    可能咋办，总不能连站出来的勇气都没有，他只能硬起了头皮迈步而出。

    朝着程三郎恭敬地一礼。“程长史，下官冒昧，欲试上一试，还请程长史准许。”

    程处弼笑眯眯地抬手一引，朝着禄能示意道。

    “原来是泸州獠人第一勇士禄刺史，好好好，还请禄刺史为我等开开眼界。”

    面对着这位刚刚下过油锅的程三郎那没安好心的笑容，禄能打量着那块青灰色的巨大石锁，眼眶不由得湿润起来。

