
又过了好一会儿，徐妙璇才止住笑意，拢了拢微微有些散乱的发鬓。

然后目光躲闪着说：“秦兄弟如果真的想让妾身以身相许，用处子之身报答你一次也不是不可以。”

“就只有一次？”秦德威鬼使神差的问。

徐妙璇主动站了起来，一直走到内室床边，背对着秦德威，语气含糊的回答说：“滴水之恩尚以涌泉相报，所以怎能讨价还价？

一次，几次，亦或是一辈子，都依着秦兄弟，只要你觉得足够偿还你的恩情。”

然后她缓缓地脱下了紧促的外袄和裙子，又躺在了床上，闭上了眼睛。

又有点感伤的说：“不瞒秦兄弟说，妾身姐弟流落飘零，别无所长，妾身早就做好这样的心理准备了。只是当初没想到，处子之身居然用在秦兄弟这里了。”

秦德威慢慢走到床边，朝夕相处一年来幻想脑补过无数次的最美好的玲珑景色，就这样被他死死盯着，曲线更加分明清晰，让他呼吸渐渐浓重。

是可忍熟不可忍，别说是个青春期少年，就是佛也有火啊！

如果这都还能忍得住，就真禽兽不如了。

向上吧！少年！

徐妙璇突然支起小臂，挡住了已经扑上来，正要埋头做事的小少年，又开口说：“先等等，其实还有另一种报答方式，你要不要听听？”

秦德威抬头怒目而视，都这样情况了，你还说这些打岔的屁话？

徐妙璇知道此时的小少年是绝对没有耐心的，加快语速说：“当年家父救过的一个人，前几天从浙江老家返回京师，拜访过我。

他说他即将调到南京都察院，大概乡试结束后，就接过督学差事，成为下一任提学御史。”

大，大，大宗师？秦德威登时虎目圆睁，这就是明年开始负责南直隶各府道试的提学官？未来三年，南直隶所有童生都要叫爸爸的提学官？

不愧是宝藏女孩啊！忠义之后不但有口碑名誉，而且果然还有残存人脉，等当年那件事渐渐淡化后，大概就会显现。

当初冒着“伏地魔”的风险，帮持姐弟两人果然是正确的！当然，如果徐妙璇相貌身材平平无奇，那就是另一回事了，毕竟世间没有假设！

秦德威又心念急转，亲爱的璇大姐在春光旖旎的此时此刻突然提起此事，是暗示可以帮自己明年道试通关？

什么也别说了，埋头做事聊表感谢吧！

徐妙璇虽然挪开了小臂，放开了胸怀，但又拍了拍秦德威的头说：“真心劝秦兄弟，最好把话听完，免得日后反悔，埋怨妾身。”

秦德威莫名其妙，有什么可反悔的？现在很明确，把璇大姐变成自己的人，然后那大宗师不也就是咱自己人了吗！人财两得两全其美！

但他知道徐妙璇不轻易虚言妄语，又拿出了一点点耐心来。

徐妙璇又道：“此人前年丧妻，有续弦之意，托别人委婉问过我，等他几个月后到了南京时，总要给个回复了。”

秦德威登时大怒：“这人好不知羞耻！多大岁数的人，竟然觊觎你。”

徐妙璇答道：“此人乃正德十二年的进士，时年不过二十。算起来到现在，大约三十四岁。”

秦德威噎住，要是三十四岁说老也真不算老，而且二十岁中进士当真也是出类拔萃的人才，绝对称得上好夫婿人选。

凭良心说，这匹配徐妙璇绝对够了，并不是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

“他到底叫什么，我听过没有？”秦德威又问道。看看到底是不是历史名人，有没有黑材料！

徐妙璇就亮出了底细说：“这位大人姓何名鳌，以仗义敢言出名，当初谏阻先帝武宗皇帝南巡，就遭过廷杖。左顺门那事时，又被险些被廷杖打死，所幸家父有意回护，才救了他一命。”

秦德威：“......”

不到三十岁就挨过两朝廷杖，这名望刷的，堪比某书姓方的主角了。

但秦德威对何鳌挨廷杖没多大印象，此人在史书上留名，主要是因为嘉靖朝最刚猛男人杨继盛之死。

史书明明白白记载，奸臣严嵩授意刑部尚书何鳌拟罪处死杨继盛。一个年轻时挨过两次廷杖的人，年老时却充当了杀害忠烈的助推手。

其中变化，令人深思。但至少在嘉靖十年时，此人还没有污点。

所以秦德威只能凭空污人清白：“这人如此好名，也许是个伪君子啊，他想娶你，所贪图的没准就是你背负的名誉！

璇大姐啊听小生一句劝，好名之人往往苛待家人，嫁给他不一定幸福啊！”

徐妙璇答所非问的说：“他也是君子好逑，以礼相待，再说他看到我贫困艰难，所以才生了照拂之心。当然，我若想拒绝，也是可以的。”

“那你到底想怎么办？”秦德威烦躁问。

然后徐妙璇又对秦德威吹了一口气，询问道：“并不是我想怎么办，是你想怎么办，你让我怎么报答你？

如果我今晚能保全处子之身，以后嫁给大宗师，肯定能帮你求一个功名，那时候你也许就是全天下最年轻的神童秀才！

或者如果你现在就取走我的处子之身，满足了你的欲求，但后面什么好处也没有了，说不定大宗师因此还看你不顺眼。”

秦德威被逼问的差点吐血，什么宝藏女孩，这选择题简直就是魔鬼才能出的！

难怪徐老三当初说，不要招惹她，可笑自己居然忘了这个警告。

徐妙璇将秦德威的手按在自己胸口，声音很温柔地说：“妾身未来的命运，决定权全都在你手里，你让我怎么做，我就怎么做。现在你考虑好了吗？”

进也不是，退也不是，上也不是，下也不是，进退两难，不上不下。秦德威忍不住烦躁地说：“我现在他娘的就想给你吟首诗！”

他还是个孩子啊，就要承担这么大的责任吗？为什么只是想升华友情而已，却要被迫做出如此重大的人生抉择！

“什么诗？”徐妙璇好奇的问。

秦德威便随口念道：“唯恐多情累功名，登科又恐别倾城！世间安得双全法，不负功名不负卿！”

徐妙璇撇了撇嘴说：“这首真不是一般的烂，你送王美人的那些诗词并不这样差啊，能不能换一首？”

秦德威：“......”

现在是讨论这个问题的时候吗？写诗还有退货换货服务？

徐妙璇突然主动抱住了秦德威，很深沉的说：“不用选了！其实我已经知道了，你是一个好人儿。”

短小无力、挣扎不开的秦德威：“？？？”

又发生了什么？

徐妙璇又说：“抱歉，我不该试探你。”

秦德威睁大了眼睛，质问道：“难道你刚才都是骗人的？”

徐妙璇赶紧解释说：“其实并不是骗人，要说真的也是真的，你如果真做出了选择，那我也就会说到做到。”

秦德威忍不住又问：“怎么个说到做到？”

徐妙璇就如实答道：“假如你刚才不管不顾的先爽了再说，那就说明你是个禽兽，是个做事不计后果的蠢货。

我不会抵抗，践行以处子之身报答你的诺言。之后恩义两清，断绝关系，我们姐弟迁往别处永不相见。

如果你刚才为了取得功名，就敢毅然舍却妾身，那就说明你禽兽不如！是个无情无义、利欲熏心的小人！

当然我也会践行诺言，帮你取得秀才功名，然后一刀两断，此生再不相干！”

秦德威叹口气，做男人真难，要么是禽兽，要么是禽兽不如。

“唯有犹豫不决，不进不退，不上不下，才能说明你知道分寸，而且心里还有对我的情义，既不是一个无脑莽货，也不是一个冷血恶畜。”

秦德威：“......”所以不做选择，躺平就对了？

不过虽然被“夸奖”了，秦德威但还是有点生气：“你凭什么怀疑我试探我？”

徐妙璇无奈的说：“我们姐弟二人飘零流落，防人之心不可无，所以想弄明白，秦兄弟究竟是一个什么样的人。

唯有最极端的状况，才能看出一个人的真本相。而我所能造出的最极端状况，无非也就是眼下这样了，用我自己和你渴望的功名做筹码，看你如何选择。”

秦德威还能说什么？当然是原谅她了，反正自己考验过关了不是吗？

大家都不容易，徐妙璇这样的女子在这险恶世间行走，能不多加小心吗？万一所托非人怎么办？

徐妙璇还是抱住秦德威，又絮絮叨叨的劝道“你听我的话，我看你最近已然放松了许多，但请你务必继续勤学功课，甚至要加倍努力。

道试考卷会有人辑录，那未来大宗师是个爱惜羽毛的人，不会让人滥竽充数过关。但只要你文章能到平均以上，我就想办法保你取中......”

本来就到了夜深犯困时候，秦德威又是酒力上头，躺在香喷喷的柔软怀抱里，听着絮絮叨叨的话，渐渐的就睡着了。

第二天秦德威醒过来时，只有他一个人在床上，另一个人已经在院子里打水洗衣物了。

再看看院子里那个洗衣物的成熟少女，这算不算确定男女朋友关系了？

在这结婚靠说媒，见面就是婚礼的大明朝，有这种婚前恋爱关系吗？

秦德威走到水井边，两辈子单身狗还真没什么和女朋友日常相处的经验，应该说些什么好？

他正琢磨如何开口时，徐妙璇就抬着头，笑眯眯地问：“以后的考试不但要出四书题，还会出五经题，每个读书人都必须选择一经专攻。

小郎君有没有想好，诗、书、礼、易、春秋这五经里，你选择哪一个作为本经啊？我今天去帮你去买书本啊，要不要同去？”

秦德威：“......”

说真的，当单身狗也挺不错的，自由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68302506"  chaptername="第一百四十七章  单身挺好的">加入书签</a>
</div>
