    第二十二章

    宁安双眸微夹，很快发现了从谷中走出的两人，而那两人也同时找到了宁安。

    “那小子真的外面，没有跟顾千雪进去。”

    李元吉一脸兴奋，似是有些迫不及待，挺身越过陈雄走在前头，直到落到宁安身前，

    “师姐真是英明，谷内雾气缭绕，感知被压制，特地命我们在谷口躲好，等顾千雪走后再回来。”

    宁安一见两人出现，就已经全身戒备了起来。想都不用想，这两人等师姐离开突然折返，肯定不怀好意。

    更别说他们自己不打自招了。

    他很快借着自招反推出事情原因，无非就是那个瑟女色心不改，还馋他身子。

    没什好废话的，他直接问：“为什么会知道我会在外边？”

    “你不在里边，就在外边，左右无非这两种可能，蹲守搏一搏一半的可能，这并不吃亏。”

    回答他的，是缓缓而至的另一男子，陈雄。

    他目光平静看着宁安，说：“师姐很看重你，我们一个练气五层，一个练气六层，你毫无逃离的希望。”

    “不如乖乖束手就擒，师姐她并不希望你受伤。”

    “是受损才对吧，保证我完好无损，才好双修。”宁安补了一句，心中暗骂这纳兰金雁阴魂不散，不去做舔狗可惜了。

    但眼前两人着实给了他不小的压力，这里虽然离坊市不远，但也有好几十里路，以他修为肯定没办法在两人的追击下赶到。

    至于正面硬刚...就更别想了，他还没有自信到随便越两级打两个练气五六层。

    毕竟，他才引气入体三天。

    宁安和陈雄还在对峙，但李元吉却已经忍不了了。

    他和陈雄不同，因为宁安他这两天可不少被师姐嫌弃，就连昨晚的侍奉嘴里喊的都是这小子的名字，这哪里能忍？

    他早已对宁安充满了敌视，嫉妒，感觉被抢走某种重要东西般，头有些重。

    如果宁安真能反抗，让他们“不小心”留下一点损伤，那就再好不过了。

    想到这，他直接抬手一发凤仙火，口中说道：“这小子肯定不会乖乖投降，直接动手算了！”

    某种程度上，他确实说对了。

    宁安确实没有一丁点妥协的打算，也不打算拖延时间，因为整整一天一夜，再怎么拖也没用。

    最重要的还是逃生之法，在哪里呢？

    四道凤仙火朝着宁安砸来，宁安轻松以大成纯阳凤仙火应对，凝聚而出的火焰还要多李元吉两道，轻松化解，并且还有余力反攻。

    李元吉只能连忙躲开，陈雄则是从储物袋中取出一把长刀，一刀将剩余火焰斩灭。

    “真的是大成的凤仙火，只有大成的凤仙火才能一口气凝聚六道火焰。”李元吉有些瞪眼欲裂。

    如果说他之前还抱有一丝希望，那此时事实摆在面前，他不得不信，自己在某个领域真的彻底输给了眼前这不过练气二层...等等，练气三层了？

    李元吉脸黑似碳。

    因为纳兰金雁数次拿宁安跟他对比的缘故，他早就已经暗中将宁安当作了对手，

    而宁安就像别人家的孩子一般，一次又一次的展现惊人的成绩，夺走师姐的喜爱和关注，看着宁安突破，比他自己倒退还难受。

    陈雄也是微微惊讶，一天不见，这小子居然突破了。

    也许是早就再突破边缘的原因。他微微沉吟，忽然害怕此事可能会有变故，不再磨蹭，直接踏步抽刀而上，口中说：

    “按照之前的安排行事！”

    宁安见着陈雄持刀突然朝自己冲来，速度疾驰，几乎眨眼就已经快到自己跟前，连忙施展轻身决后退拉扯，

    同时手中掐动法决，准备释放法术，没想到空中突如其来四道火焰，将他的施法硬生生打断。

    宁安抬眼望去，正是李元吉在一旁施法干扰。

    而陈雄则是已经欺身而上，刀光迅猛，哪怕宁安用尽全力腾转挪移，也在短短几息之间险象环生，更别说施展法术了。

    就像是法师被一个近战莽夫缠上了一样，旁边还有人掠阵。

    一旁的李元吉见宁安吃瘪，比自己得胜还高兴，

    “陈雄，你这方法真不错，法术大成又如何，还不是毫无还手之力。”

    虽然宁安的修为比他们低许多，但人家却毫无道理的有大成级别的法术，而且一有还有三，就离谱。

    一般人有一道这样的法术都可以一招鲜吃遍天了。

    听师姐说宁安的还要比常人大许多，一不小心，还是可能伤到他们的。

    所以，陈雄才做此安排。

    宁安好不容易拉开距离，又是四道火焰袭来，打断了他的节奏，陈雄顿时又缠了上来。

    这样下去，别说他只有练气三层，就算再高两层都要被拖死了。

    这样下去不行！

    他看向一旁有些小人得志的李元吉，顿说：

    “呵，两个练气中期对付我一个人还这么胆小，活该纳兰金雁看不上你！”

    “混蛋！”李元吉被戳中痛处，有些跳脚。

    宁安见此，心中一喜，他的垃圾话对这人好像很有用，也许破局的机会就在这里。

    想到这，他继续道：

    “你的纳兰师姐千方百计的想要得到我，你还得把我毫发无伤的亲手送到他手里，真是可怜。”

    “不过纳兰金雁打不过我顾师姐，在谷内出不出得来还不知道。”

    李元吉身子微微颤抖，眼看就要自乱阵脚，没想到陈雄这时却出声震道：“稳住，不要被他的挑衅弄急了！”

    李元吉得陈雄提醒，终于稍稍冷静下来，口中嘴硬：“我知道！”

    宁安见此，心沉到了谷底，唯一的突破口也被眼前持刀砍自己的男子守住，他要怎么办？

    而李元吉被宁安挑衅，着急想找回场子，也垃圾话道：

    “呵，你再挣扎也没有用的，这山谷中狮鬼猿一公一母，顾千雪不知道，到时候肯定要吃亏，甚至直接身陨也不无可能，纳兰师姐黄雀在后，出不来的是顾千雪才对！”

    陈雄微微皱眉，李元吉这垃圾话可直接把自家情报暴露出去了。

    不过宁安在山谷外，想来就算知道也造不成什么影响，而且能以此打乱宁安阵脚也不错。

    而宁安确实被李元吉这番话搞到心态了。

    这山谷中还有一只鬼猿？

    一只就那么难以对付，两只还得了！

    而且还有一个纳兰金雁虎视眈眈，顾师姐此番处境真是危机重重。

    这让他万分担心起来。

    别的不说，这两日顾师姐对他的态度已经算是十分优好了。

    不过，这并没有让宁安自乱阵脚，反而让他下定了决心。

    此地茫茫荒林，他被陈雄李元吉两人缠上，根本没有逃生的可能。

    唯一的机会，也就只有反其道而行，往那雾谷中逃，也许还有一线生机。

    ......

