    “哈哈，骨技到手！”

    每一招骨技都是得来不易的，苏然心中无比激动，也不顾得去打坐了，一骨碌从地上爬了起来，第一时间打开技能面板，朝着这招新得的技能看去。

    【死灵操控】（骨技）（被动）

    增加对死灵宠物的操控能力，反应能力+1，敏捷+1，躲闪+2，命中+2，有一定几率出现黑暗复苏状态，每秒增加30点血量，持续时间10秒。

    “被动技能？倒是挺实用的，可以增加所有死灵宠物的属性，还有恢复血量的几率，真是不错。”

    苏然对这招技能非常满意，他心中清楚，自己所能召唤的宠物中，死灵宠物占大多数，这招死灵操控技能的出现，对他实力的影响可谓是不小。

    咦？

    不对！

    就在此时，苏然想起了一件事情，顿时感觉有些不对劲，赶紧问向这只盘坐着的骷髅圣王：“圣王大人，您是不是搞错了？您当初承诺我的，是传授一招强力攻击技能，怎么变成被动技了？”

    “骷髅勇士，真没想到，都过去这么长时间还记得，你的记性确实不错。”

    骷髅圣王已经没有多少精力与苏然周旋，眼中的疲惫清晰可见，“本打算等吾恢复状态后，再去帮你挑选一招实用的法系攻击技能，可由于你讨要的太急，只能选择随机抽取。不过，这招死灵操控非常实用，等你以后就能体会到了。”

    “原来是我误会了，谢大人赏赐。”

    对于这种苍白无力的解释，苏然还能说什么，只能谢主隆恩了。

    “骷髅勇士，任务奖励已经给了你，这大棺尺……”

    “大人，您先等我说完。”

    骷髅圣王话还没说完的，就被苏然给打断了，朝着他开始诉起苦来，“对于您而言，魔兵回归，是件大喜的事情，可到了我这边就不同了，平白无故丢失了一件魔兵，这日子还过不过了？”

    “我本来就是最底层的低阶死灵，本以为得到魔兵后有了崛起的希望，而现在希望破灭，这无异于是一次沉重的打击，不瞒您说，我甚至连活下去的勇气都没了。”

    苏然那悲戚的话语回响在此处空间中，这让骷髅圣王切身感受到，苏然对未来充满了绝望。

    “什么都别说了，这补偿，由吾来出！”

    骷髅圣王哪能不明白苏然话中的意思，他自知理亏，为了重新掌控大棺尺，只能将责任揽了过来。

    “真哒？”

    苏然那哀莫大于心死的表情倏地一收，满脸惊喜的看向骷髅圣王，与之前相比，简直是判若两人。

    “废话，吾算是看明白了，你小子就是不见兔子不撒鹰的主，不给你点补偿，怎么会轻易放弃？！”

    骷髅圣王面无表情的看向苏然，沉吟片刻后，这才继续说道，“现在给你两种选择，一是强化骨膜，二是强化骨魂幽火，至于装备道具，是无法补偿你了，原因你也清楚。”

    咳咳。

    能不清楚吗？哥们将这老骷髅的膀胱摸了个遍，别说装备道具了，就连药剂都没有，怎么补偿自己？

    “一切全凭大人安排。”

    到了这时候，苏然反倒不急了，反正这大棺尺已经不属于自己了，补偿什么自己都是赚到！

    “唔，观你气色，身子骨太过脆弱，经不起摧残，那就将第一选择作为奖励，骷髅勇士，你觉得如何？”

    骷髅圣王目光如炬，一眼便看透了苏然的本质。

    第一选择是强化骨膜。

    苏然不难理解骷髅圣王的一片苦心。

    他的防御力这本就不高，在获得了龙魂沙这件宝物后，又生生的减去了30点的防御力，这让苏然大伤元气，命比纸薄。

    “切，哥们就算在脆弱也能走能跳，像你这只老骷髅，连站都站不起来，还好意思说别人？”

    苏然没好气的在心中暗道，脸面上却没表现出来，朝着骷髅圣王抱了抱拳，也算是答谢了。

    “唰。”

    骷髅圣王的骨架上冒出了七彩的能量罩，在它的一声低喝之下，分出了一道多彩的光芒，融入在了苏然的骨架中，刹那间，体表的骨膜颜色发生了巨大的变化。

    “太神奇了……”

    苏然惊讶的看着自己骨膜的颜色变化，赤橙黄绿青蓝紫，每一色都出现过，这让他心中颇有期待，到底在什么色域停下，才能对得起魔兵的损失？

    他记得很清楚，之前用猴儿酒泡澡，成功塑体，骨膜散发的是淡紫色的光芒，可让他疑惑的是，这塑体之后并没有给他带来一丝一毫的属性变化，这让苏然心中纳闷的同时，却也无可奈何。

    就在苏然分神之时，他身上的骨膜颜色不再变幻，深紫色的光芒将他的骨架包裹，整个人都变得精神了许多。

    “叮！恭喜玩家骷髅强化骨膜成功，防御+20！”

    系统提示声很突兀的响起，这让苏然的精神为之一振。

    “20点防御，相当于四级属性值，嘿，意外收获！”

    苏然知道见好就收的道理，不能逼迫骷髅圣王太紧，否则会出现反效果，再者说，自己还有任务需要通过这NPC，得罪太死，一点好处都没有。

    “多谢大人成全。”

    苏然道完谢之后，在骷髅圣王的指点下，立下天道誓言，解除了骷髅圣王的誓言限制，这把大棺尺，总算是又重新回到了原主人的手中。

    “哈哈哈，老伙计，以后咱哥俩继续征战神魔大陆，弑鬼杀神，让死灵族重返族群之巅！”

    大棺尺的回归，让骷髅圣王的疲惫感减轻了许多，兴奋的大笑出声。手中的魔兵嗡鸣声响起，像是在表态，惹得骷髅圣王笑声更狂放了。

    良久。

    “圣王大人，此地危机重重，倒不如先离开这破塔，到我的领地去恢复，这样还安全，又没人打扰，您意下如何？”

    等骷髅圣王笑声渐渐停歇，苏然这才将最初的想法道了出来，要是能将这只王级BOSS收入麾下，那该多牛批！

    “离开？呵呵……”

    骷髅圣王摇头一笑，仿佛苏然说的是一个笑话，“以吾这副身躯，传送阵根本无法承受，谈何离开？”

