    与此同时，多元宇宙的某个角落

    “回来了，我的公主。”

    宏伟的城堡中，一个巨大的龙头猛然睁开双眼。

    然后：

    “你应该叫我国王。”

    一个听起来并不那么肃穆，却充斥着某种坚毅气息的声音响起。

    巨龙含含糊糊应了一声，表示听到了。

    然后再次闭眼睡觉……

    日冕之王-法姆-布埃诺看了一眼这头日益惫懒的老龙，没有多说。

    只是随手将自己的佩剑挂在了墙上。

    它强大的力量会庇护周边的生灵。

    但可能会导致某些小小的瑕疵——譬如做个噩梦什么的……

    “一切还顺利吗？”

    回到王座上，一直守候在此的构装管家如是说道。

    “发生了一些变化。”

    “打开TYG325灰冕资料库，查阅里面是否存在‘巫’这一关键词的信息。”

    法姆-布埃诺的指尖喷射出一道耀眼的红光，然后在桌上刻下了某个以方正字样呈现的“巫”字。

    “是的，国王。”

    构装管家将自己的头颅取下，然后任其飞了出去。

    其身躯却停留在原地，继续等待法姆-布埃诺的命令。

    新的巨人族？

    不……

    法姆-布埃诺陷入了沉思。

    虽然对方的铠甲，有极为强烈的黑暗泰坦风格。

    可她接触过黑暗泰坦以及其他泰坦。

    甚至，她的终极战略之一，就是实现王国的中小型泰坦量产。

    她了解那些游离于构装生命与元素生命之间的强大巨人。

    多元宇宙的巨人种群很多。

    法姆-布埃诺在意的，是对方透露出来的某些信息。

    某种敏锐的直觉，让法姆-布埃诺察觉到，其背后所对应的强大文明。

    它不是一个单个的个体，或是孤立的种群。

    这或许会带来某些助力：

    任何能够接受构装与拥抱构装的，都能够成为王国的天然盟友。

    这也许是能够被争取的力量……

    至于战争或是侵略？

    构装王国，并不需要这些朴素概念层级的资源。

    它们所在世界的辽阔宇宙，已然足够它们挖掘和探索不知多少个年月了。

    也唯有那些追溯着鲜活灵魂的邪恶种群，才能如此狂热地热衷于跨位面战争。

    当然，有时候位面之间的碰撞，也是一个难以避免的残酷宿命。

    很快，构装管家查阅到了相关信息。

    在遍布王国的某种高能传输渠道的作用下，法姆-布埃诺坐在王座上便知悉了其中内容。

    她现在还处于战斗模式，并没有加载其他非战斗模板。

    因此，她还需要借助构装管家。

    无数的信息与数据，以某种能量的方式，在法姆-布埃诺的脑海中流淌着。

    她缓缓睁开双眼，宛如琥珀般的眼眸中，似有无尽的灵光闪耀：

    “东方超凡文明谱系？”

    “也许，需要一次接触……”

    法姆-布埃诺喃喃自语。

    而王宫中，沉眠中的巨龙龇了龇牙。

    看起来做了个不大美好的梦……

    …………

    …………

    地球

    此时的山城，已然又是清晨。

    鏖战了一天的易夏，带着些许肃杀的气息回到了天台上。

    顿时，惊走了一圈鸟雀。

    易夏盘坐在带着清冷露水的天台上，打开自己的综网面板。

    他现在可以从血色残骸的超巨型角斗场的奖励宝库中，选择3项作为此次挑战副本的奖励。

    没有迟疑，易夏直接先选择了副本全域激活权限作为自己的第一项奖励。

    这是他参加血色残骸的超巨型角斗场主要目的。

    至于剩下的两项，易夏则需要好好考虑。

    奖励宝库的选项，还是比较多的。

    易夏想了想，准备坐高铁回柳城。

    刚好在路上好好翻阅一下。

    易夏摸出手机，颇为轻柔地按亮了屏幕。

    运气不错，一个小时左右，就有一趟路过柳城的高铁。

    易夏随即遁去身形，腾云而起。

    清晨的山城并不清冷。

    那从或高或低的街道巷陌中，冒出缕缕白烟。

    流散在风中，卷来些许食物的香味。

    易夏寻了一处天台落下，跑到下面的小巷里买了一份早餐。

    狍鸮的胃囊，并不影响他对于这般食物的认可。

    除了辣味的黯淡，让不少食物顿时颜色之外，还是有不少美食可以享用的。

    易夏一边品尝着，当地名为油茶的早点。

    一边思索着，是否在物品背包里多备一些龙血。

    或许随着身体综合素质的继续强化，龙血的“辣度”也要下降了。

    到时候用什么来替代，这成了易夏有些小小纠结的地方。

    “呼……”

    食物自是不便提进车站的。

    易夏便在门口旮旯寻了避风的角落，蹲在那里享用自己的早餐。

    热气腾腾中，巫觋宛如淡金色的眼眸似乎有些微微眯起。

    油茶的风味不错。

    就是尝不到辣味，让易夏觉得有些遗憾。

    他的物品背包里，还是有一点剩余的龙血。

    但若是倒在里面。

    没有合适的容器承载和技术处理。

    这些食物都会被直接破坏。

    就在易夏蹲在那里吃早餐的时候，有个老哥也拎着一袋子小笼包走了过来。

    今天天色阴沉，许是有雨。

    高铁站外也刮起了大风，气温骤降得有些厉害。

    老哥左顾右盼，没寻到其他合适的地方。

    便也凑了过来，蹲在易夏旁边些的地方，开始吃起了包子。

    “老哥哪里人啊？”

    吃着吃着，对方看着旁边甚是丝滑地吃完了一大包早点的易夏，颇为震撼地问道。

    “柳城。”

    易夏看了他的一眼，宛如淡金色的眼眸让对方微微一愣。

    假瞳？这年轻人……

    “那咱隔的不远，地图对个折，咱俩估计就离得八九不离十了。”

    对方笑着说道。

    他除了小笼包外，还买个几个馍馍。

    或许是易夏干饭的速度让他食欲大增，不多时连馍馍也造得差不多了。

    “咯，沾点喜气。”

    吃完早餐，对方在兜里摸索了一会儿。

    然后递给了易夏两个带着囍字雕饰的糖果。

    看来是准备回老家结婚？

    易夏接过糖果吸了吸鼻子，闻到了对方身上某种浓烈的、躁动的火焰气息。

    炼铁工人，还是消防员？

    两人闲扯了一会儿，易夏知道答案是后者。

    很快，易夏的车要到时间了，便告辞离开。

    候车厅中，易夏忽然听到了外面消防车的声音。

    嗯？

    似乎想到了什么。

    易夏眼中火光流转，随后朝着虚空深深吸了口气。

    于是无形中，火光交汇于斯。

    便不再理会，混着人群走向了已然到站的高铁。

    他虽牵不成红绳，却也可干些修建拦路杂枝之事。

    不过话又说回来了。

    那道人为什么拒绝他的好友申请。

    总不至于，就因为他打了她一幡？

    pvp副本而已……

    易夏摇了摇头。

    随着高铁的发动，目光中的山城渐行渐远……

