    “轰！”

    轮回帝心流动着极为璀璨绚烂的神光沐浴而下！

    苏东皇能够察觉到轮回帝心对他的亲近，这个亲近，应该并非是来自他，而是来自他修炼的轮回禁忌法所产生的轮回气息和帝心的气息十分契合！

    一道道绚烂的光芒纯粹无比，耀眼无双，更是沐浴而下。

    让他十分舒心！

    他直接被这股无垠的气息笼罩住了！

    苏东皇瞬间来到了一座十分奇特的世界！

    在这里星辰闪耀，光芒夺目，他此时站在一颗耀眼的星域上。

    “这里是？”

    苏东皇有些迷惑，他虽然不知道这里是哪里。

    但是他知道这就是轮回帝心指引他而来的。

    “老夫终于等到了！终于等到这一天了！！”

    “哈哈哈！”

    忽然间，一道苍老笑声响彻而起，这个声音令得苏东皇内心巨颤，就像是每一个蕴含着一则大道力量似得，恐怖至极。

    这说话之人，绝对是他从未接触过的顶级人物。

    但是他似乎也已经猜到了是什么人！

    苏东皇抬起双眼凝视着虚空，一道身穿褐色衣袍的老者降临而下，老者鹤发童颜，给人的感觉是很慈祥的存在。

    但是苏东皇还是能够感受到此人的可怕。

    那股浩瀚的气势，他就像是大海中最为渺小的扁舟。

    随时被淹没一样。

    这是他从未感受过的，即便是前世，也未遇到过如此级别的人物，令他双眼一凛。

    “轮回老祖？”

    苏东皇看着老者吐声道。

    “没错，老夫正是轮回老祖！”

    轮回老祖淡淡的点了点头，他的眼眸深邃无比，就像是一座无尽的星空世界一样。

    不过他的目光落在苏东皇身上，还是很满意的点了点头。

    果然是他！

    他终于知道为何轮回老祖要引下大道雷劫，达到这种级别，恐怕都想要挑战那至高的存在。

    若是换做苏东皇的话，恐怕他也会引大道雷劫，对于这个老者苏东皇内心有着一种尊敬之意！

    “你修炼过老夫所创的轮回禁忌法？”

    轮回老祖笑着吐声道。

    苏东皇点了点头。

    “在这里，东皇多谢前辈赠予！”

    “要不是前辈的轮回禁忌法，晚辈恐怕早就淹没在历史的长河中！”

    “有一些仇就无法报了！”

    苏东皇凝视着面前的轮回老祖感激的说道，在面前的轮回老祖，他就是一个晚辈。

    此人是诸天星域至高无上的存在，而且他的感激确实没错。

    若不然的话，诸天星域的那些仇，就没有办法报了！

    终究他会化作一道亡魂于天地间！

    “不必谢老夫！”

    “轮回禁忌法与你有缘，那是你应得的！”

    轮回老祖淡淡一笑道。

    “现在你还差一样东西！”

    他看着苏东皇吐声道。

    “您是说轮回帝心？”

    苏东皇双眼一凝，吐声道。

    “对，你修炼过轮回禁忌法，若是再加上领悟轮回大道的帝心，对你来说，是必须的！”

    “而我这帝心，老夫也不可能带走，这就要将他交给你了，希望你代替老夫，去追逐大道之上的世界！”

    “老夫当年还是太骄傲了，导致最后还是败给了大道雷劫，我希望你代替老夫去完成！”

    轮回老祖看着苏东皇吐声道，而他的身躯渐渐的虚无了起来，看样子轮回老祖停留的时间已经到了。

    “我会的！！”

    苏东皇闻言，点了点头道，若是他能够达到那一步的话，他绝对会挑战大道！

    “最后的时间，能够看到老夫的继承者，已经很知足了！”

    轮回老祖露出了一抹笑容道，那双眼睛始终是停留在苏东皇身躯上，脸上带着满意的笑容，

    随后狂笑了几声，便是消失在了这一方架构的世界中。

    轮回老祖他就是要看一下秉承他意志的人是谁。

    现在见到了。

    已经足够了！！！

    苏东皇看着消失于天地间的轮回老祖，露出了一抹笑容，眼中更多的是感激之色。

    下一霎，他便是被这股气息笼罩住了，纯粹绚烂，星光闪耀，像是铸就了一尊神体似得。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，大荒圣域，天地间陡然间炸开了无数的惊人声响，可怕的华光撕裂一切。

    轮回帝心似乎因为轮回老祖的认可渐渐的开始融入苏东皇的身体！

    若不是轮回老祖的认可，恐怕轮回帝心也不会融入他的身体！

    “……”

    “竟如此痛楚！！”

    苏东皇双眼一冷，这是他第一次感受到撕裂般的痛苦，令他的神色无比的难看和阴沉。

    仿佛只要他精神一松。

    他就会瞬间被抹杀一样。

    苏东皇自然不敢放松，不愧是经历过大道雷劫的帝心，除去本身里面蕴含着轮回奥义，还有着无比骇然的气息。

    这股力量，像是要将他撕裂，但是他承受住了。

    少年便是悬浮于天地间，日复一日，年复一年，周而复始——

    苏东皇就静静的悬浮于天地间，那身躯流动着的光华，就像是时间流光似得！

    孤鸿站在苏东皇不远处，他在给少年闭关，苏东皇什么时候苏醒，他什么时候移动步伐！

    “……”

    “已经两年年了，东皇还没有苏醒吗？？”

    苏国中，苏洵在皇宫中来回走动，脸色有些苍白，难受，两年时间，苏东皇依旧是悬浮于海平面上。

    一点动静都没有，这让他很焦急。

    “放心吧，东皇一定不会有事的！”

    海若蓝牵着苏洵的手，一字一顿的吐声道，虽然她也担心苏东皇，但是现在她若是表现的和苏洵一样的话。

    那么就是关心则乱了。

    “陛下、皇后你们不用担心，公子一定不会有事的，那位自称孤鸿的大人都说过，那是公子的造化！！”

    “只要公子熬过这个时间，会得到蜕变的，所以告诉我们不需要担心。”

    叶一剑吐声道，他对苏东皇很信任，所以不曾有任何担忧之意。

    苏洵海若蓝二人闻言点了点头。

    “浅浅他们也离开了！不知道那丫头会怎么样！”

    苏洵眼中有着一抹担忧之色。

    “那是咱们的女儿，你要相信她，既然是女儿选择走的路，就要相信她！”

    海若蓝闻言宽慰道，虽说如此，但是她的眼眸中，噙着泪水，还是能够看到的。

    “我知道你担心浅浅，不要为了安慰我，就忍着自己，你也要相信她，一定不会有事的！”

    苏洵将海若蓝抱在了怀中，女子再也忍不住了，开始抽泣着，泪水流淌而下。

    “……”

    “老大的气息虚无缥缈的，很奇怪，但也不知道为何，我竟产生了一种悸动的感觉！”

    “不愧是老大！！”

    孤鸿看着苏东皇的神圣的躯体后，笑着说道。

    这已经是三年时间了。

    “轰隆！”

    苍穹陡然间爆出了恐怖的气息淹没而下，这股气势实在是太过狂暴，引起了大荒圣域不少地域，都发生了自然灾害。

    狂风肆虐，山河海啸，引起阵阵威慑而下！

    “嗯？帝境气息？看来有人找来了！！”

    孤鸿神色一变，他的双眼虚眯凝视着苍穹。

    “发生什么事情了？怎么会变成这个样子！”

    大荒圣域无数人眼神一颤，露出了惊骇欲绝的表情。

    这种自然灾害一同发生，绝不是好事！

    “轰轰轰！”

    只见在无数人的目光下，一道道身影从苍穹上降临而下，每一道气息就像是包含着星空万物一般，他们所降临的天地，更是生成了惊人的动荡。

    一共三人，他们双眼绽放着无比璀璨的光芒。

    在孤鸿的目光之下，这三人都是大帝人物，而且应该还是中星位的大帝！

    “那是什么人？？”

    大荒圣域无数人望着苍穹上降临的三人，眼中有着惊恐之意。

    从三人身躯上覆盖着的帝威，让他们无比的颤抖，就像是化作了炼狱一般。

    “这一个世界还真的是鸟不拉屎？你们说杀神会在这个世界吗？”

    一名大帝皱眉道，双眼冰冷至极，在他眼中，大荒圣域不过是一块，随时荒废的矿场罢了！

    “我们已经灭掉了三千四百二十颗下位面世界！”

    “但还是没有发现杀神踪迹？他真的会在下位面世界吗？”

