    秦阳带着人四处转悠，打井是暂时不用打井了，他已是完成了一千口深水井的任务，所以他现在就是到处看看耕种情况。

    新一区已是趋于完善，不过秦阳还是在转了一圈后，给予了一些修改的指点。

    新一区的外围，设立了关卡，随着郡城外围的新区全部建立之后，就会进行更系统的外围规划。原本秦阳是打算在外城之外建立城墙的。但因为整个区域被他彻底拓宽了，建城墙保护，已是渐渐不可能了。因为范围太大了，若是建立城墙，不仅要耗费极多的人力物力，而且耗费的时间也会相当漫长。

    与其将人力物力跟时间浪费在这件事上，不如在周围建立一些堡垒跟关卡。

    设立巡逻点跟驻军点。

    只要保证这几点都能被完善，郡城外城不设城墙，也会十分坚固。

    在秦阳收到来自长安的旨意前，他这段时间一直都在忙碌这些事。

    而看在那些人眼里，就成了秦阳对今年的旱情更关心了。于是，就导致了秦阳打井的事随着北方可能大旱的消息，传得更远。

    长安处

    一些人正在茶馆里喝茶，都是三十来岁的客商，他们低声说着在路上的见闻，就说到了关于北方可能会有旱情这件事。

    其中一人就说道：“这件事倒是十分正常，毕竟北方隔几年就会闹一次旱情，又不是大家才知道，不是？怎么就议论纷纷了？”

    这件事让他有点想不通了。

    他的一个同伴就说：“往年的确有旱情，但往年可有人能一口气点一千口水井，还没有任何的错误？没有吧？”

    “的确是没有，但这事也未必就是真。若是真的，那自然是了不得，但若是传闻，也就是与其他传说一样，没什么太大参考性。”这是有人不信秦阳能有这样的本事。

    要知道，民间总会流传一些过于夸大其词的故事。

    无论是最近已是流传开来的两个门神的故事，或是魏征斩龙的故事。

    还是关于幽州王的各种神奇故事，让一些理智的人光是听说，就直接笑而摇头，觉得这种事怎么可能是真的！说不得只是幽州王点了一两口水井，然后以讹传讹，就传成了一千口水井！

    这几个客商，有一半人是这样的想法，但也有几个人，是坚信幽州王的神异。

    这几个坚信幽州王神异的人，都是曾经去过幽州的人。

    其中一人就说道：“怎么就未必是真了？幽州王神异，我曾亲眼看到他直接驱散了大雨将至的乌云，这是千万人同时看到的，就算我是眼花了，难道其他人也眼花了？连驱散乌云都能做到，说明他必是与雷公电母有些交情，说不得跟龙宫里的龙王也认识！这种情况下，能够点水井，又有什么稀奇的？”

    但之前说话的人，却坚信这一切都是以讹传讹。

    原本这些人关系不错，虽不是一起行商的，但过去也偶尔会聚个餐，结果因为这个传闻，竟争执起来，脸红脖子粗的。

    不远处的角落里，坐着两个文人，看到这一幕，听到他们的讨论，就更无语了。

    这两个人，都不太信幽州王能有这样的本事，他们是从外地来的，今年开春才到，所以从不曾见过没离开长安时的幽州王，自然也就不信幽州王过去的种种神异。

    在他们看来，幽州王若真神异，就不该投胎到一个商贾之家。商人卑贱，若真是神人，为何要投胎到商人的家里？

    这世上，既有世家，也有寒门出身的书香门第家庭，更有着开国元勋，甚至是直接成了皇室的李家。

    幽州王若真是神人，当初投胎到这些人家里，无论是哪一个的家里，不比投胎到商人家里更尊贵吗？

    至于从普通一个商贾，直接崛起，无非就是仗着这些骗人的勾当罢了。

    “哎，真是一群愚人！”其中一人低声摇头道。

    另一人就说：“是啊，只可恨我们之前不曾来到长安，否则，倒是要看看那一位是如何骗人的！”

    竟将满朝文武跟龙椅上的皇帝给骗了过去！也不知道是用了什么诡计！

    反正他们是半点都不信长安百姓说的那些神异故事，只觉得荒唐！

    不过，关于幽州王的事，他们是不信，但关于旱情的事，这两人却都有些担忧。

    “不说那人的事，只说这雨水，从我们出家门到来到长安，路上一个多月，的确是滴雨未下，这在往年可是正常的？”

    另一人摇头，道：“自是不正常！你是第一次来长安，所以不知道。我几年前曾来过长安，这春日时，正是万物复苏之时，哪怕不下大雨，但小雨也该下几场，这才能滋润土地，让万物能快速生长。如今已是快到五月，却一点雨都不下，我怀疑，旱情或许是真的，不仅是北方闹旱情，长安这里，怕也要闹旱情了。”

    幸好他们听闻，其余南方倒是雨水丰润，并不缺水。

    若是南边与北边都同时不下雨，那才是最糟糕的事！

    连这一家小小的茶馆，都有这么多人议论着幽州王与旱情的事。

    其他地方，自然也是少不了各种议论。

    这些事传到李世民的耳朵里，就更是让他心情烦躁了。

    不安的情绪已是在长安城内弥漫开来，几个老臣陆续进宫求见李世民，提醒了这件事。别看这件事看着不是小事，但凡是脑子好使的老臣，就不会看出，这件事若是继续下去，恐怕要酿成大麻烦。

    “无忌，你怎么看这件事？”这天，李世民与长孙无忌在偏殿下棋，李世民慢悠悠地捏着棋子，同时问道。

    他们一直在说的，就是关于长安城现在暗流涌动，躁动不安的事。

    长孙无忌叹道：“皇上，此事的确不好办啊，只要一时不下雨，这种不安恐慌，就无法消除。臣觉得，还是尽快让幽州王入京为好。”

    李世民当然知道，让幽州王尽快入京是最好的办法。可问题是，从幽州到长安，哪怕是走水路，也是需要一定时间的，而不是几天之内就能火速抵达。

    “远水解不了近渴啊！还是要先稳住百姓才好。”

