    说理说不通，打又打不过……这让拉斯塔哈大王陷入了深深地绝望之中，而神秘的守护者显然也和那位执政官关系非常密切，统治了赞达拉帝国数百年的他非常清楚的明白，恐怕这一次赞达拉注定会遭受失败。

    “执政官先生，我想我们还有可以继续交流的时间！”塔兰吉公主看着一旁脸色苍白的父亲，自己勇敢的站了出来：“我们愿意和您继续商讨关于这一次的矛盾。”

    “不，这并不是愿不愿意的问题，而是你们必须接受我的条件。”艾文摆了摆手说道：“否则我不介意进一步采取措施。”

    “那么，你的条件是什么？”塔兰吉公主只能问道。

    “唔……这需要让我好好想想看。”艾文在斟酌了一会儿之后说道：“首先，赞达拉帝国需要开放港口与海域，与外界保持沟通……其次，从以后开始，在世界需要的时候赞达拉帝国必须派出足够的力量进行支援。”

    顿了顿，艾文说道：“最后就是，在我离开这里的时候，你们需要提供数量足够多的黄金，我有用处。”

    “除了最后一个条件之外，其他两个条件对我们来说都太苛刻了。”塔兰吉公主皱眉说道。

    “呵呵……如果那么轻易就会做到，那么我也不会把它当作条件了。”艾文微笑着说道：“但是你们必须做到。”

    “可是……”塔兰吉公主还想说些什么，但是却被身后的拉斯塔哈大王阻止了。

    “我们……可以同意你的一切要求，但反过来……我也有一个要求需要提出来。”拉斯塔哈大王低声说道。

    “唔，我可不是蛮不讲理的人。”艾文点头笑道：“说吧，只要不是什么太过分的条件就行。”

    “我老了……已经不再是一名合格的国王。”拉斯塔哈大王说道：“因此，在回到祖达萨之后就会主动退位。”

    “父亲……”塔兰吉公主摇头说道：“你不能这样做。”

    “乖女儿，这是我自己已经决定好的选择。”拉斯塔哈大王继续说道：“而在我退位之后，我希望我的女儿塔兰吉公主能够继位，带领赞达拉帝国继续前行。”

    “但你所说的都是内部问题，和我没有太大的关联。”艾文说道。

    “没错，但我的条件就是，在接下来的一百年时间里，塔兰吉公主都必须牢牢的坐在祖达萨的王座上。”拉斯塔哈大王说道：“只要你能够答应，那么我也会同意你的条件。”

    “很好……”艾文点了点头笑道：“那么，我就答应你。”

    “塔兰吉公主……哦不，应该叫你塔兰吉国王？”艾文说道：“在接下来的时间里，祖尔会帮助你将我们之间的条件一一落实。”

    “我当然乐意效劳！”祖尔立即说道。

    “所以……既然这里的一切都已经处理完毕，那么也应该到了离开的时候了。”艾文对一旁的戴林说道：“现在是时候去一趟库尔提拉斯了，我还有一些小事需要去处理。”

    ……

    从哪里过来就从哪里回去，精灵与库尔提拉斯人最终离开了纳兹米尔，而他们的船上装了满满几大箱黄金，那些都是拉斯塔哈大王从祖达萨的宝库中取出来的，据说将这些黄金从祖达萨运送到纳兹米尔可是把几头雷龙累坏了！

    半路上，艾文再一次登上库尔提拉斯的船——执政官让夜之子直接回苏拉玛，而他自己则跟着戴林一同回到了库尔提拉斯：奥鲁瑞尔没有找到艾萨拉女王的踪迹，因此艾文决定自己亲自去做这件事。

    从伯拉勒斯登陆之后，艾文便在戴林与吉安娜的陪同下一同前往斯托颂谷地，这一次的行动极为隐蔽，甚至没有告诉凯瑟琳女士。

    三个人下了船后便乘坐着库尔提拉斯本土的战马朝着目的地进发。

    “不得不说，这里的环境可真是不错！”艾文看着四周的景色不由得深深吸了一口气——作为一个岛国，库尔提拉斯的地形多以山地为主，这些山峰将吹往库尔提拉斯的湿润空气都阻拦了下来，形成了充沛的降水，这让库尔提拉斯形成了湿润寒冷的气候条件，但由于地形的阻隔导致提拉加德海峡以及德鲁斯瓦两个地区的气候非常寒冷，而斯托颂谷地则温暖舒适。

    “东部大陆的所有人都以为库尔提拉斯人每天身上都充满了湿漉漉的鱼腥味。”戴林说道：“可是很少有人知道我们这里同样也有足以养活整个王国的大粮仓！”

    “没错，穿过前面那座山就到斯托颂谷地了。”吉安娜笑着说道：“等到了布伦纳丹你可以品尝一下那里出产的蜂蜜，味道真的非常不错！”

    在路上三个人有说有笑，就像是一个旅游的小队一样，很快骏马便跨过山隘……一阵温暖的气息迎面而来。

    “虽然已经体验过很多次，但我还是特别喜欢这种感觉。”戴林从马上翻身下来，稳稳的站在地面上。

    “艾文，这就是你一直担心的地方，至少从我的角度来看，这里显然根本没有任何黑暗的力量。”

    “这可不由你的感觉来判断。”艾文笑着说道：“我当然也希望这一次来到斯托颂谷地只是一次普普通通的旅游。”

    “放心好了，不管你到斯托颂来做些什么，库尔提拉斯都会配合你。”戴林笑着说道：“但现在，我们可以先去布伦纳丹好好休息一下，顺便吃一顿大餐！”

    或许是因为在奥迪尔内获得了新生的缘故，戴林在进入到布伦纳丹之后并没有被当地人认出来，而吉安娜由于长时间的不在库尔提拉斯生活，因此自然也没有暴露身份，但因为相貌美丽的缘故频频吸引小伙子们的目光。

    “吉安娜，还记得小时候我第一次带你来到这里吗？”戴林笑着说道：“当初你和我说在长大之后想当一名养蜂人，因为这样就可以每天都吃到蜂蜜了。”

    “我当然记得！”吉安娜白了一眼后说道：“只可惜后来我被蜜蜂蛰了一下后就打消了念头。”

    “来吧，今天咱们先在布伦纳丹住一晚，明天再干正事。”戴林说道。

