    “一定要找到立下天劫的神祗，无论如何，都不能容忍此神活下去！”

    这是许多神祗的意志。

    一道道先天神光在洪荒虚空之上搜索一切能够找到的线索，蕴含着恐怖雷火。

    天劫立下已经无法改变，但却不能容忍有神祗能够操控天劫，甚至天罚，那对众神威慑太大了。

    而另外一边，一部分神祗纯粹是处于仇恨。

    这一波天劫，天罚之下，许多业力深重的大势力，损失惨重，自身神族气运都被天劫削落数层，无法容忍。

    而一部分深藏于无数大千世界当中先天神圣更加恼火。

    天劫立下，他们进入洪荒的难度骤然提升了，进入洪荒的同时首先要面对天劫，而若是业力，孽力极大，还将面对天罚惩戒。

    整个洪荒弥漫着喧嚣的味道，众多神族，以及背后一部分古老的神族强者，都在设法找寻开辟天劫的存在，一方面是仇视，另外一边则是觊觎。

    天劫立下，一部分隐世不出的神族强者就意识到了这种新生大道法则对于洪荒的特殊作用，执掌天劫的存在恐怕未来的地位不会逊色于三皇五帝多少。

    而离开雷泽，林渊对于这种变化，洞若观火，林渊明白，混元道君一夕之间就把仇恨值给拉满了。

    这尊恶尸短时间之内，不能暴露。

    ……

    “计划又发生变化，怎么会有这么多的怪事！”

    洪荒，一座明黄，龙气显赫的大殿中。

    盘皇宫

    一尊身穿兖服帝袍的身影眺望着洪荒虚空，将无穷雷霆弥漫的景象收入眼底，神色间充斥着疑惑。

    先是被解封的原始天魔王重新被封印，后面又是出现了如此恐怖的天劫，偏偏他还未曾受到任何风声。

    件件事情超乎他的掌控，这不禁让他怀疑自身的能力。

    “原本想着用原始天魔出世来牵引女娲的注意力，趁着机会分裂神族，另外……”

    这尊身怀帝袍的身影面色阴沉。

    “罢了罢了，看来还是得调整计划！”

    大袖一挥，他召唤来那厄难道君，吩咐一事，这位厄难道君朝着洪荒大陆而去。

    大劫滚滚，灾劫之气弥漫。

    ……

    天庭。

    在众多神族强者群情汹涌的同时，这里也不平静。

    天劫出世，给神族权利刚刚过度的天庭带来了极大的震撼。

    天庭众神更多的是关注这尊执掌天劫的神祗是何方强者，实力如何，对天庭的态度是是善是恶？

    女娲天帝刚刚继位，就出现这种异变，在众神看来，这恐怕是有神族强者对女娲天帝有些不满。

    否则这种变化为何不在太一退位之前出现，女娲刚刚继位就出现了这种异变。

    然而出乎众神意料的是，对于此事凤栖山那位天帝摆出的态度仅仅只是象征性调查一方，再由羲皇出面安抚了一下众神之后，就没有后续。

    那位天帝安之若素，比一些神族强者想象中还要镇定。

    天劫出世也就罢了，可天劫背后还有一位执掌天劫这般关键职能的恐怖神族强者。

    执掌天劫，那是何等恐怖角色。

    这样的神族强者隐藏在洪荒深处，尤其是似对天庭有敌意，这样还能忍得住？

    也有神族强者猜测，或许那位开辟天劫的神族强者本身就是凤栖山一方的强者。

    因为有神族强者发现，立下天劫之后，那天劫功德是前往雷泽去得，众所周知雷泽大神与凤栖山一脉交好！

    这种观点短时间之内，将许多神族的注意力吸引到了凤栖山一脉的身上。

    但雷泽大神的出现，让众神不禁忍不住孤疑。

    雷泽大神太惨了。

    紫庭宫被盗，便是紫庭宫重宝祖州雷池都彻底失踪！

    而且雷泽大神固然身为上尊，也无能力开辟天劫！

    天庭之上，众多神族大势力暗流汹涌，但落在众多神魔部落眼中，天庭的权力交接，按部就班的在进行。

    新的天帝继位，太一一部分旧部交出神职逐渐隐退，修行。

    凤栖山中的嫡系，逐渐被安插到各个关键的职位上，虽然神职交接偶有风波，但还在可控制的范围之内。

    这种变化让众多神族势力轻松了一口气，毕竟大部分神魔部落期望的是神族的平稳交接，一旦动乱起来，必会形成大劫，那对于整个神族而言，都是一场灾难。

    ……

    太阴星上，亿万星光灵动。

    执掌太阴星衍生的太阴法界，一尊身影如同皓月皎洁，威压不可思议。

    利用着太阴星君之位，林渊此时在融会贯通此次立下天劫所得。

    成道时间太短，林渊需要时间消化自身造化。

    识海庆云之上，玄色造化玉碟微微旋转，每一次旋转似乎有一股滔天大运自虚空而来，如同数条大河，其中尤以两条大河最为宏大汹涌。

    那分别是开辟轮回，立下天劫所得气运。

    能够将气运化为气运长河显化已经不易，更不用说还拥有数条气运长河，林渊自身底蕴，传出去足以令众神震惊。

    经过长时间炼化，林渊已经再次提炼出了一缕鸿蒙紫气，这一缕鸿蒙紫气没入人花之上一个胞胎上，人花上的一道紫气朦胧身影道韵更进一步，有一种突破的趋势。

    林渊整个道体更加空灵，缥缈，显然道行有所增长。

    “道行进一步增长，天劫也已经立下，不过第三尸……”

    林渊心中一动，就在此时骤然睁开双目，望向远处九天天境的方向。

    嗡嗡嗡！！

    虚空当中，隐隐有一缕恐怖无比的先天灵机震动。

    林渊凝神望去。

    天庭九天深处，就在神族大意志被天劫淬炼，一股股黑气从神族大意志当中淬炼而出，落入九天天界深处，这股劫气落入此地之后，受到一股莫名感召，竟是全部落入了一处奇妙之地深处。

    最终化为一声惊天动地的龙吟，一条魔龙出世了！

    九天天境内，电闪雷鸣，风雨如晦。

    那是一条庞大无比的九爪魔龙，纯粹的由一条九天龙脉孕育而生。

    而且还是秉承着神族大意志一部分力量而生。

    林渊第一时间将目光望了过去。