    第63章 鬼王贺烛

    围着那人的五位鬼将，突然顿住了脚步，在中间的那人，走了出来。其他四人，竟然全部将左手的盾牌放下，把手搭在了走出来的那位鬼将的盔甲上。

    那五位鬼将，踩着的石台上，开始浮现一个古老的符文，呈五角星状。中心的那名鬼将，在五角星中心，而其他四人，则是站在了另外的四个角。符文上面，还有着一些细小的纹路，交错连接，看上去极为复杂。

    那名刚刚被击飞的鬼将，也走了过来，站在了五角星上面最后没有人站上去的一个角。同时，也将自己的手搭在了中心那名鬼将的盔甲上。

    殇璃眼尖的发现，那古老的符文上面，有漆黑的光芒，如同小蛇一般游走，纷纷奔向了那中心的鬼将。

    紧接着那中心的鬼将的盔甲上面开始浮现点点光芒，紧接着，一道漆黑如墨的光柱喷出，让得本该烈日炎炎的天空，被一道漆黑的光幕所挡住。

    这光幕从天空之中散发，覆盖了整个石台，甚至，比那个石台还要巨大的多，但却容纳不了所有人，这光幕已经下降到了半空中。

    殇璃眼神一凝，发现那漆黑的光幕，居然隔绝了他的视线，但是这种打斗，他需要去看看，因为这可是会有一些经验供他学习，虽然有些危险，但他还说决定要进去。

    在那光幕落下的时候，殇璃的脚掌运转淡红色血气，猛的在地上一踩，发出阵阵爆裂的声音，就在那黑色光幕落下之前，进去了光幕里面。和殇璃一样，冲进光幕里面的，大概还有数十人左右。

    漆黑的光幕落下，和殇璃以为的不同，本来他以为，这巨大的光幕在隔绝视线的同时，也会隔绝外面所以的光芒。知道现在，他才发现，这巨大光幕里面还有着点点光芒，足以让他们里面的所有人的都能看清。

    那古老法阵中心的那位鬼将，身上的气势陡然提升，突然一股无与伦比的气势出现，将其他五位鬼将的手全部震开。

    那几人都被震退，空气中还夹杂着那几人盔甲抖动的声音。而中心那位鬼将缓缓抬起左手的盾牌，抬起头，默默的看着面前的这位头发凌乱，双眼通红的男子。

    宛如死神一般的声音传出，没有一丝感情波动:“墨涵，你的修为不算弱，为什么今天会出手杀人，弃我们守鬼镇的和平法则于不顾，所以，今天你必须把命就在这石台上。”

    墨涵笑了，深深的笑了:“怎么？怕我杀了你？你不过是那十二鬼将中的第七鬼将，都不是第一，你也配在我面前大吼大叫？就算今天你们十二鬼将齐致，也奈何不了我，不如你直接把鬼王交出来吧。”

    那第七鬼将身上瞬间释放出杀意，整个人身上的气势不断攀升，一时之间竟然到达了血月境一段的强度，竟然引得冲进来的准备观战的几人，有些双腿微曲，面色潮红。殇璃也感受到了那深沉的压力，他释放出了自己的血气，用来抵挡。

    墨涵有些嗤之以鼻，眼神里带着满满的轻视:“不过是借助这鬼台上面流传下来的古老法阵，你才能靠其他四位鬼将强行达到血月境而已，你真以为，你能抵挡我？”

    话音刚落，墨涵身上释放出了一股深红色的血气，整个人释放出的杀意，全部指向了第七鬼将。本来由第七鬼将释放出来的压力，竟然瞬间被击散，看着情况，这起码也有血月境六段的实力了。

    “受死吧。”说完，那第七鬼将就提着重剑，拿着盾牌，向着墨涵冲了过来。

    墨涵嘴边的笑容更加深刻，就在那撕裂空气的剑芒到达的时候，墨涵左脚猛的样地上一踏，就瞬间飞上天，飞了足足有了数丈高。

    紧接着，右手握拳，整个人低吼:“猩红拳。”带着无与伦比的拳势，使自己降落的速度加快，周围的空气，好像瞬间被染红一般，光幕里面都变成了红色。

    第七鬼将不敢大意，漆黑的血气攀爬上了那盾牌，左手瞬间抬起，右手的重剑插入地面，同样撑住了盾牌。

    “嘭！”一声巨响，一道人影瞬间落地，殇璃定睛一看，那人是墨涵，落在了离第七鬼将的不远处，双手环抱，淡淡的看着面前的第七鬼将，仿佛看着一个待宰的羔羊一般，在进攻后，居然没有第一时间进攻。

    视线一移，殇璃看见了整个人已经陷入石台半米的第七鬼将，整个人在不住的颤抖，那漆黑的盾牌上已经多了一滩血迹。

    那双手缓缓垂落，殇璃瞬间被震惊，不止是他，进来观战的所有人都被震惊了，他们看见了一个拳印，在那漆黑的盾牌上，一个深深的拳印。他们本以为十二鬼将解决这墨涵不会太难，可现在情况却不容乐观。

    那第七鬼将体内情况不容乐观，他的经脉已经断了一部分，体内一团糟。刚刚那一拳，他在接住的时候，犹如千斤一般。不仅如此，他本来接住那一拳就已经竭尽全力，可刚刚那一拳，还带着一丝暗劲，悄悄的钻入他的体内，疯狂肆虐。

    现在的他，已经完全打不过面前的墨涵了。因为他的实力实在是太恐怖了，也许你一鬼将在这里，还有可能，可现在的他们，无法抗衡。

    只是一拳，一拳就已经将他重伤，但是现在的他还不能倒下。

    忍着剧烈的疼痛，强行再次动作漆黑的血气覆盖自己全身，紧接着，血气攀爬上了那柄重剑。第七鬼将双眼之中，精光大放，低喝道:“鬼环！”

    双手举起重剑，缓缓的在头顶画了一个圆，这个圆化的时候，周围的空间都隐隐有破碎的迹象。一个漆黑的巨大圆环出现在第七鬼将的头顶，上面布满着死亡的气息，带着极具强大的压制力。

    双手举着重剑，竖直劈下，圆环就朝着墨涵飞去。圆环还未到，但它的气息已经到了。地上已经出现了一条数丈的沟壑，朝着墨涵继续延伸。

    墨涵满脸不屑，屈指一弹，那正在延伸的沟壑已然停止。这时，那鬼环已经到了。墨涵笑了笑:“这才像样。”

    说完两手伸出，深红色血气布满了全身，大多数全部凝聚在双手上。紧接着，在所有人惊讶的目光下，两手捏住了鬼环，而墨涵只是疯狂后退，双脚在地上不停的后退，而地上也出现了一道略微显得有些小的沟壑，大概退了数十米后，他停了下来。

    “可惜没用！”说完，就转身，将这巨大圆环向着第七鬼将顺势借力，甩了出去。这一次，几乎是瞬间，这鬼环就到了第七鬼将面前，他赶忙催动漆黑血气，用盾牌来抵挡。

    可他怎么挡得住，盾牌像纸糊的一样，瞬间被切开，在碰到他自己的时候，他身上漆黑血气光芒大放，竟然直接引起了鬼环爆炸，第七鬼将顺势而飞，重重砸入地里，头上的盔甲已经有些破碎，身上的盔甲已经零零散散，一口鲜血喷出。

    这场爆炸，圆台下面的殇璃以及其他几人都受到了波及。殇璃赶忙释放出血红色血气来抵挡，这才没有受到伤害。他们之中，有弱一点的，竟然直接被震飞，喷出一口鲜血。

    圆台上面的灰尘散开，露出了一脸不屑的墨涵，以及躺在地上的第七鬼将。他在其余四位鬼将的搀扶下，缓缓站了起来。

    墨涵摆了摆手脸色突然变得狰狞:“让我再有意思一点吧！”就宛如流星一般冲向这六位鬼将，右手握拳，一拳轰出，这一拳，空气都变得稀薄，空间仿佛要被撕裂一般。

    顺位的第八鬼将，站了出来，拿着盾牌，漆黑的血气流转，尽自己的全力来抵挡。可有用么？当然没有，几乎是在拳盾相碰的一瞬间，第八鬼将就瞬间飞出。

    那墨涵紧接着，又是几拳轰出，每一拳，都在深红色血气的装饰中，显得像浴血的拳头，像猛虎一般，想要将这些人撕咬干净。

    “嘭！嘭！嘭！”又是几声砸地声响起，那几名鬼将都被砸进地里，盾牌都被一拳轰穿，整个圆台隐隐有些全盘崩坍的感觉。

    墨涵走到几人面前，冷冷的道:“看来你们今天要命丧于此了，这和平规则对我没用了！”说完，整个人大笑两声，双手结印，一道巨大的深红色光球在他的头顶凝聚。

    散发着想要毁灭一切的气息，整个光幕内都被染成红色。看上去极为刺眼，空间已经开始微微扭曲，墨涵嘶吼道:“血球！”双手前推，那头顶的巨大深红色光球就朝着几位鬼将缓缓移去，观战的几人都感觉鬼将要没了。

    这时候，殇璃突然发现，这漆黑的光幕开始消失，只不过这墨涵似乎还沉溺在自己即将完成的杰作中，没有感觉到。

    在深红色光球达到的时候，殇璃已经准备全力抵抗接下来的爆炸了，他却突然发现，又有一道漆黑的光幕从天而降，只是刚刚好罩住了石台，将他们隔绝在外，并且他们也看不见里面的情况。

    “嘣！”一声震耳欲聋的巨响，殇璃什么都没感觉到，但是他知道，这一击并不简单，若不是眼前这漆黑的光幕，恐怕，他们收到余波，不死也得丢掉半条命。

    光幕开始慢慢瓦解，里面的灰尘也消散。印入眼帘的就是已经崩裂的很彻底的石台，已经脸色有些惊讶的墨涵。

    而在墨涵对面，有一位身着黑色衣服的中年男子，脸上挂着淡淡的笑容，有些云淡风轻，而他的后面则是那六位鬼将，似乎并没有被这次爆炸波及，很显然，是这位中年男子救了他们。

    “墨涵，这样子，没必要。”那男子脸色依旧是笑容满面的看着墨涵，似乎一点也不怕墨涵。

    “久闻鬼王贺烛的名声，今日一见，果然不凡，不知道，鬼王能否让我兴奋一点，你的这些鬼将一点意思没有。”墨涵虽然这样说，但是他的脸色其实已经有些凝重，因为他刚刚那一击自己都不一定挡得住，可这贺烛就是这么挡住了，还护住了后面的几位鬼将。

    没错，鬼王贺烛，整个守鬼镇的最高执法人，一个守鬼镇的传说。眉宇之间透露着不凡，虽然脸色挂着笑容，但是没人会觉得他很弱。

    (本章完)

