
“大...大哥.....”

“怎..怎么办！？”

酱油老五吞了一口口水。

他眼见着刀疤老四，被刺穿心脏。

怎么能不心惊？

他的实力，本就比不上刀疤老四。

那厢房内，也还躺着三具尸体呢！

酱油老五深知。

站在厢房门前的白衣少年，是他惹不起的存在......

连之前无比硬气的尼姑老二，此刻也是有点...握不紧手中的拂尘了。

这是斩杀四位七刹刺客的存在！

哪怕她是王者境六重高手，心里也得犯愁的.....

尼姑老二很想开口说，我们走吧.....

可她终究，没有说出来......

因为。

她还有两个孩子在养龙寺。

他们的父亲，正是那位光头老者......

这就是和尚...

养龙寺的和尚.......

她和光头大哥的手上，沾染了无数无辜之人的鲜血。

足以可见。

他们的生性，就是残暴嗜血！

可对于他们的孩子，他们却不能放下作为父母的责任。

要是今天的任务失败了。

哪怕大帝逃出来了，她的孩子也可能...早已死在了大周铁骑的围剿中。

唯一的生机，就是绑架秦王陆世林。

只有抓住了这位秦王，他们才能以此要挟，让天宁女帝亲自回来。

哪怕天宁女帝前来。

他们注定死路一条。

他们也不在乎！！

他们可以死，但必须是先救了自己的孩子。

只要大周最强者离开了，大帝才能带着养龙寺众生，安全逃离。

可眼前的林雍.....

给他们带来的威胁，实在是太大太大了。

哪怕是带头光头大哥，也是犹豫了。

早在刀尖穿透刀疤老四的一刻，他们就出现了。

光头老者望着林雍闭上了眼睛，却没有攻击。

他不敢确定，这是不是陷阱。

这个家伙，满身都是诡异！

明明就是宗师境七重的气势，可他的脚下，却是躺着几具王者尸体......

这个白衣少年，是扮猪吃虎的顶尖猎人！

在此人面前，四大王者连提鞋都不配。

也只有此人，才有可能成为秦王的近身护卫。

那厢房内，定然如君子剑无意中泄露的讯息一般。

陆世林就在那！

光头老者思考了片刻，还是做了决定。

“我们没有退路了！”

“此人很强，我也没有必胜的把握。”

“但我要拼一把！！”

“为了大帝，也为了我的孩子！”

带头大哥凶猛地往下跳了。

尼姑老二立即拉着酱油，更迅猛地往前了。

“我们要先出手，只有我们牵制了敌人，大哥才能一击必杀敌人！”

酱油老五是有点怂的。

可尼姑老二告诉他：

“任务失败，你觉得大帝会让我们活着吗？”

酱油老五想起了脑海中的死亡禁制，也不再犹豫了。

横竖都是死。

还不如拼了这一把！

两人略过了大哥，直接杀向了厢房。

多年的杀戮默契，让光头老者很明白，他们想干什么。

他立即后退一步，手掌中也开始酝酿出极强的真气！

尼姑老二直接甩出了拂尘。

每一根拂尘丝，都变成了犹如长针一般，打向了这位白衣少年。

酱油老五也拿出了酱油瓶模样的大锤，朝着白衣少年抛了过去。

他们就要逼着林雍抵挡。

抵挡的一刻，就是佛掌到来的必杀。

哪怕林雍避过了，也只能往外撤离。

撤离的时候，便是防御最松懈的一刻。

那必杀的佛掌，依然会到来！

面对长针拂尘丝和酱油瓶的杀来，林雍忽然睁开了眼睛。

他的嘴角，忽然冷冽的笑了。

“啪啪啪啪~！”

“咚~~~！”

拂尘丝刺中了林雍。

那酱油瓶大锤，也穿透了林雍的头颅。

“不对！”

“快撤！”

尼姑老二和酱油老五同时看出来了。

所有的攻击，全是穿透！！！

这是残影！

眼前的少年，比他们高估的，还要更强！

此人竟然懂得残影！！

两位七刹刺客往外奔逃的时刻，光头大哥可一直留意着。

一旦发现了逃跑的林雍，他会立即出手。

可他的出手，却是慢了......

林雍以残影闪过攻击后，竟是直接出现在酱油老五的身前。

这位白衣少年举起了天命魔刀，狠狠地斩向了他。

“这怎么可能？？”

敌人在里面......

躲避攻击后，竟然比他们更快出来了。

死亡迫近。

酱油老五也只能拼命了！

他举起了大酱油瓶，砸向了林雍！

酱油瓶变得如一米直径的巨大铁锤。

这是酱油老五最后的倔强。

他要抵挡天命魔刀后，再反过来砸死林雍！

不管能不能成功，他也只能这么做。

不然的话。

天命魔刀就会把他斩了。

遗憾的是。

林雍的天命魔刀穿透了铁锤，再化作了完整的长刀，直接斩首了酱油老五。

哪怕光头大哥的佛掌杀到了，也是晚了一步......

酱油老五的头颅掉落在地。

他就这么，打完了酱油.......

“轰~~~！”

佛掌扑了个空....

谁也想不到。

林雍竟然在空中贴地倒退，避过了致命的攻击。

这位顶尖猎人在敌人出招后，就在那短短的瞬间，他立即手握着天命魔刀，瞬发了一斩！

这一斩，极其的怪异。

林雍是朝着空中，斩出这一道！

那一把天命魔刀中，散发了强烈的杀气。

这杀气随着林雍的挥刀，化作了实质的黑色刀气，攻击向了前方的光头老者和尼姑老二！

“嗡~~~！”

那黑色刀气，破开了空气！

两位七刹杀手没有犹豫，立即全力抵挡了。

一道仓促的佛掌，从光头老者的手中，瞬发而出。

“嘭~~~！”

佛掌勉强地抵挡住了，这道恐怖的黑色刀气.....

可另一边，却是传来了惨叫声！

“啊~~~！”

拂尘丝化作的长针，根本无法与这道黑色刀气对抗。

黑色刀气破坏了所有的长针，再斩向了尼姑老二。

那王者境六重的真气护体，根本无法抵挡黑色刀气的杀戮......

尼姑老二...

就这么被拦腰斩断了......

“咚~~！”

“咚~~！”

上下半身掉落在地后，尼姑老二也活不成了......

“你快走......”这是二号刺客人生中，最后的一句话。

可光头老者却没有离开。

他朝林雍打出了最强的一招：

“无天魔掌！”

这是道衍大帝的绝学！！！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048211"  chaptername="第八十五章：黑色刀气的杀戮！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
