    第8章 云岚宗覆灭

    云岚宗大殿。

    一道急促的身影突然射来，来人身着青袍，一头如同瀑布般的青丝，看起来极其动人。

    他的身形极快，行动如风。

    一眼看去，就像是一团青光在闪烁。

    此人，正是云岚宗现任宗主，云韵，同样也是纳兰嫣然的师父，年纪轻轻，便是有着斗皇的实力！

    这等天赋，倒也算得上惊天俗世。

    “老师，您终于回来了！”

    一道倩影从大殿中走了出来，带着哭腔开口。

    “怎么了，嫣然。”云韵开口询问，又道：“是因为退婚的事情吗？”

    纳兰嫣然不说话，只是一头埋进了云韵的怀中，带着哭腔委屈屈的，像个孩子。

    “我早便是说过，退婚一事，并不可取，唉...”云韵摸着她的脑袋，冷冷说着。

    话到最后，却是有着一丝温柔。

    显然，这云韵是个优柔寡断，对待感情极深的女人。

    “师父！”

    “那萧家竟然有斗皇强者。”纳兰嫣然哭着说道。

    “怎么可能！萧家没落数十年了，绝不可能出现斗皇强者。”云韵极为坚定的开口。

    闻言，纳兰嫣然愣了一下，然后道：“我也不清楚，只是，他的气息比你还要强上些许，老师...”

    “或许别的家族强者，萧家绝不可能啊！”云韵想了一会，突然开口道。

    有这种想法也正常。

    萧家若是有着斗皇强者，那么当初何必离开帝都。

    “好了，此事为师会去调查，你也暂时别动退婚的心思了。”云韵看了一眼纳兰嫣然，淡淡说着。

    随后，他便是进入了大殿当中，逐渐消失在黑暗中。

    “萧炎，我必须将你杀了。”

    纳兰嫣然满心不甘，他眸中早已消失那种清纯，似乎早便不是当初的纳兰嫣然。

    甚至，整个灵魂都被改变了。

    说着，他缓缓朝云岚山走去，那个方向，似乎便是云痕的住所。

    .....

    半日之后。

    萧家。

    一道暗黑青影出现在乌坦城当中，他行动极快，普通强者的肉眼难以察觉，彷佛隐匿在黑暗中的物质。

    这种手段，或许跟其功法有着密切关系。

    “萧家，萧炎么...”青影来到萧家跟前，喃喃开口。

    突然，一道脚步声传来。

    青影瞬间消失不见，似乎化作黑暗物质隐匿在了空间当中。

    “听说了么，萧炎少爷又恢复实力了！”说着，他语气当中不免有些羡慕之意。

    “我知道，据说是一位神秘人帮助。”

    “哈哈，是啊，那位神秘人好像还想带萧炎少爷走，但萧炎少爷没同意。”二人笑谈着走在小路上。

    待得二人身影彻底消失在黑暗中后。

    一道青影先是闪烁了一下，然后便是来到了萧家房檐之上。

    “神秘人，想必便是嫣然所说的斗皇强者...”青影站在屋檐之上，自言自语着。

    “谁！”一道雄厚的声音响起。

    青影目光先是望去，来人居然是萧战！

    他不认识萧战，但从其袍服上来看，想必不会是萧家下人，至少也是长老之位！

    只是看了一眼，青影闪烁，便是消失不见。

    二人目光对聚刹那，萧战实力虽说不济，但眼力却是极强，看到青影诡异的身形，不由得连忙闭了声。

    各自匆匆离开，萧战朝着萧炎的房间冲了过去。

    而青影，却是并未跟去。

    而是...

    “噗嗤！”

    咔！

    十几个萧家弟子殒命，而出手之人的手笔，只是动了动手指，便是有着青色残影将其抹杀。

    诡异手段极其恐怖，那青色残影看似轻灵，但却有着极大的穿透和杀伤力。

    伴随着惨叫声响起，许多萧家之人冲了出来。

    一时间，整个萧家陷入沸腾！

    “萧家，交出萧炎，否则所有人，死！”

    青影冷冷开口，目光漠然的望向这些赶来的族人。

    “他想要萧炎少爷！”有人惊呼。

    “怎么办，怎么办？”众弟子都慌了。

    咔擦！

    这几个开口的人，脖子上都出现了一道青痕，数呼吸过后，皆是丧命！

    “住手！”突然有道雄浑的声音传来。

    来人正是萧战，他身旁跟着萧家两位长老。

    “你是萧家族长吧，交出萧炎，否则，所有人，死！”青影冷冷望向萧战，说道。

    “你是何人？”萧战怒问。

    他看到了死去的族人，有些生气。

    “我叫青痕”他回应了一句，又冷冷道：“好了，交出萧炎吧。”

    “你是...云岚宗的人吧！”萧战冷笑。

    他目光灼灼望向青影，彷佛看透了什么。

    这种感觉，让他很不爽，青影身形一烁，便是要将萧战擒住。

    “我说的对吧，云痕！”萧战却是又道。

    “你在说什么？！”青影故作镇定，内心却是有了波动。

    区区一个萧家族长，怎么可能会知道他的名字。

    “我见过你，我是你萧战叔叔！”萧战冷冷开口。

    “萧...战？”青影也懵了，缓缓问道：“我，不认识你啊，我怎么可能认识你！”

    “侄儿，你小时候，我带你出去玩，都忘了？“萧战问道。

    闻言，青影顿时怒了。

    毫不犹豫的闪烁身躯，便是紧紧握住了萧战的脖颈。

    紧接着周围许多族人想要冲上前来，却是被萧战阻止了！

    二人目光对视，萧战用尽气力，淡淡道：“云岚宗，哈哈哈！”

    闻言，青影没有犹豫，伸出爪来，便要一击将萧战寂杀。

    就在青爪距离萧战脖颈半寸之时，他突然身形闪烁，只是几个呼吸的时间，便是消失不见。

    所有人都有些心惊肉跳，直至黑暗中最后一丝青色消失，才纷纷询问萧战情况如何。

    “我没事，云岚宗要完了！”萧战冷冷开口。

    而众人却是不解，以为萧战只是怒气上头，并未放在心上。

    .....

    云岚宗之上。

    星光点点，照耀在青山之上。

    大殿之上，血流成河，红色弥漫了整个云岚宗，陷入了绝对的死寂当中。

    无数尸骨，纷纷倒在大殿之前。

    “小女娃，将云山叫出来吧，否则所有人都得死。”一道骨架站在半空，悠悠开口。

    “前辈究竟是谁，为何杀上我云岚宗？”云韵站在半空，直视着这道骨架，眼中有着丝丝忌惮之色。

    显然，这骨架实力必然极强。

    否则云韵见到如此之多的弟子丧命，绝对会以雷霆般的手段冲上去。

    “看不见我就是个死人么？”

    血骨声音变冷了起来，脚踏着虚空，缓缓朝云韵走去。

    而此时的云韵，大概是因为气场和空间压缩的缘故，竟是想要催动斗气离开，都很难做到。

    只能任由前方这不像人的家伙，一步步走来！

    (本章完)

