    司机师傅听到顾承谦这话，差点都没握住方向盘。

    这根本就不像是情侣之间的谈话。

    他下意识看了眼后视镜里表情清冷高傲的顾承谦。

    有那么一瞬间感觉到顾承谦的视线要看过来，司机师傅赶紧挪开视线，继而他就听到苏晚璃平静沉着的声音传来。

    “你有什么目的，你大可以直说，不需要用我的女儿一次次来威胁我。”

    “呵。”看着苏晚璃淡定的模样，顾承谦冷冷轻笑了一声，“慕千璃，虽然你看起来好像很淡然，但是我知道，你心里其实有多焦灼。”

    苏晚璃微微收紧藏在衣袖里的双手。

    她不可否认，顾承谦现在已经完全掌握了她心里所担忧的事。

    捕捉到苏晚璃眼中一闪而过的忧色，顾承谦唇侧漾开更有深意的笑容。

    “慕千璃，我说过，我不会让我的孩子白白丧命，如果你不想你的孩子再遭遇任何危险，那么你或者祁慕尘，总得付出一点代价。”

    听完顾承谦的这番话，苏晚璃抬眸对上他极有深意的目光，“你到底想怎么样？”

    顾承谦冷傲的眸子轻轻一抬，“我规划的完美人生，已经被你们摧毁，我和南妍风的孩子也化为乌有，南斯泽和那个初瑶的死，也让我和南妍风再也不可能回到过去，也无法重新开始……”

    他说着，忽然很深重的长叹了一声。

    “我的人生，好像已经完全的从顶峰掉到了谷底，慕千璃，你说我该怎么报复你和祁慕尘？”

    顾承谦笑意深邃的反问，眼里闪烁着浓烈的仇恨。

    苏晚璃自知这个时候跟顾承谦讲道理，讲事实，他根本就听不进去，也根本就不会承认这一切的发生全都是他自己造成，索性就不再说话。

    司机师傅觉得车厢里的气氛实在是诡谲沉闷得可怕，他悄然间加快速度，没一会儿就到达了目的地。

    苏晚璃跟在顾承谦的后边进了酒店，随之坐电梯来到其中一间套房前。

    “你先在门口等着。”

    顾承谦拿着房卡，命令苏晚璃止步。

    苏晚璃也不跟顾承谦落锁，她停下脚步，就站在门口。

    见苏晚璃这么配合，顾承谦也感到很满意。

    他果断的刷卡进房，跟着将门紧闭上。

    苏晚璃等在门口，留了个心眼，将这一路上过来的地址都记了下来，也记下了酒店的门牌号。

    苏晚璃等待的过程中，又收到了祁慕尘的信息。

    他关心祁予温的身体情况，也让苏晚璃忙完尽快回他电话。

    苏晚璃心里其实有多想听听祁慕尘的声音，但现在实在没有办法。

    顾承谦进房后，一眼看到南妍风陪着祁予温在阳台那儿看风景。

    他似有不满的皱了一下眉头，没等南妍风反应过来，他就一把抱起祁予温。

    “顾承谦你干什么？你要把予温带去哪里！”

    南妍风立马转动轮椅追上去。

    “顾承谦，别对这么小的孩子下手，她是无辜的！”

    闻及此言，顾承谦猛地一下停住脚步，南妍风也紧跟着收住轮椅。

    顾承谦转过身，低眸对上南妍风焦炙忐忑的目光。

    “看来在你心里，我也早就变成一个冷血无情的恶魔了是吗？”

    南妍风失神一顿，跟着继续劝。

    “我知道你心里有很多不满和怨愤，你想报复祁慕尘也可以，但别对小孩子下手。”

    “我就算是真的要下手，你也阻止不了。”

    顾承谦说完这句话，就抱着祁予温往门口走去。

    南妍风心跳一陡，急忙跟上去。

    “顾承谦，顾承谦！承谦，不要，不要伤害祁予温！”

    “咔嚓。”

    伴着南妍风的这句话，顾承谦同时打开了房门。

    一直在门口专心等候的苏晚璃，忽然听到房间里传来这句话，她的心跳也跟着漏了一个节拍。

    “予温！”

    苏晚璃急忙阔步跑向玄关，也在这一瞬间，看到了被顾承谦禁锢在怀里的祁予温。

    “妈妈。”

    祁予温一看到苏晚璃，小嘴里就反射性的叫出这两个字。

    南妍风闻声诧异一顿，也在同时看到了突然出现的苏晚璃。

    “慕千璃？”

    南妍风分外惊讶，却也有一丝的惊喜。

    惊喜苏晚璃的出现，也惊喜听到祁予温开口喊的这一声“妈妈”。

    原来祁予温的声音那般悦耳清脆。

    而这一声“妈妈”，也令她莫名心生羡慕。

    祁予温看到苏晚璃，小身子就朝着苏晚璃使劲靠过去。

    “予温。”几个月没有看到自己的宝贝女儿，苏晚璃的内心也很激动。

    可顾承谦立刻喝止了苏晚璃，“停下。”

    “顾承谦？”

    “我只是让你看一眼，你不也只是想知道你女儿现在究竟平安与否。”

    苏晚璃拧起绒眉，“顾承谦，我人都已经在这里了，让我跟我女儿多相处一时半刻，少不了你一块肉。”

    南妍风听懂了苏晚璃的意思，便也帮着她说话，“就让慕千璃进来，我会帮你看着她们母女。”

    “你帮我看着她们？”顾承谦觉得有点好笑，“让你看着她们，恐怕到时候你们三个全都会消失在这里。”

    “……”南妍风一时无言以对。

    “好，既然这是你的要求，我答应你。”顾承谦最后还是松了口。

    他把祁予温放了下来。

    苏晚璃的小脸上顿时展露一抹欣喜，“予温！”

    她喊着小公主的名字，阔步来到祁予温的跟前，一把紧紧地抱住。

    “予温。”

    “妈妈。”祁予温乖巧的叫着苏晚璃，瘦小的身躯紧紧地依偎在苏晚璃的怀抱中。

    她很想说，妈妈，予温好像你。

    可是小嘴动着，却始终无法道出剩下的话，唯有妈妈两个字，从小嘴里溢出。

    苏晚璃眼角一热，轻抚着祁予温的小脑袋。

    她发现祁予温的头发长出来了些许，可这令苏晚璃更加觉得心痛酸涩。

    “予温，妈妈很想你。”

    祁予温抬起白嫩的小手轻轻抚上苏晚璃的脸颊，跟着小嘴在苏晚璃的脸颊上亲了一口。

    “妈妈。”

    “予温。”

    苏晚璃感受着怀里真实的温暖，泪水不由自主的滑落下来。

    南妍风看着这一幕也莫名跟着眼角一热，想着多给苏晚璃和祁予温一点独处的时间，顾承谦忽然走过去将门关上。

