    网上可就热闹了，一时间引得各路吃瓜群众竞相皆来观瞧，议论纷纷。

    “好家伙，好样的。”

    “一直瞧不起的拼夕夕没想到能这么硬？可以的，咱们决定下个APP顶一波。”

    “华尔街掉头就上差评，巨真实，哈哈！”

    “华尔街的评级还能信？”

    “拼哆哆，一场内资与境外跨国资本的又一个战场，今年的金融战打的越来越凶了，今年一季度天盛控股暴力洗盘收割外资，二季度又是拼哆哆……”

    “而且越来越刚，这都得多亏了内地金融界出了一个年轻的金融大佬，年轻人一言不合就是刚，一哥根本就不怂，热血的一笔，我喜欢！”

    “确实，相对于老一辈的金融从业者，陆鸣这位新生代的商界传奇领袖绝对是金融界的‘鹰派’代表人物。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，华尔街这是偷鸡不成倒蚀把米，有传言称拼哆哆本来在今年7月就要在美股上市了，结果华尔街资本半路搞事情，要把天盛资本从拼哆哆踢出局才准上市，这下估计华尔街的那帮机构人都傻了。”

    “华尔街屡屡在一哥这里吃瘪，估计要气疯了。”

    “天盛资本也不是吃素的啊，一哥在三年前就投资了拼哆哆，持有30%的股权比例，华尔街想的倒是美滋滋，意欲在最后时刻摘桃子，想屁吃呢。”

    “基本上可以确定了，拼哆哆放弃了外资的支持，选择了内资，估计想要在海外发展不太可能了。”

    “得了吧，大中华区市场本身就是个世界级的市场，能把内地市场给打下来都不得了。”

    “虽然流氓了点儿，但喜闻乐见，哈哈！”

    “赶紧来大A，到时候支援一手。”

    ……

    周四，华尔街各大顶级评级机构纷纷给拼哆哆差评，这只是报复的开始。

    紧接着在第二天，6月15日周五晚上，漂亮国那边正式将拼哆哆列入制裁黑名单之中，禁止全球企业与拼哆哆展开业务往来，这一报复的确给拼哆哆带来了实质性的冲击。

    不过，明眼人都知道拼哆哆是干什么的，这年头不耍流氓是挣不到钱的，本来就有很多大公司不爽拼哆哆，比如一些高端品牌就很反感拼哆哆，实际上是害怕拼哆哆参与商品的边际定价的争夺。

    对于一家企业而言，产品的定价权是生死存亡一般的大事，你这边旗舰店的苹果手机卖1万，拼哆哆这边拼一台出来6000块，久而久之用户就都来拼团形成可怕的用户习惯，要么就不买等等，这显然是会影响到厂商的出货量，进而影响到利润，本质上就是因为定价权被人抢了。

    等势头起来了，拼哆哆就可以反向找厂商谈判要求让利，这对品牌商来说是不利的。

    而受此消息的影响，隔夜仲概股纷纷大跌，进入6月份有反转迹象累计上涨+30%的京栋大跌-8%，阿狸也大跌-6%，包括百渡等一大票仲概互联网公司集体下挫。

    拼哆哆这个事情成功了带崩了一大票人们耳熟能详的仲概股，市场普遍认为类似的事件有可能会持续上演，仲概股的风险指数上升了。

    暴跌的如此之狠，其实也少不了华尔街的对冲基金在背后借机大肆做空。

    但是，华尔街做梦都没有想到，他们在做空仲概股的时候，天盛资本的做空资金早就埋伏进去混入华尔街的做空队伍中去了。

    ……

    周六早上，陆鸣看了看今天的消息资讯，看到昨晚上仲概股因为拼哆哆事件的而引发集体跳水大跌，心里那叫一个开心。

    赚翻了！

    这波下杀华尔街是赚到钱了，但天盛资本赚的更多，仅这一轮集体暴跌，天盛资本就已经血赚了大半个拼哆哆的估值了，去掉LP机构的那部分，天盛资本自有的利润就血赚了30个亿，还是美元。

    也难怪陆鸣看到这个消息的时候开心的笑了，心情大好的一哥在这个闲暇的休息日里，顿时有了发动态的冲动。

    想到即做。

    陆鸣打开了他的个人社交媒体账号，然后在网上找到了一张图片发出去，那是一张长臂猿的图片。

    没有文字，就是一张图片。

    动态更新出去，没多久底下就有评论了。

    “一哥最近很活跃啊！”

    “有没有吊大的分析一波，一哥发的这张图蕴含了什么财富密码？”

    “什么财富密码，这是在内涵漂亮国吧。”

    “拼哆哆成功带崩了仲概股。”

    “一哥一哥，我很费解，我记得天盛资本应该买了很多仲概股的股票，这几天大A在下跌，外盘也在跌，仲概股还闪崩了，为什么天盛综指反而大涨+1.76%？”

    “难道你还怀疑一哥真的造假不成？”

    “别激动，我就是好奇。”

    ……

    陆鸣正在刷评论，也看到了这一条留言。

    值得一提的是，天盛综指进入6月份以来大涨小回调，今天更是拉出了一根+1.76%的中阳线，同时也走出了5485.87点的历史新高。

    天盛综指从年初下跌最低点的3814.03点以来，到今天已经累计大涨43.83%，即便是从年初高点4519.01点来计算，今年来的上涨也达到了+21.39%，这已经超过了股神巴菲特的20%年化增幅了，现在距离上半年收官还有半个与时间呢。

    这样的战绩，的确是彪悍的六亲不认。

    这么大的体量还能维持如此夸张的资产价格涨势，还是在大环境之下逆势上行的，就连天盛资本旗下的LP机构成员都觉得有点不太真实。

    不一会儿，陆鸣点击屏幕上的这条评论跟帖回复道：

    [因为挣到钱了，整体利润是正浮盈，所以当然上涨]

    “雾草，一哥翻俺牌子了，可把我激动坏了，叉会儿腰。”

    “前排围观！”

    “一哥一哥，天盛到底搞了啥标的，能涨这么凶？”

    陆鸣再次跟帖回复：

    [你是哪家媒体或机构派来的马甲吧？Enmm……怎么讲呢？买了什么品种现在是肯定不能透露的，不然被老美看到了阻击我们就捞不到钱了，在我们认为时机合适的时候，我们会披露相关的数据，告诉LP们我们在哪里赚的钱。]

    这条跟帖一出来，底下的留言迅速飙升。

    “卧槽，这句话里面的信息量超大！”

    “合适的时候说[×]，出完货之后说[√]”

    “没毛病，企业级李姐……[滑稽]”

    “6666，马甲？老美狙击？沃德妈耶……难道天盛资本披着马甲偷偷地在海外市场搞钱？”

    “快快快，一哥快删了，这里肯定潜伏了一大票的敌人，别让他们发现了……[二哈]”

    “哈哈，一哥绝对是故意的，绝对是故意气对手的。”

    “一哥三气华尔街！”

    “大统领震怒23333……”

    “所以说……难道漂亮国对天盛资本的制裁并没有什么卵用呗？”

    “自信点，把‘难道’去掉，真的有用一哥也不会这么闲的在这里更大家伙聊天了，想想也是，欧美的资本市场是所谓的开放自由市场，换个马甲谁也不知道谁，只要一哥的投资水平过硬，还怕割不到韭菜？只要不进行资本管制，拦不住一哥手里的镰刀。”

    “这算不算是一哥对漂亮国拉黑拼哆哆的一种隔空回应？”

    “喂，潜伏在这里的二五仔，赶紧去给主子汇报吧……[手动滑稽]”

    ……

