
　　轰隆隆！

　　天穹上，伴随着李安的瞳孔开阖，电芒如银龙，在虚空中游弋，电闪雷鸣，大雨滂沱。

　　道道金色的神曦从虚空上垂落下来，洒落在大地上,万物复苏，神圣的气息交织在一起。

　　天地在共鸣，像是与大道相合，天降祥瑞，地涌金莲。

　　李安盘坐在原地，整个人一动不动，宛如一座巍峨的神山，难以动摇，又宛如一根柔弱的小草,随风摇曳，却剑气横断万古，锋锐不可直视。

　　他，似山，似草，似风，似雨，似行走世间一个凡人，似林间凶禽猛兽，似俯瞰众生的神灵，更似是整片天地。

　　海纳百川，包容万物。

　　整个人一举一动间，都如同天地在呼吸，万物生长,阴与阳的完美平衡。

　　就仿佛他在诠释着……

　　道与理。

　　李安盘坐于天地间，与自然合二为一，化身为万物,他是众生，众生亦是他。

　　炉养百经，最终归于了一体，化成出了属于他的经文，走出了自己的道路。

　　每一次呼吸，都与天地脉络相合，行动之间浑然天成，随意的一個眼神都有道与理交织，汇聚成无尽的道。

　　他的状态前所未有的好，体悟着自己创造出来的经文，心神宁静。

　　每一位大帝的道路都是有所不同的，所创造出来的法，自然也是最契合他们自身的，后来者难以将其发挥至巅峰。

　　只有开创者，才能够领悟其中完全的经意。

　　不知多久过去，李安的心境越发的圆满，与万物共生，与天地相合，与大道共鸣,那一句句经文萦绕在他的心间，如清泉般甘甜。

　　“这就是我的经文……”

　　李安低声自语一句,心中并没有开创出经文后的喜悦，只有一种宁静，不偏不倚。

　　他炉养百经开创出来的法，自然是不凡的，否则怎么对的起喝了那么多的悟道茶？

　　不止是熔炼了多部仙经，更是参悟鸿蒙紫气有感，将其中的经意统统汇聚，化在了一起。

　　“就名为……”李安心中沉思，考虑着给自己创造出来的经文，取个什么样的名字。

　　有以自己名字道号命名的，如太皇经，无始经、西皇经、虚空经……

　　也有按照自己的种族所命名，如不死天皇那个蛋蛋的不死仙凰经，也有按照功法特点取的如狠人大帝的吞天魔功与不灭天功。

　　至于他的经文……

　　“道理！”

　　李安目光灼灼，璀璨夺目，如一柄横挂于虚空的天剑，铮铮而鸣。

　　万物皆有道理，天地有道理，人生有道理，修行亦有道理，就连那一花一草，一落叶一菩提皆有属于它们自己的道与理。

　　而他的经文，就是在阐述着世间的道理。

　　既名：道理经！

　　伴随着李安坚定的语气，在其头顶上的天穹就有恐怖的气息开始弥漫。

　　宛如天罚降世。

　　轰隆！

　　巨大的电光从天而降，将整片漆黑的大荒都印照的亮如白昼，连同整片天地都要淹没了一般。

　　成片的雷光一起降落，横扫十方。

　　李安起身，自原地一步踏出，就离开了下界八域，出现在混沌中，在此开始渡劫。

　　天劫开始下降，雷海无量，炽盛的闪电每一道划过都会让混沌汹涌，喷薄出无尽的混沌气。

　　地、火、风、水轮转，开辟虚空，形成一方小世界，演化出无尽天劫，一道接着一道的劈落。

　　各种雷劫不断地劈落下来，持续了足足三天三夜，才停歇了下来。

　　李安重新自混沌中走出，进入下界八域，整个人的气息宛如洗净铅华，焕然一新。

　　如今，他的经文成了，极道帝兵也早就配上了，可以说现在的他才算是一个完整的帝。23sK.com

　　不在是残缺的了。

　　补齐了帝经后，李安心中宁静，感受到了自己的战力，再度拔升了一截，整个人豁然开朗。

　　“经文与帝兵，皆已经成就了。”

　　李安面色平静，在心中思考着，有种从容不迫。

　　自他成帝后，首要的目的就是将自己的帝兵与经文给弄出来，而现在一个不落全部补齐了。

　　而且他战力早已经是天帝级的了，更是在红尘路上走了一段距离。

　　不止是如此，更是开辟了属于自己的第六秘境-掌心三寸是人间，只要等自己成就了红尘仙，那么就能够顺理成章地晋级成为仙王了。

　　仙王啊……

　　李安不由地遥想了起来，有点期待。

　　在遮天世界中，别说是仙王了，连个真正的仙都没有，只要等自己成就了仙王，那么就可以真正无敌于遮天世界了。

　　就算是一打四的帝尊来了，见到他也只有挨揍的份了，至于不死天皇那个蛋蛋，更是随便可以捏圆搓扁了。

　　他的心神摇曳，不免地有些畅想起来，但很快就止住了这种想法。

　　仙王，的确可以在遮天世界中横行无敌了，可是在完美世界与圣墟中，却又算不了什么。

　　到了后期，简直都快成为了炮灰一般的存在。

　　实在是让李安有点心慌。

　　“至少起码成个仙帝吧！”

　　李安想到，起码到了仙帝，在完美世界就算是升到满级了，有继续浪的资本了。

　　况且，

　　“赤王，安澜，俞坨，羽帝，苍帝，尸骸仙帝……”

　　回想起在原著中出现的一名名恐怖至极的存在，就让他有点压力倍增。

　　这其中最弱的都至少是仙王。

　　而这些都是小不点石昊未来所要面对的敌手，艰难无比，让他的人生充满了悲与伤。

　　“至少要分担点压力吧！”

　　李安叹了一口气，想起小不点石昊悲惨的人生，就有点不忍，总不可能自己来到这个世界后，还让他受一遍这些苦吧？

　　谁让他叫自己一声李叔呢！

　　“不过在这之前，也是时候去解决一个隐患了。”

　　他的目光深邃，望向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十一章 道理经！免费阅读。https://xs.23sk.com 