    凤挽歌戏谑的看着那个躺在地上一动不动的人，反问童谣：“你觉得有几分真几分假？”

    “除了那个死人是真的，其他的都是假的。”童谣得出结论，“在这个时间点出现在客栈外面卖身葬父，目的不要太明显，想出这种烂招的人，真是疾病乱投医了。”

    听到他的判断，凤挽歌笑着摇了摇头，“童谣，有些时候看事情不要用眼睛去看。”

    自己的答案没有得到肯定，童谣疑惑的看上凤挽歌，不明白凤挽歌为什么要否定他的答案，那个女人一看就是别有用心啊。

    “小姐，难道这个女人真的在卖身葬父？”

    凤挽歌又摇了摇头，不过这次她没有在回答童谣的话，而是起身来到了门外，站在那个女人身前然后蹲下身。

    看到凤挽歌都走出来了，童谣自然也跟着走了出来，看到凤挽歌真的打算搭理这个女人，更加想不明白凤挽歌究竟想要做什么。

    凤挽歌看了看地上躺着的人又看了看跪着的人，眼中闪过一丝兴味，“多少钱可以买你？”

    女人似乎早就料到了凤挽歌的问题，开口就说：“我要云萧行和他的母亲死无葬身之地。”

    身后跟出来的童谣，听到这话愣在了原地。

    这个女人突然出现在这里，果然是别有目，他正想要走上前提醒凤挽歌这个女人大有问题，就看到凤挽歌点头同意了。

    “你的条件我接受了，但你要告诉我你的价值在哪里？”

    现在和都各方势力盘踞乱成一锅粥，而作为这次事件中心的人，她很清楚他身边会有多少危机暗伏。

    不用童谣提醒，他也知道这个女人大有问题，一开口就让她杀了云萧行和皇后，若不是和他们有深仇大恨，那就是用来麻痹她的烟雾弹。

    不过两种可能她都不在乎，她比较感兴趣的是这个人究竟是怎么做到还是活人却能装得跟死人无异。

    童谣听凤挽歌居然还答应了，赶紧站出来劝说凤挽歌：“小姐，这个人……”

    “童谣，你今天的话有点多了。”

    凤挽歌回头看了一眼童谣，示意他不要再说话了。

    察觉到凤挽歌可能不高兴了，童谣赶紧闭上嘴不再说话。

    童谣不说话了，凤挽歌才回头看着面前这个卖身葬父的女人，“想好你有什么价值跟我交换了吗？”

    欧阳若兰唇角勾勒起一丝弧度，她就知道她这个方法，凤挽歌是一定会来的。

    “我现在是八阶灵帝的修为，你现在和皇宫中的一些人斗的水深火热，身边肯定需要人帮忙，我会是你手里一把不错的刀。”

    凤挽歌却笑着摇了摇头，“我身边不缺你这样的打手，你需要用其他的东西来跟我换。”

    欧阳若兰有些意外的看着凤挽歌，在来之前她就已经想好了，现在的凤挽歌身边只跟着一个人，肯定人手不够的，她现在来毛遂自荐，凤挽歌肯定不会拒绝的，没有想到凤挽歌居然还是拒绝了。

    “你……你可要想清楚，你身边根本就没有人可以帮你做事了。”

    凤挽歌强势的看着欧阳若兰，把右手放在欧阳若兰那个死去的父亲身上，“我对你这个父亲很感兴趣，用你的父亲来换，我可以承诺你云萧行和皇后最后一定会死无葬身之地。”

    欧阳若兰的脸色顿变，戒备的看着凤挽歌，“我不懂你在说什么，你要是不愿意合作的话，那就算了。”

    “现在想要后退可不行哦！你可以选择从我这里换走你想要的条件，你也可以选择我杀了你，把你父亲留下。”

    这下就连童谣都感到疑惑了，小姐为什么对这个女人的父亲这么感兴趣？

    欧阳若兰这下才知道自己搬起石头砸自己的脚了，赶紧踢了踢倒在地上的弟弟，“欧阳景修还不赶紧起来。”

    地上那个死去的‘父亲’一个鲤鱼打挺坐起来。

    童谣惊讶的看着这一幕，地上的这一个人明明已经死了，怎么可能还活着？

    他这时候才想起来凤挽歌一直都把注意力放在躺在地上的那个人身上，难道从一开始凤挽歌就知道这个人没有死，只是用了什么特殊的方法装成了死人的模样？

    欧阳景修从地上坐起来，立刻躲到自己姐姐身后。

    “原来是姐弟两人。”凤挽歌老有兴致的看着他们两人，没有给他们逃跑的机会，“两个灵帝境界的，你认为可以在我们两个灵皇境的面前跑掉吗？”

    准备逃跑的姐弟二人立刻停一下脚步，欧阳若兰一脸悔恨，“我们不过是想要某一条出路而已，既然你不愿意收下我们，为何还要为难于我们？”

    凤挽歌一点都不掩饰自己的目的，一直盯着欧阳景修，“我对你弟弟这个假死的方式很感兴趣，让你弟弟跟我仔细的说一说，我可以考虑把你们留在身边。”

    欧阳景修似乎很害羞，看凤挽歌一直盯着他就躲在自己姐姐身后，连眼睛都不敢抬一下。

    姐弟二人盯着凤挽歌没有说话。

    他们不说话，凤挽歌就开始自话自说了，“刚才我观察了一下，不像是药物造成的，也不像是毒物造成的，要是我没猜错的话，这应该是你弟弟的天赋灵技吧？”

    曾经风情说过人修炼到了灵神君会有机会觉醒一次天赋灵技，这个叫做欧阳景修的男子才到灵帝级别，就已经觉醒了天赋技能，虽然这个天赋技能不是特别强悍，但是能够在这个级别觉醒天赋灵技。

    恐怕他们姐弟二人现在急于找一个强大的势力来保全自己。

    听到‘天赋灵技’四个字的时候，两人立刻就警惕起来，看着凤挽歌的眼神充满了戒备，“你也想要抢？”

    “这里不是谈话的地方，因为有两个选择，一是跟我上去谈，二是现在就离开，不过离开你们应该也走不到哪里去吧？”

    若不是走投无路了，欧阳若兰应该不会主动送上门来的。

    说完凤挽歌就带着童谣回了客栈里的房间，只留下他们姐弟二人站在原地犹豫。

