 “你身体里有蛊虫，情蛊，是从母体就带来的，已经在你身体里沉睡了18年了，现在可能已经苏醒了，我们都无法估计会给你带来什么样的影响。”

慕无忧眨眨眼，“这样啊。”

“无忧姐，你别担心，我会帮你想办法的。”

陆云蔚道。

“你就算了，我不信任你。”

“别这样嘛，关键时候我应该还是很有用的。”

慕无忧白了她一眼，朝着龙玥道：“妈妈，你别担心，这玩意在我身体里这么多年，说不定已经成为我的一部分了，也不一定会伤害到我。”

“可你今天晕倒了。”

“那可能是那淘气的小家伙太激动了，一时间没控制住自己。”

慕无忧乐观的很。

龙玥被她的话逗乐了，“说的都什么啊。”

“我不会怎么样的，我可是长寿的命，一定能够逢凶化吉的。”

“对对对，这个我可以证明。”

陆云蔚这个话痨总是忍不住抢话。

“是妈妈对不起你。”

“妈妈，你别这么说，这又不是你故意的，再说我那么小就能帮到你，我觉得很自豪。”

龙玥揉了揉她的脑袋，没有再说话。

这小丫头自小就通透的不得了，不比哥哥和姐姐差。

陆伊人笑道：“先观察一阵子再说，不过这阵子不要让无忧再接触到蛊虫，以免再生枝节。

大家也不那么悲观，无忧也说了，这玩意在她身体里这么多年了，又是很有灵性的东西，说不定都培养出感情了，早就成为她身体的一部分了，也许并不会伤害她。”

大家都点了点头。

“对了，无忧，你昏倒前是心脏的地方疼？”

“对啊，就是那种像是被什么咬了一口，抽疼了一下。”

陆伊人心里有数了，蛊虫应该是在她心脏的地方。

她又去看了李木兮一眼，看她情况稳定，就先和萧天凌回去休息了，陆云蔚不肯离开，一直赖在慕无忧的身边，随时随地观察着她，像是对待小白鼠一样。

就连慕无忧回房间睡觉，她也死皮赖脸的挤了进去，要和她一起午休。

慕无忧受不了了，“陆云蔚，你也不小了，别随便钻我的被窝。”

“我长得这么好看，我都不介意，你介意什么，放心，我不劫色，我喜欢的是漂亮男生。”

“你烦不烦啊。”

“我不觉得烦。”

龙玥笑道：“好啦，自小到大不知道睡过多少回了，还那么介意做什么，不许打架，好好睡一觉。”

“知道了，妈妈。”

龙玥替她们关上了门，她其实也有自己的私心，有陆云蔚随时随地陪在慕无忧的身边，相当于有个人照顾她，一旦有了什么情况，他们也能第一时间知道。

门内，两个小丫头依旧在争吵。

“你不知道自己身上体温高吗？

你能不能不要挨着我，离我一点。”

“哪里高了，我身上明明是冬暖夏凉的，最适合当抱枕了，我不介意你抱着我。”

“我介意好不好。”

“无忧姐，你现在真的是越来越挑剔了，你这样下去会没朋友的。”

“我怎么可能没朋友，我朋友多的很。”

……龙玥在门口站了一会，慕南瑾搂住她的肩膀，“我们下去吧，让两个孩子好好休息一会。”

龙玥点点头，和慕南瑾一起下了楼。

“玥儿，别那么担心了，你看无忧现在活蹦乱跳的，一定不会有什么问题的。”

“你只知道安慰我，其实你自己心里比我还担心，你也是亲眼见过当年我的情况的，明明前一秒还意识清醒，下一秒就能完全变成另外一个人，像一个提线木偶。

那玩意将近20年都还没死绝，谁知道现在进化到什么程度了。”

“我们不要自己吓自己了，也不要那么悲观，好吗？”

龙玥轻轻应了一声。

李木兮睡了一觉就醒过来了，睁眼就看到慕烨躺在他的身边，不过却是没睡着，漆黑的瞳孔一直盯着她。

“慕烨，你睁着眼睛做什么？”

慕烨在她额头上亲吻了一下，抿了一下嘴角，“我睡不着。”

“别担心，我身体的蛊毒已经压制下去了。”

“嗯，担心你，也担心无忧。”

慕烨没有隐瞒李木兮，把慕无忧的事情解释了一遍，李木兮叹了一口气，“说到底，还是我惹的麻烦，无忧要不是跟着你去救我，也不会触发身体里的蛊虫。”

“我告诉你，不是让你自责的，而是我不想瞒着你，你别这么想，不然我会后悔告诉你了。”

“我说的是实话。”

“李木兮，遇到问题了，我们就想办法去解决，而不是去追究谁对谁错。”

“好，这种话我不会再说了，不过我想回家了。”

她现在和慕烨只是男女朋友，就这么住在他家，总觉得怪怪的。

“可以，不过等晚上再回去，你再休息一会，我一会也看看无忧的情况。”

“嗯，你也补下觉。”

慕无忧睡了一觉，更加精神了，和陆云蔚凑在一起，闹腾的很，要不是脑袋上还包着纱布，谁能想到她之前昏倒过。

吃完饭的时候，陆伊人和萧天凌又来了，陆伊人问道：“泡泡，有没有感觉到身体里有东西在爬。”

慕无忧抱了抱手臂，“婶婶，你说的我头皮都发麻了，真的，我一点感觉都没有。”

“真的没有吗？”

“没有啊，我感觉一切正常啊。”

“那有的时候要跟我说。”

“是不是有就代表那玩意活了？”

“差不多吧。”

陆伊人点点头，给李木兮做检查，她的蛊毒暂时压下去了，短期之内不会有什么问题。

“木兮，你身体有什么异样随时给我打电话，我要根据你的情况给你配置解药。”

“好的，伊人婶婶。”

李木兮没有在慕家多待，吃过饭就回家了。

车上，她忍不住问：“你们家对伊人婶婶的称呼怎么这么乱，你们叫婶婶，我怎么听见伯父叫的小姑姑，伯母又叫的名字。”

“我爸爸跟小五叔算是结拜兄弟，但是陆伊人的辈分比较高，她是我三叔的亲姑姑，陆家和慕家交好，我爸和三叔是从小一起长大的，一直叫的都是小姑姑，谁能想到小五叔最后娶了三叔的姑姑，所以就这么乱了，本来我们应该叫姑奶奶的，但是把人叫老了，人家不乐意，我们就叫婶婶了，其他人该怎么叫就怎么叫。”

 