    这份绝密档案让罗夏确认了一件事情，N6000病毒确实跟序列47，鸟嘴医生有关。

    在鸟嘴医生与莫蒂博士的自述里，这个怪物表示自己来自于中世纪的某个西欧国家。

    当时处于黑死病横行的年代，鸟嘴医生是一名防疫医生，他没能阻止当年那场可怕的黑死病瘟疫，陷入自责，于是开始疯狂研究黑死bing。

    但在研究黑死bing的过程中，这个固执的家伙把自己整成了怪物。

    一个无限寿命的怪物。

    最后，莫蒂博士做了一个对深渊游民的研究报告。

    【记录：通过电子显微镜观察深渊游民的血液以及脑干切片，没有发现任何病原微生物以及寄生虫，没有，什么都没有！

    没有病毒！血液很干净！完全是正常的！

    ??

    于是我们开始进行第二项实验，将深渊游民的肝脏全部取出，它依旧活着，并且不断嘶吼。

    这是一个非常奇怪的现象，按照常理，没有心脏，血液无法泵涌，没有肺脏，气体没办法交换，无法呼吸，自然也没办法发出声音。

    我才意识到，我们都搞错了方向，先入为主地将这种现象归类于自然生物学，病毒或者寄生虫。

    实际上，它完全脱离了科学，是为一种典型的现实扭曲现象，类似于，诅咒。

    之后，我们又找来了序列-079-心灵老人，协助我们研究该项目。

    老人通过他那双可以洞穿灵魂的心灵之眼，为我们的研究制造了突破点。

    老人表示被诅咒超过一个小时深渊游民都已经死了。

    这是否意味着，一个小时内是有可能救活被感染的患者呢？

    这是我之后重点需要研究的。

    老人看到深渊游民的灵魂被束缚在躯壳里无法离开，并且连着一根细线，穿透墙壁，跨越千里，不知通往何处。

    现在，我们要求老人带领我们寻找细线的根源。

    老人一开始是同意配合的，但很快脸上便露出了恐惧至极的神态，然后拒绝参与该行动。

    它表示被一种比自己更为高级别的现实扭曲生物警告了！

    最终，老人拒绝了合作，没有老人的帮助，我们的研究毫无进展??

    我们只能确认一件事情，细线的终点不是鸟嘴医生，它也遭受了诅咒，它只是一种比较高级的诅咒体。

    但可以确定的是，鸟嘴医生是罪魁祸首。

    这个固执当然家伙对于黑死病束手无策，于是开始研究起了神秘学，最终把诅咒带进了这个世界。】

    （记录结束??）

    对鸟嘴医生的研究到这里结束了。

    罗夏合拢绝密档案，陷入沉思。

    所以，这个S级任务的破解途径很简单。

    就是想办法看到连接在深渊游民身上的细线，顺着细线便可以找到根源。

    办法有了，但想要完成的话暂时是不可能的，首先，罗夏并没有可以看到灵魂的眼睛。

    头疼！

    算了，垃圾任务，先不管它了！

    反正是支线任务，也不是非要完成不可的，有机会再去尝试，不强求。

    收拾完地面上的东西后，曹雨生去接应秦安安，而罗夏则去楼道里分解深渊游民。

    这里有6具尸体，分解完后，埋尸土就收集够了，到时候便可以培育那颗奇怪的地狱花种子。

    地狱花种子究竟是什么东西呢？会不会是类似于植物大战僵尸里面那种有自动攻击入侵者功能的植物？

    罗夏开始有些期待了。

    不过深渊游民这玩意分解起来有些费力，每个深渊游民都需要5分钟的分解时间。

    一个人搞的话需要半个小时。

    罗夏一边分解一边用系统给曹雨生发去消息。

    “别打情骂俏了，过来帮我一起分解这些鸟嘴怪物。”

    曹雨生：【瞧你说的，哪能啊。】

    其实曹雨生上去后，确实和秦安安吹嘘了一番，其中不少添油加醋，给自己加了不少戏份和人设。

    但他忘记了一件事情，他和秦安安是连着视频的，营救的过程秦女士全程看着。

    不过秦安安并没有揭穿曹雨生，她内心甚至对这个长得有些像魔人布欧的胖子有些感激。

    虽然这场危机主要靠的是李警官的兵力压制，以及罗夏的输出，曹雨生基本上都在打酱油。

    但凭良心说，如果没有曹雨生之前的耐心安抚，秦安安估计早就在鸟嘴丧尸的语言欺骗下崩溃了。

    不一会儿，曹雨生便带着秦安安屁颠屁颠地找到了楼下的罗夏。

    “罗兄，我们来了。”

    曹雨生嘿嘿笑着。

    罗夏闻言抬头看去。

    当下便瞧见了一身性感职业装的秦安安，那黑色职业短裙有些短，俩条纤细的大白腿露在外面格外抢眼??

    “那个，你在做什么？是在救他么？”

    秦安安靠近罗夏，见他把手按在一个鸟嘴怪物身上，脸上满是疑惑。

    罗夏皱眉，这女人，真是什么都不懂啊。

    曹雨生笑着替罗夏向秦安安解释道：“罗小哥是在分解它们，只要把手放在上面，系统就会弹出是否分解的选项，分解完会获得一些材料。”

    “总之，就和玩游戏一样。”

    “原来是这样。”

    秦安安小鸡啄米似的点头表示明白了。

    此时，罗夏怀里的思南鸟听到声音，探出小脑袋，眼睛眨巴眨巴地看向秦安安。

    秦安安当下被思南鸟的萌样给吸引住了，目不转睛地盯着罗夏怀里的小萌物。

    “好可爱啊！！”

    说着，秦安安就伸出手，想要去摸思南鸟的小脑袋。

    罗夏一把拍开秦安安的咸猪手。

    我的思南鸟可不是随便什么女人都给摸的！

    罗夏抬起手将思南鸟的小脑袋塞回怀里。

    ??

    秦安安有些尴尬。

    “你们别发愣了，赶紧过来帮忙分解这些怪物尸体。”

    罗夏说道。

    一旁的曹雨生闻言拉着秦安安一起帮忙。

    秦安安一开始有些害怕，但在曹雨生的指导下，渐渐掌握了系统分解物品的玩法。

    有了这两个人的帮忙，分解进展便快了起来。

    秦安安一边分解着深渊游民，一边将目光落在罗夏身上，欲言又止。

    最后，还是鼓起勇气向罗夏问道：“那个，接下来你们要去哪里，我能跟着你们一起吗？”

    怕被拒绝，秦安安信誓旦旦地说道。

    “你们让我做什么都可以的，别看我是个女人，其实我很能干的。”

    说着，还挥了挥粉粉的拳头。

    秦安安并不笨，从一开始她就在琢磨一件事情。

    新九区那么多人求救，罗夏和曹雨生为什么偏偏只过来救我？

    难道就图我长得漂亮，腿长？

    很明显，这是不可能的！

    玩家交流中心腿长的女人一大把，甚至明言给食物就行！如果是为了这个，他们何必犯险来救我？

    之后，在视频聊天里看到俩人找到宝箱后，脸上的表情仅仅是喜悦却并没有意外。

    摆明了就是知道这里有宝箱，

    所以，二人的主要目的便是这个宝箱，而不是自己。

    处理完这些鸟嘴丧尸后，这俩人肯定是要离开的。

    那么接下来，我一个孤立无助的文职女人该怎么在这个诡异的世界生存下去。

    秦安安完全没有自信独自生存，她目光恳求地看向罗夏。

    抱大腿！不丢脸！能活下来就好！！

    罗夏闻言眉头抬了抬，随后看向秦安安，仔细思考了起来。

    讲真，他还真没想过带上这个女人，因为那样会很碍手碍脚。

    曹雨生尚且还有些作用，但这妮子看着就傻乎乎的，这不拖油瓶一个么，带上她对我能有什么好处？

    生娃？

    这都末日了，谁还想传宗接代的事情，自己能不能活下去都还是个问题。

    不过??

    也不是不能带上，末日之下，单打独斗也肯定走不长久的，或许这个女人能帮到一些忙。

