    一听眼前人是魔音坊的人，武植心中多少也就明白了。

    感情是自己不知道什么时候得罪了某个女人，眼前这个绝美的人儿，可能不是来寻仇，仅仅只是单纯的替那个人出气。

    可仔细一想，好像自己也没有惹过那个女人啊？

    而对方丝毫不给武植解释的机会，她对着武植连续出手。

    那一爪一爪过来，速度不仅快，而且很辣无比！

    也就几招之后，武植身上已是遍体鳞伤。

    而旁边的金国士兵，更是惨不忍睹！

    “武植，你快走，这个女人你不是对手！”

    卫无极这个时候反倒是从旁边冲了出来。

    眼见阿雅五根手指对着空气狠狠一抓，五道非常凌厉的劲气，被他迅速挡了下来！

    武植没成想这卫无极居然还会替自己挡招。

    虽然有点小小出乎自己的意料。

    好人呐！

    不过，武植向来不是那种遇到问题就退缩的人，他当下一脸安然地站在阿雅面前。

    对着阿雅说：“姑娘，我不认识你，也是第一次与你见面。“

    “虽然不知道我武植究竟做错了什么，让你对我如此恨之入骨，欲杀之而后快。”

    “但是任何事情，总有个先后，你要杀我没问题，我总得知道你为什么要杀我吧？”

    让武植这么一问，本来出手招招都是杀招的阿雅，身体突然为之一震。

    正如武植所说，杀人总需要一个理由。

    可是，阿雅在这一刻反应过来之后，却找不到任何杀武植理由。

    而且在她的脑海当中，似乎还有一个声音，不断的劝阻她，让她找武植帮忙。

    找武植帮忙？

    对！只有武植才能够救她！

    这时阿雅脑海当中的声音。

    已然换成了玉藻。

    西门青的声音被压了下去，玉藻不停地劝说阿雅。

    “快！快向武植求助！”

    “告诉他，你需要他帮忙！你需要成为他的女人，需要他的精气！”

    “只有他，才能够让你我完全融合，变成一个真正的完整体！“

    在这个声音的主导之下，阿雅身体骤然上前。

    她亲自冲到武植的跟前，对着武植说了一句，让旁边所有人都以为自己耳朵出问题的话。

    “武植，要了我！”

    这一刻，武植周边但凡能够听到这句话的人都愣住了。

    就连不少受了伤的金国士兵也停下了哀叫，一个个就像见了鬼似地看着眼前这诡异的画面。

    就在刚才这个跟鬼一样恐怖的女人，一出手那招招都是杀招！

    一直要治武植与死敌的她，可前后这片刻的功夫，居然说出了这样不知羞耻的话！

    这个女人疯了！

    肯定是因爱生恨！

    武植这个渣男！

    无数人脑海当中闪过这个念头的同时，做事目的性向来极其明确的武植，压根就不去理会这些。

    他的目标，由始至终，只有一个。

    弄死这个金国大军的主帅！

    武植突然一个扭身，他急速冲向了结契苏集。

    奔跑过程当中，有两个忠心户主的护卫，挡在了武植面前。

    其中一人挥起手中的砍刀，急速劈向武植。

    武植左脚踏地，身体朝着右侧迅速飞跃。

    另外一名侍卫仿佛算准了武植会如此一般，挥刀直刺武植的胸膛。

    两个人配合非常默契，他们身为结契苏集的护卫，知道此次南下最为难缠的对手就是武植。

    因此，早在私底下，所有护卫就已经在训练，如何对付武植的技巧。

    武植那神乎其技的“三月三”虽然见过的人没几个，但是身为敌人，大家都已经在探讨找寻破解的办法。

    而眼前的这种左右配合绞杀的方式，就是他们国师想出来并且训练这些护卫的。

    然而，武植难道只是凭借着3月3才活到现在的吗？

