    我没有理会上面的声音，而是继续朝着楼梯上走去。

    一开始走上楼梯，我就闻到了一股淡淡的血腥味。

    这种程度的血腥味普通人是闻不到的，只不过我是僵尸之身，对于鲜血的味道比较敏感。

    虽然血腥味很淡，而且中间还夹杂着一股消毒水的味道，很明显是有人想要用消毒水来压住这股血腥味。

    不过对于我来说这根本就没用。

    我走到了二楼，那股血腥味更加的强烈，甚至连消毒水的味道都无法压制住。

    跟在我后面的女人也皱了一下眉头，有些厌恶的用手捂住了鼻子。

    我一直在观察着她，看到她的样子，我知道她第一次来这里的时候应该跟现在不一样。

    “我上次来没有这么大的血腥味，除了那老头有些疯癫之外并没有什么异常。”

    女人赶紧对我解释道。

    我点了点头，然后看着里面，对女人问道：“那老头住在那个房间？”

    女人伸手指了指前面关着的房门。

    我走到前面，直接推开了门。

    随着房门的打开，我愣在了原地。

    由于拉着窗帘，房间里面的光线显得很昏暗。

    而且整个房间里面散发着一种臭味和血腥味的混合怪味。

    房间里面没有多余的家具，只有里面有一张床。

    而此时，一个身材有些佝偻的老头正蹲在地上，嘴巴里面叼着一只鸡 ，瞪着一双眼睛直勾勾的望着我们。

    在昏暗的房间里面老头的那双眼睛居然散发着幽幽的绿光。

    “呵呵！”

    看到我们，老头的口中又传来两声如同野兽一般的叫声。

    我望着那个老头，不由的皱了一下眉头。

    他看上去应该在六十多岁左右，脸色苍白的没有一丝的血色，白的有些吓人。

    那双眼睛里面冒着绿光，根本就不像是人的眼睛，更像是一只野兽。

    老人的双手里面死死的抓着一只老母鸡，那只鸡明显已经死了，因为鸡的脖子被咬的一团血如模糊，身体里的鲜血都被吸干了。

    “我草，这老东西怎么这副德行！”此时的老道也走进了房间，望着那个老头不由的吃了已经。

    站在我身边的女人也是满脸的震惊，似乎有些不敢相信，这个老头会变成这样。

    而这时候，那个老头一把丢掉了手里咬死的母鸡，口中怪叫一声，双腿一蹬，居然像只猎狗一样在地上窜了起来，张开双手，朝着我就扑了过来。

    我皱了一下眉头，根本没有动。

    因为小白已经抢先挡在了我的面前，然后一巴掌朝着老头就扇了过去。

    啪！

    一声闷响，扑过来的老头直接被小白一巴掌给抽的飞了出去，砸在了墙上，然后又落了下来，匍匐在地上，一脸警惕的望着我们。

    这老头现在虽然变得人不人鬼不鬼的，不过也知道小白的强大，所以没有再次发动攻击。

    “有点意思。”我望着那个老头，眉头挑了一下。

    这个老头身上有很明显的属于僵尸的气息，只不过并不纯粹，因为他的身上还有着另一股诡异的气息。

    那种气息对于我来说很陌生，所以一时难以判断到底是什么气息。

    最为奇怪的，刚才那老头跳起了，我看到他的肚子鼓鼓的，就像个青蛙一样。

    他的肚子居然跟怀孕的女人一样大。

    我盯着那个老头，越看越觉得有意思，因为这老头身上的气息让我很感兴趣。

    此时的老头被小白打了一巴掌，虽然口中不停的发出像野兽一样的低吼声，不过根本就不敢上前，只是缩在墙角。

    小白看了我一眼，我点了点头，这个老头有些古怪，我想要看看他到底是怎么回事。

    看到我点头，小白朝着缩在角落里的老头就冲了过去。

    刚才挨了小白一下，老头明显的知道自己不是小白的对手，所以口中怪叫一声，身子一跃，居然直接跳了起来，像只大壁虎一样，用手抓着墙壁爬了上去。

    这时候我才发现，他的手指上的指甲很长，就像是某种野兽的爪子一样。

    看到老头爬到墙上，小白冷笑一声，握着拳头跳了起来，狠狠地一拳砸在那老头的背上。

    小白这一拳很重，砸的老头口中发出一声痛呼，直接掉了下来。

    小白紧跟着冲了过去，一把抓住了老头的脖子，将他提了起来。

    老头挥舞着两条手臂，朝着小白的脸上抓去。

    小白抬起另一只手，挡下了老头的攻击。

    然后咔嚓，咔嚓两声，直接拧断了老头的两条手臂，像丢死狗一样的把老头给丢到了地上。

    被折断了双臂的老头在地上不停的扭动着，只是看他的样子并没有表现出有多痛苦，更多的是一种如同野兽一般的狠劲。

    老头的双臂虽然已经断了，可是依旧蹬着两条腿朝着床底下爬去。

    小白冷哼了一声，走了过去，抓住老头的两条腿，又是咔嚓两声直接给他拧断了。

    带我们来的女人满脸震惊的望着眼前的一切，很明显她已经被小白的举动给吓坏了。

    她怎么也想不通，看上去有些傻白甜的小白出手居然这么狠辣。

    我耸了耸肩头，并没有阻止小白。

    这个并不是我残忍，实在是因为这个老头现在已经算不上是个人了，所以我用不着同情他。

    现在的老头已经身中尸毒，完全没有了自己的意识，更像是一个只有原始兽性的野兽。

    被折断了四肢的老头让小白重新拉了回来，丢到了我的面前。

    我走到老头跟前，小白顺手搬了把椅子放在我后面。

    我坐了下来，望着在地上不停扭动挣扎的老头。

    此时他的手脚都已经断了，所以没法攻击，也无法逃跑，只能像只受伤的野兽一样，不停的朝我吼着。

    我并没有在意，而是仔细的观察着他身上的气息。

    真的很不一样，跟一般的僵尸有着明显的区别。

    而且他身上的另一种气息居然让我感觉有些隐隐的不安，最关键的是，我无法确定那气息是属于什么东西的。

    我不由的弯了一下腰，想要更仔细的去感受一下。

    而就在这时，那老头圆鼓鼓的肚子突然动了一下。

    而且动的十分的诡异，就像是有一只小手隔着他的肚皮在往外撑一样。

