    什么？你说方林岩怎么假公济私的练手？

    那当然是尝试改良机械恐狼心脏，还有克服机械矛隼卵的技术难关，兴致勃勃的练得不亦乐乎。

    最后还是杰哈实在是心疼那些被方林岩糟蹋的材料......这些东西真的是很贵啊！

    于是只能忍不住出声打断了方林岩的联系道：

    “咳咳，电瓶，拉脱维斯那老混蛋在催了.......”

    方林岩意犹未尽的又练习了一刻钟，直到杰哈再次出面催促，这才直接开着SCI跟随他而去。

    两人此时来到了卡尔斯号的内部船坞当中，然后直接上了一艘工程船。

    顾名思义，工程船就是在紧急时候对卡尔斯号进行全面维护的，在正常情况下除了一些非常严重的损坏之外，几乎所有的修理都能完成。

    但问题是现在卡尔斯号上现在的船员大部分都在冷冻状态下就死掉了！显然不是正常情况，因此只能指望方林岩这个外人了。

    不仅如此，这一次工程船飞出去以后，还有很重要的作用，那就是开启防护盾挡在前方为在外太空作业的方林岩提供遮蔽。

    上了工程船以后，方林岩就直接在船舱里面为SCI更换上了喷气式引擎，同时还加装了外太空操控模块，开始在船舱里面进行试操。

    这道程序之前在教学的时候就已经示范过一次，不过现在方林岩要多熟悉熟悉也没什么问题。

    两人进入了太空之后，舰长拉脱维斯也是会相应的做出配合，尽可能的稳定舰体，

    然后启动运输舰前端的一门用来自卫的重型粒子炮，遇到巨型陨石尽可能是将其击毁而不是避让。

    驾驶工程船的杰哈显然也并非是特别专业，在驾驶工程船飞出去的时候，甚至都显得磕磕碰碰的，那撞击产生的咚咚声令方林岩都觉得有些提心吊胆.....

    很快的，工程船就来到了损毁的二号引擎这里，可以见到事发现场比3D建模制造出来的效果更加震撼，损坏看起来也是越发严重。

    杰哈将工程船调校到了跟随模式以后，便开始操控旁边的机械臂，试图先将嵌入舰体引擎的陨石片拔出来再说。

    这一大块陨石片足足有三米多的长度，杰哈操控着两支机械臂，看起来却弄得十分吃力，

    好在这时候方林岩坐到了副驾驶位置上，此时的他对如今的科技已经有了大致的了解，

    所以方林岩很快就操控着两支机械臂前来帮忙。

    这机械手臂说起来很是高大上，并且似乎科技含量很足，

    但深入了解之后，在方林岩看来，实际上就是自己那个世界的挖掘机进化了两代的产品而已，并且操控还更傻瓜化了。

    有了方林岩的帮忙以后，杰哈这边的工作进度陡然增快，

    因为杰哈貌似是个熟手，但在他操控下的机械臂，相当的机械，呆板。

    比如握住那陨石片，完全就是典型的张开手指，然后呆滞一秒，接下来伸手过去，呆滞一秒，最后再合拢手指的分解动作。

    不过这却是正常情况。

    杰哈却没觉得有什么不对，因为他在接受培训时候的教官，演示的时候也是这么机械古板，甚至还不如自己呢！

    用教官的原话来说，老子就教你怎么用机械臂把这集装箱给弄上去！

    至于过程，还不是怎么快怎么方便怎么来？

    只是杰哈看到了方林岩操控的机械臂以后，就觉得自己的三观被粉碎了。

    那玩意儿怎么可能灵活成这个样子！

    直观一点来说，杰哈操控的机械手，一看就呆板僵硬得是机械在操控。

    但方林岩操控的机械手，就像是一两岁小孩子开始尝试用手来感知这个世界的时候了，

    虽然机械臂在运作的时候还显得有些生硬，徒劳，可那种行云流水的感觉已是隐隐约约的流露了出来。

    方林岩的表现如此之好，很显然只有一个原因，那就是天赋碾压！

    很快的，根本就不用方林岩发话，杰哈就开始老老实实的为方林岩打起了下手，

    由方林岩主导拔出陨石，杰哈在旁边进行切割，辅助等等工作。

    两人搭配之下，很快的就取得了成效，将那块扎入二号引擎内部深达三四米的陨石碎片给拔了出来，顺手一抛就甩入了太空当中。

    而接下来要修复这二号引擎才是重头戏。

    根据光脑的计算，要想修复二号引擎，工作量相当巨大，

    首先要拆卸多达四十三个损毁或者故障的零件，丢掉。

    然后还要焊接安装五十二个零部件。

    那么问题来了，安装的零部件为什么比拆卸掉的多九个？

    是因为考虑到之后还会在陨石海当中穿行，为了避免之前的悲剧再次发生，

    所以新加装的零部件就是可以在紧急时刻产生防护罩的。

    两人先用机械臂将露在外面的一些碎料废渣剥离拆卸掉之后，就轮到方林岩正式上场了。

    他钻入到了SCI当中，开启了外太空操控模式，便拽着一个巨大的箱子对准了太空外面飞了出去。

    与此同时，工程船也是飞到了损毁的二号引擎前方，进入到了防护模式在前方撑起了一处防护罩，

    这样的话，可以直接庇护后方正在作业的方林岩。

    本来按照操作手册，SCI的后部还会连接上一条长长的安全索，

    但考虑到现在的复杂环境，一旦安全索被飘飞而过的陨石碎片挂到，

    安全索如果没有断，会直接让SCI被突如其来的巨大力量拽飞出去，反而平添危险......

    所以方林岩干脆主动解除安全索，不仅如此，他还提前一步放出了机械矛隼提前在两百米之外进行预警，

    这样的话，即便是有什么突发事件，方林岩也有足够的时间来缓冲。

    值得一体的是，此时的机械矛隼的外形就入乡随俗切换成了无人机的形态，这样的话并不是很引人注目。

    ...

    自从半小时之前起，两人的行动就已经被舰长拉脱维斯和大副桑切斯全程关注。

    比起拉脱维斯来，桑切斯的专业知识懂得更多一些，

    他一见到方林岩操控的机械臂，顿时就倒吸了一口凉气，然后对着拉脱维斯道：

    “我本来以为杰哈这个家伙是因为怕死，所以极力推荐这个电瓶来顶上.......”

    “现在看起来却并不是这样啊，这个电瓶真的是有点意思啊！”

    拉脱维斯道：

    “是吗？我觉得也就那样吧，还算行。”

    桑切斯摇摇头道：

    “不是这样的，能将机械臂用成这样的人，已经具备了超越了职业的天赋。”

    “人们常常说，不要拿你的兴趣去挑战别人的职业。”

    “然而职业级别的选手，是可以通过认真的学习和数十年坚持如一日的锻炼可以达到。”

    “但是，那些可以碾压职业选手的冠军选手，却已经必须是天赋与努力并存了，而且天赋比努力更重要。”

    “这个电瓶的身上，就已经暴露出来了冠军选手的潜质。”

    拉脱维斯哈哈一笑，从旁边拿出来了半瓶威士忌，给桑切斯倒上了半杯：

    “在这样的情况下，我们居然都还能遇到这样的天才，这说明我们的运气相当不错呢，你说对不对？”

    “为我们的运气干一杯怎么样？”

    桑切斯点点头，阴沉的脸上露出了一抹笑意：

    “没错，你说得对。”

    然后他一抬头，将酒液一饮而尽。

    两人说说笑笑，看着方林岩两人在工程船上将破口清理完毕之后，同时停止了谈笑。

    因为接下来的一步才是至关重要的。

    那就是在飞船航行的状态下，直接在外太空使用SCI进行“舰体修复操作”！

    这可是非常典型的标志性操作，相当于一道鸿沟......

    不，准确来说，像是龙门似的拦在了绝大部分机械修理工的面前。

    跃得过去不说什么前途无量，至少几十年内衣食无忧，

    跨不过去，就是苦逼的蓝领，社会中下层的小虫。

    虽然拉脱维斯对这方面不是很了解，也知道能够进行“航行状态下舰体修复操作”的维修工，无一例外都是星港里面的抢手货！

    属于那种维修工报价以后，买家都不能还价的。

    一旦买家还价，那么对方根本就不理你了，那是真正意义上的一口价。

    这样的人才倘若愿意进入军队的话，甚至都可以直接得到少尉军衔，一步登天成为军队当中的干部。

    眼见得方林岩驾驶SCI带着零件箱，顺利飞出了工程船。

    桑切斯和拉脱维斯的呼吸也是有些急促了起来。

    有道是万事开头难，这个电瓶换第一个零件的速度，基本就能决定接下来他们两人十年内的命运了。

    到底是继续吃香的喝辣的摸软的吸硬的......痛痛快快过上几年，

    还是因为使用了潘多拉违禁添加剂，导致备用发动机损毁，面临船主的巨额索赔落拓度日？

    隔了五十八秒，桑切斯缓缓的道：

    “第一个零件换好了，恩，顺带还做了一次焊接。”

    “我看看光脑对焊接以后的评估率.......87%！”

    “这质量很不错啊！保养手册上说评估率能达到80%的就很优秀了。”

    拉脱维斯缓缓摇头：

    “这个速度，很难啊......”

    桑切斯死死的盯着屏幕上的方林岩，一字一句的道：

    “不，再看看。”

