    “你办的很好。我的部落，总算干净了。”，兀鲁图斯对单膝跪地，右手贴胸行礼的祖尔别也夸赞道。

    却是根据祖尔别也的招供，自己的部落里，竟然有好些人被那个便宜六哥给收买了。就等着自己死后，好彻底吞并自己的部落。

    为了增强对部落的掌控，也是为了更好的在这个时代活下来，兀鲁图斯便让祖尔别也指认，然后让护卫们连夜将被收买的部民铲除干净。

    所以被部民们误以为逃走的祖尔别也，才这么不合时宜的出现在兀鲁图斯的王帐内。

    此刻听着兀鲁图斯的夸奖，祖尔别也单膝跪地，低着脑袋，面不改色道：“为王驱使，本是奴职责所在。”。

    兀鲁图斯听得出对方语气中的几分敷衍，也懒得拆穿，语气变得轻快道：“那你这就走吧！去找你真正的主人。至于你的女儿卓雅，就留在我身边听候差遣吧。”。

    “王爷？！你明明答应会宽恕卓雅的。”，祖尔别也总算抬起头来，带着几分恼怒盯着兀鲁图斯道。

    “这才对嘛！装成木头的样子给谁看？！”，兀鲁图斯完全不在意祖尔别也的怒气，笑容依旧道：“我只是说过宽恕卓雅而已，可没说放了她。而且，对于叛主之人，我现在做的已经仁慈得足够感动长生天了。”。

    根据大蒙古国成立时，一代雄主成吉思汗颁布的《大礼撒》规定，叛主者是罪大恶极的死罪。兀鲁图斯现在都还留着祖尔别也的性命，确实算的上仁慈了。

    祖尔别也知道这一点，一时心里五味杂陈。兀鲁图斯也不是来看他笑话的，接着道：“你只要帮我盯着六哥，卓雅就会活得好好的。你放心，长生天在上，我是不会违背誓言的。”。

    既然那个便宜六哥敢对自己的部落下手，不还回去怎么‘报答’这兄弟情分呢。所以兀鲁图斯打算让祖尔别也成为自己的棋子，去那个便宜六哥的部落弄点动静出来。

    作为一名畏兀儿人，祖尔别也是不信长生天的。但兀鲁图斯的身份摆在那儿，他也违抗不得。只好抱着相信的态度，听从李荣武的安排。

    等到前去‘送别’的阿巴图返回时，正见部民们男女老少，在王帐前排成一条长龙。

    阿巴图有些狐疑地来到王帐前，就见胡努尔像清点货物似的，用五个指头分别指了五个人，然后道：“进去吧！”。

    “胡努尔，你这是在做什么？”，

    “王爷说要统计人口。让我组织大家排队，然后这样用手指指人，每次一只手指完，被可以让被指到的人进去了。”，作为一个普通至极的牧奴，胡努尔并不会数数。

    兀鲁图斯短时间也没耐心教他，便让他用自己的手指来代替数量，从而确保牧民有序进入帐篷。

    “统计人口？！排队？”，听到这新鲜的词汇，阿巴图有些丈二的和尚摸不着脑袋。

    “好像是弄清咱们部落有多少部民吧？”，胡努尔猜测道：“王爷说想看看咱们部落有什么潜力可以挖的，反正我是不太懂。”。

    阿巴图闻言也心理摇了摇头，完全不懂王爷的用意。

    “那我也要排队吗？”，说着，阿巴图一下子插到队伍前方，学着其他牧民，身体规规矩矩的对着帐篷门口。

    “哈哈，你这是插队！王爷说，插队的人都要去最后面站着。”，见阿巴图脸上顿时有些紧张，胡努尔忽的笑了起来：“不过王爷说了，如果你回来了，可以直接进去，不用排队。”。

    “你小子皮痒痒了吧？”，阿巴图笑着抓向胡努尔，却被对方像个泥鳅似的躲开。

    这时门帘被从内掀开，走出几个怀里抱着羊皮，一脸喜色的牧民。

    阿巴图便没再管胡努尔，快步走了进去。

    便见四个牧民排成排，局促又有点着急的盯着往王爷跟前走去的老头。

    那是阿巴图认识的兽医老吴头，好像是从南面掳来的汉人。至于他的全名，阿巴图也不记得了。

    毕竟像他们这些奴仆，是没资格保留自己的名字的。

    自从跟随九王爷被分配到这封地，每年部落里的母羊怀了小羊羔，都会请老吴头去接生。有时候大家有个头疼脑热的，也会让他帮忙看看。

    虽说老吴头总是沉着脸，不喜欢说话。但接生治病的活儿，却干得不错。这种有本事的人，大家平日里都对他多了几分敬重。

    当下兀鲁图斯正坐在上首，居高临下的审视着老吴头，出声道：“名字。”。

    “老吴头。”，

    “报全名！”，

    “吴往。”，坐在桌案旁的卓雅，马上在纸上写上对方的名字。

    “汉人？”，听到这么汉化的名字，兀鲁图斯好奇道.

    “奴故国是金国，因而合该是金人。”，

    “哦？从金国来的？”，听到这么有些放肆甚至是挑衅的回答，兀鲁图斯才认真的打量起这个头发半白，但面容却明显是中年人的老吴头。

    到底蒙金世仇，这些被掳来草原的金人，是绝对避讳自己金国人的来历。

    “是的王爷，小人长于金国大定府。”，老吴头不卑不吭的回道。

    “大定府啊！那里现在也是我们蒙古人的牧场了吧！”，兀鲁图斯状似感怀。

    听到这话，老吴头的眼神刹那有些黯淡。

    “哼！在我面前装清高！”，李荣武心理腹诽着，接着道：“年龄！”。

    “三十有七。”，

    “家有几口？”，

    “老母父兄皆死，妻儿离散，只余老夫一口。”。

    接着兀鲁图斯又问了职业以及生辰等问题，便让他退下。

    等到一行五人全部都统计完毕，兀鲁图斯让刚回来的阿巴图充当人手，给老吴头等人一人发了一张羊皮。

    这是从嬷嬷和陈留儿母子帐篷里搜罗来的财物，刚好让兀鲁图斯拿来充作犒劳和奖赏。

    这种毫不掩饰收买人心的举动，效果却好得出奇。平时苦哈哈的牧民都感恩戴德的向兀鲁图斯磕头，有的还哭了出来。在阿巴图的冷脸示意下，才磨磨蹭蹭的退了出去。

    等到一天下来，兀鲁图斯看着卓雅呈上来的统计表。

    “做的不错，卓雅！”，兀鲁图斯很是高兴的夸奖道。

    不得不说，祖尔别也的女儿卓雅，真是块宝。不仅通识汉蒙夏畏兀儿语言，还会写四国文字。

    听其讲述，以前她们家是辽国的大商贾，后来辽国内乱，便家财散尽，一家人也被卖做了奴隶。

    不过她所说的辽国不是以燕京为都城的大辽，而是耶律大石在西域建立的大辽。因早年西迁的辽国上层汉化的缘故，所以汉字在辽国不算罕见。

