
第348章　极限（求订阅，求推荐）　　“来活了。老板你注意隐蔽。”叶修说着，已经诶就是一套格林机枪连射，依噶押枪将高速飞过来荒野镖客直接押了回去。　　唐银则拉这陈果躲进废墟之中，毕竟唐银还是有自知之明的。要是自己这个ID被外面的几大公会看到，那到时候他们估计两boss都不打了，绝对优先来解决自己。最适合唐银的是他们混战后唐银在上场，到那个时候就是不他们想停就停的下来的。　　那时候才是唐银收货的时候，而叶修现在的工作就是......　　“小银，你不帮叶修吗？”陈果问道。　　“不用，先让老叶把水搅浑。不着急。”唐银嘴角微微往上翘，果然拾荒让人愉悦啊.......　　就像唐银说哦的那样，叶修就这样大摇大摆的走了出来，一点自己是外人的感觉都没有。反而和在场的大家打招呼道：“大家淡定，不要紧张，是我是我。”　　众人看到眼前的角色就觉的十分眼熟，一看头上的ID，就是一阵纠结。　　君莫笑，现在神之领域的人气人物，甚至很有可能就是叶秋大神，只不过一直没有什么确切的证据。　　蓝溪阁的曙光旋冰现在的心情就有点百感交集的感觉了，毕竟别的战队不知道，他们队长以前就已经真实过君莫笑就是叶秋的啊，虽然现在网上还在为君莫笑到底是不是君莫笑吵个不停。但对于自家队长的判断他们可以从来都没有怀疑过。　　而且在神之领域他们还见过，没错就是拿出绕岸垂杨过去挑衅，结果被虐的连号都不登了。　　而现在嘴中还是在神之领域碰上了。　　毕竟拿出他们蓝溪阁五大高手以前出手，辛辛苦苦打出的最好记录，就那么轻易的被君莫笑带着三新人和那个这几天十分低调了逍遥游就给破了。这就给人曙光旋冰十分深刻的印象，甚至是心里阴影，这个阴影叫极限！　　他们疯狂努力完成的所谓极限，在别人眼里只不过是正常操作罢了，这时次元的不同带来的阴影。　　而且现在和以前不同，作为蓝溪阁主要战力，他当然也知道叶修他们在千波湖那场战斗的意义。战而蓝河的意见他也是支持和提倡的，毕竟蓝河说道的确实是唯一的方法。但现在又有问题出现了，以现在君莫笑这个ID简直不要太火，他们向下手都没机会。　　现在又加入了义斩天下，那颗是一个可以和战队公会勉强比肩的公会啊，被的不说有他们在，就他们的那些野号，还不够他们杀的呢。又不可能和他们发生大规模的公会冲突，不说他们现在公会也正是风头正盛。　　如果开了公会战，那别的玩家会怎么看他们公会？出现竞争者就仗着人对欺负打压被人？口碑还要不要了，就算有借口是他们的锅，那开战之后还不知道会被那家公会捡便宜去，这就形成了一个死循环。　　就是因为这些种种的事情，让他们的各大公会的计划一边变再边，别的战队他不清楚，但春易老的指示是：观望。　　要知道原本他们听到蓝河的计划，想想自家在神之领域这么多人。当时春易老还表示无压力，但现在却变成了观望。　　不过曙光旋冰听到春易老的这个指示却没有任何鄙视的感觉，反而是松了一口气的感觉，毕竟作为蓝河的朋友，第十区开发的那段时候，兰呵护都头发掉的那叫一个快啊，而现在叶修来到神之领域后每天都笑着一张脸，就连头发都浓密了。所以哪怕是为了自己的头发，曙光旋冰也不想和君莫笑起冲突。　　这边曙光旋冰脑海各种复杂的心里活动，而这时叶修已经出现在了他们的眼前。　　“呀哟，曙光旋冰？我和你们蓝溪阁的蓝河关系可惜相当的好啊，怎么样？需不需要帮忙？”叶修问道。　　“啊？”被叶修忽然这么热情的打招呼，曙光旋冰一下子还有点没反应过来呢。　　“你看啊，和我们嘉王朝联手，我们一起向灭了中草堂。”叶修说着还指了指一旁中草唐　　堂的艾实说道。　　中草堂的玩家听到叶修这好像宣布他们死亡的语气，立马就不好了，艾实更是直接对叶修吼道：“你以为你是谁，说什么就是什么吗？”　　君莫笑则没有理会一直在逼逼个不停的艾实，对着嘉王朝的那边说道：“嘉王朝的兄弟，都道我都这里来，你们看新闻了吗？我就说叶秋啊。”　　叶修这句话说出来立马就热闹了，唐银和陈果都不看自己的电脑屏幕了，两人一蹬叫，坐这电脑椅就滑了过来。毕竟他们现在躲在墙后面，看不到其他玩家的情况。这么有趣的一幕，他们两两可不想错过。　　其中陈果最为兴奋，毕竟作为一位刚刚和嘉世决裂，现在又在建立战队的叶秋粉，陈果对接下来会发生什么也十分好奇。　　而在游戏之中，显然三个公会的玩家都被叶修的这一句话怔住了，一时间都不知道要用什么表情来表达自己的心情。　　“被听他胡说，boss的仇恨在蓝溪阁身上，我们应该想合力击杀蓝溪阁的！”金公主也就是金香看着以及有不少人向叶修那边跑说道。　　这道不是她的指挥意志有多好，而是她陈夜辉的原因。毕竟她不是叶秋粉，背景依靠的也是陈夜辉这棵大叔，而在君莫笑的新闻报出后，陈夜辉就要让他们站队的意思，并且将公会中的一些叶秋粉慢慢排挤出公会核心。　　而且他们这些和陈夜辉关系比好的人，都知道陈夜辉不待见叶秋，虽然不知道不知道为什么，但她也没有多问，现在这样做也有站队的意思。　　不过金香的话倒是让已经往叶修方向跑的一些人有点尴尬了，毕竟叶秋是谁，那可是他们站队的前队长啊，哪怕不是叶秋粉，在听到君莫笑承认叶秋身份，都会忍不住上前的。但现在金香才是他的领队，领队的指令又不能不停，这就很尴尬了。　　——————————————　　今天的第四更，各位读者大大，儿童节快乐！！重要的事情说三遍！最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646560"  chaptername="第三百四十四章  极限（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
