    幼儿很快收剑，轻声笑道：“我确实没学过，师父也没教过。不过，我刚才看见李善宝师兄使出这一招。”

    “这不可能！”五长老厉声喝道，“你怎么可能只是看过一眼别人使用，便能立即学会？”

    “我确实会啊。刚才您不是都看见了吗？”

    五长老一下子说不出话来。

    飘云庄虽然并不是只有飘云剑法，但这剑法确实能够让飘云庄立足江湖，稳占前三的大杀器。

    这也就意味着，不管心法还是剑法，都极难修炼。

    这赵幼修炼心法速度快，虽然令人惊讶，但也不是那么难以接受。

    毕竟她还使用了大量珍贵的外物来辅助。

    那易经丹，十三草，寻常弟子一年也难得有一次，她却拿来当饭吃，每天都有。单是这一点，谁能比得上。

    所以，羡慕归羡慕，也还在情理之中。

    但是，这飘云剑法却不同。

    剑法这东西，是没法走捷径的。

    需要持之以恒，坚持不懈的苦练，有天赋者，方能有所成效。

    别的不说，就说那李善宝，虽然是天才，但在剑法之上，也颇为艰难，苦练十年方有今日之成果。

    她赵幼连学都没学过，只看别人用，就能学会？

    关键她用起来并不是形似，而是正正经经的会。

    那剑势，那龙吟……

    这足以说明，她的天赋之才。

    不，这不是天才，这是……妖孽！

    两个长老的人生观受到了严重的冲击，一时呆在原地，竟不知说什么是好，也不知该给什么反应。

    幼儿把剑还给五长老，说道：“其实二位长老不必惊讶，所谓事半功倍。在我眼里，修习了心法，内力深厚之后，心窍，五感也会随着增强，学习能力随之提升，并不是什么意料之外的事情。”

    “什么……意思？”六长老呆呆的问。

    “意思就是，这青云心决，让我的学习能力提高了百倍不止，所以我才能看一眼就学会剑法。达到事半功几百倍的效果。”

    长老们：“……”

    这怎么可能。

    他们仍旧难以置信。

    幼儿笑道：“也许，这青云心法本就是为了提高我们学习剑法的能力？”

    长老们如遭雷击。

    他们活了大半辈子，跟青云心法剑法死磕了半辈子，从来没朝在这方面想过。

    五长老的声音有点无力：“历来我们飘云庄的心法和剑法都是相辅相成，你这丫头不要妖言惑众，搅乱人心。”

    幼儿摊手：“五长老放心，我搅乱不了人心。”

    “什么？”

    “因为能像我这般修炼的天才，万里挑一啊，哈哈哈！”

    幼儿大笑过后，伸了个懒腰，“今儿修炼到此结束，多谢长老们相助，下次再见。”

    她转身推开门出去。

    留下两个长老呆立原地，风中凌乱。

    门外，以李善宝为首的十名亲传弟子，围成一圈，竟还没有离去。

    看见幼儿虽一身狼狈，但神采奕奕的走出来，他们一时都有些目眩。

    孙梨跳出来，拉住她：“赵幼，你还好吧？受伤了？”

