    楚明站在虬离的背上，化为一道火红色的红芒，横穿了整个哈萨斯坦国。

    一路上，他遭遇了数十个大型雇佣兵组织和武装势力，通通被虬离烧的死无全尸。

    整个中亚地区，横尸遍野。

    “tnnd！这些人起码拖慢了我十分钟的速度，马克6战甲坏了，速度更是降低了0.5倍音速……”

    楚明的眼中满是杀意，这些人简直就像苍蝇一样无穷无尽的围上来，杀的他都累了。

    此时的他，已经到达了毛国的一小块地域。

    毛国也是五常强国之一，到了这里，楚明终于见不到雇佣兵组织了。

    只要穿过毛国，就是乌克拦和黑海了。

    那里便是欧盟。

    楚明已经打定主意，就算再浪费他十分钟时间，他也要先去欧盟将大不列国血洗一番。

    无冤无仇找人来杀他，真当他楚明好欺负不成？

    就在楚明经过毛国的顿河的时候，他却突然看见两道身影浮空在他的正前方，挡住了他的去路。

    两人都是白人面孔的中年男子，一人身着一袭纯净洁白的长袍，浓密的花白胡须，面庞充满着一股威严之色。

    另一人，穿戴着18世纪英伦贵族风格的黑色服装，头上更是带着18世纪欧美绅士标志性的假发。

    两人就这样静静的站在半空中，看着眼前朝他们飞来的虬离和楚明。

    “什么人？别挡道！”楚明双眼一眯，大喝出声。

    虽然这两人能浮空飞行，一看就是SR级地仙之上的存在，但现在这种级别楚明已经完全不放在眼里了。

    他才懒得管着两人为什么要拦他的去路，直接命名虬离对两人发起了攻击。

    虬离低吟一声，眼中火光大盛，旋即它张开嘴，天地间的火系灵气迅速聚集到它的口中，形成了一个巨大的火球，然后猛的朝前方两人吐去。

    这一击虬离丝毫没有留手，因为它察觉到了，眼前这两人丝毫不简单。

    炽热的火球足有两米大小，极致的光和热连空气都灼烧起来。

    这等威力，哪怕是天仙入门都扛不住。

    “克莱门特，这个生物还挺有趣的。”面对这恐怖的火球，黑衣男子却面色不变，反而带着浅浅的微笑，看向旁边的白袍男子。

    被称为克莱门特的白袍男子并没有说话，只是缓缓的抬起一只手，这只手如婴儿一般白皙，就像上帝之手一般纯洁。

    他的手中亮起星星点点的白色光斑，一股纯粹，神圣的气息扑面而来。

    下一刻，那些白色光斑，竟然化为了一柄乳白色的十字架小剑。

    白袍男子持剑轻飘飘一挥，一道三寸长的乳白色剑芒凌空斩出，斩在了虬离喷出的火球之上。

    轰！

    只是一瞬间，火球就被剑芒斩破，凌空爆炸开来。

    乳白色剑芒余势未消，竟然是继续斩向虬离！

    “汀！”

    乳白色剑芒站在虬离的鳞片上，竟然是直接将它的鳞片打碎了一小片，露出了里面的血肉。

    虬离发出一声痛叫，连忙停在了半空中，警惕的看着前方两人。

    “竟然能伤到虬离？”楚明也皱起了眉头，以虬离的防御力，哪怕天仙中期的存在估计都伤不到它分毫。

    这白袍男子的随意一击，竟然将虬离的鳞片打碎了？

    “咦？”白袍男子轻咦一声，他本以为自己这一击能轻而易举的杀掉虬离，没想到只是让对方受了轻伤。

    “有趣。”黑衣男子的笑容更是邪魅起来，“克莱门特，等会拿下楚明之后，他的这只坐骑就让给我吧，我挺感兴趣的。”

    “好。”白袍男子毫不在意的点了点头，然后看向楚明，威严的开口了：“楚明，我是梵蒂国教廷的教皇！我代表欧盟各国，命令你！停止前往欧盟，或者绕道离开！”

    “教皇？”楚明眉头皱的更深了。

    这时，系统的声音突然响起：

    “白袍男子是教廷教皇，真名克莱门特，活跃于三百年前的天仙巅峰强者，因为其力量来源于信仰之力，所以即使两千年前天地灵气就枯竭到天仙修炼者不能存活，他却能正常活动。”

    “几百年来教皇一直活跃于欧洲，寻找离开这颗星球的方法，直到几十年前，核武出世，欧盟和前苏国，率兵打压教皇，强行让其隐退。”

    “如今天地灵气爆发，欧洲大量强者出世，欧盟便找到了教皇帮忙治理……”

    “黑衣男子是血伯爵血神，真名撒旦，活跃于三百年前的地仙巅峰强者，如今通过血祭，实力已经达到天仙中期。”

    “如今血神同样效力于欧盟，并与教皇为好友……”

    “教皇，血神？”楚明恍然点头，怪不得这两人如此之强，原来是欧盟的这两位古代强者。

    他先前就了解过教皇和血神，因为这两人和他都有仇。

    血神就不说了，血伯爵和楚明发生了好几次冲突，而教皇，他似乎和普罗米修斯关系匪浅……

    只是楚明没想到，教皇和欧盟，前苏国之间竟然有这样的关系。

    怪不得曾经的苏国领导人，斯某林说过一句话：“教皇？他有几个师？”

    楚明更没想到，现在的教皇和血神，竟然都在给欧盟办事了。

    不过现在的楚明可没有耐心和这些人扯东扯西，面对教皇的威胁，楚明直接让系统取出了帝皇铠甲变身器。

    “劳资去个米国，怎么老是有猫猫狗狗挡路？管你踏马是什么人，现在谁挡我我就杀谁！”

    楚明心中极其的烦躁。

    “克莱门特，看来这家伙不打算退步啊？”血神看到楚明的动作，淡笑道：“我们还是直接杀了他吧。”

    “好。”教皇仍然是淡淡点头，他本就不打算放过楚明，刚刚那些话，只不是是替欧盟说的而已。

    就算楚明怕了欧盟，转身就走。

    他也会追上去，将楚明杀死。

    因为，楚明伤了他的学生普罗米修斯，更杀了他学生的学生，江晓。

    他身为一代教皇，天仙巅峰的人物，万人敬仰的信仰，如今虽然忌惮核武，暂时屈居欧盟之下。

    但是楚明一个修炼者，敢招惹他教皇？

    这是他不能容忍的。

    所以，楚明必须死。

