    古飞与陌战古祖一战吸引了整个异魔界几乎全部强者的目光。

    一些早已消失无尽岁月的老古董都冒头了，一些本以为早已陨落无尽岁月的巨头，又重新出现在了世间。

    陌战古祖代表的是异魔界最强的战力之一。

    就算是之前的修罗古祖，柳魔老祖，恐怕都不是其对手。

    陌战古祖的强大，那是生生打出来的。

    这一刻，异魔界的无数强者都紧张无比。

    因为这一战的影响实在太大了。

    要是陌战古祖打败了古飞还好说，要是陌战古祖被古飞打败了，那整个异魔界可就要变天了。

    人族在异魔界，那可是最低等的种族啊。

    要是古飞打败了陌战古祖，那就代表着异魔界人族的崛起。

    就算是所有异魔古祖一起联手，恐怕都压不住人族了。

    到时候，那就是异魔界所有异魔种族的灾难。

    “轰！”

    “碰！”

    沉闷的碰撞声不断响起，古飞与陌战古祖的身影在虚空之中不断闪现，他们的速度已经快到连一般的异魔古祖都捕捉不到轨迹的地步了。

    修罗古祖这个家伙也来了。

    他躲在一旁看戏。

    柳魔老祖也悄悄出了祖地，也在观战。

    就是人族也有至尊冒险在远处观战。

    而这个时候，无论是异魔古祖还是人族至尊都将所有事情丢在了一边，他们现在只想知道这一战到底谁胜谁负。

    “五行拳，水漫乾坤！”

    古飞依旧在打他的五行拳。

    以他现在的修为打出的五行拳的威力，自然是非同小可。

    只见他一拳打出，拳头前方的整个天地虚空都一下子化作了一片无尽的汪洋一样，浩瀚的拳劲直接向着陌战古祖浩荡而去。

    虚空震荡，在远处观战的那些异魔古祖仿佛听到了怒海狂潮般震撼无比的声响。

    “这……”

    异魔古祖们都被震住了，这个叫做古飞的家伙实在太猛了，太强了。

    也就只有陌战古祖能与这个人族至尊一战了。

    陌战古祖也是一拳打出，魔气遮天蔽日。

    两股强大的拳劲轰在了一起，虚空之中立时便出现了无数的黑色空间裂缝，这些空间裂缝就像是一道道黑色的闪电一样在虚空之中划过，然后消失。

    这两股强大的力量相互冲撞相互磨灭。

    古飞与陌战古祖都被对方的力量震的倒飞而出。

    “杀！”

    陌战古祖强悍到了极点，稳住身形之后，第一时间又向古飞杀了回去。

    一道巨大的魔影从陌战古祖的身上涌现，一只大手直接向着古飞抓了过去，巨大的手掌遮住了整个天空。

    眼见魔手就要抓住古飞的那一刹那，古飞突然化作了一道璀璨的剑光冲天而起，一下子就破开了抓下来的魔手，瞬间绞杀到陌战古祖的身前，速度快到了极点。

    “什么……”

    陌战古祖吃了一惊，他想不到古飞的反击会如此快，如此狠辣。

    “唰！”

    陌战古祖的身影瞬间消失在了虚空之中。

    古飞所化的剑光斩了一个空。

    剑光消散，古飞的身影在虚空之中显现而出。

    下一刻，一只利爪瞬间出现在古飞的身前，直接来了一招黑虎偷心。

    古飞一见却是乐了，老子身穿古祖战甲，又拥有最强武体，你用这招来偷谁的心？脑袋进水了吧！

    他根本没有躲避，直接照着陌战古祖的脸就一拳呼去。

    “哼！”

    陌战古祖冷笑声，利爪上的力量更强了。

    他出招在先，在古飞的拳头打到自己的脸上之前，自己早就将这个家伙的心给偷出来了。

    然而，就在他一把抓在古飞的身上的时候，下一刻，他脸色大变，因为他感觉到自己就像是抓在了一块不朽的神铁上一样，手指都差点被震断了。

    “碰！”

    陌战古祖中招了。

    他中招了。

    没办法，陌战古祖他太自信了，以为可以一把将古飞的心给偷了去，谁想却是心没偷到，五指还差点被震断。

    他的反映是绝对够快的，一发觉不对劲，立时便暴退。

    但是，已经迟了。

    陌战古祖就算退避的够快，也终究是慢了。

    所以，他被古飞直接一拳砸在了脸上。

    顿时鼻血狂飙，嘴里飞出了几颗带血的牙齿，整个人仰面翻滚着飞了出去。

    “卧槽！”

    “怎么回事？”

    “那可是陌战古祖！”

    “被打脸了？”

    远处观战的那些异魔古祖全都傻眼了。

    他们眼睁睁的看着古飞一拳砸在了陌战古祖的脸上，这怎么可能，那可是陌战古祖，一个身经不知道多少战的陌战古祖啊！

    其实，在那些异魔古祖眼力，古飞不应该是陌战古祖的对手，因为陌战古祖的强大，那是毋容置疑的。

    但是，古飞的强大，那也是有目共睹的。

    然而，古飞的强大，却是超出了所有异魔古祖的预料。

    没有谁想到这世上还有人可以打陌战古祖的脸，今天，还是异魔古祖们第一次见到有人打了陌战古祖的脸。

    这是真打脸。

    此时，古飞右手一挥，数道剑芒冲手而出向着翻飞出去的陌战古祖洞穿而去。

    “吼！”

    陌战古祖怒吼一声，一团魔光立时便从他的身上涌现而出，将他笼罩了起来。

    那些剑光直接就冲撞在了陌战古祖的护身魔光之上，全部被挡了下来，魔光上出现了一道又一道的涟漪。

    “好强的护身光罩！”

    古飞有些意外，想不到对方竟然用如此简单的方法化解掉了自己的杀招。

    “唰！”

    古飞一步迈出，瞬间就追上了陌战古祖，然后一拳向着陌战古祖打出。

    “碰！”

    陌战古祖的护身光罩瞬间炸了，化作了点点魔光消散在了虚空之中。

    “碰！”

    紧接着第二声撞击声响起，古飞这一拳狠狠的轰在了陌战古祖的身上，再次将陌战古祖轰飞。

    陌战古祖郁闷到了极点。

    强者对决，一方出现了失误，那绝对是致命的。

    骨头断裂的声音从陌战古祖的身上传了出来。

    “可恶！”

    陌战古祖怒吼一声，下一刻，他的身影猛地一阵模糊，然后，虚空之中就出现了无数陌战古祖的身影。

    “在我面前玩分身？”

    古飞乐了。

