    从山上回来，陆雪微在房间里闷了两日。

    她这人一旦决定的事，从不拖泥带水，既然放弃了，即便心痛也要割舍掉。况，在顾承继身上，她确实已经浪费了太多感情。

    不是感情不深，而是适可而止。

    铛铛铛……

    陆雪微叹了口气，起身去开门。本以为是韩子俊，这两日他总是想着法子逗她开心，不过打开门站在外面的却是明炤。

    “姑娘，陆家老夫人在府外。”

    陆雪微摆了一下手，“不见。”

    “这两日，先是陆家三爷，再是陆三夫人，您都没有见，如今这陆老夫人在外面，您若是不见的话，怕……”

    “怕什么？”

    “陆老夫人许料到您不会见她，故意摆了阵仗，现在外面围着很多人。您若真不露面，少不了被人指摘，说您不尊重长辈。“

    陆雪微呵呵一声，“我名声都这么坏了，还怕这个？”

    “姑娘！”

    这时韩子俊进来了，冲明炤摇了摇头，“我已让那陆老夫人进府了，且在厅堂里晾着她就是。”

    陆雪微哼哼一声，盘腿坐到窗前罗汉床上。

    她回京这么久，陆家早就知道了，没一个人上门的。如今这一个两个的还不是为了陆奉武，人家才是一家人呢！

    韩子俊让明炤先出去，而后坐到陆雪微身边，“不管出什么事，哥哥都护着你。”

    只知道她不高兴，可问又不说，只能哄着。

    陆雪微歪头靠在韩子俊的肩膀上，她自己的路只能她自己走。

    “我没事。”

    韩子俊张了张嘴，最后只应了一声，“好。”

    等到快天黑的时候，一个婢女过来，说那陆老夫人还在厅堂等着。

    陆雪微脸色沉了沉，“那本姑娘就去会会她。”

    来到厅堂，但见陆老夫人坐在太师椅上，穿着青石色百寿明缎锦袍，手中拄着拐杖，正闭目养神。她身边站着一个婆子，婆子手上搭着披风，旁边放着食盒，连茶杯都自备着。

    她倒是小看她了。

    陆雪微走近厅堂，这老夫人听到动静也睁开了眼，看到她，先哼了一声。

    “你倒是继续躲着啊！”

    陆雪微坐到主位上，身子往后一靠，“您那食盒能盛多少吃食？一日还是两日的？”

    老夫人睨了陆雪微一眼，“一顿的，老婆子就给你这一顿功夫。”

    “哦？”

    “若你还不出现，老身就不吃不喝，便饿死在这督公府。今儿进府时，可有很多人看着，这要抬出去的是一具尸体，且看韩督公该如何交代。”陆老夫人怒哼一声。

    陆雪微鼓掌，两年不见，这段数都高了。

    “不知您老人家见我何事啊？”

    陆老夫人看向陆雪微，咬牙道：“你竟堕、落至此，我陆家的脸都让你给丢尽了！”

    陆雪微呵了一声，“我还是陆家人？”

    “我们陆家不认你这个不孝女，但耐不住旁人闲言碎语。”

    “您老有本事就去堵住旁人的嘴，别在本姑娘面前乱咬人。”

    陆老夫人沉下一口气，“此事先不提，你让东厂的人先把奉武放了。”

    “凭什么？”

    “还不是你这个小妖精，利用和韩子俊那龌龊的关系，让东厂的人绑了奉武，可怜他根本没有犯法，只是骂了你两句实话而已。”

    陆雪微眯眼，“提我就是，别提韩子俊！”

    “你还护着那阉人？”

    “这里是督公府，莫不老夫人也想去诏狱待几日？”

    陆老夫人脸一沉，咬牙道：“过几日大将军就回府了，你还敢这般张狂？”

    “那就等大将军回府后，让他亲自来吧！”

    “你！”

    “说句不好听的，凭陆老夫人，在本姑娘这里还没这么大的脸面。”

    “陆雪微！”

    “送客！”陆雪微冷着脸道。

    陆老夫人沉下一口气，继续闭上眼睛，“既如此，那老身便在这儿不走了。”

    “不走？”陆雪微点头，看向站在门口的明炤，“派人把陆老夫人送回府，缇骑开路，锣鼓鸣响，要给足老夫人面子，还要用咱们督公府的马车。”

    明炤嘴角抽了一下，“是。”

    东厂的马车可不是随便什么人都能坐的，而且只要跟东厂扯上关系，定会招来非议，她一个老婆子若不怕闲言碎语，倒是可以坐一坐。

    “你敢！”

    “哟，当我们东厂的兄弟们吃白饭的，别说两个人了，一个人就能把您扛起来。”

    见真有番役进来了，陆老夫人吓得忙站起身，她用手指着陆雪微，气得浑身发抖。

    “陆雪微，你忤逆长辈，寡廉鲜耻，我陆家大门绝不容许你再迈进去！”

    陆雪微眯眼，“要不，您再坐会儿？”

    陆老夫人被这话噎的，险些吐一口老血，在那番役上来前，忙带着身边的婆子麻溜的走了。

