    不喜欢我牙膏的味道？

    如此清新脱俗的理由请问穆大教授你是如何说出口的。

    谁给你的勇气让你敢这么跟你男朋友说话的！

    老子给的！

    “那我再去用你的牙膏刷一遍？”既然你不喜欢我的牙膏味道，那你总不会嫌弃你自己的牙膏味道吧，嘿嘿嘿，小机灵鬼又上线了。

    亲亲，使人变得聪明。

    “不借。”

    “……”

    我给你煮面吃，还给你送礼物，又过来陪着你，你居然连个牙膏都不借。

    穆小抠！

    老子给你个台阶你不下，非要继续和老子杠是吧，那就别怪我翻脸无情，咬你小耳垂了。

    “那好吧，我不亲了。”季末同学决定先示敌以弱，麻痹对方，然后趁对方放松警惕之时闪电出击，一举拿下对方高地，攻克地方水晶。

    “这么听话啊，季末同学。”穆瑶看着季末同学这拙劣的演技，眼神中划过一抹笑意。

    “嗯呢，你不说不借吗，不借我就不亲了呗。”季末同学瞬间当起了乖宝宝。

    先受你一会儿胯下之辱，一会儿你看老子怎么给你翻身农奴把歌唱的。

    季末悄咪咪的暼了一眼穆大教授那晶莹圆润的小耳垂，眼神中闪过一抹激动之色。

    这要是咬进嘴里尝尝，那还不直接升天了哦。

    想法是挺丰满的，但现实却异常的骨感，还没等季末同学开始行动，穆瑶突然出声说道：“那你就听话的回自己房间去吧季末同学，我要去洗澡去了。”

    “……”又开始跟我不按套路出牌了是不是。

    回房间？怎么可能，老子凭本事进来的，你凭什么把我撵出去！

    本来你要是跪下来哭着求求我的话，我还没准没够听话的回去，这你一说洗澡我可就打都不走了。

    “没事，你去洗吧，我先一个人在这看会儿电视就行。”你去你的吧，不用管我，我一个人会照顾好自己的。

    “季末同学你是不是又想赖着不走啊。”

    “……”正经人干的事那能叫赖吗，那叫不要脸。

    “不是，怎么可能呢，我就想多陪你一会儿，我保证老老实实的什么也不干，你要是准备睡觉了我马上就走，再说等你洗完澡出来我还可以给你吹头发啊，你上次不是说喜欢我给你吹头发吗。”

    “我可以相信你吗季末同学。”

    “非常可以。”

    “那我就再相信你一次吧季末同学。”

    “谢谢。”

    “不客气，男朋友。”说罢穆瑶转身向着衣柜走去，从里面拿出了一套睡衣和一套小衣服，季末悄咪咪的瞄了了一眼。

    哦吼吼，黑色哒，喜欢欢。

    穆瑶暼了一眼一本正经坐在沙发上的季末同学，声音带着一种莫名的磁性，略带诱惑的说道：“不要偷看哦，男朋友。”说着走进了洗手间，眼角带着微微的笑意。

    “……”

    洗澡就好好洗澡，你非要提醒老子不要偷看干嘛，这不是故意搞人心态吗。

    本来季末刚才心里还没什么想法，但经过穆大教授这么一撩拨，脑海里瞬间浮现出了无数个穆大教授洗澡的画面。

    然后一个黄澄澄，金灿灿的小人儿刷的一下从他的脑海里蹦了出来，嘴里大声喊着：看她！快去看她！

    看个锤子看，那么大的反锁动静听不见啊，季末把手伸进裤袋里，悄咪咪的调整了下位置，感觉舒服多了。

    都赖穆三岁，非得让他买什么牛仔裤。

    季末站起身，微微弓着身子，来到桌子上，拿起穆三岁的水杯吨吨吨的把里面的水干了个精光，重新添好后又喝了两口，感觉自己的心情平复了许多，小季末也不在那么活跃了，放下了水杯。

    紧接着一个饿虎扑食蹿到了猫窝旁，一把逮起了趴在猫窝上正在给自己舔毛的来福小同志。

    这一手：明修栈道，暗渡陈仓。

    可算是逮到你个小东西了，老子可是惦记你好久了。

    麻麻救偶！快来就偶！来福被坏银逮住呐！

    季末抱着不停挣扎乱叫的来福小同志回到了沙发上，然后拿过遥控器打开了电视，加大了音量，开始了惨绝人寰的撸猫恶行。

    叫吧，你叫的再大声你妈妈都听不见。

    来，乖儿子，让爸爸好好疼爱一下你这个不孝子，让你一天跟老子耀武扬威的，还敢霸占老子的Kitty猫，你个小家伙胆子是真滴肥啊。

    没错，穆瑶是妈妈，那季末不就是爸爸吗。

    几分钟后，来福小同志老老实实的趴在季末的腿上，任凭季末如何撸来撸去都莫得反应。

    麻麻，这人太虎了，来福遭不住了，来福投敌了。

    季末越撸越爽，越爽越撸，嗨的一匹。

    不过这有些日子不撸，手法都有些生疏了，不过莫得大问题，多撸两下就又熟练了。

    别说这些日子不见，来福小同志这手感倒是是越来越好了，嗯，可能是这小家伙变胖了的缘故。

    一天天就知道吃，也不知道减减肥，来，爹爹给你好好瘦个身。

    喵呜～

    二十分钟后，洗手间传来一声清脆的门锁转动声，季末赶忙把快要被玩坏的来福小同志放到了地上，来福落地后一个弹射起步，嗖的一下蹿了出去，溜进了床底下。

    嗯，看来还是撸的轻了，居然还这么有活力。

    一声开门声响起，季末下意识的把目光看向了洗手间的方向。

    差评！那件香槟色的睡袍呢！怎么变成套睡衣了！连截小腿都不给老子看，必须差评！

    不过有一说一，穆大教授这幅刚洗过澡的样子还是美的无可救药。

    季末怔怔的看了两秒，然后站起身，迎着穆瑶走了过去，来到穆瑶身前，一把搂进了怀里，对着穆瑶水润诱人的小嘴就吻了上去。

    这婆娘实在是太诱人了。

    好软啊。

    半晌后，季末抬起头，看着面前美艳动人的穆大教授。

    “女朋友，我好喜欢你啊。”

    “男朋友，你辜负了我对你的信任啊。”

    “……”

