    这件事情不是秘密！

    这也是薄迟寒考虑过北冥夜煊，考虑过苏子规，唯独没有考虑过顾煜城的原因。

    之所以最后答应薄家与北冥家联姻，一是云倾喜欢那个男人。

    二是无论是北冥夜煊，还是北冥家，都是唯一一个，没有伤害过云倾的人。

    至于一手造就薄家悲剧的北冥琊，他早就已经不算是北冥家的人了。

    薄砚人有些惊讶，“那为何……”

    顾煜城看云倾时，眼底的感情，不像是假的。

    薄迟寒摇头，“我问过倾倾，但是她不愿意说。”

    薄砚人垂下眼眸。

    云倾在云城的一切，他调查过。

    顾家这一任掌权人，不是个善茬。

    他的手段，比顾老爷子还要狠。

    这样一个男人，为何会忽然反常地，喜欢上一个他曾经三翻四次想杀死的女孩？

    见薄砚人似乎很在意这个问题，薄迟寒便说道，“顾煜城曾经有个很宠爱的外姓妹妹，那个女人心狠手辣，害了很多人，倾倾毁了对方。”

    声音忽然低了下来，“那个女人，曾经阴差阳错地，得到过二叔送给云缈夫人的那条红玉髓……”

    当听到红玉髓这三个字时，薄砚人漆黑的瞳孔，几不可查地缩了缩。

    薄迟寒的声音，还在继续，“顾煜城应该是因为那条红玉髓，才会对那个女人另眼相看。”

    也就是说，顾煜城曾经想要宠爱的，是红玉髓的主人。

    也就是云倾。

    但一个是京城顾家的大少爷，一个云城长大的小孤女，这样两个人，是怎么认识的？

    薄迟寒知道其中肯定有隐情，但云倾不愿意说，明显是不想让人知道这其中的纠葛。

    他也就没有深-入调查。

    薄砚人几乎是在一瞬间，就将云倾与顾煜城的相识，与云缈夫人的死，联系到了一起。

    他语气冰冷，“那条红玉髓，现在在何处？”

    “已经被倾倾拿了回来，现在在她手上。”

    薄砚人没有在说话。

    ……

    云倾拿着手机，找了一处僻静的花园，低头开始打字。

    她没有无事给男朋友发消息的经验，这会儿拿着手机，纠结的不行。

    若是让帝国那边的人知道，翻手为云覆手为雨的云氏大小姐，被一条小小的短信给难倒了，肯定跌掉下巴。

    但事实上，云倾是真的被难倒了。

    她看着被放在桌子上的手机，表情罕见地严肃。

    打了几行字，都觉得不合适，又给删掉了。

    既要报备相关事宜，又要表达作为女朋友的想念与关心……

    她好难！

    猫儿跟在云倾身后，看女主子一脸纠结地盯着手机，明显是在想，跟她家少爷有关的事情。

    便出声问，“少夫人，你是要给少爷打电话吗？”

    云倾摇头，“等会儿的会议，肯定会很冗长，我想给北冥夜煊发条短信，报备一下。”

    那就直接报备就好了啊……

    猫儿下意识想接口，但看着云倾的表情，又将这句话咽了回去。

    少夫人好不容易为少爷操心一下，怎么能被破坏掉呢？

    少爷接到少夫人，冥思苦想许久的短信，肯定会很高兴。

    他一高兴，肯定会有惊喜……

    猫儿看着云倾，笑的眼睛都眯成了一条缝。

    她站起来，准备给云倾倒杯水，一抬头，忽然看到从凉亭外走进来的人。

    猫儿眉头顿时皱了起来，盯着来人，脸上多出防备。

    云倾似是察觉到了气氛的不同寻常，抬起头，便见苏子规站在她面前。

    云倾看着这个，曾经与云倾定下婚约的男人，将手上的手机收了起来。

    她暗想着，看样子，今天的研究院真的很热闹。

    不止沈家顾家的人到齐了，就连低调了这么久的苏家，都来了人……

    云倾坐在没动，只是抬眼看着苏子规，语气散漫，“苏大少爷有事吗？”

    苏子规微笑地看着她，“没有，只是看到薄小姐在这边，过来打个招呼而已。”

    云倾蹙了下眉。

    猫儿气咻咻地瞪了苏子规一眼。

    这理由，也就情商有坑的云倾会相信。

    如果说，顾家那个男人，对云倾的觊觎，是光明正大。

    苏家这个男人，就是厉害阴险在骨子里。

    猫儿憋屈地发现，包括北冥夜煊在内，这一个个男人，在云倾面前的时候，都表现的十足纯良，但背过身，都是一只只吃人不吐骨头的狼。

    这么一想，猫儿忽然莫名的，觉得有些心酸。

    她家少夫人这么善良，这么可爱，甚至这么小……究竟是怎么这么多男人盯上的？

    还要被男人骗……

    若是云缈夫人与薄家那个男人还在，肯定会好好保护云倾，不让这一群群大猪蹄子，有靠近云倾的机会。

    小姑娘心底，忽然感觉到一阵凄凉。

    察觉到自己在想什么之后，猫儿慌忙摇头，将脑海中荒唐的念头，给甩了出去。

    呸呸呸——

    虽然说她家少爷，对待少夫人，有点“欺骗”的嫌疑，但他是真心，将云倾爱到骨子里的。

    他以后一定会一辈子对少夫人好的。

    不像是顾煜城与苏子规，虽然不是他们的本意，但无论是他们，还是他们的家族，都伤害过云倾。

    这两个男人，根本没有资格，跟他们家少爷抢人！

    小姑娘眼带寒光的瞪着苏子规，大概是受了刚才那个念头的影响，想着若是苏子规敢对云倾不敬，就扑上去揍对方。

    苏子规自然察觉到小姑娘的防备，但他并未关注，微笑地在云倾面前坐了下来，“薄小姐是不是想询问，我为何会出现在研究院？”

    云倾看着对面那个端方温柔的男人，挑了下眉。

    她的确想知道苏子规为何会出现在这里。

    因为在她的预料中，苏家隐世多年，与研究院也没有任何势力纠葛，今天这出戏，应该还牵扯不出他们。

    但苏子规反常地出现在了这里。

    云倾淡声问,“苏大少爷，是要帮着他们，来跟薄家作对嘛？”

    苏子规听到云倾的问题，一直微笑的脸，忽然就不笑了。

    他看着云倾，眼底忽然出现一丝有些悲伤的情绪，“在你心底，所有无故出现在你面前的人，都是你的敌人吗？”

