    零陵城外，一辆车辇在一众侍卫的环绕下出城，向水庙口方向驶去。车辇极为华丽，上有金顶，顶上是金凤，四个檐角挂着金铃。

    车体红漆描金，辕木尺许粗细，辇下四周各坐着一个侍卫，警觉地看向周围。前头拉车的是两尊妖王，牛首人身，高近两丈，筋躯狰狞，有着无边力气，走起路来妖风滚滚，鼻孔喷烟。

    出城不过数里，突然车辇停下，有侍卫躬身道：“刺史大人，有零陵饥民拦路请愿。”

    车辇中坐着的便是永州刺史，名叫周衡，是个三四十岁的中年男子，大腹便便，留着两缕胡须，从唇边垂下。

    刺史周衡掀开车帘，向外看了看，只见路边一众面露菜色的饥民跪了十余里，一个个叫唤着“青天大老爷”，像鸭群遇到了主人一般。

    刺史周衡问道：“他们要请什么愿？本官清正廉明，如果不是太过分，便允了他们。”

    侍卫前去打探，回报道：“他们说缴不起赋税，吃不起饭，又有奈河为祸，新地侵扰良田，鬼魂肆虐，想请大人免今年的赋税。”

    “刁民！”

    刺史周衡勃然大怒，气得额头青筋绽出，拍案喝道，“真真是一群刁民！他们一群种地的，种的就是粮食，居然还有脸说吃不起饭！就是不想缴赋税的托词！奈河入侵，鬼魂肆虐，鬼魂吃粮食么？真是不要脸！”

    他站起身来，冷笑道：“再说了，没有钱，把你们闹市的房子租出去不就有钱了？把你们的马车拉出来跑活儿，不就有钱了？这群老农民放着闹市里的房子不租，放着自己养的马不去做事，跪在官老爷车马前讨饭，居然也有脸！”

    他越说越气，怒道：“今天敢拦路免去赋税，明天就敢让官老爷发钱给他们！你给我传令下去，再挡住本官的去路，统统抄家，家产充公！”

    那侍卫慌忙出去，命其他侍卫驱逐民众。过了片刻，十里饥民逃得一干二净。

    刺史周衡笑道：“本官就见不得穷人，现在清爽了。这些刁民听到抄家，就慌忙跑路，可见家里还是有钱的。如果没钱，为何跑得这么快？”

    “大人英明！”众侍卫叹服。

    车马继续启程，一路横冲直撞，烟尘滚滚，直奔水口庙。

    水口庙中，周一航哈哈大笑，声音洪亮，震得许应气血浮动：“送我上路？”

    周围其他来新地冒险的傩师多数也被震得立脚不稳，有人头晕眼花，脚下踩空，直接从仙山上摔下去，发出一声长长的惨叫。

    周一航视而不见，笑声未落，这老者腰背一躬一挺，身躯暴涨，直接催动金刚不坏身，化作丈六之躯，遍体金光。

    他的金刚不坏身炼到四臂，远胜周阳。周阳并未炼出四臂，只能算是初步涉猎金刚不坏身，但周一航却已经将金刚不坏身炼成！

    他施展的是东君平天印，掌印之下，有烈火流动。

    他的东君平天印造诣也远超其子周阳，许应曾经见过他与城隍薛灵府硬拼一记，仅仅一招，他便让薛城隍的金身受创！

    当时，周一航练就魂肉一体，肉身与魂魄紧密如一，着实惊艳了许应，给许应一种不可战胜之感。

    现在许应再看周一航施展出金刚不坏身和东君平天印，心中却生出另一种感觉：“他好像没有我记忆中的那么强。”

    他调动棺中少女所传的天眼，观察周一航的肉身，以及东君平天印的招法，甚至连周一航的隐景，也历历在目，清晰无比！

    周一航体内，一尊四臂金刚与他紧紧贴合，如同一体，这尊四臂金刚便是他的隐景，是他调动泥丸秘藏之力存想而成。

    在天眼的注视下，他可以观察到周一航的破绽。

    周一航踏前一步，四掌次第拍出，掌力有云火相随，如旗帜般飘扬，掌力灵动，却蕴藏着莫大力量。

    他如同一尊四臂太阳神，驱赶云火而行！

    这一招便是东君平天印中的云旗委蛇。

    许应顷刻间象力牛魔拳提升到极致，身后纯阳元气凝聚象王神体，一拳击出，雷音轰鸣，直击他的功法破绽！

    与此同时，蚖七尾尖为拳，白象甩鼻，巨大的身躯甩动，宛如擎天之柱呼啸扫来。

    “嘭！”“嘭！”

    沉闷的暴击声传来，许应与周一航碰撞，身后的象王神体如遭重击，被狂风吹拂得气血如尘沙般向后散去！

    象王神体是由气血组成，有元气和气化的血雾，气血如尘沙散去，就是神体被震散的征兆。

    许应闷哼一声，四肢百骸震动，气血像开了锅的沸水一般翻涌不休，连退数步。

    蚖七修为尚不如许应，身后的象王神体直接破灭！

    这条巨蛇的骨骼哗啦啦震动，身后的龙鬃波浪般摇摆，险些被周一航这一击蕴藏的力量晃散身躯！

    周一航气血被许应阻断，云旗委蛇这一招顿时难以为继，气血翻腾一下，随即被他镇住。

    许应见状，顿知为何象王神体被破：“他的武道功法比我们高明太多！功法内藏隐景，出手之时配合了四臂天神的隐景！而我和蚖七修炼的象力牛魔拳，没有隐景支撑！”

    隐景是大道之象，武道功法若是能与对应的隐景相配合，可以发挥出意想不到的威力。如象力牛魔拳，若是能参悟象神作为隐景，便可以将这门武道拳法的威力提升到更强的层次。

    在没有对等功法的情况下，就算许应能够寻到对方的破绽，也很难伤到对方。

    “我虽然没有隐景，但我刚刚炼成一种大道之象！”

    许应连退数步，突然停步耸肩，一道剑气从身后而来，迎着周一航斩下！

    这一剑，如天外飞虹，突如其来，令人防不胜防，剑气剑意，侵袭周一航的意识！

    周一航不假思索，双掌合拢，将这一道剑气夹住，另外双掌依旧向许应击去。

    他双手夹住剑气之时，只觉剑气中力量暴涨，顾不得去击杀许应，另外两掌也急忙合拢，四掌合力，夹住这一剑。

    许应猛然大步上前，趁他中门空虚，一指点在他的胸口，剑气爆发！

    “嗤！”

    一道剑气穿透他的金刚不坏身，如同一根钢钉，刺入他的心窝！

    但好在许应指端的剑气远不如大道之象那般恐怖，只进入他体内三寸，便被金刚不坏身挡住。

    然而下一刻，许应十指翻飞，如暴雨打梨花，十指指端相继按在周一航身上各处穴位！

    蚖七还未平复散乱的气血，见到这一幕，只觉浑身骨头都软了。

    许应所施展的，正是捕蛇者的拆骨手法，他便是被许应拆散全身骨头，才被许应擒获。

    而在周一航的感觉中，许应每一指落下，便像一根钢钉刺入自己的体内，截断他的气血流动。

    他心中大恐：“这是什么手段？为何他能看出我的功法运行路径？”

    他气血被截断，四手力量大减，头顶剑气突破他的四掌夹击，压着他的四条手臂，斩在他的头顶！

    这正是许应在破庙门前，参悟出的剑道的大道之象！

    大裂缝中蕴藏了一位绝世剑道强者的剑气剑意，虽然许应从未见过这等强者出手，却从残存的剑意中参悟出这飞虹一剑的精义。

    这一剑遇强则强，倘若前方空无一物，断然没有如此强大的威力。

    想要将这一招剑道的威力完全发挥出来，必须有阻挡之物。

    正是因为有一座阴间大山的阻挡，让那绝世剑客的剑意遇强则强，劈开大山，在断去山根时达到从未达到过的极限，超越了自我！

    许应对战周一航也是如此，剑气遭遇周一航四臂阻拦，威力暴涨，直接碾压周一航的力量，斩在他的脑门上！

    与此同时，蚖七再度甩尾，尾尖速度超越声音，鼓荡所有气血施展最强一击，啪的一声狠狠抽在周一航身上！

    “啪！”

    这老者衣衫炸开，金刚不坏身被打得血淋漓，头顶也被一剑长驱直入，一直切到眉心！

    周一航脑力受损，双眸变得浑浊，神智不清，浑浑噩噩。

    许应发力，继续劈下去，然而剑气却始终难以再进一分一毫，遇到了极大的阻力。

    突然，他察觉到手中剑气突然剧烈震动，让他虎口裂开，急忙撒手后撤。

    周一航脑袋里嵌着的剑气啪的一声炸开，许应钉入他体内的那些剑气长钉相继啪啪爆开。

    许应心中一沉，他在招式上大破周一航，但修为差距太大，导致他就算招式占优，也不能斩杀周一航。

    许应猛然长啸一声，催动太一导引功。

    大钟察觉到他的意图，连忙道：“阿应，叩关需要有大药辅佐，否则没有这么强大的气血冲关！你不要乱来！”

    它话音刚落，突然只见天空陡然明亮起来，却是这破庙世界的阳光中无数光粒蜂拥而来，密度胜过外界十多倍！

    光粒在刹那间形成半亩光田，亮度也是外界的十多倍！

    光田之下，许应的气血暴增，大钟不禁骇然，许应便像是吃了叩关大药一般，气血激荡澎湃，向希夷之域中的那座黑铁门户冲去！

    “这里的太阳精气如此浓烈，是外界的十多倍，难道真是仙界？”大钟疑惑。

    太阳精气浓烈到这种程度，有没有叩关大药也无所谓了。

    “阿应，所谓叩关，主要在叩字，叩问玄关，感悟天地玄根，方可开启玄关。”

    大钟飞速道，“有诗为证：先天一气叩关元，窅窅（yao）冥冥大药存。颠倒乾坤成泰象，往来离坎立玄根。你这不是正经炼气士的冲关法……嗯？”

    许应体内气血呼啸奔腾，冲击之下，黑铁门户动摇震荡，两扇门户咯吱作响，向两旁分开！

    他根本没有去感悟乾坤泰象，更别离坎玄根，直接以暴力强行冲击尾闾玄关！

    这座玄关，竟有被冲开的迹象。

    大钟呆滞，只见许应体内传来阵阵雷声，一团团长短约寸许的毫光，自他体内往外绽放。

    甚至可以看到他的体内，一条散发毫光的大龙，如龙吸水，正自从上而下，向脊椎最下方的尾闾进攻，试图攻克玄关！

    那座玄关，正是处在人体尾椎之处，名叫尾闾！

    此关一开，通生死，晓阴阳，打开天河，承接天庭玉露，开通体内天山！

    一重天山一重天，从此修炼便有了路径！

    大钟吓了一跳，心道：“如果不是我窃取了他五成气血疗伤，他这次只怕一下子便将玄关冲开了！这是我的错，须得弥补。”

    它也自催动自己的吐纳法门，大钟一吸一呼，形体变大变小，天空中半亩光田顿时变成方圆亩许！

    许应的气血顿时为之暴涨，一声轰鸣，纯阳元气终于将那座黑铁玄关冲开！

    滔滔天河水，滚滚东流去！

    希夷之域中，从九天之上而来的天河之水，冲出玄关，浩浩荡荡进入希夷之域，流经下方的大陆，穿过山川，在高地形成飞瀑，在平原形成湖泊，让希夷之域，突然间变得无比生动多彩！

    许应感觉到自己的五脏六腑在天河的滋润下，元气滋长，从前的元气修为界限，荡然无存！

    他的修为在飞速提升，气血远比先前浑厚精纯！

    在这股越来越强的气血的支撑下，他希夷之域中那道天外飞虹般的剑气，也变得越来越清晰。

    许应稳住后退之势，抬头看向伤口愈合的周一航，如看待宰猪狗，跃跃欲试：“钟爷，让我以全盛状态与他一搏。”

    大钟迟疑一下，道：“当心。”

    许应立刻感觉自己的气血还在不断提升，这是他自从遇到大钟以来，第一次气血恢复到巅峰！

    突然一个声音遥遥传来：“一航，为何这么狼狈？”

    第五座仙山冉冉升起，漂浮在远处，刺史周衡的车辇就停在山脚下，车帘打开，四周车窗撤去，周衡大腹便便的坐于车中，笑道，“这就是妖人许应？那个能解读妖族功法的许应？”

    原本四周有很多人观战，闻言纷纷向许应看来，目光有些奇异。

    周一航见到刺史周衡，心中凛然，唯恐他阻止自己杀掉许应为周阳报仇，立刻怒声咆哮，将金刚不坏身和东君平天印催发到极致，向许应冲去！

    他要一举竟全功，将许应格杀，提许应之头祭奠周阳！

    突然，天空中一道雪亮的剑气照耀，把四周树木的影子都照得不再存在！

    剑气破长空，发出尖锐的剑啸声，咻的一声，一闪即没，消失无踪！

    附近的山林中，许多树木的树叶此刻漂浮在空中！

    这些树叶，突然齐齐裂开，仿佛有无形的剑气，将它们整齐的劈成两半！

    每一片树叶都是如此，整整齐齐，没有半点误差！

    树叶在风中飞舞，落地！

    凉风习习，观战的几人甚至感觉到刺骨的寒意，仿佛有锋利无匹的剑，正指着自己，即将刺破自己的肌肤！

    有人脸颊旁边，被风扬起的头发无声无息的从中央分开，像是无形的剑将之劈开。

    一个少年站在纷纷扬扬的落叶中，少年前方，周一航恍如神魔般的身躯从中线裂开，正自向两旁徐徐倒下！

    ————昨天宅猪突然之间感受不到任何快乐的情绪，内心低沉，找不到创作灵感，跟大家说声抱歉。调整了下心态，现在没事了。

