    吴白不禁皱眉，这是掉进了在这杂毛畜生窝里了。

    更让人触目惊心的是，在祭台四周，有四口血池。

    血池跟祭台相连，上面雕刻着诡异的纹路，鲜血顺着这些纹路流淌，腐蚀着祭台上的结界。

    “吴白哥哥，看那边。”

    雷木木突然小脸愤怒的说道。

    吴白往她身边挪了挪，顺着雷木木指着方向看去。

    角落里，横七竖八地堆满了尸体，足足有上百具。

    从这些尸体的衣着来看，正是村子里消失的村民。

    吴白眉宇间煞气涌动，看向那四口血池，里面的血只怕就是这些村民的。

    这些杂毛畜生……该死。

    谭宗林也看到了堆积成山的尸体，老脸铁青。

    “吴白哥哥，现在怎么办？”

    吴白眼神冰冷，满脸杀机，道：“这些杂毛畜生，一个都不能放过。”

    谭宗林道：“这些畜生的都不弱，仅凭我们几个人，想要杀光他们，有些困难。”

    “你若怕死，可以离开。”吴白冷冷的说道。

    谭宗林脸色一沉，道：“老夫不是贪生怕死之辈。”

    “此次前来，就是为了查明村民失踪的事，现在找到了凶手，老夫岂会装作没看到。”

    吴白诧异地看了他一眼，这老东西还有些血性。

    “吴白哥哥，那颗是什么蛋？怎么那么大？”

    吴白摇头，道：“不知道，我也没见过。不过，这些杂毛畜生这么紧张，肯定非同凡响。”

    “等等看，等结界破开再说。”

    几个人安静地蛰伏了下来。

    几个小时后，一声轻微的碎裂声，让吴白霍然抬头看去。

    只见结界涟漪激荡，出现了一道裂痕。

    四周，羽族，孔雀族，黑鸦，皆看向结界，显得很紧张。

    “加把劲，结界快破了。”

    一头孔雀开口。

    随即，张开嘴，一道墨绿色的光芒喷薄而出，直接没入一口血池中。

    鲜血沸腾，不断涌动，顺着地面的纹路游走。

    黑鸦，羽族的人也立刻出手。

    血池暴动，鲜血游走，如同一道道血蛇，冲击界壁。

    咔咔的破裂声不断响起。

    界壁摇曳，涟漪激荡，但却挡不住鲜血腐蚀的之力，不断爆发出裂痕。

    裂痕蔓延，密密麻麻的，爬满了界壁。

    最终，一声炸响，结界碎裂。

    羽族，孔雀族，黑鸦，那凶残的眼睛皆露出贪婪的光芒，死死地盯着祭台上的蛋。

    一头孔雀开口，道：“按照我们之前说好的，大家平分。谁也别想据为己有。”

    “好，我先将它取下来。”

    一头黑鸦聒噪的说道，然后朝着祭台上的蛋飞了过去。

    “唰！”

    一道雷霆银蟒突然撕裂虚空，直接轰在毫无防备的黑鸦后背上。

    顿时，一声凄厉的惨叫，漫天翎羽纷飞。

    “唰！”

    一道黑芒掠过，直接将黑鸦那巨大的脑袋斩了下来。

    巨大的尸体坠落在祭台边缘，发出巨大的声响，也惊醒了其他杂毛畜生。

    等它们反应过来，才发现祭台上出现一人。

    吴白抬脚，直接将黑鸦庞大的尸体踢飞出去，嫌弃道：

    “真恶心，又不能吃。”

    他也不知道黑鸦肉好不好吃，但看一眼都觉得恶心，没有勇气尝试。

    “卑微的人类？”

    一头孔雀放声尖叫。

    “你是什么人？”

    同伴被杀，一头黑鸦愤怒地质问。

    吴白手里黑尺一横，淡漠道：“吴白。”

    “你是吴白？”

    羽族一人声音尖锐，满脸杀机。

    吴白看向他，冷笑道：“鸟人，认识你爷爷我？”

    “在岛国，杀我羽族的人就是你？”

    “是我，不服？”吴白黑尺指向他，冷笑道：“不服滚过来一战。”

    “你找死，敢杀我羽族的人，我们正在找你呢。没想到你竟然自己送上门来了。”

    对方英俊的脸上充满了狞笑，长剑出鞘，双翅一振，闪电般朝着吴白扑来，长剑如毒蛇吐信，带着嘶嘶的破空声，刺向吴白咽喉。

    森寒的长剑如愿以偿，轻而易举地贯穿了吴白的咽喉。

    羽族人一怔，随即张狂地狞笑道：“我还当是什么了不起的人物？人类果然是只会叫嚣的蝼蚁。”

    “是吗？”

    突然，吴白的声音在他上方响起。

    羽族人脸色骤变。

    还没等他反应过来，突然一只大脚狠狠地踩在他的脑袋上，朝着祭台踩去。

    羽族人反应极快，周身白光闪耀，以剑撑地，不让自己的脑袋撞在祭台上。

    然而，后心一凉，他全身气力瞬间消失，忍不住发出一声惊恐的尖叫。

    吴白踩着他的后背，黑尺直接贯穿他的身体，刺穿了心脏。

    随即，一脚将尸体踢飞出去。

    “肮脏的东西，一点价值都没有，又不能吃。”

    羽族人皆是发出一声愤怒的咆哮。

    “卑微的人类，你敢杀我羽族的人，我要将你碎尸万段。”

    吴白黑尺一指，不屑道：“能打就别逼逼，滚过来一战。”

    一个羽族人怒不可遏，五官扭曲，疯了似的持剑扑杀过来。

    双翅一振，漫天白色寒芒，密密麻麻的翎羽射向吴白。

    吴白笑了，这正是他想要的……逐一击破。

    趁着这些杂毛畜生还没反应过来，能杀一个是一个，等它们反应过来，群起而攻之，那就只能拼命了。

    吴白抬手，真元在身前凝聚出一道屏障。

    漫天翎羽击中屏障，全被震飞。

    羽族人怒吼着，一剑刺向吴白。

    然而，站在祭台上的吴白却没有丝毫反应。

    而真正的吴白已经出现在他身后，手里的黑尺黑芒吞吐，狠狠地斩落。

    噗的一声！

    鲜血飞溅，漫天白羽凋零。

    羽族人被吴白一剑劈成了两半。

    吴白落地，脚尖轻点，掠上祭台。

    直至此时，祭台上的假身才缓缓消散。

    羽族人气疯了，怒不可遏。

    “我要将你碎尸万段。”

    一个羽族人嘶吼着，双翅一振就要冲过来。

    “住手。”

    另一边的一头孔雀一声大吼：“别上当，他想要将我们逐一击破。”

    愤怒的羽族人被自己的同伴拉了回来。

    此时，他们也都反应过来，吴白言语挑衅，就是想要将他们逐一击破，挨个击杀。

    吴白脸色难看，计划落空了，黑尺指向开口的孔雀，冷声道：“杂毛畜生，一会我会先割了你的舌头。”

