    

    虽然眼前的骆明珠连一声喘息都非常惹火，但陈二狗绝对相信她的话。否则，也不会将情报这块工作，安心的全权交由她手中。

    “信不信我立刻就叫人取代你的位置？”

    再被她继续调戏下去，陈二狗相信自己肯定会走火。顿时面色一沉，满脸严肃道。

    “行了啦，真是的，一点浪漫都不懂。”

    虽然骆明珠铁了心的要将陈二狗追到手，但也知道他身边美女如云，不能操之过急。所以伸手往他胸口一点，借势便站了起来，一脸扫兴道。

    “说吧！什么事情值得你非要跑一趟，当面禀报？”

    心中暗舒一口气，陈二狗坐回沙发上，面无波澜问道。

    “炸药，我们通过众多手段调查发现。近三个月内，上官通过各地黑市，以及海外关系，秘密高价购买了大量炸药。数量多得惊人可怕，据我们简单估计，甚至可能达到了能让半座陵南省城夷为平地的地步。

    如果是有规划性和目标性的炸毁的话，陵南省城，恐怕连一座二十层以上的高楼都会不留。真要全在人流密集处点燃的话，损失是无可估计的。

    但奇就奇在一点，这一切操作全都是由上官家剩余的十七名天阶高手带队亲自完成。不仅极其隐秘，而且可见极其重视，都到了绝不允许有任何意外发生的地步。这些炸药的用意，实在难测。”

    优雅坐到陈二狗对面沙发上后，骆明珠俨然就像是换了一个人似的，一来认真严肃和迅速道。

    虽然面上还是没有太大波动，但骆明珠的发现，还是让陈二狗心中暗自大吃一惊。

    这上官家是要干嘛？疯了吗？难不成还想要半城的人给他们陪葬？还是说知道自己肯定不忍数百万计的百姓无辜遭殃，想以此做为要挟手段？

    一时间陈二狗也摸不准上官家这么做的真正用意，但他心中也暗自疑惑。有关上官家核心高层住处和旗下企业周围，自己都已经用土地感应能力仔细检查过了。

    但却并没有发现半点炸药的踪迹，如此多的炸药，他们能藏在什么地方？

    “不管怎么说，这些炸药的存在，就是天大的威胁。在华夏，能弄到这么多炸药，而且躲过官方追查，上官家还真的好手段。

    对了，有没有办法查到那些炸药藏在哪里？”

    其实陈二狗对骆明珠带来的这份骇人情报还是持有怀疑态度，毕竟华夏对这些杀伤性武器管控极其严格。即便上官家能走通陵南省城本地官方关系，那也可能打通全国各地的所有官方关系。

    再加上土地感应并没这方面发现，所以陈二狗怀疑，这会不会是上官家故意放出来的迷雾弹？然后故意让骆明珠的人查到蛛丝马迹，以此迷惑自己。

    但陈二狗知道，骆明珠看似大大咧咧交际花的形象，都不过是她伪装手段而已。实则她性格非常谨慎，也极其聪明，这些疑问她肯定也能想到。如果没有经过再三确认，是不可能向自己禀报的。

    所以陈二狗并没有去问她是如何得到这些情报的，只是觉得这其中可能还有猫腻而已。毕竟，华夏不同于其它国度。

    “查不到，我们已经试过无数种方法了。

    但天阶武者，我们情报部门不敢去惹。所以现在唯一的办法就是，想办法抓到一名参与此事的天阶武者，或许能从他们口中得到些线索。

    只不过，通过这段时间的调查。我们发现，上官泰这人无论各方面，比他父亲上官鸿雁，恐怕都要略胜一筹。

    所以上官泰如果真要从这些炸药上入手，达到什么目的的话。肯定也能想到，我们可能会想办法抓拿一名参与此事的天阶武者。”

    微微一点头，陈二狗完全明白她的意思。按照她的说话，很可能即便真的抓到一名天阶武者，也什么线索都得不到，因为上官泰肯定会防范这点。

    而且现在二人也不知道，这些天阶武者，会不会就是上官泰安排的一个陷阱？毕竟，在得到这条线索后，按常理，唯一的办法就是抓拿一名天阶武者。

    “这条线我会想办法去追查和确认，接下来楚南五省的这边的一切情报事宜，四省商盟会接手。

    你即刻带领麾下所有人赶往京城，不出意外的话，四天后我便会到达京城。四天之内，替我尽可能的调查清楚京城一切。

    包括各方势力情况，以及最近发生的所有不同寻常大小事，着重调查华盟。”

    眉间微微一蹙后，陈二狗有条不紊的迅速安排道。

    期间陈二狗还刻意多次观察过骆明珠的表情变化，果然，在提到京城之后，她眉宇之间明显有所波动。

    之前因为调查包裹来源时，陈二狗便已经对她有过这方面的怀疑。十分钟不到的时间，她便已经对包裹的寄件处查得一清二楚，坐火箭都没有这么快。

    而且陈二狗后来还仔细想过这个问题，唯一的解释便是，骆明珠的情报网，不仅延伸到了京城，而且密集程度，不亚于楚州。

    仅凭这一点，就足见骆明珠对京城的关心程度，也可以肯定，她绝对和京城有什么密不可分的关联。只不过，她不愿意说，陈二狗也不问，只要她对自己绝对忠诚就行。

    “二狗，姐姐能不能求你件事？”

    但让陈二狗有些意外的是，骆明珠并没有直接回答自己命令。而是神色明显有些黯然的看向自己，随口一脸认真问道。

    更让她的问题显得格外庄重的是，连称呼都改了。而且在陈二狗现在听来，相比之前的陈先生和弟弟，都显得更亲近。

    “你说。”她不仅是自己的下属，陈二狗更将她当朋友，所以郑重的点了点头道。

    “如果我哪天发生了生命危险，又如果和你的利益发生冲突的时候。你能不能答应我，千万不要救我？”骆明珠非常认真和坚定道。

    “不能，你可以走了。

    火药的事情关乎百万人生命，我没空和你废话。回趟临湘会后，立刻赶往京城。”

    不假思索的丢下一句话后，不等骆明珠反应过来，陈二狗一跃便从窗户跳了出去。

