    

    
我听着沐七的话，想到自己要杀墨修，再造蛇棺的那个可能。

    
也知道，成为神母，或许会更好。

    
但从沐七明知道那些有无之蛇的神识，就藏在墨修的身体里，在献祭的时候，能被唤醒，却依旧让牛二献祭，从而逼迫我看清墨修这条有无之蛇到底是什么，我就不太相信沐七。

    
欺骗这种东西，只要有了第一次，后面的怀疑就怎么也压不住了的。

    
而且我现在这会，小腹实在痛得厉害，蛇胎好像抽动着什么，在我小腹中不停的扭动，好像就要出生了一样，不时冲撞着我的肚皮。

    
所以我理都没有理会沐七，搂着墨修，引着飘带，缠转着阿问他们，直接就朝上而去。

    
在南墟往上看的时候，是蛇窟的幻象之潭。

    
可等我出来的时候，整个蛇窟不再是那种陷落崩塌的情景了，而是整个成了一个巨大的天坑。

    
而且旁边还有着风化的岩石，就好像这个坑不是才出现的，而是经过无尽岁月的风吹雨打，慢慢冲涮、风化而成的大坑。

    
就在我们出来的时候，外面已经是黑夜了，极光涌动。

    
立马有着无数的人轻唤道：“出来了！何家主从地极出来了。”

    
我这才发现，这个深坑边上，一条巨大的巴蛇，立马昂首朝我们转了过来。

    
于心眉站在巴蛇身上，根本等不急我们出来，直接用术法朝我疾驰而来。

    
一把搂住于古月，沉眼看着我，大喝道：“何悦，你……”

    
可后面，什么都说不出来了。

    
巴蛇的蛇身之上，何苦抱着阿贝，沉沉的看了我一眼。

    
何辜和何欢也眼带担忧，尤其是看着那和清水镇一样，变成细沙被飓风卷走的蛇窟，脸上都闪过沉色。

    
何欢终究是负责医术，直接过来，看了一眼我怀里的墨修，又看了一眼我，沉声道：“先回洗物池疗伤吧。”

    
“你和……”阿问瞥了一眼我怀里的墨修，轻声道：“蛇君先去疗伤，我和于少主来安抚这些巴山人。”

    
我这才发现整个深坑边上，站满了巴山人。

    
那条飘带冲了来，我还没来得及收，这会夜空之中，极光流转，巴山人在对着极光跪拜。

    
而那唤着“出来了”的，居然是风冰消他们这些风家子弟，和沉青。

    
见我看过去，风唱晚立马朝我行礼。

    
他们行的礼，却依旧是风家的礼仪。

    
那些巴山人，也转过头来，拍着肩膀，用射鱼谷家的礼仪朝我行礼。

    
我小腹实在痛得厉害，就好像蛇胎在里面，想生生将我小腹要撕裂了一下。

    
只得朝他们点头示意，抱着墨修，神念涌动，将那飘散如缕缕极光的飘带收了回来，跟着何欢快速往洗物池去了。

    
等到了洗物池，这才发现墨修双眼好像被烧焦了，全是焦黑的碳。

    
而且整条蛇都昏迷不醒，连何欢搭着脉什么的，也看不出什么。

    
何辜试着往他体内输着生机，但却朝我摇了摇头：“蛇君好像处于一种……自闭的状态。不允许自己清醒过来，也不允许生机什么的进入他体内。”

    
我将墨修轻轻的放入洗物池里，知道墨修这是什么意思。

    
他怕他醒过来，那些在他不知道的情况下，共用着他躯体的有无之蛇，也会醒过来。

    
将墨修放入洗物池里，我试着用神念引着一缕缕的水，轻轻的滑过墨修那成了焦炭的眼睛：“眼睛还会好吗？”

    
“有无之蛇，本身就在有无之间，你放心，断臂能再生，这灼眼，也应该能再生。”何欢对于这个倒是不担心。

    
而是好奇的看着墨修的眼睛：“以蛇君之能，就算阿熵也不能将他伤成这样吧？是什么这么多厉害，能让蛇君的双眼还在他身体上的时候，直接灼烧成碳？”

    
我强忍着小腹的痛意，脑中闪过那两颗黑石，果然是我认识上有误差，从来没想过两颗黑石就这么厉害。

    
为了让何欢能更好的治理墨修的眼睛，我还是将黑石的情况说了，然后沉声道：“光很强，比三足金乌更强。”

    
何欢似乎也并不知道，只是喃喃的道：“等我去问下大师兄吧。”

    
不过却转头看向我：“你的头发，也去水里泡一泡吧。”

    
被他一说，我低头往水中看了一眼，只见水中，我黑发披散在身侧，拖在地上，可头皮上，却明显有着一块块的空缺，还朝外渗着血水。

    
何辜轻叹了口气，朝我摊开掌心，示意我将手放过去。

    
我朝他摇了摇头，正打算也泡在洗物池中，反正泡一泡就好了。

    
可刚一动，就感觉一直隐隐作痛的小腹，似乎痛得更厉害了。

    
我不由的闷哼了一声，身体不由的蜷缩了起来。

    
也就在同时，墨修的身体猛的抽动了一下。

    
“何悦怎么了？”何辜立马搀扶着我，将我往后拉。

    
可我却痛得说不出话来，小腹之中蛇胎好像在拼命的挣扎，又好像有什么在不停的跳动着。

    
“何悦！”何辜连忙将我往洗物池边上拉。

    
何欢也连忙过来，本能的伸手来搭我的脉，可手搭在我手腕上，才想起来什么，沉声道：“她心都没了，没有脉啊！这碎心之痛，她都没什么感觉，是什么让她这么痛？”

    
他急得团团转，朝何辜道：“将她压倒，我至少得先知道哪里痛。”

    
可就在我往地上倒的时候，洗物池外，突然传来阿娜的声音：“是有无之蛇，在抢占她腹中的蛇胎。”

    
我痛得好像三魂七魄都要离体了，眼前一阵阵的眩晕，耳朵有着沙沙嘶嘶的声音，好像又回到了那神母之眼的旁边。

    
阿娜的语气，依旧是我们在天坑那边见到时一样，温和而且怯弱的“妈妈”语气，但却准确的传到了我耳中。

    
我不由的眯着痛得发彩的眼睛，朝她看去。

    
却见阿娜脸带同情，却依旧怯弱的走了进来。

    
看着我幽幽的道：“很痛吧？当初我怀龙灵的时候，也是这样的。你接触到它们了是吧？它们想抢占你腹中蛇胎的身躯，蛇胎强大，不让它们抢占。”

    
经阿娜一说，我猛的想起，在神母之眼那里时，蛇胎化形而出，帮着我将阿宝从墨修怀里拉出来。

    
可那个时候墨修眼中的细蛇是快要扑到阿宝头顶上了的。

    
就在阿宝被抢回来的时候，墨修用烛息鞭抽断了我的黑发，蛇胎也好像受回，缩回了我腹中。

    
我原本以为是祭坛上的黑石放光，逼得蛇胎回来的。

    
但接下来就是腹痛，可因为墨修的情况，加上我强撑着想回巴山，一直忍着。

    
就以为是蛇胎感知墨修出事的痛。

    
没想到是有无之蛇趁着那会随着蛇胎化形而出，进入了我腹中。

    
蛇胎还未出世，它们就想抢占蛇胎了吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->