
　　说真的，叶青也想知道那个人到底是谁，但是他更知道西门雪在没有得到那个人点头前，是绝对不会向他透露什么的，所以叶青也没多问什么。

　　叶青将胸膛挺了挺，对西门雪说道：“你想出气就出吧！”

　　西门雪先是一愣，随即疑惑的问道：“你吃错药了？”

　　显然，叶青的这种莫名其妙的转变让她有点不适应了。

　　“呃！”叶青撇了撇嘴后，说道：“只是突然间领悟了。”

　　“领悟？”西门雪不解的问道：“你领悟了什么？”

　　“好男不和女斗呗！”叶青笑着应道。

　　“呃……你就胡扯吧，哼……不愿意说就算了，搞得谁愿意知道你领悟了什么一样。”西门雪翻着白眼说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，随即眨着眼睛说道：“我可是给你机会了哦，我告诉你，过了这个村就没这个店了。”

　　西门雪深深的看了一眼叶青后，摇头说道：“算了，你这家伙不反抗了，我还真没兴趣揍你了。”

　　“呵呵！”叶青笑着说道：“这话说得……呵呵……如果我继续闪避的话，你能揍得到我吗？女人啊，别以为自己天下无敌，哥比你厉害多了！”

　　“噗嗤！”西门雪看着叶青笑了起来。

　　“你笑什么？”叶青疑惑的问道。

　　“你能说出这话，这说明你正常了呗！”西门雪耸着肩应道。

　　“呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“人啊！就是贱。”

　　“你他娘的说什么？”西门雪的眼珠子瞪了起来，这混蛋居然说她贱？

　　不过西门雪自己扪心自问了一下，似乎这家伙说得也不错。

　　嗯……叶青对她温柔一些的时候，她居然感觉到了不适应，觉得叶青对她恶一些才叫正常，现在想一想，这不是贱又是什么呢？

　　“没什么。”叶青耸了耸肩，说道：“我就是随口一说，你别当真啊，我这也不是影射你。”

　　“哼！”西门雪冷哼一声，也没有像刚才那样追着叶青轰动自己的小粉拳，而是撅起嘴坐了下来，端起茶杯喝起了茶，一副不想理叶青的样子。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这女人现在哪有一点中阶小宗师的高手范啊？

　　这分明就是一个邻家的小女孩嘛，挺可爱的。

　　罗广田不知道什么时候从地上爬起来了，看到两人的战火已经熄灭，就一瘸一拐的走了过来，郁闷的看着两人。

　　嗯……能不郁闷吗？

　　神仙打架，他这个鱼池就遭了秧，现在屁股还痛着嘞。

　　叶青瞥了他一眼，白眼一翻，这家伙活该的，谁让他先是幸灾乐祸，后面又想配合西门雪偷袭自己呢？

　　“那个……时间差不多了，我们是不是到对面的小饭馆去等秦飞扬呢？”罗广田苦笑着问道。

　　叶青看了一眼时间后，点头说道：“那我们就过去吧！”

　　于是一行人走出了雅间，下了楼，经过大厅的时候，这里果然已经恢复如常了，也没有在见到因为西门雪专门接待叶青他们而义愤填膺的人了。

　　所有人都看到了叶青他们从茶楼大厅穿过，但却没有人来找他们的麻烦，甚至有些人还友好的向他们点起了头。

　　出现这种情况，一方面是因为大家都已经知道了丰东林和文雪松那两个混蛋算计他们，他们可不想被这两个家伙当枪使。

　　而另一方面，他们也知道了叶青他们这帮人当中有罗广田，有叶青，所以说他们就算心里再不爽，也不敢轻举妄动。

　　嗯……这两个人一个是罗家的大少爷，一个可是踢爆小宗师的牛人，谁他娘的敢招惹啊？

　　嗯……只有丰东林和文雪松那两个蠢货才会想着算计这两个人。

　　随着那段录音的曝光，大家都能想象得到丰东林和文雪松的下场了。

　　嗯……他们离死已经不远了。

　　当然，很多人也都知道这两人是秦家一系的人，秦家会不会出面保他们，那就不得而知了。

　　不过事不关已，高高挂起，大家也没有将这件事情太过于放在心上，那两个蠢货真挂了，大家说不定还拍手称快，毕竟他们可是算计了大家的。

　　此时，他们更关心的是西门雪，嗯……在知道被算计后，还没有离开的人，不就是想再看一眼漂亮的西门雪吗？

　　只不过西门雪现在已经伪装了，就这样大摇大摆的从大厅中走过去，也没有人将她给认出来。

　　一行人来到茶楼对面的小饭馆，即便没有包间，大家也没有在意。

　　在这里请秦飞扬所谓的“吃饭”，可不仅仅是他对丰文二人做的事情有个交待，其实也带有戏谑那家伙的意思，所以在包间，还是在大厅都无所谓了。

　　以叶青对秦飞扬的性格分析，那家伙绝对是有些洁癖的，他又怎么受得了与最底层的民众在一个地方吃饭呢？

　　嗯……来这家小饭馆吃饭的人几乎都是民工。

　　叶青并不在意和谁一起吃饭，在他的眼中，他也并不比民工高贵。

　　但是如果不预料的话，秦飞扬会受不了的，到时候会不会拂袖而去呢？

　　说真的，叶青还真是挺期待的。

　　如果秦飞扬真的来了，还忍气吞声的向他赔不是，并奉上豪礼，那多没意思呀？

　　嗯……只有被激怒后的秦飞扬，那才好玩啊！

　　很显然，叶青真的挺“坏”的，他这是准备利用这次的机会来玩疯人家秦飞扬啊！

　　上次来的时候，叶青没有突破，都让秦飞扬吃了瘪，这一次，他已经是巅峰小宗师了，那就更加的肆无忌惮了。

　　既然来吃饭，自然要点菜，叶青也没有吝啬，点了十几个菜，一边等上菜，一边等秦飞扬。

　　梅战抬头看了一眼小饭馆外面的天色，嗯……已经泛黑了，他眉头一皱，说道：“那家伙怕是不会来了吧？”

　　“不来就不来呗！”叶青倒是不在意秦飞扬会不会来，他笑着说道：“他不来，我们就自己吃呗。”

　　“也是。”梅战笑着应了一声，秦飞扬来与不来，对他们来说，也没啥影响，反正不管他来不来，丰东林和文雪松都是要付出代价的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1380章 我这也不是影射你免费阅读。https://xs.23sk.com 