
余洋没有说话，只是默默地检查了下武器弹药，跟在大部队的后方，这个任务并不是约翰在指挥，负责这一次行动指挥的是美国进攻伊拉克最高指挥部，如果是约翰负责指挥，余洋还可以说两句话，但是现在摆明着是最高指挥部要来抢功劳，约翰也只能够苦笑。

距离防空洞大约五百米的街道上，一百多名美军士兵正在全副武装的蹲在各个角落之中，静静的等候最新的命令，一百多人的集体行动，即使再安静也会有声响传出，而且这还是在城区，周围都住着伊拉克人，时不时的还有伊拉克人探出头好奇的打量着余洋等人。

“我想我们这一次行动愚蠢透顶了，上帝，难道指挥部的人不知道让我们同步行动吗？”身旁A连目前临时指挥官德罗西不断的看着腕表，等候约定时间的到来。

从行动方案制定到执行，整个美军都弥散着悲观的情绪，从军官到士兵没有一个人认同这个方案，但是却无可奈何，电影之中出现的下级拒绝上级任务的情况，也只能出现在电影之中，现实之中却是愚蠢的命令需要用士兵的生命为代价。

“还有一分钟，所有人检查武器弹药，准备行动！”时间终于来到了约定的时间，耳麦之中也响起了其余两个连队准备就绪的声音，德罗西挥了挥手，美军士兵开始从藏身的地点跑了出来，分成两队，沿着马路边缘开始迅速的向前推进，同时装甲车和坦克车也都再一次的出动，顶在最前面打头。

余洋抬头看了看天空，有些时候不得不佩服美国人的脑回路，本来一个十分简单的事情，这些人非要搞的复杂化，刚才是最好的机会，结果这些美国人白白的浪费了时间，如果库赛在防空洞之中，现在估计已经逃跑了，不会傻乎乎的在防空洞之中等着美国人上门服务。

五分钟之前，某防空洞之内，库赛正在大发雷霆，会议室之中已经有五六具尸体趴在桌子上，这些人都是被库赛盛怒之下直接击毙，其中有两个人，还是美国人通缉扑克上的人物，但是此时尸体已经凉了一段时间。

“如果再出现这一次的情况，我会将你们全部都击毙！”库赛说完之后，黑着脸走出了会议室，回到了自己的房间之中，刚才的会议就是总结之前围攻美军军营失败的教训。

库赛固执的认为，这一次任务失败并不是自己指挥出了什么问题，而是因为负责阻击的几个伊拉克将领态度不够坚决，如果他们能够坚定的完成任务，将美国人城外的援军堵截住，那么城里的军队一定会能够出色的完成任务。

看见库赛走出了房间之后，幸存伊拉克将领互相看了看彼此，摇了摇头，明眼人都可以看出来，袭击美军军营失败本身就是库赛指挥出现了问题，而且打到了一半之后，自己率先跑掉，结果就是军心大乱，现在却怪到了自己这些人的头上。

其中一个伊拉克叫做汗达法的伊拉克将军忧心愁愁的走出了会议室，就在刚才他的弟弟被库赛给直接击毙，仅仅是因为弟弟多说了一句话，而且这一次战斗，自己的弟弟战斗在第一线，身上还受了伤，不算有功，但是也无大过。

“汗达法，我觉得你还是好好考虑一下你自己出路的问题！”另外一名伊伊拉克将军轻轻的拍了拍他的肩膀，意味深长的说了一句之后，慢慢的离开了会议室。

汗达法听到之后，抬头看了看房顶，又看了看自己双手，有些无奈的摇了摇头，自己是该好好的考虑一下自己的未来问题了。

首先在乌法没有受伤之前，自己是乌法的部下，在乌法遭到刺杀之后，投靠到了库赛的门下，不过一直都算是边缘人物，自从美军进攻伊拉克之后，汗达法才成功的上位，成为一名比较重要的将领。

汗达法看了一眼自己弟弟的尸体，将自己的帽子摘下来，深深的鞠了一躬之后，离开了会议室，他也想替自己弟弟收拾尸体。

但是乌法为了能够震慑住手下的这些将领，死去的尸体不允许下葬，而是要被留在一个专门的房间摆放其中，甚至会被浸泡一些猪油，以示惩罚，现在库赛已经丧心病狂到死了也不放过。

“将军，外围线人传来情报！”一名军官低声的跑到了汗达法的面前，轻轻的在他耳边上轻声的说了几句。

汗达法听见之后，眉头皱了一下：“你说的都是真的？美国人来了？”

军官点了点头：“是的，我们布置在外面的眼线传回来的消息，一共有一个连的美军部队就在我们前面五百米的位置，现在停在原地，不过看样子应该是已经发现了我们，我们怎么办？要不要通知库赛先生，我们先行撤退？”

汗达法点了点头：“好，我去通知库赛先生，准备撤退，你先……等等！”

就在汗达法准备去通知库赛的时候，余光看见了会议室之中自己弟弟的尸体，还有刚才那个伊拉克将领的话，不由自主的停下了自己的脚步，深吸了一口气，看了看面前的军官：“现在这个情报除了你之外，还有几个人知道！”

军官想了下：“不清楚，不过美国人的动静很大，应该很快就有人知道了，将军你的意思是？”

汗达法点了点头：“你现在立刻派人，去将所有回来传递消息的人全部都！”汗达法一边说，一边做出了一个割喉的动作，这个军官是自己的心腹，汗达法可以将自己的想法直接说了出来。

“但是将军，我们只是杀了这些送口信的，但是还有人可以通过无线电，手机这些通讯器材将美军的行动汇报给库赛！”

汗达法笑了笑：“放心好了，库赛很怕死，害怕我们出卖他，所以这个防空洞，他装了三台信号屏蔽装置，不会有任何信号传进来，嘿嘿嘿！”汗达法说完之后阴狠的笑了笑，然后快步走了出去，美国人要来了，自己不陪库赛玩了。

PS：该死的，林海听涛居然烂尾了！！！我要寄刀片！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471989"  chaptername="第二百二十九章  汗达法">加入书签</a>
</div>
