一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    黑袍老者硬生生定住身体，却是将脚下虚天踩得当场崩塌。

    竟是这么强！

    黑袍老者眼中满是骇然之色，竟不知一个皇境能将其一招击退，这严重刷新了他的震惊的底线。

    嗖嗖嗖！

    黑袍老者震惊之时，三尊阴冥死将纷纷围上来，再次将其堵在了那方虚天。

    龙一、司徒南、刘能也各自现身，饶有兴趣的看着黑袍老者，“老家伙，有些事你有必要知道，俺们天庭的民风，可是很彪悍的，来了就不用走了。”

    “凭你们也想阻我？”黑袍老者暴喝，一步横跨了虚天，要杀将出去，这天庭太诡异，有一尊能匹敌圣人的皇境，更有三尊圣人级别的傀儡，如此阵容，并非他一人所能抗衡，他想的便是尽快离开这个鬼地方，这地方他是一刻也不想多待了。

    “哪走。”叶辰冷笑，再次堵上来，依旧是八荒拳，强势霸道而干脆。

    黑袍人脸色阴沉，爆发巅峰战力，却依旧被轰的蹬蹬后退。

    阴冥死将化龙老祖扑了上来，神色木讷，却是出手恐怖，一指神芒，洞穿了黑袍人后背前心。

    混蛋！

    黑袍老者怒喝，翻手一掌将化龙老祖击退。

    不过，为此他也付出了应有的代价，被阴冥死将嗜血老魔一剑斩中，差点被当场生劈。

    黑袍老者喷血了，拖着伤躯后退，阴冥死将银袍圣人杀到了，手握一口赤色杀剑，施展的还是聂风的风神诀，一剑带着摧枯拉朽的神力，足矣洞穿世间一切，黑袍老者猝不及防，又一次中招，身体被洞穿，鲜血倾洒，每一滴都甚为刺目。

    开干！

    叶辰狼嚎一声，拎出了用混沌神鼎幻化的狼牙棒。

    三尊圣人阴冥死将也各自脚踏虚天而来，手中拎着的都是凶悍的家伙。

    黑袍老者哪敢硬憾，亡命逃窜，只想尽快遁出这片仙山。

    然，叶辰他们怎会给他机会，阴冥死将虽比不上活的圣人，但加上他，足以抵得上三尊圣人。

    最主要的是，这是在天庭圣山，他们还有二十七尊准圣级别的阴冥死将，以及诸多以九龙拱天为中心的攻击法阵，这般阵容，没理由拿不下黑袍老者。

    轰！砰！

    大战瞬时爆发，动静不小。

    龙一开了小结界，将仙山每一座山峰和宫殿都罩住了，以免遭到大战的波及。

    啊....！

    黑袍老者嘶吼，被干的连头都抬不起来，传出秘术，求救在山外的白袍老者。

    不过，他的声音虽大，却注定传不出这仙山，因为这里有结界罩着，他的传音都被挡了回来。

    黑袍老者被逼的直欲发狂，堂堂一尊圣人，超脱世外，却是被三尊傀儡和一尊皇境困住，连脱身都不能，这若是传将出去，他的老脸铁定被丢光。

    再看山外，白袍老者已然来到了仙山外的虚天。

    为何还不出来！

    白袍老者眼眸微眯，盯住了天庭仙山，可看到的注定也是缥缈的云雾，里面大战火热，他这边是丝毫听不到。

    无奈，白袍老者值得用神识传音呼唤，依旧无果。

    白袍老者意识到了问题的严重性，一尊圣人进去，一点动静都未曾传出，这事来的太过诡异。

    仙山中，大战以告一段落，不久前还牛逼轰轰的黑袍老者，在叶辰和三尊阴冥死将的围攻下被彻底干趴了了，浑身上下不下数十道的封印，皆是龙一的杰作，那可是太虚一脉的封禁神通。

    啧啧啧！

    众人围了上来，上下打量着黑袍看着，一脸的唏嘘。

    黑袍老者被禁的动弹不得，却是硬气的很，怒吼声震天，“尔等知道我是谁吗？”

    “老子管你是谁。”司徒南上前就是一巴掌，将黑袍老者打的老脸火辣辣的，“都说了俺们天庭民风彪悍，你偏是不听。”

    啊…！

    黑袍老者被打的懵逼了，待到反应过来，便是滔天的怒吼。

    “炼成阴冥死将？”龙一瞟了一眼叶辰。

    “他与化龙老祖不一样，灭了着实可惜。”叶辰悠悠一笑，“相比一尊阴冥死将，我更看重的活的圣人。”

    “你的意思，我懂。”龙一当即施展秘术，将一道古老的符文烙印在了黑袍老者的神海。

    “你对我做了什么。”黑袍老者面怒吼，面目阴狠的看着龙一。

    “其实也没啥。”龙一抿了抿头发，“就是想你老实点，若是惹了小爷不高兴，我一个心念，你当场就会灰飞烟灭，意思就是这个意思，想活命的话就老实点儿。”

    “你竟敢…。”

    “还不老实？”龙一一声冷哼，烙印在黑袍老者神海的古老符文登时亮了一下。

    唔！

    黑衣老者旋即一声闷哼，神色苍白无比，脸上隐约还有惊恐之色，就在那一瞬，他清楚的感受到了死亡的气息，真就如龙一所说，只需龙一一个念头，就足以让他灰飞烟灭。

    这下，黑袍老者老实了。

    直到此刻才知什么是后悔，后悔不听从白袍老者的劝告，自持圣人修为非要进来装一逼，以至于招致如今的下场。

    不错！

    见黑袍老者老实了，龙一和叶辰对视一笑，用秘术控制了黑袍圣人，黑袍老者想要活命，就必须无条件的听从龙一的命令，这可是一个免费的打手，而且还是圣人级别的。

    这便是叶辰口中所谓的更看重活的圣人，相比阴冥死将，活的圣人才更强。

    司徒南看了一眼黑袍看着，又瞟向了山外，“外面还有一个。”

    “让他也进来坐坐。”叶辰悠悠一笑。

    “那必须让他进来坐坐。”龙一说着，看向了黑袍老者，“给你同伴传音，让他进来。”

    “休想。”黑袍老者怒吼一声。

    “看来你还是不老实啊！”龙一玩味一笑，再次牵动了烙印在黑袍老者神海的古老符文。

    唔！

    黑袍老者又是一声闷哼，脸色更显苍白。

    “叫是不叫。”龙一饶有兴趣的看着黑袍老者，“前辈你可别挑战的耐心，保不齐一个念头，你就身死道消了。”

    “叫，我叫。”黑袍老者怂了，他有理由相信龙一真会灭他，为了身家性命，他决定还是坑一次队友。

    “这就对了嘛！”龙一笑着，将结界打开了一个缝隙。

    见状，黑袍老者硬着头皮给山外传了一音，“这片仙山已拿下，进来说。”

    “你先出来。”白袍老者淡淡一声，看这智商，显然高过黑袍老者的，同是圣人，仅仅这警惕心就不是黑袍老者可以比拟的，这地方太诡异，他也生怕有诈，这才让黑袍老者出来。

    不过，这难不倒叶辰和龙一他们。

    “让你出去就出去。”龙一解开了黑袍老者的禁制，一脸笑吟吟的，“别妄想给老子耍花样，不然后果你是知道的。”

    “老夫可以将其引进开，可你得答应放了我。”黑袍老者冷冷的看着龙一。

    “你没有跟我谈条件的资格。”

    “你…。”

    “去是不去。”龙一的语气也冷了一分，眸中还有寒芒闪烁。

    “我…去。”纵然知道是威胁，可黑袍老者却是没办法，狠狠吸了一口气，还是硬着头皮起身，一步走出了仙山。