    “这分心控制，对我而言绝对是一部值得深挖研习的绝技！”无心修炼的宁小天摆个大字躺在床上，脑海浮想联翩。

    “小天，怎么了？”独孤雁体姿优雅地抱膝坐着，歪着可爱的小脑袋问道，宁小天今晚回到房间后就一直心不在焉的，也不修炼，她也是有些担忧。

    “没事，雁儿！”宁小天下意识回道，随后撇过头微笑着看向独孤雁，湛蓝的小短裙将她的饱满翘臀紧紧包裹，精美曲延的裙褶滑落膝盖，露出白皙修长的双腿，在月光的辉映下煜煜生辉。

    “是吗？”独孤雁灿若翡翠的眸子闪烁着光芒，柳眉微颦，带着忧色。

    “嗯…”宁小天微微点头，随即蹭地一下迅速坐起，一把搂过独孤雁腰肢，在少女的一声惊呼中将其抱着躺下，拥在胸前，右手轻轻抚摸着柔顺秀发。

    随即闭上眼睛，不再做声。

    今天宁风致将那块魂骨传承给他之后，他感觉自己身上徒然背负了一种难以言喻的东西，让他有些不知所措。

    家族、家人…宁小天怅然莫名。

    独孤雁也似乎是感受到了什么，侧着酡红的俏脸抵在宁小天胸膛，眸光流转，小手微微撺动，似是在安慰。

    两人一时陷入沉默。

    “小天，要不我给你捶捶背吧？爷爷经常让我帮他捶背的…”独孤雁侧卧的俏脸徒然仰起，希冀的目光紧紧盯着宁小天，声音清脆毫无怯意。

    “嗯！谢谢雁儿…”宁小天看着独孤雁那闪烁着期待的眸子，微微点头。

    “嗯嗯…”独孤雁脸上瞬间溢满了笑容，迅速支起身子端坐起来…宁小天也是顺势翻过身子，双手交叉抵着下巴。

    独孤雁的力道十分轻柔，让他有些沉重的心绪慢慢安定了下来，他闭上眼睛，享受着这份安逸和宁静，原本有些淤塞的思绪也是慢慢清晰了起来。

    “食用八角玄冰草和烈火杏娇蔬让我的体魄变得坚韧，潜力也大幅度增强。而打通显脉和隐脉又可再次强化我的体魄，并且，我的身体灵活性也会大大提升，这对于作战是十分有利的！”

    “如今，我的身体又具备着日月星辉兰的特性，可以让我的精神力日积月累地缓慢增长。只要努力修行分心控制，日后我对精神力的控制和运用程度一定会达到一个匪夷所思的程度！”

    比如，精神力强就意味着对事物的感知力变强，如果再将其发展成动态感知力，甚至拟态感知力…宁小天猛地睁开双眼，眸光闪烁，那我岂不是可以洞悉一切对手的进攻，做到料敌先机？

    面对大范围远程魂技或许稍有力所不逮，但若是用在近距离作战，对手一个一举一动便是都在我的掌控之中！

    如果手上能有几个反制对手的手段，那即使是作为辅助魂师的我，也能够拥有一定的战斗能力用于自保。

    想到这，宁小天脑海不由浮现出作战画面：团战中某个敏功系或是强攻系战魂师，冲到面前想要近身骑脸，被动态视线捕捉到！老子直接掏出一把硬邦邦大宝剑，凭借强悍的肉身对着对手就是一阵瞎几把抡，要是运气好对面刹不住车被轮到一下，丫的，大赚特赚！

    对了，还有我的这双眼睛…宁小天眼前又是一亮，老爸说过，宁云先祖的精神力强悍到可以通过破脉之瞳看到魂师体内的魂力流动进而窥探全身经脉。

    那我岂不是也可以？

    若是能接近对手，通过某种手段击伤对手经脉或是截断对手的魂力供应，那岂不是可以直接打断对手的魂技？

    断筋和沉默？

    宁小天不由想到了前世游戏中的两种负面状态…不过，还得连续断才行，不然一旦有空挡或是被治愈魂系魂师给奶一手，我岂不是直接被反杀？

    接近对手…宁小天不由想到了唐三的绝技鬼影迷踪以及腿部魂骨，从原著来看，鬼影迷踪这门身法的速度简直就是BUG，唐三29级用都能让魂圣境界的赵无极碰不到自己，而且消耗极少。

    魂骨则更直接，瞬移了解下！

    就是魂力消耗太大了点…

    可就算冲到身前对方也会有所防备，不打破技巧上的防守或是被对方近身先行击破，那这一切将毫无意义。

    就更别说打经脉啥的了！

    或许我前世学的那些拳法可以开发一下…宁小天嘴角微抿，陷入沉思。

    宗门内骨斗罗教的拳倒是跟我前世所学的军体拳有些相似，甚至过犹不及，全是最基础的招式，且非常阴狠迅猛，这应该跟他的经历和武魂有关。

    抗揍，是真的很有用！

    太极拳…嗯…讲究以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，利用巧劲引导对手，使其失重落空，或者分散转移对方力量，再乘虚而入，全力还击。

    这门拳法用于防守反击貌似很不错，若是能穿插在连绵不绝的进攻中，或许能实现连续打击，比如咏春拳？

    咏春拳的长处在于埋身搏击，拳快而防守紧密，马步灵活，攻守兼备及守攻同期，刚柔并济，气力消耗量少。

    可我这几部拳法都是半吊子中的半吊子，毕竟，当年我崇拜的是龙哥！

    “门派让我们产生了隔阂，它会分散所有的力量...”龙哥的这句话宁小天如今还记忆尤新，还有他创出的截拳道理念，“以无法为有法，以无限为有限。”

    “追求武术搏击的根本！”

    简直直接击中了他当年的武侠心！

    截拳道是融合世界各种武术精华的全方位自由搏击术，截：截断对手攻击，视为防守；拳：主动出拳，视为攻击。

    截拳相交，紧紧抓住对手使用招式的漏洞和缺陷，随机应变形成一种攻击手段去反击对方，讲究防守反击。

    截拳道代表着所有的武术可以融合到一起，万法归一！那我可不可以呢？

    若是能以截拳道为核心做到将这几部拳法融入，那对手只要被我近身抓住一次破绽，我的攻击将连绵不绝，让对手根本没有喘息的时间，甚至我还可以利用对手来牵制对手，不惧群攻！

    若是中间再能利用对手失衡的空挡穿插杀招，比如手部魂骨技能，或是寸拳、寸劲…暗劲？突破防御，击伤敌人经脉？宁小天的心绪逐渐发散开来。

    可真的能做到吗？

    寸拳这门技巧是以身体多个关节为纽带，在出拳的一瞬间加速调动收缩肌肉，从而发出快速、刚猛的爆发力量。

    可毕竟是纯肉体的力量，根本不可能破防…若是与魂力相结合呢？能不能以寸拳的爆发力将魂力打入对方体内？

    这算不算是一种暗劲？

    到底能不能具备足够的威力呢？

    没有实验过，尚未可知！

    若是有魂骨加持呢？手部魂骨能起到强化手臂力量的作用，还能保护手臂…保护，唐三的玄玉手…

    魂骨，倒是可以先考虑。

    千仞雪还欠我一块7万年的呢！

    唐三的功法，哎，没戏！

    至于融合拳法，我一个人，根本不可能做到…宁小天眉头皱了起来，而且他前世学的拳法都是自学，本身就不完整，只有理念是完整的，招式有着缺陷。

    要不…先把这几门拳法整理一下，教给宗门以及单属性家族的人，然后老子白嫖，自己慢慢来，边学边补？

    妈的，干了！

    ……

