    要走了嘛？

    看来自己猜测的果然没错。

    秦欢眼中精光一闪。

    “青娘，不知如烟姑娘现在可在院中？”

    “在的？”

    “还请青娘和如烟姑娘说上一声，秦欢想和如烟姑娘见上一面，当然，如烟姑娘如果不想相见，秦欢不会多做打扰。”

    “如此，秦公子还请稍等片刻。”

    范胖子奇怪的看着秦欢，眼中尽是疑惑。

    “秦兄，如烟姑娘为何要走？”

    “等会儿你就知道了。”

    “最烦你们这些读书人，打什么哑谜。”

    嗯？

    额···

    看着秦欢看过来的目光，范胖子讪讪一笑。

    “那啥，今天天气不错哈。”

    “你爹看不起读书人？”

    “额，秦兄这话可不敢乱说，我爹对读书人可是极为尊敬的。”

    切，有什么样的老子就会有什么样的儿子，从范胖子来看，范贾他爹估计也不是什么好鸟。

    “秦公子，如烟让你们进去。”

    “多谢青娘。”

    “秦公子客气了。”

    后院秦欢也来过两次，进入院中径直朝二楼走去。

    “敲门。”

    范胖子：······

    “如烟姑娘。”

    “两位请进。”

    “不知秦公子寻如烟有什么事儿？”

    如烟一边说着，一边给两人倒了一杯茶水。

    秦欢微微一笑，没有回话反而坐了下来。

    “王兄，不出来见一面吗？”

    王兄？

    范胖子疑惑的打量了房间半响，看向秦欢。

    “秦兄，这房间除了咱们三人，哪里还有人，你可莫要污了人家如烟姑娘清白。”

    秦欢看向如烟。

    “如烟姑娘，还请让王兄出来吧，秦某并没有恶意。”

    如烟脸色未变，十分平静的与秦欢对视。

    “秦公子说什么，如烟不懂。”

    秦欢并没有回话，反而平静的喝着茶水，一杯接着一杯。良久之后，秦欢才缓缓开口。

    “既然如此，如烟可否听秦某讲个故事？”

    “秦公子恕罪，如烟今日便要离开，有些衣物要收拾，还请公子长话短说。”

    “如烟姑娘放心，故事不长，如烟姑娘应该能听的下去。”

    “故事便从几年前开始说起吧，秦家当初是江柳豪门，即便是宋玉也要卖我秦家几分薄面，但秦家的威望太大了，如此一来，便妨碍了宋玉对江柳的掌控，所以，宋玉便针对秦家来了一个阴谋，一个毁灭秦家的阴谋。”

    如烟柳眉微皱。

    “秦公子，如烟没有兴趣听你谈秦家的辉煌史，若是无事便回吧。”

    “如烟姑娘，且耐心，有人愿意听。”

    秦欢继续讲到。

    “秦家秦岳身亡，秦家从此一落千丈，而联合宋玉对秦家实施阴谋的人反而越混越好，甚至成了豪门，其中包括蒋东来，王家···”

    “秦家落寞，而秦家独子秦欢只是一个书呆子，事情本来该如此完结，但秦欢娶了一个夫人，那个夫人很厉害，将落寞的秦家打理的有了起死回生的苗头，对此，没有人想看到，宋玉不想看到，那些背地里下手的人不愿意看到，所以一个针对秦家的阴谋再次开始了。”

    “对了，就是前些阵子的命案，想必诸位应该有所耳闻。”

    范胖子的眉头也不经皱了起来，秦欢似乎在讲述一个天大的隐情。

    “但是他们失望了，那场充满闹剧一般的命案被秦家独子秦欢轻易的化解了。于是那些人想了很多，秦欢这些年给人书呆子是一个假象，秦欢是在自晦，是给他们看到。”

    “于是，他们想要将秦家这个绊脚石连根拔起，于是请了小清山的青极道长，但有人不愿意，于是宋玉便一不做二不休，先将王家给除了，而王家大公子王文晋当日恰好在春芳楼与如烟姑娘探讨琴音，所以躲过了一劫。”

    “我应该没有说错吧？如烟姑娘。”

    秦欢微笑的看了一眼如烟，继续讲到。

    “本来这一切王文晋是不知道的，但他留下收拾法会用品，本欲将法会用品送往清源酒楼，却不想听到了一且，而且也知道了屠戮王家的凶手，所以他想要报仇。”

    “深夜，他前往清源酒楼，将青极道长杀害，并且得到了青极道长修炼的法门，为了快速报仇，他偷盗孩童，以孩童修炼，最终杀了蒋东来和宋玉。”

    “我应该没说错吧，王兄。”

    秦欢淡淡的问道。

    一旁的范胖子早已被惊呆在了原地，没想到这一切都与县令宋玉有关，而且那个妖魔竟然是同窗之友，更让他惊讶的是王文晋竟然用孩童修炼。

    而一旁的如烟则是满目晶莹，两滴泪水无言的落下。

    “咳咳咳，秦兄，看来所有人都小看你了，不过也是，你可是县试第一，诗会榜首，又岂会是个单纯的书呆子，王某佩服。”

    一道声音从床上响起，被褥掀起，一个单薄的青年从床上起身，只是少年脸色十分惨白，犹如厉鬼一般。

    “我很好奇，王兄是如何杀死青极道人的，据我所知，青极道人应该是个不俗的修士。”

    “呵呵，以我之能如何能杀死那邪道，王某本想与其拼命的，但在王某进入房间之后才发现，那邪道已然身亡了，至于之后的，与秦兄分析的半点儿不差，那些丢失的孩童也是被我用来修炼了，而蒋东来和宋玉那狗官也确实被我用厉鬼杀死的，因为他们该死，该杀，若是留下他们，江柳县不知有多少人要被他们残害。”

    看着王文晋愤怒的双眸，秦欢暗暗苦笑，王文晋这是入魔了啊。

    不过，既然青极道人不是王文晋杀的，又是谁杀的呢？难不成这江柳县还隐有一名修士不成？

    “秦兄是来报仇的吗？”

    王文晋的话一出口，屋内的气氛顿时紧张了起来，貌似秦家的没落和秦父的身死，王家都有参与。

    秦欢摇了摇头，不说打不打得过，王家已经遭受到了应有的报应，至于王文晋，此事他应该不知情，总的来说他也不过是个苦命人罢了。

    回想起同窗之时，王文晋可是一个谦谦君子，现如今居然变成了这般模样，唉，果然人都是会变的。

    “报仇谈不上，说起来我应该感谢王兄。”

    “呵呵，即便你不报仇，我也没有多少时日可活了。只是没想到那狗官手中竟然还有一张大儒手帖，不过，终究是取了他的性命，王某死而无憾，只是···”

    王文晋说着看向如烟，眼中闪过一抹悲伤，若是早点儿遇到该有多好啊！

