    沈文度在看到朱瞻基反应后，就知道自己的办法眼前这位皇太孙是不反感的，顿时就有了信心，也就不再多说什么，坐在小板凳上静静地等着朱瞻基安排。

    朱瞻基瞥了他一眼，就淡淡笑道：“虽然你这办法有些奸诈，但是也不排除你这法子确实是个好法子，作为一个奸商, 你的确是十分合格的，我手下也正缺你这样子的人，以后好好干，把我安排你的事情办好了，荣华富贵少不了你的！”

    “谢太孙殿下赏识, 属下以后定然全心竭力为太孙殿下效力！”

    虽然被朱瞻基称作奸商, 沈文度闻言却是一脸欣喜。

    奸商就奸商吧。

    反正他从来也没把自己当做什么好人，

    沈文度还是十分有自知之明的。

    他之所以能被这位皇太孙殿下看上，不就是因为他的奸商能力吗？

    既然是因为当奸商的能力被看上的，那么给这位皇太孙当个奸商又有什么大不了的？

    只要背靠着这皇太孙，好好给这位皇太孙办事，谁又能拿他这个奸商如何？

    “这个办法既然是你提出来的，那么这件事情，我也就交给你去办了，锦衣卫这边我会让张懋配合你，有什么需要，你可以直接找张懋，如果张懋这边拿不定主意，你再来找我！”

    “是，属下遵命！”

    既然事情已经定下了，朱瞻基自然就要开始决安排下去了。

    朱瞻基这边也没多停留，他其实自己还有很多事情要处理的。

    这边朱瞻基一离开, 就剩下了张懋和沈文度两个人。

    没了朱瞻基在场，沈文度面对张懋还是有些心虚的。

    毕竟当初他就是被张懋抓进诏狱的。

    而在诏狱里的回忆，对他来说可不怎么友好。

    “张大人，以后还请多多关照了！”

    沈文度小心翼翼的舔着脸对张懋行了一礼。

    张懋神色看向沈文度的目光多少带着些许异样。

    因为算起来, 他自己应该算作这货口中的达官贵人一行的。

    可是就在刚刚，这货居然当着他的面，说出了一条算计他们这伙人的计策。

    虽然因为朱瞻基的原因，他心里也没有什么怒火，只不过多少还是有些异样的。

    他更多的其实想到的是自己家里曾经花了大价钱买来的东西，是不是也像沈文度嘴里食盐那般，

    其实就是个普通东西，然后被这些商人变了个花样，高价卖给了他们！

    心里虽然这么想着，不过张懋脸上却没有表现出来，见到沈文度给自己行礼，他也随意的淡淡回了一礼：

    “都是为太孙殿下效力，有需要帮助的，你尽管说就是！”

    客套的说了一句场面话，张懋也不愿意和沈文度多做交流，就道：

    “锦衣卫编外的身份，我这边会给你尽快安排好，太孙殿下刚刚也说了，新盐的事，你这边如果有什么问题，可以随时来找我，如果没什么问题的话，我这就把你送出诏狱吧。”

    毕竟沈文度是商人出身，身为勋爵，张懋本身的立场上，就让他并不怎么太看得起沈文度。

    即使沈文度现在搭上了朱瞻基这条线，在张懋眼里，沈文度的出身依旧还是摆在那里的。

    他也不可能自降身份的去和沈文度过多的交谈什么。

    沈文度也不想在诏狱这个充满了回忆的地方多待，闻言立即感激道：“那就劳烦张大人了！”

    张懋不咸不淡的点点头，然后将沈文度带出了诏狱。

    新盐的事情敲定，沈文度成为朱瞻基暗地里的白手套，负责对接新盐的盐商。

    毕竟朱瞻基身份摆在那里，也不可能亲自去办这些事情。

    士农工商的阶级固化还是摆在那里的，朱瞻基现在也不可能去轻易触碰。

    所以贩卖新盐的事情，哪怕是让更多的百姓吃上了盐，但这个名头落在他头上，也不会是什么好名声，

    有心人一但利用起来，虽然造不成什么伤害，但是对朱瞻基来说，多少也有些恶心。

    有个沈文度明面上去负责这件事就好多了。

    万一到时候一盐两卖的事情被人发现了，那些吃了亏的达官贵人，要骂也是骂沈文度这个奸商，也不会对他产生什么影响。

    毕竟沈文度干的事，和他朱瞻基有什么关系不是？

    而张懋则负责给沈文度提供一些帮助。

    毕竟沈文度虽然有了他给的身份，但是本质上还是个商人。

    背后没有个站得住背景，难免就会被人盯上。

    而张懋这个锦衣卫的代指挥使就是十分合适的了。

    基本上百分之九十九的人，面对张懋时，也要三思而后行了。

    至于张懋对付不了的，他到时候再出面，也就没什么问题了。

    随着朱瞻基命令下达，当天晚上，户部这边的新盐的盐仓便交到了沈文度手里。

    沈文度这边负责对新盐进行分配处理，大部分做成卖给普通百姓的新盐。

    一小部分弄成卖给达官贵人的新盐。

    而另外一边，因为新盐齐聚在应天城的盐商，也得到了更多关于新盐的消息。

    应天城一座酒楼中，几个身材微微发福，一脸白白胖胖的商人，凑在一间十分暖和的包间之内。

    包间的饭桌上摆满了酒菜，明明已经凉透了，但却没人去动。

    时间不长，包间门推开，一个冻得直哆嗦的中年男人推门而入。

    也不等其他人开口，这中年男人一边搓手哈气，一边快速跑到暖炉边暖和起来。

    这时其他人才反应过来，有人去关上房门，有人看向中年男子迫不及待的就开口问道：

    “张兄，可有消息了？”

    张兄闻言抬起头，一边不忘继续围着暖炉，一边又从饭桌上拿了一壶酒，喝了一口，感觉到身体一阵暖和后，才道：

    “朝廷新盐的事情已经有眉目了，据说这次新盐一共分为两种，其中一种因为颜色泛黄，叫做黄盐，但是味道极好，即使比起以前一些上等盐味道也是不差，只不过因为颜色不好看，我们出四十文就可以拿盐！”

    “四十文一斤盐？”

    听到张兄这话，包间里几个商人相互对视一眼，眼中均有些火热。

    张兄没抬头，但是似乎知道他们的想法，就又补充道：

    “别开心太早，朝廷那边还规定了盐价，我们卖出去不能超过五十文，听说还要交什么保证金，如果超出了这个盐价，朝廷不仅会没收保证金，还会追要一个什么违约金？”

    有人闻言顿时脸色一夸道：“什么保证金，违约金？还有之前那个什么代理费？朝廷这不是变着法的收钱吗？我还真以为能四十文拿盐呢？”

    张兄摇摇头道：“也不能这么说，据说这个保证金，只要按照朝廷的规定卖盐，朝廷那边还是会退换的，而违约金只要不违背朝廷的约定，就不需要交，新盐价格便宜，买的人也会更多，我们还是有很大的赚头的！”

    “这话也就张兄你才能信？”

    有人摇头，有人不以为意，也有人点头，道：

    “一斤盐十文利润，除开代理费，以及各种其他的投入，虽然获利可能不多，但是就像张兄说的，也还是有很大赚头的。毕竟食盐这种东西不愁卖不出去，而且等拿到了盐，保证金什么的，不要就不要了吧，怎么卖还不是我们自己说了算？”

    张兄看了开口的人一眼，没有说话，只是屁股微微挪开了一些。

    其他人到没注意到这个细节，有人继续问道：

    “张兄，另外一种盐了？”

    “对，张兄，另外一种盐如何？另外一种盐可是我们上次见到的那些雪白雪白的盐？”

    张兄听到有人问第二种盐，这才点头道：“嗯，没错，另外一种盐就是我们上次从沈文度那里看到的盐，这种盐雪白的如同雪花一般，因此被朝廷那边称作雪花盐，据说极为稀少，一斤盐朝廷那边定价为十两银子，我们卖出去多少钱一斤，朝廷倒没有规定！”

    “只要十两银子一斤？张兄此言当真？”

    几个人听到雪花盐一斤十两银子时，一个个眼睛都亮了。

    张兄继续道：“自然当真，这消息是沈文度身边的人告诉我的，还能有假？不过……”

    张兄说着顿了一下，立即有人着急起来，追问道：

    “不过什么？张兄你倒是快说啊！”

    这些人对于钱的事情看的十分明白。

    黄盐什么的，如果按照朝廷的规矩去卖，利益是看得见的。

    对于什么违约金，保证金什么的，他们一时间也没搞懂，所以也不好说具体的。

    但是这个雪花盐就不一样了啊！

    雪花盐他們是见过的，就像张兄所言，雪白如同雪花，比之目前最好的食盐，也是犹有过之。

    而且关键是朝廷并没有规定他们卖出去多少钱一斤！

    这期间操作的空间可就大了啊。

    如此品质的食盐，他们从朝廷那里拿，一斤十两银子，然后卖出去，一斤二十两银子不过分吧？

    对那些有钱人或者是达官贵人来说，看到这种雪白的雪花盐，说不定有人还会觉得二十两太便宜了。

    所以听到张兄说到“不过”二字时，也是这些人最关心的事情。

    生怕会有什么变故！

    张兄倒也没去太吊众人胃口，微微迟疑了一下就解释道：“不过朝廷那边有规定，想要贩卖雪花盐，就必须先成为黄盐的盐商，而且必须按照朝廷规矩去贩卖黄盐，如果破坏了规矩，朝廷不仅会没收保证金，还会取消新盐盐商的资格。”

    “而且关键是，我可听说了，这次可不仅仅是浙江的富商，山东，广东，福建，江西，甚至连山西那边的晋商也不知道怎么得到了消息，一大批人都赶了过来，以我们单个的身家，想要拿下一地盐商资格，此事怕是有些难啊！”

    “这倒是有些麻烦！”

    几个人闻言，脸色也变了一下，一时间有些沉默！

    张兄默默地看了几人一眼，见几人都没开口的意思，就笑了下道：

    “某张先，众位兄弟也是知道的，没什么大志向，此番的目标也不是什么雪花盐，只是想成为这黄盐的盐商，薄利多销，想必养家糊口不难，几位兄弟看得起某张先，不如我们合作一番如何？”

    ………

    ………

    应天城，城南，化莲寺，作为一座不大的寺庙。

    寺庙里只有七八个僧人，寺里的主持倒是远近闻名的心善，经常施舍一些粥饭，因此平日里化莲寺也就成了一些难民的聚集之处。

    化莲寺一间有些简陋的厢房当中，化莲寺的主持此时却毕恭毕敬的站在一位难民身前。

    而这位难民身前的桌子上，则摆放着几份肉食，一壶美酒。

    朱高燧美美的吃饱喝足，看了一眼眼前的主持笑呵呵道：“怎么样？我那天见到的马车可有什么新的发现？”

    主持闻言手持佛礼，念了一声佛号，这才道：“王爷，那些马车上装的是朝廷最近弄出来一种新盐，最近各地商人纷纷开始聚集在应天内，据说都是为了这种新盐而来！”

    “新盐？”

    朱高燧闻言看向主持，主持见此，就从怀里掏出了一个小纸包，然后递了过去：“王爷请看！”

    朱高燧接过纸包打开，看着纸包里雪白的食盐，眨了一下眼睛，迟疑了一下，又小心翼翼的捻起些许，伸出舌头微微一舔，随即眼前一亮，看向主持道：

    “这盐可知是何处所产？为何本王之前没有得到丝毫消息？可有把握弄到本王名下来？”

    主持闻言苦笑了一下，这才道：“回王爷的话，这盐据说是户部最近弄出来的，至于产自何地，属下实在不清楚，负责此盐的乃是户部右侍郎李文郁，此人乃是太子一党，其中更是多有户部尚书夏原吉的手笔，各项事情极为严密，根本查不到丝毫消息！”

    “不可能啊！”

    朱高燧听到主持的话皱了一下眉，然后有些不解的自言自语道：“这盐要是户部弄出来的，我之前不可能半点消息都不知道，总不可能是户部最近突然弄出来的吧？就算如此，也不应该查不到丝毫消息才是？”

    主持听到朱高燧有些自言自语的话，只是眉目低垂，默默在嘴里念起了佛经。

    自言自语了一阵子，朱高燧一抬头看到主持在念着经，也没在意，就道：“去，继续打听，这个什么新盐的事情要多加留意一下，我总感觉这事情没那么简单，先把这盐场位置查清楚，如果可以的话，最好直接弄到我的名下来。”

    “是！”

    

