    操作虚拟系统会在屏幕上投影出来。

    所以谁的动作更加精准，在场的人都一目了然。

    传斯特的脸一点点阴沉下来，“为什么仅仅一晚上的时间，他就能够如此熟练的操作这个系统！”

    甚至比他这个研究了很多年的人还要熟悉！

    等容越擎演示完成，台下一片唏嘘声。

    “不愧是容氏集团的总裁，果然博学多才，这设备落在他手里也是当之无愧啊！”

    “容氏集团和新城有合作，这两个巨头强强联合，容氏的地位只会越来越稳固。”

    ……

    台上，就连威尔也震惊不已。

    他知道这件事的前因后果，但心里多少还是有点担心的。

    但是容越擎的操作结果明显出乎他的意料之外。

    他过了许久才反应过来，“我也很惊讶，没想到容先生对我们的设备这么了解。”

    “还要多亏霍总，他是奈寒大师的徒弟，对这个机器也是有所了解的，我在这之前跟他请教过。”

    容越擎先发制人，更是让传斯特失去了唯一可以质疑他的机会。

    “我相信比试的结果大家有目共睹，接下来我宣布，今天的拍卖会最终获得者是容氏集团总裁容越擎，他将以三千万的价格买下我公司的专利设备。”

    在场有不少和容氏集团有合作关系的，所以对于这个结果，大多数人还是满意的。

    毕竟这机会到容氏集团手里，总比到一个Y国的建筑设计师手里好得多。

    台下，苏暖松口气的同时也有些后怕。

    老师来的真正目的，她不是不知道，现在没有得到这设备，他接下来会做出什么，她也不得而知。

    只是……

    苏暖的目光痴迷的落在那个男人身上。

    他果然很优秀。

    拍卖会结束，宋千酒也算是松口气，成交的价格她也是很满意的。

    晚上，容宅的餐桌上，容郁一改之前沉静的面色，脸上露出一丝笑容和欣慰。

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但是我知道，这次越擎能够拿到专利设备，很大一部分原因在于你，这设备对于推动容氏的发展很重要，我很感激。”

    “伯父不需要这么客气，主要还是越擎他很聪明。”

    宋千酒谦逊得体，桌上的气氛难得的和谐。

    晚饭过后，宋千酒打算带两个孩子一起去附近的商场逛一圈。

    这段时间忙于公司的事，多亏了宋慈在照顾他们。

    商场里，包子和元子一人一个奶酪棒，吃得不亦乐乎。

    “妈咪，幼儿园明天组织秋游，奶奶已经给我们报名了，明天你和爸爸都要带我们过去哦。”

    包子美滋滋的开口，就像是在宣布一件重要的事情一样。

    宋千酒立刻意识到，她和容越擎这是被宋慈给“安排”了。

    不过说起来，包子他们去幼儿园这么久，他们还从来没有带她们去参加过户外活动，这次也算是个机会。

    容越擎心里的想法大抵和宋千酒一样，“妈给我们安排的，她应该已经和我爸说过了，明天我不需要担心公司的事。”

    “那晚上回去我收拾一下东西。”

    “不用回去了，奶奶已经给你们收拾好了，我和元子的也都收拾好了。”包子乐呵呵的说着。

    宋千酒半信半疑的点头，虽然宋慈做事她还是很放心的，到是这……会不会太周到了一点？

    走到一家珠宝店门口，容越擎进去说了两句，过了一会儿，就看到有人从外面过来，手里捧着两个盒子。

    “先生，这是您上次在我们品牌店里定制的两个红绳福牌，需要我们为您和您的夫人带上吗？”

    “不用了，我自己来。”

    容越擎不紧不慢的从那人手中把两个盒子拿过来，一个放在宋千酒手里，打开盒子，取出里面的手链给她带上。

    宋千酒也重复着同样的动作。

    福牌很简单，但是戴在手腕上好像多了一丝灵动。

    宋千酒觉得，某人好像自从和自己在一起之后，身上的饰品越来越多了。

    左手一个手表，右手一个福牌，接下来还会有她设计的胸针。

    嗯，这应该就是有一个设计师老婆的烦恼。

    宋千酒顿时被自己的想法惊到了，从什么时候开始，她心里竟然已经把自己和容越擎挂钩了。

    “爸爸坏，元子和包子也要。”

    元子拉住容越擎的衣袖，和包子两个人摆出一摸一样生气的脸色。

    宋千酒忍俊不禁，安抚道，“等下次妈咪看到好看的就给你们两个定制一对，这样公平了嘛？”

    “那还差不多。”

    包子洋洋得意着，可是宋千酒始终觉得，虽然现在已经知道了容越擎和包子的亲生父子关系。

    但是包子从来都没有开口叫过容越擎一声“爸爸”。

    他应该从内心里是拒绝的。

    在他的生命中缺席了最艰难的五年，包子心里对容越擎存在隔阂。

    这种事情只能依靠时间来一点点改变，她坚信，容越擎一定会是一个好父亲。

    宋千酒去买了四杯奶茶，容越擎也是带着两个孩子去电玩城。

    等到两个孩子上车之后，已经累的直接趴着睡着了。

    翌日，宋千酒从杨柳湾出发，期间路过容宅，拿了宋慈给他们收拾好的行李包。

    这种什么都被人安排好的感觉，有点说不出的怪异感。

    为了融入幼儿园的活动，宋千酒他们放弃了自驾，到幼儿园集合。

    大多数孩子的家长已经到达现场，等到宋千酒他们出现，一瞬间吸引了所有人的目光。

    “天呐，他们竟然一起带着孩子去秋游了，看来上次校方宣布的是真的，他们两个都是宋千酒的孩子。”

    “容越擎真的太帅了，他们这是打算和我们一起坐校车去吗？”

    “我好紧张，不知道能不能和他们分配在附近的座位。”

    ……

    宋千酒听着四面八方的议论，顿时有些怀疑自己做的决定是不是正确的。

    这些同学的妈妈，麻烦犯花痴也看一下时间地点啊，自己老公还在旁边呢！

    宋千酒下意识拢紧了容越擎的手臂，头顶传来男人低低的笑声。

