
　　德隆皇帝在刘朝元的搀扶下，缓缓从榻上起身，低头看了一眼脚下后，左脚落地，然后直起身子道，“这天下总归是你的，你自己想好了,朕就不操那么个心了。”

　　林逸笑着道，“父皇客气了，眼前父皇仍然是我大梁国的国主，一国之君，儿子不敢有丝毫僭越，一切还请父皇定夺，儿子一定谨遵父皇的教诲。”

　　德隆皇帝道，“你如今出兵川州,已经与寂照庵势同水火，你还有退路吗？”

　　李林笑着道，“父皇说的是，只是静宽与静怡皆是当世大宗师，功夫深不可测，儿子文不成武不就，就怕寂照庵什么时候暗地里搞个刺杀。

　　儿子的性子你是知道的，倒不是怕死，主要还是怕疼，那剑那么长，捅过来了，一时半会死不了，那么挺着，很难受的,现在越想越怕,怕以后惶惶不可终日。”

　　当然,他也舍不得死。

　　死干净了倒还好,就怕又回到现代世界重新坐在轮椅上。

　　褥疮犯了的时候,再好玩的游戏都不香了。

　　所以,尽管再矫情，再想念wifi、西瓜、空调，他都不想再回去。

　　德隆皇帝听了这话后嘴角不自觉的抽搐了两下，他怎么可能生得出这么厚脸皮的儿子！

　　怎么可以把贪生怕死说的这么清新脱俗！

　　他活了一辈子都没见过。

　　“你要朕做什么？”

　　“不是，父皇是儿子问伱呢，”

　　林逸亲自给德隆皇帝倒了一杯茶递过去道，“父皇，你得给儿子出个主意。”

　　德隆皇帝道，“你要是真的想留下她们，你手底下的几個狗奴才，自然有本事留下她们，何须来问朕？”

　　林逸讪笑道，“好让父皇知晓，有几个功夫不错的，倒是不在安康城，眼前能打的不多。”

　　他有点后悔让和尚和瞎子去川州了。

　　眼前这安康城的高手，也只有洪应、于小春、余小时、崔耿生、崔耿仁、潘多这几个人。

　　而且大部分都是新入的。

　　他曾经问过洪应这些人的水平，洪应说的含糊不清,但是他大概还是明白了。

　　于小春这些人等于还是在新手村混呢。

　　这些人一起上，能不能留下寂照庵的两个人,心里还真没数。

　　德隆皇帝道，“那就让你姑姑也去吧，刘供奉......”

　　“小的在。”

　　刘朝元低垂着脑袋道。

　　“你也去吧，”

　　德隆皇帝慢慢悠悠的道，“文若欣是你的师父，你理应出一份力的。”

　　“小的遵旨。”

　　刘朝元毫不犹豫的应了。

　　林逸开始听见文若欣的名字，没反应过来，最后才想起来所谓的文若欣就是文昭仪。

　　“多谢父皇，”

　　林逸笑呵呵的道，“有姑姑和供奉在，这静宽和静怡儿子必定叫她们插翅难飞。”

　　掐指一算，八个大宗师！

　　要是围殴不了两个娘们！

　　林逸觉得还不如把这江山送给寂照庵。

　　出了麒麟宫，刘朝元一直就跟在他身后。

　　林逸没搭理刘朝元，对洪应道，“刚才在宫里的话你也听见了？”

　　他对洪应最佩服的地方，一个是这脚力，走路没声不说，跑的还快，第二个便是这耳力，简直是顺风耳，不管多远距离都能听得清清楚楚。

　　完全的不符合科学！

　　“王爷英明，”

　　洪应讪笑道，“小的一定竭尽全力，定不让贼人逃脱了。”

　　林逸叹气道，“你们八个人打两个老娘们，你们要是还让她们跑了，我说的，你们就回家种地卖红薯吧。”

　　“遵旨。”

　　刘朝元和洪应跪下后异口同声的道。

　　林逸笑着道，“跟你们说多少次了，你们不需要跪的。”

　　身为一个现代人，对于封建社会繁杂的礼节真是深恶痛绝！

　　还没说句两句话呢，就噗通跪下，这严重影响了共同效率啊！

　　但是有时候想明白了，也就觉得这些人这么执着于跪拜了。

　　动物世界的连猴子、猩猩都知道通过跪拜向强者表示臣服，更何况号称有“智力”人类。

　　中国历史上，从汉朝开始，皇帝出，钟鼓作，百官皆拜伏。太常导皇帝升御坐，钟鼓止，百官起。大鸿胪跪奏‘请朝贺’。掌礼郎赞‘皇帝延王登’。大鸿胪跪赞‘籓王臣某等奉白璧各一，再拜贺。

　　至于有些人说什么唐宋大臣能与皇帝坐而论道，那也是想屁吃，除外皇帝哪天心情不错，该跪还是跪。

　　西方社会倒是有点特殊，跪的不是君权，而是神权，敢不跪着忏悔，不会打碎你膝盖，也有可能把你吊死、烧死。

　　异端！

　　据林逸所知，哪怕到了现代社会，君权虽然只是个象征，可一般人看到那个英国老太太该跪还是跪，哪怕是铁娘子呢？

　　膝盖没挨地不算？

　　别逗了。

　　眼前穿越的这个世界的历史，他倒是更认真的学了一点。

　　三跪九叩乃是古礼。

　　到林保志登基的时候废除了很多，要不然更繁琐。

　　林逸现在想着的是早点学林保志，把乱七八糟的礼节全给废了！

　　至于会不会影响所谓的“君权”威严，他完全不屑一顾。

　　自古以来，能真正威胁政治统治的，只有“土地兼并”、天灾人祸。

　　“王爷，礼不可废。”

　　这一次不需要林逸说话，洪应就自觉的站了起来。

　　让他们王爷多费一句口舌都是天大的罪过。

　　林逸的手搭在眉头上，仰望了一下远处的宫门，“还没消息吗？”

　　洪应道，“小的已经让江仇去打探了，一有消息，及时回禀。”

　　“哎，怎么这么磨蹭呢。”

　　林逸叹气。

　　白马寺中。

　　潘多与于小春站在宽大的宫殿中凝神静气，半晌后对视一眼，皆摇了摇头。

　　潘多皱眉道，“我已让人把这白马寺的前后左右都翻了个底朝天，皆一无所获。”

　　于小春道，“寺里的和尚，我也挨个审问了，并没有什么异常，都只说不知道。”

　　潘多道，“推古寺的丁伦之前就在白马寺大开过杀戒，估计知道内情的都死了，难道他当初来白马寺也是为了宝藏？”

　　于小春道，“现在回想起来，大概如此，你这个消息是从哪来的，肯定就是确切的消息？”

　　潘多道，“和王爷亲自通传的命令，大概是不会有错的。”

　　“和王爷.....”

　　于小春叹气道，“你手底下那么多能人，就真的没有一个能看出虚实的？”

　　一旁的江仇早就等的不耐烦了，此刻忍不住大声道，“二位大人，实在不行就用大炮轰吧，轰个稀巴烂，看看到底有什么！”

　　潘多冷哼道，“你把白马寺多做什么了？”

　　“.哎，我就是赌气随便一说....”

　　江仇这才想起来白马寺是皇家寺庙。

　　宫里的娘娘和嫔妃是经常来这里进香的。

　　要是给轰没了，这以后还怎么交差？

　　于小春道，“这可不能随便胡说，这白马寺再怎么样也不是一般的地方，我等闹出一点动静也就罢了，要是真给弄塌了，恐怕会引起众怒。

　　何大人也许能保证我等的性命，可是不一定能保得住我等的前程。”

　　江仇挠头道，“哎，那现在怎么办？

　　总管还在等我消息呢，继续在这里耗着，算怎么回事？”

　　方皮拿着刀走进大殿，见气氛凝重，便开腔道，“还没有什么进展？”

　　潘多叹气道，“你有什么办法？”

　　方皮讪笑的道，“古代藏宝处，大多背山面水，而且还有口诀，比如什么‘东西藏地壳，水涨淹不着，水涸淹三‘尺’，‘两江夹一河，江江十八箩’、‘三眼桥头，三岔路口’。

　　咱们这里就是一座庙，不知道怎么找了。‘”

　　“背山面水？”

　　潘多的眼前一亮。

　　“这后山有座悬崖，悬崖之下是奔腾不绝的大河。”

　　于小春紧跟着道。

　　“走，去看看，”

　　潘多咬牙道，“死马当做活马医。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着带头飞奔而出，众人紧随其后。

　　不一会儿就都停在了一处悬崖边，于小春手抱着大刀，望着下面滔滔不绝的江水，四处张望。

　　方皮好奇的道，“如果真有什么宝藏，就不是一两个人能随意搬得进去的，大概需要许多人，这许多人走来走去肯定有路的。”

　　潘说话间，一只松鼠从旁边的一棵粗大的青檀树的树洞里探出来了脑袋，陡然见到这么多生人，吓得又急忙缩回了脑袋。

　　青檀树非常盘根错节，横生倒挂，千姿百态。

　　潘多蹲在地上，手掌猛地往地上拍了两拍，然后大声道，“来人！”

　　他退后一步后，一个长的贼眉鼠眼的小旗拿着一柄提铲走了过来，猛地插入地下，然后缓缓地拔出来，看着铲子上粘着的土，大声道，“大人，是三合土！”

　　三合土是由石灰和黏土、粗砂混合在一起的材料，死人盖棺用，活人盖房用。

　　总之，这里曾经有活人活动的踪迹。

　　“哈哈，看来咱们没有白跑一趟！”

　　潘多忍不住大笑，“挖，给老子挖！”

　　那名提着提铲的小旗四下观察了一下，陪笑道，“大人，应该有门的。”

　　走到那个松鼠洞口，直接伸进了脑袋，然后整个身子也跟着进去了。

　　众人也跟着探了一下黑漆漆的洞口，什么也看不见。

　　那名小旗许久未上来，江仇忍不住道，“该不会憋死在里面吧？”

　　方皮大大咧咧的道，“别看他长的不怎么样，可论掘坟挖墓，他是祖师爷，老子还把龟息功教了他，憋不死的。”

　　江仇诧异的道，“你把龟息功教他了？”

　　龟息功是永安王的保命绝学，从来不传人。

　　和王爷出于戏耍的心思，就从永安王那里要了这门功法，可自己又学不来，毫不在意的丢给了方皮。

　　许多人当时都看红了眼。

　　傻人有傻福。

　　奈何这方皮也不是个适合学武的，什么功夫都练不到精深。

　　想不到如今居然传给了一个名不见经传的小旗。

　　“那有什么，他是我兄弟，我传给他不是应该吗？”

　　方皮浑不在意的道。

　　“自然是应该。”

　　江仇心里想的是，刚才那小旗肯定是用什么好东西跟方皮换了这门功法！

　　别人能换，自己也能换！

　　等回头有机会，跟方皮一定要好好商量一番。

　　潘多正等的焦灼的时候，突然一个兴奋声音从洞里传了出来，“大人。”

　　紧接着那名小旗的脑袋也跟着出来了。

　　林逸在宫内的御花园百无聊赖的躺着。

　　不一会儿就睡着了，等醒来的时候，太阳已经落山。

　　洪应上前道，“王爷，找着了。”

　　林逸高兴地道，“在寺里找到的？”

　　洪应陪笑道，“是在白马寺后面的山崖边，入口是一棵古檀树，要不是他们机灵，还不容易找着呢。”

　　林逸站起身，晃了晃酸胀的脖子，“多少银子？”

　　洪应道，“金银珠宝堆了十几间密室，廷卫还在点数，估计要到明天才能有结果了。”

　　林逸沉吟了一下道，“让户部派干吏去点数，另外，提醒他们一声，别忘记还我的银子。”

　　“是。”

　　和王爷高兴，洪应自然也跟着高兴，脸上的笑意始终止不住。

　　洪应从御花园走出来后，小喜子迎上去，趁着师父心情好，便大着胆子道，“师父，徒儿有一事相求。”

　　洪应笑着道，“说吧，你有什么事？”

　　小喜子赶忙道，“徒儿眼前功夫止步不前，实在是辜负了师父的期望。”

　　洪应上下打量了他一眼，冷哼道，“利欲缠绕，心不能自净，你如何能求得大成？”

　　小喜子噗通跪下道，“还请师父教我！”

　　“教不了。”

　　洪应说完头也不回的走了。

　　小喜子只能望着他渐渐远去的身影发呆。

　　一旁的何连赶忙小心翼翼的扶起来小喜子，“公公。”

　　小喜子叹气道，“师父是想要让咱家舍弃啊，你说咱家能舍弃吗？”

　　他师父话里话外的意思就是他的心不“净”。

　　心不净的人，武学一道终究受桎梏之苦。

　　“这......”

　　何连一时间不知道该怎么接话。

　　小喜子又道，“罢了，一切随缘吧。”

　　让他放弃眼前在宫中的一切，自然是不可能的！

　　别放弃了，最后武功还没进步，那不就亏了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，556、宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 