    第801章登陆勇士岛   

    就算是小规模的登陆行动，张余也要确保自己的登陆行动不会出现一丝一毫的问题。

    

    

    跟隋超交待完之后，张余回到了冲锋艇上，跟自己的队友待在一起，等待着出发的信号。

    

    

    “直升机已经起飞，预定一分钟之后开始在勇士岛上空投放电磁干扰弹。”

    

    

    “收到，我们马上出发。”

    

    

    听到耳麦中隋超的声音，张余答复完之后拍了拍驾驶员的肩膀，示意他出发。

    

    

    收到张余信号的驾驶员点了点头，启动了冲锋艇。

    

    

    两艘冲锋艇飞快地从货轮的肚子中驶出，以最快的速度冲向勇士岛。

    

    

    前进了一段距离后，搭载着红细胞特别行动小组的冲锋艇和搭载着雷电突击队的冲锋艇分开，分别向西南两个方向的悬崖出发。

    

    

    于此同时，直升机已经在勇士岛的上空投放电磁干扰弹。

    

    

    随着电磁干扰弹在勇士岛上空生效，瞬间在勇士岛的上空形成一道信号干扰圈。

    

    

    在信号干扰圈里的任何设备都无法使用，进入暂时瘫痪状态。

    

    

    虽然张余所在的A阵营反应已经够快了，但还是让B阵营察觉到了情况不妙。

    

    

    B阵营指挥部内，担任B阵营最高指挥官的上官勇中校正在看着电子地图，研究着A阵营可能会在哪里登陆。

    

    

    突然间，电子地图自动消失。

    

    

    不只是电子地图，就连指挥所中的计算机电台都无法使用。

    

    

    “上官队长，我们的所有仪器都无法使用了，我们与其他阵地的联络也中断了。”

    

    

    听到电讯班长的回报声，上官勇马上意识到情况不对。

    

    

    坏了，现在外面正下着暴雨，这个时候通讯和仪器竟然都失灵了。

    

    

    这是攻击方要登陆的征兆啊。

    

    

    “快！通知附近所有的部队，向东海岸和北河谷附近前进，他们要登陆了！”

    

    

    上官勇的注意力被张余制造的假动作给吸引住了，误以为攻击方要选择在这一天登陆。

    

    

    因此守卫方疏忽了西南两个悬崖的防御问题。

    

    

    现在可以说西南两个悬崖根本没有人守卫，登陆的话简直就是易如反掌。

    

    

    搭载着红细胞特别行动小组的冲锋艇来到南面悬崖下停好。

    

    

    随着冲锋艇停好，站在艇头的张余抬起自制的钩索枪瞄准悬崖顶扣动了扳机。

    

    

    “唆！”

    

    

    铁钩带着攀岩绳从枪中打出，铁钩稳稳地落在悬崖顶上。

    

    

    确定垂下来的绳子没有问题后，张余收起钩索枪对自己的队友点了点头，示意他们掩护自己，自己派在第一位。

    

    

    在张余抓着攀岩绳准备攀上悬崖的同时，队员们也纷纷举起枪四处警戒着，掩护着正在登上悬崖的张余。

    

    

    不到一分钟的时间，张余成功来到南面悬崖顶上，半跪在地上举枪观察着情况。

    

    

    守卫方的注意力果然都被假动作吸引住了，现在他们的大部分部队应该正在出发前往东海岸和北面河谷。

    

    

    既然这样，那我可就进来了。

    

    

    确定没有问题后，张余转身面对悬崖下，挥手示意自己的队友可以登陆了。

    

    

    不到三分钟的时间，红细胞特别行动小组全员已经登上南面，成环形防线原地警戒着。

    

    

    人都已经上来了，冲锋艇就可以回去了。

    

    

    张余把攀岩绳收起装在自己的背囊里，对下面的冲锋艇挥了挥手。

    

    

    看到张余的信号，冲锋艇马上调转方向开向货轮。

    

    

    收尾工作完成后，张余看了一眼手表，现在是上午八点半。

    

    

    距离电磁干扰弹失效的时间还有十分钟，在这十分钟的时间内张余必须要带人找到安全的区域隐藏起来。

    

    

    “按照原先的安排行动。”

    

    

    红细胞特别行动小组在这里要分成两组行动，龚箭、陈善明、宋凯飞、徐天龙一组，向东边前进。

    

    

    张余、王艳兵、何晨光、李二牛一组，向西边前进。

    

    

    “祝好运！”

    

    

    “祝好运！”

    

    

    所有人都拳头对拳头相互祝福对方，完事后两组迅速分开行动，钻进树林深处。

    

    

    张余带着王艳兵他们不要命地在树林里狂奔，力求自己把速度加到最大。

    

    

    速度越快，到后面就越安全。

    

    

    谁知道守卫方的人到底什么时候会回来。

    

    

    用了八分钟的时间，张余带着人从树林中跑了出来。

    

    

    眼下在张余面前的是一处小屋，看样子应该是巡林人的小屋。

    

    

    “你们在这里警戒，我进去看看。”

    

    

    跟队友交流完之后，张余小心翼翼地抱着枪来到小屋门口。

    

    

    里面没有声音。

    

    

    听到小屋里面非常安静后，张余右手拿枪对准房门，左手伸出放在房门上缓缓推开。

    

    

    房间里面只有几件简单的家具，还有三个隔间，分别是厕所、厨房和储物间。

    

    

    检查完三个隔间确定没有问题后，张余把枪放在桌子上，用手语示意队友可以进来了。

    

    

    收到张余安全的信号后，何晨光带着王艳兵、李二牛缓缓退入巡林人小屋中。

    

    

    临进入小屋的时候，在最后的李二牛简单地处理一下门口留下的痕迹，按照原样将房门关好。

    

    

    “休息一下吧，现在还不是动手的最佳时刻。”

    

    

    张余一边说着，一边摘下了自己的头盔，擦了擦脸上的雨水。

    

    

    窗外暴雨还在下个不停，估计今天一天暴雨都不会停下。

    

    

    这时候不适合产开行动，况且张余还缺少了一件行动的必需品。

    

    

    又是无聊的等待了   

    

    “你在等什么，张余？”

    

    

    何晨光不是很明白张余的意思。

    

    

    虽然现在张余已经带领他们成功登陆勇士岛，但后续的作战计划何晨光他们都不是很清楚。

    

    

    唯一知道作战计划的人，就是张余。

    

    

    但眼下何晨光他们并不知道张余的葫芦里到底卖的什么药。

    

    

    “等一个缘分。”

    

    

    说完，张余神秘地对其他人笑了笑，这就让其他人更加摸不着头脑了。

    

    

    按照张余的安排，张余在主房休息，王艳兵和李二牛在储物间中休息，何晨光在厨房中休息。

    

    

    这个时间段，其他突击小组也应该登陆勇士岛并且找地方躲起来了。

    

    

    看了一眼手表，张余头靠在床沿上闭上双眼。

    

    

    缘分啊缘分，你究竟什么时候才会来啊。

    

    

    

