
　　老头儿小声咕哝了一句什么，便扶着容瑾背后开始为他治伤了。沐清漪拉着霍姝轻轻的退了出去，吩咐人守住了帐篷不许任何人进出，又对身边的霍姝和天枢道：“你们先守在这里等无忌和修竹回来。我去帮子渊。”

　　“小姐，还是我跟你一起去吧。”霍姝不放心地道。小姐的脸色真的不太好看。沐清漪摇头浅笑道：“不用，就在旁边。你们在这里守着别让人闯进去了。”

　　“是，小姐。”

　　旁边的帐篷满是浓浓的药香，莫问情正坐在桌案前仔细的配置着药方。听到沐清漪的脚步声方才抬起头来看了她一眼，皱眉道：“你脸色不太好，过来坐吧。”

　　沐清漪勉力一笑，有些无奈地道：“我有点紧张。”

　　莫问情沉默了一会儿，方才道：“不会有事的。”

　　沐清漪点点头，微笑道：“我相信你和韩老前辈。有什么我能够帮得上忙的么？”

　　莫问情想了想，取过几种药材放到她面前道：“磨成粉。”沐清漪也顾不得管这些是什么药材，只是听从莫问情的吩咐小心翼翼的将药材放进药舂里研磨成药粉。虽然大多数时候都是她在拿主意告诉别人应该怎么做，但是这种时候即使是她也忍不住有些不知所措，脑子里乱成一团。这个时候最舒服的事情大概就是别人告诉她要做什么了。

　　莫问情淡淡地看了她一眼，低下头继续配置手里的药。一边道：“容瑾虽然伤得重，但是并无生命危险。就算是最糟糕的情况，大不了也只是跟之前一样而已。到时候再想办法就是了。”

　　“谢谢你，子渊。”沐清漪手下未停，淡淡笑道。

　　帐篷里有些沉默，两人各自做着自己的事情。直到霍姝来禀告，“小姐，魏公子和夏公子回来了。还有……东方统领带着萧廷也到了。”沐清漪抬头，“东方？东方旭？他怎么在这里？”天籁小说网

　　莫问情道：“你去看看吧。”

　　“这……”沐清漪犹豫，“让霍姝留下帮你磨药？”莫问情抬头，神色平静地扫了一眼桌上磨好的药粉，随手包起来扔到一边似乎有些无奈地道：“这些药随便找个药店都能买到一大堆。何况……这些药磨成粉跟本不能用。”

　　沐清漪一愣，这才注意到自己刚刚处理得都是一些十分常见的诸如三七、桔梗、当归之类的药材。她方才魂不守舍根本没有发现莫问情面前摆着的药材都是或切片或切段或整个的，根本没有磨成粉的。分明就是莫问情看出来她心中紧张，随便找了点事情打发她罢了。

　　第一次在人前如此丢脸，沐清漪一时间也有些窘然。莫问情只是淡淡道：“出去吧，魂不守舍的模样不适合你。”

　　沐清漪莞尔一笑，“多谢你，子渊。霍姝，咱们走吧。”

　　“是，小姐。”霍姝应声，跟在沐清漪身后走了出去。走到大帐门口无意间回头，霍姝突然觉得那独自坐在大帐中白衣如雪的身影似乎多了几分孤寂之感。

　　“无忌，修竹，东方公子。”走到大帐门口，夏修竹等人果然都在门口等着了。帐篷里依然没有什么动静，所以众人的心情也有些低沉。只有东方旭有些不知所以然，“沐相，许久不见。九……陛下怎么了？”

　　东方旭是知道容瑾身体不好的，但是他也一直知道容瑾武功颇高，所以一直认为容瑾的病有八成都是装出来的。但是现在……“陛下受了什么重伤？”

　　魏无忌摇摇头道：“不用担心，很快就会好的。”这会儿，魏无忌也没什么心情解说容瑾的情况。东方旭有些担忧地望了一样身后的帐篷也不再说话。

　　“东方公子，你怎么会出现在北汉？”沐清漪挑眉问道。

　　东方旭摸摸额头，笑道：“不是陛下和魏公子你们都来北汉了么？我爹原本是想要让我到南宫大将军军中历练一番，如果西越和北汉打起来了也好……嘿嘿……然后刚好听说寒雪楼的兄弟要过来，我就跟着一起过来了啊。”原本靖远侯的意思自然是让东方旭能够在西越和北汉之战中立点军功，将来也好在朝中立足。不然如今这年轻一代的不少将领都跟着容瑾征战华国战功赫赫，东方旭这个长公主和靖远侯之子总不能一直在御林军里混日子。只是没想到东方旭却不是能待的住的人。如果真的打仗了还好说，现在南宫绝也只是领兵驻守在边境罢了，东方旭自然就跟南宫绝磨到了来北汉的差事。

　　“那个家伙，就是绑了沐相的人么？”东方旭一直不远处，被绑成粽子一般丢在寒风中的萧廷问道。胆子真是不小，居然敢从九哥手里抢走沐相居然还活着。东方公子看向萧廷的目光也不知道是悲悯还是崇拜了。

　　萧廷被绑得动弹不得，望着眼前的几个人也只得在心中无奈地苦笑。没想到他小心翼翼甚至不着痕迹的将云浮生推出去送死，自己却还是落在了西越人手中。早知道就不该怕陛下怀疑故意拖到最后一刻才离开，如果早一点赶回去……

　　只是萧廷不知道，其实无论他什么时候离开都注定要落在西越人的手中的。魏无忌为他准备的可不只是一路人马，抓住萧廷对他们来说是一件很重要的事情。萧廷不仅知道许多北汉的秘密还有他皇后亲弟弟的身份，必要的时候，还可以将萧廷送出去当成暂时平息容瑾怒火的道具，原本就连云浮生魏无忌也想留下来以备不时之需的，只可惜云浮生自己把自己给爆掉了。当然，这个作用如果能用不到的话是最好了，毕竟只是当成出气筒的话也太浪费了。

　　对上魏无忌落在自己身上的视线，不知为何萧廷忍不住打了个寒战。有些疑惑地看向魏无忌，却见魏公子伫立在寒风中依然是风姿卓然，雍容大气，笑容温和沉稳，一派和气。萧廷摇了摇头，也只能当成是自己被扔在寒风里太冷了所至。

　　又过了许久，老头儿终于从里面出来了，众人连忙上前问道：“前辈，怎么样了？！”

　　老头儿轻哼一声，傲然道：“老夫亲自出手哪里还有失手的道理。不过……怎么没人告诉我他外伤也那么严重？！现在也顾不得那么多了，莫小子药配好了没有？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第916章 云浮生之死(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 