    他脸上还带着墨水，但是在夜色中并不损美貌，殷红唇瓣勾起，露出雪白小虎牙，懒洋洋道：“我睡不着。”

    你睡不着就要让别人也睡不着？

    喻楚无力吐槽，卷住被子埋进去，闷闷道：“去洗洗脸好好睡觉。”

    黑发少年趴在床边，歪着脑袋盯着被子，微微露出一抹温柔的笑。

    “喂。”他抬起修长手指扯了扯被子，低声道，“你帮我洗嘛。”

    喻楚转了转眼睛，忽然有个绝妙的想法，“去让塞缪尔帮你洗。”

    两个儿子在一起也听不错的……至少不会来烦她了。而且两个人一天使一恶魔，想想那画面居然还挺般配的。

    听了她的话，伊哲尔却眯了眯暗红眼眸，露出古怪神色：“哈？”

    他顿了顿，又蹭过来，像只黑色的猫咪，声音低沉：“就要你洗。”

    女孩无奈地从被子里露出脑袋，看了他一眼，最终还是掀开被子，下床拿毛巾，沾了热水，擦掉他脸上的墨。

    少年白净的皮肤，随着擦拭一点点显露出来，他乖乖趴在女孩膝上，一双狭长暗红的眼眸，一直抬起盯着她。

    喻楚擦完了脸，勾起少年线条精致的下巴，左右打量了一番，白白嫩嫩很好看，“嗯，好了，回去睡吧。”

    她放好毛巾。

    “我不想回去嘛。”微卷黑发下，恶魔妖异的眼瞳中露出一丝撒娇，趴在她膝上，小声嘟囔：“一直收着翅膀，难受死了……就不能跟你睡吗？”

    他眨巴眨巴卷翘睫毛。

    喻楚摇头：“不能。快回去。”

    恶魔气哼哼地鼓了鼓脸颊，随后又凶巴巴威胁：“那我不保护你了。”

    喻楚打了个哈欠：“随便。”

    “……”

    少年微微一怔，精致邪异的眉眼，又浮出了丝丝缕缕的无措，他沉默了半晌后，“亡灵世界很可怕的。”

    喻楚点头，“我还有塞缪尔。”

    “天使才不会打架呢！”

    “塞缪尔会魔法。”

    “魔法蒙蔽不了亡灵。”

    “魔法能打人就行，蒙蔽的话……我们有神笔啊，神笔可以。”

    喻楚似笑非笑。

    虽然神灯完成不了大心愿，不能帮忙直接把神草放进祭坛，但是神笔能够蒙蔽亡灵，已经是极大的方便了。

    两人争论之后，恶魔低下眼睫毛，默默盯着自己修长的指尖。半晌后，他小声问：“我刚才说了什么吗？”

    喻楚心里想笑，却就不给小恶魔台阶下，挑眉道：“你说不保护我了。”

    伊哲尔漂亮红眸瞪着她，又安静了半晌，干脆抱住她，“我不记得了。”

    依然理直气壮的。

    喻楚轻轻揉了揉他的碎发。

    她想了想，“翅膀一直收起来很不舒服吗？要不我帮你揉揉吧。”

    毕竟他自己不能去揉背后的蝠翼。

    伊哲尔闻言，却怔了一下。

    “啊？”小恶魔难得有些迟疑。

    喻楚不禁奇怪地看他：“怎么了，揉一揉不会好点吗？像按摩那样。”

    她有点困，揉了揉眼睛，“不揉的话你就直接回去吧，我要睡觉了。”

