    第237章你对秦苏酥知道多少

    男人满脸胡渣，浓重的黑眼圈，明明才三十岁出头，却看着像四十多的。

    他是秦呈之，秦锦方的儿子，今年三十二岁，和秦行之、秦言之他们是堂兄弟。

    “徐总，徐总饶命，我只是暂时没钱，等我有钱了，我一定会还的！”秦呈之连忙道歉求饶。

    “暂时没钱？我怎么知道你什么时候会有钱？”徐腾飞冷冷地问道。

    “徐总你相信我！你知道我的，我大伯是秦培方，他很有钱的！而且他也很疼我的！他不会对我见死不救的！”秦呈之解释说。

    “是吗？可是我听说最近你的大伯已经不管你的死活了，还让你爸妈把你们住的那套房子都卖了来给你还债。”

    闻言秦呈之脸色一白，他没想到徐腾飞对自己的情况知道得这么清楚。

    “徐总，误会！这是误会！天大的误会！”秦呈之连忙解释，生怕徐腾飞知道了他大伯不管他了之后对他下狠手！

    “误会吗？我可不这么认为。”徐腾飞脸上挂着冷笑。

    秦呈之看得心惊肉跳。

    他害怕极了，他知道这个徐腾飞是个心狠手辣的狠角色，得罪了他的人绝对不会有好下场的！

    “徐总，您……您消消气，消消气……”

    “就你，还不配让我生气。”徐腾飞不紧不慢地说道。

    “是是是，我不配。”秦呈之忙道。

    “说说看，你对你大伯家了解多少。”徐腾飞问。

    秦呈之这种废物本来是不值得他亲自来盘问的。

    秦呈之在他眼里的最大用处就是他和秦培方一家的那点关系。

    “我大伯家……”秦呈之连忙在脑海里搜索着相关的信息。

    但由于常年熬夜，日夜颠倒，导致他记性不太好，想半天也没想到什么有用的线索。

    “没有思路的话，我给你点提示，那个叫苏酥的小女孩，你对她了解多少？”徐腾飞问。

    他的两个儿子入狱都多少跟这个小丫头有点关系。

    一个三岁半的小女孩，居然让他的两个儿子都进了监狱？

    如果不是事情真实发生了，徐腾飞是绝对不会相信的。

    他去探望儿子的时候问起过，其中小儿子徐义豪的反应最为剧烈。

    他直接称呼那秦苏酥为“怪物”，并表示这辈子都不想再见到她。

    徐腾飞还是第一次看到自己的小儿子这么害怕一个人。

    而他看过秦苏酥救人的那个视频片段，从视频里她抬郭老的片段不难看出来，这小女孩的力气确实要比同龄人要大。

    但如果只是这样，徐腾飞不认为她会让自己的儿子对她有这么大的阴影。

    所以徐腾飞想要知道这个小女孩到底是什么情况，真的是外面说的那样，是秦家二老亲生的女儿吗？

    还有除了力气稍微有点大之外，这个秦苏酥还有什么其他特别的地方。

    秦呈之哪里知道这些？

    他根本就没有见过秦苏酥！

    他大伯和大伯母带着秦苏酥回来后的这段时间，他和老婆两个人一直在外面。

    两个人忙着赌钱、吃喝玩乐，哪里会在意那些事情？

    可是现在徐腾飞问了，秦呈之也不敢说自己不知道，他怕自己说不知道会让徐腾飞觉得他没有价值。

    秦呈之回答：“知道！那个小女孩啊，说起来是怪得很啊！”

    (本章完)

