    曲檀儿耸耸肩膀，“易容术呗，这么惊讶？”

    “的确挺吃惊。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”展北烈神情古怪了一下，想起不久前和秦岭的对话，他心里就添堵了。秦岭这家伙分明是早知道他的身份，在消遣着他呢？于是，他也不再废话，直接道：“墨公子，伴君如伴虎，太爷爷是想明白了。我们展家想退出京都，放弃海澜商会，求个安宁。”

    “这么舍得？挺有魄力。”墨连城赞叹一句。这个也不失为保存展家的一个办法。放弃整个海澜商会，也等于放弃了势力，财富，再带宗亲离开，保存血脉，“但是，你确定你们离开京都……不会让皇宫派去的人赶尽杀绝？”

    “正是有这顾忌，所以想请您帮忙。”

    “怎么帮忙？”

    “你出一句话就行了，保我们展家，像秦岭那些，如何？”展北烈是眸光期盼热切，很快，见房间中除了墨连城，其余两个都像瞧白痴一样看着他，尴尬地清咳二声，继续道：“我太爷爷说，我们展家会先和皇帝谈谈，若是不行再请您出面。这份恩情，展家会永远记住的。我们会送上多年收集的丹方和对神魂有用的珍稀药材给您，其中有一株鬼脸幽灵花。”

    “鬼脸幽灵花？！”床榻上的秦岭抬头，惊讶了，“这可真是下了血本。”

    想当初秦岭得到那一株，可是花了不少心血。

    所以，秦岭深知这味药材的稀少和珍贵。

    秦岭觉得墨连城会点头，不过，墨连城想了想却摇头，拒绝道：“太冒险了。再说，皇帝也不一定卖给我面子。”

    “墨公子说笑了，皇帝已经下令撤出祈安堂了。我太爷爷说，那是因为你。”展北烈脸上露出了凝重和严肃。这样做，就像是一场冒险的豪赌。但不管如此，据说皇宫已经开始怀疑展家了，展家已经无法再帮皇宫办事，得快刀砍乱麻。

    展家没有错，他们一直以来对皇宫忠心耿耿，换来是什么？各种暗杀和操控，真让人心寒了。

    展家的人，也是人，不是宫里养的狗。

    即使是狗也是有自尊的，付出了忠心，却换来的贱踏，反咬一口又有何罪？何况，展家最终的决策，没有损害皇宫的利益，只是求一族安全离开，“我太爷爷说，皇帝应该会答应。届时，我们就会离开得远远的——”

    “换作我，会杀光。”

    “这……”展北烈表情抽了抽。

    墨连城这一句，真是一针见血。

    展家不是天真，只是想让墨连城帮他们而已。

    墨连城似乎无奈，平静道：“皇帝有野心，有阴谋。我曾经搜过他们一个族老的魂，知道祈安堂近百年来都和皇宫有合作的，何况皇宫不止一个炼药师。眼下，问题的回魂丹流传在外，没上万也有数千。这一批人……控制了会是什么局面？”意思的，展家知道这一个惊天秘密，却想安然抽身，皇宫那位还会放过他们么？

    直接杀光，才是最安全的。