    

    “怎么了，青鳞？”

    萧寒注意到背后的青鳞，青鳞的身子正在忍不住有些颤抖着。

    “少爷，不知为何，在他的身上，有一种让我感到十分亲切的气息。”青鳞脸色出现一抹的茫然。

    “亲切？”萧寒瞬间了然。那道青色的能量，可不就是美杜莎女王留在海老体内的蛇之封印咒吗。

    由于这种封印是美杜莎女王留下的，所以其上自然也留着美杜莎女王的一抹气息。

    这个时候，在萧寒的胸口衣领处，一只七彩的小蛇探出了脑袋。显然也是被这抹青色的气息吸引着。

    “青鳞，你小心一点。他的封印快要解除了！”

    在萧寒的话音刚落，青色的能量，在眉心处逐渐地凝聚出一道蛇纹。紫色的能量最终战胜了青色的能量，将那股凶猛的青色气息给挤出了海波东的脑袋。

    青色蛇纹被赶出了海波东的脑袋，化为一道虚幻的庞大身躯。那身躯正是威名赫赫的美杜莎女王。最后烟消云散。

    几乎同时，一股排山倒海的冰寒气息，以海波东肉体为中心，仿若咆哮的猛虎，汹涌而出。

    在这股气息的影响下，冰窟内的冰晶寸寸崩裂，断裂为无数块的细小碎片。

    “哈哈，老夫终于破解了这该死的封印！”

    破解封印后，海老精神焕发，忍不住仰天长啸。一道轰鸣声，震天动地，在这个地底冰窟中，大地都忍不住轻微地颤抖。

    萧寒倒是没有什么，他有着大斗师的境界。倒是他的小侍女青鳞，可是只有斗之气九段的修为，哪里能够承受住海老舒情的一吼。

    强大的吼声，无孔不入，疼着青鳞抱着头，捂着耳朵，就连脸部五官都在扭曲。

    “老家伙，你闹够了没有，弄疼我的小侍女了！”萧寒没好气地爆喝着。

    “嗯？”

    海老眼神凝视着萧寒，充满着敌意。

    他是谁？他可是堂堂冷漠和霸道并称的伽玛帝国十大皇者之一的冰皇。竟然被后生的毛头小子如此痛喝。

    之前也就罢了，他毕竟修为被封印，只有着斗灵的战斗力。此刻恢复修为，他可是人尊人敬的斗皇，还被这个小伙子痛斥，心中立刻来气了。

    眼神像一道冰芒似的，直视着萧寒。一股冰寒刺骨的寒意，笼罩着萧寒。肉眼可见，在萧寒的须发上，已经开始有着冰霜在快速地凝结。

    这还只是一道意念散发的气势，若是全力施展攻击，斗皇的战斗力，那又将是何等的恐怖。

    “老家伙，你这是想要和我开战吗？”萧寒神色一沉，示意身后的青鳞退后数米，身上笼罩着森白色的火焰。

    “呃！”

    海老眼神一禀，在刚刚那一刻，他竟然有过片刻的失神。诧异地看着后退中的青鳞。

    萧寒强拿了他手上的半块净莲妖火的残图。当初为了获得这个残图，可是付出了被封印的代价。

    当然，他不知道地图上究竟隐藏着什么秘密，不过也一定能猜到，一定是一个了不得的惊天大秘密。

    破解封印后，恢复斗皇修为的海老，内心十分的膨胀。在刚才那一刻，他的确动过强行夺取萧寒手中地图残片的想法。

    海老暗道还好，因为青鳞碧眼三花瞳的神通，让他有过片刻的失神。正是因为这片刻的失神，让他的心智也恢复到了正常。他似乎忽略了，萧寒可是拥有着斗皇都十分忌惮的异火。更何况，还有萧寒背后那极可能存在的恐怖的强者。

    “呵呵……”海老打着哈哈，撤去周围散发着的冰寒气息，走到萧寒的面前，讪讪地笑道：“小兄弟说笑了。你帮我破解了封印，我怎么可能还会对你动手呢！”

    其实，海老不知道，萧寒给他的丹药，是神品破厄丹。使得破厄丹的功效，在被大大地提升之时，还能百分之百能够免疫同种封印的封印。

    也就是说，海老以后若是再度碰上了美杜莎女王，不用再担心会被美杜莎女王封印。因为这个，萧寒顺走卷走了那些剩下的药材，想必也不是什么过错吧。

    “是吗？”萧寒也撤下骨灵冷火，嘴角微微翘着：“原本还以为能够见识一下，威名赫赫的冰皇的实力，看来今日是没有这个机会了。废话少说，将另一块残图拿来吧。”

    听闻残图两个字，海老的嘴角忍不住抽动了一下。苦笑地叹息了一声，摸着戒指，从里面取出一小块的泛黄皮纸。感叹道：“我制作了几十年的地图，从未见过如此复杂的地图。每当我想要复制一张残图的时候，可是都以失败而告终。或许这是因为它是残图的缘故吧！”

    海老话是如此说着，疑惑的眼神却是看向萧寒。

    萧寒没有解答。其实，海老之所以会复制地图失败，那是因为地图上有着隐晦的灵魂之力。这种灵魂之力，已经达到了接近一种防御意识的地步。

    每当察觉到有人想要绘制地图时，这股隐晦的灵魂之力，就会在不知不觉中影响绘图人的意识，事后，自然会复制失败。

    海老更不知道，那是因为它不是炼药师。只有炼药师才能够察觉到这抹隐藏颇深的灵魂之力。

    萧寒笑呤呤地接过海老手中递过来的碎片，将其收入系统包裹中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得了海老手中的所有关于净莲妖火的残图，奖励经验值：200000点。奖励点券：40000点。”

    随着一道雄浑的能量注入到萧寒的体内，萧寒的修为已经达到了五星大斗师中后期的境界。如果再来一大半的经验值，萧寒将能够升级到六星大斗师的境界。

    届时，萧寒若是吞服三纹清灵丹，将可以直接升三个星级。届时的他，那就是九星大斗师了。

    想到这，萧寒的一双眼眸，不怀好意，炽热地盯着海老。

    海老微微一愣，倒是被萧寒这道眼神给惊到了。那眼神，仿佛就像是猎人看到猎物似的：“你……还想干什么，难道你在质疑这张残图的真实性？”        

