    真的，在过去的二十年人生中，方然还从未经历过如此尴尬的令他窒息的场合，

特别是他上一秒还在和孟浪像两个欢乐智障一样挥舞着不锈钢盆搏斗，然后‘啪’的一下摔在了地板上。

抬头猛地发现所有人都在门口的那一刻，只懵逼了一秒之后，

方然连想死的心都有了。

我、滴、天！！！

虽然从道理上说并没有什么问题，只是自认情商还比较高的方然从这尴尬凝滞、每个人各怀惊讶的气氛中读出相当牙白的感觉。

好吧，方然承认，他方某人既不擅长应对漂亮美女的同时，因为以前的某次兄妹吵架，也不知道该怎么面对自己越来越优秀的妹妹。

总之简而言之为怂好了...

干！

所以说为什么自己明明只是正常的起床，一觉醒来卫生间没了也就算了，但这我校花学姐和冷淡妹妹突兀尴尬的见面会是怎么回事...

一定是那只象征着不幸与意外的喵球的错...

把倒霉都传染给了宝宝。

顶着扣在脑袋上的不锈钢盆，方然表情僵硬的看到门外的方小然神色平静，原本盯着夏夭身影的目光在注意到方然之后看了他一样。

额....

一起生活了十几年的时间让方然一下看懂了方小然眼神代表意思，心中苦笑的扶额，

不得不说，让他感觉到尴尬的主要原因，就是方小然突然的出现撞上了夏夭，

偏偏这两个人和他都还关系匪浅，

这就导致了方然总有种做了亏心事被抓包的蜜汁感觉。

但宝宝只是无辜的刚刚睡醒啊！！

(╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

然而事实上则是因为，前几天方然才刚刚和方小然解释清他现在究竟是因为什么才突兀的以京大交换生来到京城，

并总算在没暴露参加者以及夜战信息的情况下和她商量好了先对方爸爸、方妈妈保密的事情，

结果才过了一天...

自己这就凭空多出了一个住在一起的学姐。

emmm...

说实话，这要是换成方然...

早特么打小报告了告诉方大伯了。

“夏夭姐，你和鸣灵学姐原来认识么？真是巧了，总之别在门口站着了，先进来坐下再说吧。”

看着家里那两只不靠谱还顶着不锈钢盆的熊孩子，在这六边形懵逼，大家都惊讶的不知道说什么好的时候，还是苟彧最先反应过来，温和的笑笑对着方小然和鸣灵开口。

干得漂亮！

看到顶着不锈钢盆的方然给自己传来的点赞眼神，苟彧心中无奈的长长叹气。

我说队长....这种时候你能有夜鸦一半的靠谱么？

...

....

“所以，小夭你现在真的住在这了！？”

地毯上的小桌旁，鸣灵一脸惊讶的看着自己半个月不见了的闺蜜，难以置信的开口。

“嗯，下面就是我的房间。”

见到鸣灵也是很意外的夏夭柔和的微笑说道，上次两人的见面还是之前鸣灵暑假邀请她来京城玩。

“为什么这么突然的就....还有你也是以交换生的名义？”

听到夏夭的肯定，鸣灵还是对这个事实表示难以置信，她倒不是怀疑夏夭什么的，她就是有些惊诧，什么时候京城大学的交换生这么好办了。

“那个....因为一些特殊原因...”

看着自己好朋友的不解，没法和她解释需要保密的部分，夏夭有些不好意思的用着指尖轻挠着脸颊对她轻轻的微笑道。

在过去的短短十几分钟里，围坐在小桌周围，依靠着苟彧的圆滑引导，和闺蜜意外相遇的夏夭总算和鸣灵解释清楚了自己的大致情况。

顺便一提，某巧克力盒蒙面侠此时全程缩在被子里，

看着对面两个大美女，保持着‘我是背景板，你们聊，别在意’的态度。

“好了，灵子，比起我的事....”

看着仍然好奇心旺盛、打算追根究底的鸣灵，夏夭哭笑不得的阻止她，然后看向了坐在一边，安静听着的方小然，笑着开口：

“你好，我是夏夭，那个...你是学弟的妹妹么？”

“学姐，你好，我叫方小然。”

见到夏夭朝着自己开口，方小然礼貌的点了点头，轻声的回答。

“方...小然？果然一听名字就能知道是学弟的妹妹。”

听到这个名字的时候眨了眨眼睛，夏夭轻轻的笑了出来，过于好看的明媚样子让方小然多看了她一秒。

“那个...小然妹子，正好来了...不如留下一起吃饭...？”

看着原本只有男性的屋子里，此刻多出的三个大小美女，上次被责问的体无完肤的孟浪，端着一杯花·玄麦柑桔·茶讨好的讪笑送到方小然面前，舔着脸加入女性的对话，试图挽回自己的形象。

方小然接过杯子，点头道谢，声音毫无波动的回答道：

“嗯，谢谢，但是不用了。”

孟浪：“......”

额....小然妹子你要不要这么果断....

“今天正好是打算给夏夭姐入住举办的欢迎会，机会难得而且东西买的也有点太多了，还有火锅的话，人多一点也更热闹。”

看着孟浪直接就僵住了的表情，心中摇头叹气的苟彧也是看着方小然，声音轻和的笑着开口。

这回听到苟彧的邀请，方小然略微的沉默了一下，似乎想了想考虑了一下，

然后抬起清澈的双眼点头开口，声音清脆平静的不带多少起伏：

“那好，我也会帮忙准备。”

Σ(￣д￣；)孟浪！！

等等，小然妹子，你前后回答的差别也太大了！

为什么小或说就答应了！

歧视，我抗议，你这时歧视啊！

孟浪，二十五岁，再一次从老弟妹妹那里感觉自己瘦到了桑害...（沧桑惆怅）

“那夏夭学姐，打扰了。”

点头说完，还不等苟彧同意帮忙，方小然就看向夏夭清脆的说道。

“哪有，倒不如说小然你留下我才开心呢，等一下，我这就去给你找围裙。”

夏夭笑着直起修长的双腿站起身，鸣灵左右看了看都站起身走向厨房的两人，然后也站起来追着她们欢快的叫道：

“诶等等、等等，小夭，我也来帮忙。”

“诶？灵子你也要？可你不是和我说过你不会做饭么...？”

夏夭神色奇怪的看着她，自己的好朋友仍然是印象中的那副打扮的漂漂亮亮的闪亮样子，有些语气古怪的不解道。

“讨厌，打下手我还是会的啊！还有怎么说我也是个女性，就算是蹭饭，我也是要面子的好么....”

脸上微微一红大声的反驳了夏夭一句，鸣灵盯着她表示不满的无语嘟嘴。

“好好好，我知道了，我知道了...”

夏夭笑笑，然后也不揭穿她，三人莺莺燕燕的跟着苟彧走进了厨房，散发的欢笑给房间里添加了一抹活力，

然后只留下了客厅里的两人。

空气沉默了一...

“老哥！你个混蛋，我咬死你啊！！！”

好吧，沉默了不到一秒，在其他人都进厨房了之后，刚才全程沉默假装自己不存在的某史莱姆瞬间炸毛，一个雏鹰起飞就从被子里露出了自己本体，朝着孟浪恶狠狠的扑咬过去！

“我去！老弟，你特么要干什么！”

看着方然张牙舞爪的扑过来，沉默思考着自己在老弟妹妹面前的形象估计是没药可救了的孟浪瞬间就是一惊，连忙手忙脚乱的抵挡住他。

“你...说...呢...！”

方然气的牙[567中文 www.567zw.top]痒痒的盯着他拉长声音喊道。

“额....要是屋子这方面的话，你看这客厅变大点不挺好的么，而且一屋一个厨房一个卫生间，我和小或的厨房都根本不用，是种严重的空间浪费啊...”

趁着方然睡懒觉用他手机给方小然发短信，导致有点心虚的孟浪看到他这幅样子，汗了一下，哈哈的讪笑解释道。

“这他娘就是你把我卫生间拆了的理由，还有神他妈的客厅！感情就我没了私人空间，而且比起这些...”

攥起了双手，眉头直跳的方然露出了咬牙切齿的‘温柔’微笑：

“老哥....你给我解释一下...我手机里这条发给小然的短信是怎么回事...？”

孟浪（汗....）

“额.......老弟，你觉得有没有一种可能是你昨晚梦游了然后.....”

“我去你妹的！”

双目喷火，嗷的吼了一嗓子，炸毛的方然直接就朝着孟浪咬去！

“那个...老弟，有话好好说！君子动....额...还有我也没有妹...”

“我去你姐的！”

看着眼前似乎今天不咬自己一口不舒心的方然，孟浪露出尴尬而又不是礼貌的讪笑，别开视线：

“额...嘛，老弟你要不怕小然妹子还有夏夭妹子会怎么想，我把我大姐介绍给你也不是不可以啦，就是有些担心老弟你个一遇见御姐话都说不利索的屌丝有点hold不住....”

方然：“......”

“老哥，我今天一定要咬死你啊！！！！！！！！”