圣尊将她那两张画翻来覆去地看，冷不防来一句：“你就和这人在一座竹楼里相处了两个月？”他手指指的是络腮胡子。
　　“也不算吧。这个人只晚上将我唤去传授大约一个小时，其他时间任我在寨子里跑的。”
　　“他在寨子里的身份是什么？”
　　“大蛊师啊。有名的大蛊师，寨子里的人都有些怕他，没什么事的话，基本没人在他楼下路过。”
　　“那他可在你面前显露过什么本事？”
　　顾惜玖皱眉：“就是蛊术而已。”
　　一般的蛊术大师都有些神秘，而那个人更是神秘之最，不与人结交、
　　整个村寨的人见过他真面目的人也不多，顾惜玖如不是每天都去他竹楼一个小时，估计也见不到他……
　　“这么说，你没见过他出手？”
　　顾惜玖摇头：“没有，我们那边其实很和平，最多寨子里东家丢了只鸡，西家跑了只羊，但也很快找回来，他的蛊术在那里并没有出手的机会。”
　　圣尊眸光凝住在她的脸上，隐隐有些调侃：“这人如此神秘，以你的性子应该暗探他的竹楼了吧？他的竹楼里有什么？”
　　顾惜玖：“……”
　　她咳了一声：“我是和人家学艺的，人家也算是我半个师父，我又是尊师重道的人，干嘛乱探人家的竹楼啊？”
　　圣尊不说话，圣尊瞧着她。
　　顾惜玖被瞧的心虚，也瞧回去，结果第一次在和人的对视中败下阵来，举手：“好吧，我承认，我探了，但他那竹楼真没什么，就是有点陈旧而已，里面的家什也是普通物件，还有些养蛊的罐子。“
　　“他养蛊的罐子是什么罐子？”圣尊适时询问。
　　顾惜玖几乎要扶额：“圣尊，您不会真怀疑他吧？隔着朝代呢！他来不了的！”
　　圣尊已经递过来纸和笔：“画下来。”
　　在这一刹那，顾惜玖有些后悔学过绘画了，更后悔让圣尊知道自己会画画。
　　无奈何只得根据印象画了几个，画完向圣尊的方向一推：“呐，都在这里了。”
　　或许是聊熟了，顾惜玖和圣尊说话越来越随意。你呀我呀的说的很自然。
　　或许是嫌对坐着不方便，顾惜玖干脆扯了椅子靠过去，为他讲解这些蛊罐子里分别都养了什么蛊。
　　二人肩并肩，不时讨论两句什么，那画面很和谐也很温暖。
　　圣尊瞧了一眼身边神采飞扬专注讲解的她，心中一动。有暖暖的感觉泛上来。
　　还是第一次在这个身份下有人靠他这么近，这么自然……
　　不过也有些好笑，这个画面如果让四使看到，估计能惊掉他们的下巴！
　　这小姑娘其实已经在不知不觉中挑战了‘神’的权威而不自知。
　　不过，他不预备提醒她，他觉得这样挺好。
　　高处不胜寒。
　　其实一个人在高高的地方待久了，也会孤独也会寂寞，也会想要一个人能相陪相伴……
　　她身上的淡淡的气息馥郁在他的身周，一伸手就能够得到，真的很想很想将她揽入怀中……
　　……
　　木木在敲木鱼：要月票，要很多很多月票……
