    四目千鹤一休大师三人虽然身体受伤，也已经是强弩之末了，但临时拖住僵尸还是没问题的。

    再加上家乐几人的帮忙，堪堪拖住了银甲尸的脚步。

    看着暂时被挡住的银甲尸，李文深吸了一口气，眼中闪过一丝肉痛之色。

    说实话，召唤二郎显胜真君的机会，他真的不想浪费，可今天已经到了不出手不行的地步了，再不舍得也得用出来。

    请神其实是很浪费时间的，除了要沟通神仙之外，在开始的时候还要念三道咒语！

    分别是清身咒，净魂咒，静心咒。

    毕竟神仙无尘无垢，他们对身体的要求是非常高的。

    就好比人坐车，也喜欢那种干净不染尘埃的车，而不是那种装满垃圾等一类的车。

    随着三遍咒语念过，李文双手结出唤神印，精神力也开始敲击，二郎显圣真君留在他灵魂中的那个印记。

    第一次敲打，印记毫无反应。

    不知道是二郎神那边没收到，还是不愿意搭理他。

    一次一次的敲击，一次一次的念着咒语，终于在第五次的时候，那个印记终于有了反应。

    “何事！”

    就在李文打算再一次敲打的时候，一个冷漠带着一丝不耐烦的声音传来。

    “弟子遇到了危险，还请真君出手帮忙。”

    感受到对方脾气可能有些不太好，李文也没敢废话，直接说明了原因。

    “一盏茶时间！”

    听到了李文的请求，对方沉默了一会儿，说出了一个时间。

    李文明白这一盏茶的时间，是对方停留在凡间的时间，一旦超过了这个时间，对方就会离开。

    听到了这个时间，李文内心一阵苦笑。

    果然不是自家老祖宗，人家根本不可能全心全意的帮你。

    就好比是四目请的祖师爷，根本就没时间限制，只要四目道长能撑住，就可以一直持续。

    “还请真君帮忙！”

    “轰隆隆！”

    就在李文话刚落，天空中瞬间乌云密布，一道道雷霆闪现而出！

    “卧槽，这小子请的是谁？咋这么大的动静？”

    正在跟银甲尸缠斗的四目道长，注意到天空中的景象，顿时惊得目瞪口呆。

    “小心！”

    旁边的一休大师，见到这家伙，这个时候还走神，一脚把他踹到一边，躲过了银甲尸的攻击。

    “轰隆隆隆！”

    雷霆越来越响，乌云越来越厚，随后一股狂风刮过，瞬间呈龙卷之状往李文卷来。

    “呼呼！”

    随着龙卷袭来，李文身周数米之内刮起了巨大的狂风。

    把法台椅子等一类的物品卷的到处都是。

    “轰！”

    当天空中的龙卷，尾部碰到李文的时候，李文脑海瞬间炸响。

    强忍着身体的不适，李文手捏法印，仰天一声怒吼！

    “恭请二郎显圣真君，降世降魔！”

    “轰！”

    声音喊出，整个天地猛地一个振动，瞬间静止了下来！

    飞起的物品，打斗的人群，惊跑的鸡鸭，一切一切都定格在那里！

    “嗡！”

    突然间，一声嗡鸣响起，在这定格的空间中，李文慢慢的睁开了眼。

    只不过祂的眼神不再像以前那样，反而充满了神圣威严冷漠！

    睁开眼睛后，祂并没有第一时间出手，而是扭了扭脖子左右看了看，当祂看到银甲尸的时候，不屑的轻笑一声。

    “让吾出手，只是对付一个小小的蝼蚁，真是……”

    祂这句带着讥讽的话，不知道是在说李文浪费，还是嫌弃这个银甲尸太弱。

    不过来也来了，祂也没有耽误时间，毕竟家里还有一个小家伙在闹腾着呢，自己不快点回去，哮天犬说不准就要被炖了。

    想着自己那只快要抑郁的狗，祂眼中露出了一丝无奈。

    对于眼前这只银甲尸，祂是一点兴趣都没有，毕竟这种的小邪物，祂杀的没有千万也有百万了，这家伙根本提不起自己的战斗兴趣！

    低头看了一下李文的躯体，他随手拿下了腰间的扇子，打开来看了看摇了摇头！

    随后手轻轻一捏，扇子瞬间化为了碎片，一道彩色灵光被祂捏在了手中。

    “去！”

    取出了灵光，祂手微微一晃，一把三尖两刃刀出现在祂的手中，然后祂就那样随意的一扔，彩色的三尖两刃刀，瞬间刺破空间，出现在银甲尸的身边，进入了银甲尸的身体。

    “无趣！小家伙下次想要让吾出手，汝要给吾一万功德，或者百万香火。”

    话必，祂就要闭上眼睛离开。

    可当祂无意中扫到地上的碎片时，想了想抬手在眉心点了一下。

    “吾用了汝的灵器，也不让汝吃亏，这个小神通就送给汝了。”

    说完，便闭上了眼睛。

    随着李文闭上了眼睛，静止的空间，一下子动了起来。

    四处飞散的破片，飞向了四周，表情各异被定格的众人，也动了起来。

    “卧槽，我的老腰！”

    “咦！这个僵尸怎么不动了？”

    随着空间再次动起来，一阵吵闹的声音也响了起来。

    在场之人看了看周围，又看了看定格在那里一动不动的银甲尸，表情一阵茫然。

    他们有一种感觉，刚才他们好像经历过什么，但又忘了。

    “呼！”

    听着耳边的吵闹，李文慢慢的呼出了一口气。

    刚才发生的事，别人忘了，他却是记得一清二楚。

    这是他第一次见识到天庭神灵动手，同样他也被其强大的实力所震撼。

    原本在他想来，他的请神术应该跟四目道长一样，把对方请过来，借助自己的肉体战斗。

    结果他发现他想太多，他小看满天神灵了。

    对方虽然是神识降临，不带一丝法力，但对方的层次高的太多了，光凭一道意念，就能在人间纵横无敌。

    低头看了一眼地面的碎片，李文表情是又肉痛又欣喜。

    肉痛的是，他损失了一件灵器，同样也少了一个底盘。

    而欣喜的是，对方在走的时候给了自己一个神通。

    这个神通虽然不是二郎神的那个神通，但其能力也非常强大。

    除了可以调动灵力发动攻击之外，还可以看看破幻术和阵法。

    “罢了罢了，有得有失，外物再强大，终究不是自己的！”

    虽然心疼损失了逍遥如意扇，但能得到一个强大的神通，也算是不错的结果。

    “小子刚才发生了什么事？这个僵尸怎么不动了？还有你脑门上什么时候画了一个眼睛？”

    这一边怎么都想不通，自己刚才忘了什么的四目道长，见到李文站在那里一动不动，便在家乐的搀扶下走了过来。

    听到四目道长的询问，众人也把目光看向了李文。

    “刚才我请来了一位大能，僵尸已经被他除了，这个眼睛是他毁了我的逍遥如意扇送给我的神通。”

    李文给众人解释了一下，随手捡起掉在地上的铃铛，对着僵尸就砸了过去。

    “叮铃铛啷，哗啦！”

    在众人视线的注视下，铃铛砸在了僵尸的身上。

    那原本刀枪不入坚不可摧的银甲僵尸，就如一个沙雕般，在铃铛触碰的那一刹那，就化为了万千沙粒，随风飘散！

    ps：这是第二更，第三更可能要到晚上。

