    两人大战，如双龙搏杀，纠缠于天地间。

    瞬息片刻之间，两人已经对拼成千上万次，每一次的大碰撞，都是天地震动，空间裂开，激荡出了令人颤栗的气息。

    “这怎么可能，这个叶寒，究竟是什么样的人物？天地之间怎会有天纵无双的存在？”

    无数的强者惊悚连连。

    这一幕，传出去，注定让整个天外战场轰动。

    偌大的天外战场，无论人族还是各大异族之中，并非没有能够在战力上比肩夏九幽的高手，但是，那些人在境界上同样是七劫天帝，再不济，也是六劫天帝之境的高手。

    谁和叶寒一样，只不过处于四劫天帝，强行超越了三次大劫的差距而与夏九幽正面搏杀？

    “暗夜大禁术！”

    夏九幽出手了，剑招变化，杀气重重，无上的一招轰杀而来，天地八方顿时变得黑暗一片。

    漆黑的剑光，笼罩了天地乾坤，称霸万古，横扫战场。

    哪怕的杀戮剑阵因此而诞生出来，冲着叶寒的本体轰隆一声笼罩而下。

    其中，每一道剑气神芒，都凌厉无匹，可斩普通天帝，无数道剑气就这样犹如潮水大浪般倾泻下来，简直要让叶寒的身躯变成筛子，将他彻底洞穿。

    “万古不败、万古不朽、万古不破……！”

    叶寒仰天长啸，五大万古之体的本源一起运转了起来。

    五种强大的力量，激发了肉身最无敌的防御和战力，滚滚的大力爆发，通过手臂贯穿出来，加持帝龙戟之上，一招横扫而出。

    诛天三式与苍天之戟，两种强横绝伦的手段交替更迭，不断变化，叶寒每一招杀出，必有成千上万道剑气破灭消失，化作虚无。

    猛烈无边，狂暴无匹，这根本不是四劫天帝所该有的气势，所该有的力量和战力。

    “杀！”

    夏九幽口吐杀音，悍然一剑贯穿乾坤。

    可怕的剑气天光诞生，在刺穿天地的刹那，演绎出无上杀伐之道，狠狠轰杀而下。

    叶寒冷哼，杀气诀运转，自身的杀意同样繁衍到极致，呼吸之间，五大万古之体本源和气血之力同时爆发，加持右臂，一招杀出，刺破天穹。

    就这样，两个武者正面巅峰绝伦的一招对杀就此展开。

    力量的碰撞，意志的碰撞，战斗技巧的碰撞，神通的碰撞，禁术的碰撞……。

    种种一切底蕴，就这样全部爆发到了极限，产生一次惊天动地对杀。

    轰隆隆的大震动之中，那片场域彻底裂开，出现了道道混乱的时空风暴。

    风暴的中央，两人瞬间对拼了不知道多少次。

    只听到一声震怒传出，刹那间，无尽剑气砰然炸开，剑道场域被叶寒恐怖的力量强行轰散。

    两人分开，叶寒闷哼一声，喷涌一大口鲜血，似乎落入了下风。

    但在随后，很多人骇然看到，夏九幽的身躯在半空之中颤抖不止，他的胸膛裂开，出现了血洞，他的四肢百骸之间，出现了一道道裂痕。

    那是被叶寒无敌的力量强行撞击开来的伤口，一时间难以恢复。

    很多人惊悚，尤其一些老一辈的高手渐渐赶了过来，大约能够看明白夏九幽的状态，一名老人沉声道：“真的不可思议，夏九幽，超越三次天帝大劫，靠着七大天帝法则强行压制叶寒，但肉身依旧被叶寒打成了重伤，几乎被打爆。”

    无数的强者，就此沉默了，几乎窒息。

    按照这老人的说法，如果在同样的境界内，恐怕夏九幽占不到任何便宜。

    “七道天帝法则，对决四道天帝法则，终究占据了很大的优势。”

    有一些年轻的妖孽开口。

    纵然那一战和他们无关，但同为最强妖孽，天纵无双，他们并不希望叶寒赢。

    从内心深处，他们不想看到叶寒视境界于无物的可怕人物出现。

    “暗夜降临！”

    猛然之间，夏九幽深吸一口气，沉沉吐出四个字。

    他的手臂延展，一剑直指苍天。

    无尽的剑气挥洒，自身的武道意志挥洒，气血之力挥洒。

    诸般气机变化之后，在头顶之上诞生出了一道可怕的天地光幕。

    那片战场，方圆十万里，天地时空变得更加暗沉一片，暗无天日，看不到丝毫大日天光。

    似乎末日来临，凌冬将至，末世到来。

    世界！

    一股世界的力量波动诞生出来。

    那是属于夏九幽的武道天图异象。

    不，那不是异象，已经近乎于演化出一个真实的世界，暗夜大世界，否则不可能有世界的波动传出。

    天地苍茫，暗沉沉一片，纵然运转龙帝之眸，似乎都看不到一切种种。

    一股大混乱的感觉出现，甚至在此刻，叶寒无法吸纳天地元气为己用，无法感受到属于古魔大世界的诸般法则、气息、力量。

    他感觉到，自己陷入了一个巨无霸一般的牢笼之中，将要被永远困在此间，根本不可能走得出去。

    “好强，此人居然将一种禁术和自己的武道天图异象融合了起来，以至于在催动的此刻，诞生出一个近乎于真实的世界。”

    叶寒心惊。

    在这一刻，他感觉到自己处处受到压制，天地之间的滚滚世界之力，似乎汇聚成不朽的长河，冲着自己的本体冲击而来。

    亦有世界的法则，空间的力量，对自己展开了全方位的禁锢。

    每一个呼吸，叶寒都能感受到那种禁锢之力、冲击之力、压迫之力增强不少。

    可以说，处处受限。

    但是那夏九幽本身就不同了，在这个暗夜笼罩的世界中，夏九幽便是唯一的主宰者，能够得到无上的加持，处于先天无敌的优势状态中。

    “很好，这是最好的机会！”

    叶寒长啸，内心震动，意志贯穿天地穹宇。

    纵然陷入了一种被压制的状态，但此刻的他根本没有丝毫担忧。

    甚至，叶寒连自身的武道天图异象都未曾引动而出。

    这样的战斗，很难遇到，而且积累这么久，修炼这么久，时机已经到来。

    在这夏九幽全方位的镇压和冲击之下，叶寒极力运转九天御龙诀和仙王经两种功法，将自己的气血和元力催动到了极致，运转到了极致。

    全身力量，几乎沸腾。

    “战！”

    叶寒做出了一个惊人的举动，他收起了帝龙戟，居然悍然舞动双拳，冲着九天之上轰杀而出。

