    紫霄宫古朴庄严，不失大气，通体紫色，或许紫霄宫因此而得名。

    顾长青来到紫霄宫前，查了一下紫霄宫的价格。

    百万亿！

    百亿为下品混沌灵宝，百万亿就是鸿蒙灵宝。

    这丫的也挺壕！

    “顾长青前来拜访道祖。”

    紫霄门前，顾长青朗声说道。

    “进！”

    宫门吱呀一声打开。

    紫霄宫就如普通宫殿一般，应该说比普通宫殿还要简陋。

    尽管简陋，却是洪荒最高信仰，无不以踏入紫霄宫为荣。

    不是因为它是一件了不得的至宝，而是因为里面住的鸿钧。

    “许久不见，道祖风采依旧，可喜可贺。”

    顾长青寻了个蒲团坐下，笑道。

    “哼！”

    鸿钧用鼻子回应了顾长青。

    顾长青笑道：“道祖不用对我有那么深的敌意，大家都是为了洪荒好，只不过方式不同。”

    鸿钧：我信你个鬼！

    要不要借紫霄宫的力量镇压了这家伙？

    鸿钧想了想，最终还是放弃了。

    没搞清楚顾长青是如何空手套灵宝之前，不可轻举妄动。

    “说啊。”鸿钧冷言道：“找我何事？”

    如果可以，他宁愿一辈子不见顾长青，除非突破到天道圣人。

    顾长青回道：“道祖还欠我一个条件，想来道祖不会食言吧。”

    鸿钧眉头皱得更深，万一这小子要紫霄宫，我特么是给还是不给？

    顾长青见鸿钧面色为难，又道：“放心，我对紫霄宫没兴趣，对造化玉碟也没兴趣。为了表示诚意，我把天道锁链还你。”

    顾长青说着直接回收了天道锁链，天道锁链再次回到鸿钧手中。

    鸿钧：麻的，天道锁链都还了，这坑不会更大吧！

    顾长青见鸿钧一直不吭声，暗骂一声老银币，又道：“实话跟你说吧，我想猎杀先天魔神，但是找不到他们的踪迹。”

    “只要道祖帮我找到先天魔神，你我恩怨一笔勾销。”

    “先天魔神？”

    鸿钧：原来是找人呀，那没事了。

    混沌，我熟呀！

    鸿钧又问道：“你想找谁？”

    “所有！”

    顾长青一字一顿地回道。

    “啥？”

    鸿钧呆了！

    这家伙吃错药了吧？

    已经膨胀到这地步了么？

    如今的先天魔神有强有弱，弱的一口气能吹死，强的，被一口气吹死！

    你特么飘得太快，可别拉上我！

    鸿钧回道：“不行，换一个条件。”

    顾长青又道：“先天魔神是我们共同的敌人。”

    “那又如何？”鸿钧冷声道：“是敌人就该去送死么？你要是活腻了，自己去死，别拉上我！”

    顾长青又道：“并不是每一个先天魔神都那么无敌，我们可以从最弱的开始。”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    鸿钧：你不是睡得很香么？

    顾长青见鸿钧还是一副无动于衷的样子，又道：“难道道祖就不想弄死我？”

    鸿钧：我倒是想，问题是我特么弄不死你！

    顾长青再次笑道：“道祖完全可以借先天魔神之手，弄死我呀。我死了，洪荒就是道祖一个人说了算，岂不美哉？”

    鸿钧：你特么这是多想死呀！

    问题是弄死你之后，我也顺便被弄死了，我找谁哭去？

    顾长青又道：“先从弱的开始，弱的弄不死我，就找强一点的。总能遇上一个能弄死我的吧？”

    “我把先天魔神打死了，是帮你清剿外部敌人，先天魔神把我打死了，是帮你除去心头之患。”

    “这种招术，道祖玩儿得挺溜才对。怎么现在婆婆妈妈了？”

    鸿钧想了半天，终于迸出“成交”两字。

    不管怎么说，顾长青开的条件很好，怎么着自己都不吃亏。

    先天魔神早晚要清除，顾长青早晚也要弄死。

    人家话都说到这份上了，再不成全人家，显得自己太小气。

    顾长青见鸿钧终于答应了，苦笑一声：老银币，亡我之心不死呀！

    “那走吧？”

    顾长青说着起身离开了紫霄宫。

    他断定鸿钧不会一开始就选厉害的先天魔神。

    先天魔神想弄死自己，同样也不会放过鸿钧。

    鸿钧是一个有抱负有理想的人，这种人绝不会求死。

    至于背刺？

    让他刺吧！

    只要后背够硬，任他怎么刺都行。

    鸿钧做向导，比斗姆元君快多了。

    鸿钧真的也只是做做向导，那怕对付混元一重的先天魔神，他都不会动一下手指头。

    顾长青也不在意。

    这些都是大道本源呀！

    他巴不得鸿钧不插手。

    不到一天时间，就已经扫荡了三成。

    当然这些都是垫底的存在，也没有遇上星辰老祖。

    顾长青也没提星辰老祖的事，他怕万一星辰老祖太强，鸿钧直接认怂。

    饭总要一口一口地吃，同时也要用自己的实力，给鸿钧建立信心。

    渐渐地，死在顾长青手中的先天魔神，从混元一重升到混元六重了。

    鸿钧这个向导越当越心惊。

    顾长青太特么变态了！

    混元六重，一招秒杀。

    换成自己上，不大战三百回合，根本决不出胜负。

    换句话说，这小子是不是也能一招秒了自己？

    “那个……那个长青道友，差不多得了，我们先回去吧。”

    鸿钧开始打退堂鼓了。

    借先天魔神干掉顾长青，根本行不通！

    顾长青会不会被先天魔神弄死不一定，但是顾长青在死之前，绝对可以先弄死自己。

    “别呀！”顾长青正兴奋着，此时哪肯收手？

    就这么一段时间，靠刷怪已经升到混元八重了。

    如果要是靠闭关，没几个元会，想都别想。

    鸿钧又道：“混元六重以下的，已经清剿干净了。”

    顾长青笑道：“不是还有七重、八重、九重么？”

    “啥？”

    鸿钧微微一愣，又道：“你说啥，我没听清！”

    开什么玩笑！

    混元七重八重……

    那可是相当于天道圣人的存在！

    我特么见了连跑路的机会都没有。

    鸿钧面对天道圣人，就好比洪荒诸圣面对鸿钧。

    诸圣在人前吆五喝六的，见到鸿钧还不是大气不敢出。

    顾长青又道：“这样吧，我们接下来只对付混元七重和八重的。”

    鸿钧：你这个“只”字用得好！

    顾长青见鸿钧死活不肯，只得亮出底牌，又道：“实话跟你说，我的道行在混元八重。”

    搞了半天，还没见着星辰老祖，怎能轻易收兵？

    “啥？”

    鸿钧用看傻逼一样的眼神看着顾长青。

    你牛逼，我承认。但是你这么吹牛逼就不对了。

    你都这么牛逼了，当初还跟我一招一式的拆招？

    还自爆那么多混沌灵宝？

    你特么逗我玩呢！

    顾长青见鸿钧不信，他也很无奈。

    如果他跟鸿钧说，自己也是刚突破的。

    鸿钧更加不信。

    只见鸿钧摇了摇头，又道：“不是我不帮你，而是超出混元六重以上的先天魔神，我也判断不出实力，万一遇上混元九重甚至混沌境的先天魔神，我们都要死！”

    “我们生死事小，洪荒存亡事大！”

    不管顾长青说的是真的还是假的，鸿钧是不打算再跟傻子玩了。

    太危险了！

    “好吧，我们先回洪荒。”

    顾长青见鸿钧死活不肯再帮忙，他也是无法，只得暂时鸣金收兵。

