    第339章八仙过海，各显神通！（10）

    赵家，

    书房，赵霖匆匆而至，对赵四海低声道：“刚刚传来消息，曹胜利最为信任的三名保镖，他们的家人，已经被我们的人控制！”

    “尤其是曹胜利的保镖头子，”

    “他老婆，以及一儿一女，全部都在！”

    赵四海略一颔首，躺在躺椅上，头也不回问道：“嗯，曹胜利现在与宁颜打的怎么样了？”

    赵霖如实回道：“根据我们得到的消息来看，曹胜利带人去了曹家祖坟，并且亲自打电话约了宁颜！”

    赵四海轻笑一声，道：“如此说来，曹胜利是真的已经对宁颜动了杀心了！”

    “这样也好，如果曹胜利真的能跟宁颜两败俱伤，对你我而言，都是一件天大的好事！”

    “不过，目前这个阶段来看，曹胜利的威胁，要远远大于宁颜！”

    “所以，我们需要帮宁颜一把，让他想办法杀掉曹胜利！”

    “现在，是时候动手了！”

    ……

    墓地，

    保镖为曹胜利撑伞，更多的人则在挖坑，准备将曹龙入土为安。

    当然，

    按照曹胜利的计划，是要当着曹龙的面儿杀掉宁颜，再把曹龙安葬。

    不远处，

    苏鹏举正在来回不停巡视，安排保镖们严防死守，随时提防宁颜与赵天龙的反扑！

    苏鹏举当年是跟着曹胜利一起跑码头的，后来，曹胜利的生意越做越大，苏鹏举的角色也一直在助手，保镖，司机之间，来回不停切换。

    后来，

    曹胜利老了，苏鹏举也已经不年轻了，索性就按照曹胜利的吩咐，逐渐淡出视线，退居二线。

    可事实上，

    苏鹏举一直都是曹胜利最为信任的人，他暗中收拢了曹胜利的一批绝对心腹，平时不显山不漏水，直到今晚，才终于再一次抛头露面！

    这时，

    【嗡！】的一声，手机振动了一下，苏鹏举本以为是手下人发来的消息，拿起手机看了一眼之后，却忍不住两眼微缩。

    不是消息，而是一个微信好友申请，备注是【你家人在我手里】！

    苏鹏举非常冷静，不动声色的通过了好友申请。

    下一刻，

    对面直接发过来一个视频，苏鹏举点击了静音播放，然后就看到了他的老婆孩子，全部都被人给绑了起来，并且堵住了嘴巴！

    苏鹏举的呼吸迅速加速，但还是强行克制着，打字问道：“你是谁？”

    对面快速回复道：“我是谁并不重要的，重要的是，你的家人全部都在我的手里！”

    苏鹏举已经隐隐猜到了对面想要干什么，但却还是打字回道：“你想干什么？或者说，你想让我替你干什么？”

    对面打字回道：“放心，我并没有愚蠢到指望你直接杀了曹胜利！我相信你很聪明，所以，我只需要你做一件事，如果有人要杀曹胜利，我希望你可以保持沉默！”

    不等苏鹏举回复，对面再次打字说道：“如果机会合适的话，我希望你可以稍稍帮一点小忙！”

    “但，绝对不需要你亲自动手杀曹胜利！”

    “事成之后，我可以给你一个亿！”

    “你本来就已经退居二线，拿着一个亿，再加上你这么多年从曹胜利那里拿的钱，足够你逍遥快活了，难道不是吗？”

    苏鹏举握了握手机，打字说道：“我如何确定，你会放过我的家人？”

    对面：“你没得选！另外，我提醒你，你最好把咱俩的聊天记录删除，并且删除好友！不要留下任何痕迹！”

    苏鹏举：“我需要首先保证我的家人安全！”

    【对方开启了好友验证！】

    【您的消息发送成功，但被对方拒收了！】

    苏鹏举：！！！？？？

    踏马的，对面居然不给他半分商量的余地，直接删好友了？

    苏鹏举沉默了下，删除聊天记录，删除好友，装作什么都没发生过一样，缓缓回到了曹胜利身边。

    “宁颜还没来？”曹胜利满脸不耐烦吩咐道：“天快要亮了吧？小心些，别被宁颜和赵天龙钻了空子！今晚，我一定要让宁颜死！”

    苏鹏举满脸平静说道：“放心吧，你还信不过我吗？都准备好了！”

    ……

    半山庄园，

    山顶，警灯闪烁之中，张卫国看着沈万山和沈云埋，以及郭进的尸体，脸色铁青！

    事实上，

    不只是他，沈家的保镖，同样也是一脸懵逼！

    沈重和赵霖赵大律师送宁颜和赵四海开车下山的时候，严令他们不准上山，在此之前，他们根本不知道发生了什么！

    “张队！”一人快步走过来，急声道：“咱们的人收到消息，曹胜利去了曹家祖坟，赵天龙也带着大批人正在赶往曹家墓地！”

    张卫国彻底怒了，拿出手机直接拨通了宁颜的电话，质问道：“宁颜，沈万山为什么死了？这就是你给我的交代！？”

    宁颜无比平静说道：“又不是我杀的沈万山，你冲我发火干什么？”

    张卫国咆哮道：“我听说赵天龙正在赶往曹家祖坟？宁颜，你到底想要干什么？这都是你的手笔对吗？你这是要跟曹胜利火拼吗？”

    宁颜沉默了下，“我是收到了曹爽和周开阳的求救，我的人是去救人的！”

    张卫国厉声道：“你在哪儿？我不管你要干什么，我警告你，你可千万不要乱来！立刻停车，把定位发给我！”

    宁颜冷冷说道：“我在市里！”

    张卫国微微一愣，“你说什么？”

    宁颜非常不耐烦说道：“张队，我一直非常尊敬你，但我也要提醒你，搞事情的不是我，乱来的也不是我，从头到尾，这全部都是曹胜利的手笔！”

    “我再重复一遍，我在市里！我根本就去不了曹家祖坟！我踏马都已经被人给软禁了你信吗？”

    “已经停不下来了！”

    “而且，我凭什么要停下来？”

    “既然是他曹胜利要做个了断，那么，我便成全他好了！”

    说完，

    宁颜直接挂断了电话！

    张卫国怒骂了一声，暴跳如雷，下令道：

    “去曹家祖坟！全速！”

    “另外，”

    “立刻通知兄弟单位，让他们用最快的速度，赶赴曹家祖坟！”

    “是！”

    (本章完)

