    “他刚才这样打你骂你，还想取你性命。”钟文不禁好奇道，“你竟然还要维护他？”

    “他、他毕竟是我忽君。”

    缺了门牙的韦秋菊一边垂泪，一边用漏风的嗓音说道，“正所谓嫁出去的女儿，泼出去的水，既然入了云家的门，妾身生是云家人，死是云家鬼，些许打骂，又涮得了什么？”

    “他刚才可是亲口说要将你挫骨扬灰，碎尸万段。”

    林芝韵忍不住提醒道，“这样凉薄的男人，值得么？”

    “忽君乃是英雄豪杰，人中龙哄。”韦秋菊的回答，又一次震惊了两人，“而我只是一个无知户人，若是能帮上他的忙，妾身死而无憾。”

    “你还真是……”

    望着妇人坚定的眼神，钟文忽然意识到，对方脑中根本没有女权和独立之类的概念，与自己完全属于两个世界的人。

    两人的意识差异太大，竟让他一时不知该从何驳起。

    “求英雄开恩！”

    就在钟文踟蹰之际，又一名妇人自人群中站了出来，与韦秋菊并排跪倒，对着钟文重重磕了一个响头，“饶了夫君一命！”

    “求英雄开恩！”

    有人开了头，便会有人跟风，只见一个又一个的妇人自人群中钻了出来，纷纷跪倒在韦秋菊身旁，同样对着钟文叩首哀求道。

    最终为云中贺下跪求情的女子，竟然达到两百余人之多。

    如此人渣，竟然还有这么多女人真心爱他！

    真是奇哉怪也！

    钟文尴尬地挠了挠头，望着面前跪了一地的妇女们，心中百思不得其解。

    自从来到这个时代，他不断适应着修炼者的行事作风，渐渐变得能够取人性命而面不改色。

    即便如此，陡然面对这手无缚鸡之力的两百多个女人，他却还是陷入到纠结之中。

    取下云中贺首级，便等于同时夺走了两百多个女人心爱的丈夫，这并不是个轻松的抉择。

    这么少？

    云中贺的感官，却与钟文截然相反。

    他万万没有料到，三千多个老婆里头，竟然只有两百多人愿意站出来为自己求情。

    这让自诩情圣的他大受打击，心情愈发低落颓丧，甚至隐隐失去了活下去的信念。

    “钟文，你我终究不是云中贺恶行的受害者。”

    似乎看穿了他的为难，林芝韵突然伸手一指赵双嫣，缓缓开口道，“如何处置此人，不妨就交给她们来抉择罢！”

    “我们？”赵双嫣没料到她会有此一说，不禁愣在当场。

    “不错，他将你们强行掳来，囚禁于此，害得你们无法与家人团聚。”林芝韵点了点头道，“无论你们想要如何处置他，我都会支持。”

    “可、可是……”赵双嫣面带忧色，有意无意地看向云中贺所在地位置。

    “放心，在我面前。”林芝韵轻描淡写地说道，“他没有任何反抗的能力。”

    言语间，一股温和而浩瀚的气息瞬间充斥在整个大殿之中，这一刻的林芝韵长发飘扬，眸若星辰，浑身上下散发出一股玄而又玄的意味。

    她就像一个强大而温柔的女神，亲切可人，却又法力无边，令人不由自主地想要相信她口中吐出的任何一个字眼。

    此时的林芝韵就算说要把月亮摘下来，在场的女人们怕也不会生出丝毫怀疑。

    “嫣姐，咱们真的自由了么？”一名十七八岁的蓝衣少女眼圈泛红，哽咽着问道。

    “是啊，雪娜。”赵双嫣一把将她抱在怀中，轻轻抚摸着少女的脊背，柔声说道，“咱们遇见了活菩萨，从今往后，再也不用被关在这鬼地方了。”

    片刻的寂静之后，不少女人纷纷蹲下身子，激动得掩面而泣，大殿里的哭声此起彼伏，络绎不绝，半是欣喜，半是悲伤。

    “姐妹们。”

    过了许久，哭声才渐渐衰弱下去，赵双嫣松开了怀中的少女雪娜，转头看向身后众多女子道，“女菩萨将城主的处置权交给了咱们，到底是杀是放，终须有个说法。”

    话音刚落，人群中登时炸开了锅，女人们叽叽喳喳议论个不停，有说要杀得，有说要驱逐的，也有说放任不管的，你一言我一语地各抒己见，好半天都讨论不出一个结论来。

    原来她们竟然这样恨我！

    云中贺无力地瘫在地上，眼看着许多同床共枕过的女人正在兴致勃勃地讨论着自己的死法，内心端的是百色杂陈，苦涩难当。

    女人们有说砍头的，有说车裂的，其中有一名医师之女，更是十分狠毒地提议要断去他的“烦恼根”。

    “这般讨论下去，何时才是个尽头。”终于有人不耐烦道，“不如就选一个代表，让她来决定罢，坦白说我只想回家看看爹娘，只要这个男人别再来骚扰我，他死不死，又有什么要紧的？”

    此言一出，应者如云，众人很快就达成一致，推举赵双嫣为代表，由她来决定云中贺的命运。

    这名清秀女子缓缓来到云中贺面前，清澈如水的目光在他脸上来回扫视了片刻，正要开口说话。

    “赵家妹子，从前都是我的错，你怨我，恨我，都没有关系！”

    不料跪在地上的韦秋菊突然向前一蹿，紧紧抱住她的大腿，眼泪一把鼻涕一把，哭成了一个泪人儿，“可忽君待你不薄啊，要杀要剐，尽管冲着我来，只求你能够网开一面，绕过忽君的性命罢！”

    “韦秋菊，你、你这又是何苦……”

    赵双嫣万万没有料到，韦秋菊竟然会为了云中贺的安危，将姿态放得很低很低，低到尘埃里，向自己这个老对头跪拜求饶。

    望着韦秋菊身后那两百多道乞求的目光，赵双嫣犹豫再三，终于叹了口气，缓缓说道：“让他离开这里吧，从今往后，再也不要回来了。”

    “可以。”林芝韵点了点头，也不见脚下如何动作，已然出现在云中贺身旁，俯身在他耳边轻声低语了几句。

    也不知她说了什么，云中贺木讷地点了点头，随即站了起来，转身欲走。

    “忽君，不要丢下我！”韦秋菊冲上前去，一把抱住他的胳膊，“我和你一起走！”

    那两百多名女子之中，有不少人都向赵双嫣投来了询问的目光。

    “愿意跟他走的，那就去罢！”赵双嫣眸中闪过一丝无奈之色，摇了摇头道。

    得了她的认可，一个又一个的女人缓缓起身，紧随在云中贺身后亦步亦趋，最终数量竟达到了一百九十五人之多。

    得到了这么多女人的爱戴，本该是件得意的事情。

    然而目光在这些女人身上扫过，云中贺脸上却并没有多少得色，反而很是郁郁寡欢。

    只因这一百九十多人大多年龄较大，姿色平平，莫说林芝韵，便是和赵双嫣也远远不能媲美，根本无法在老色批的心中激起哪怕一丁点的涟漪。

    一想到从今往后，只能和这些人老珠黄的女人们为伴，他不禁心如死灰，几乎忍不住要自寻短见。

    那几个金甲将官见主子惨遭驱逐，亦是夹紧尾巴，灰溜溜地跟在云中贺身后出了大殿，哪里还敢多逗留半刻？

    “多谢女菩萨仗义相助，救我等脱离苦海！”

    待到云中贺等人走远，赵双嫣突然转过身来，对着林芝韵恭恭敬敬地拜了下去，口中无比真诚地说道。

    “多谢女菩萨！”

    她在女人中极有威望，见她如此，其余那近三千名女子也依样画葫芦，纷纷朝着女菩萨跪拜了起来。

    “姐姐勿须如此，这是芝韵应该做的。”林芝韵慌忙将她扶起来柔声说道。

    交谈片刻，见她虽然身份高贵，实力超群，却显得和蔼可亲，丝毫没有架子，女人们渐渐围拢上来，一个个眼睛里满是仰慕之色，用崇拜的语气问东问西，场面一度堪比顶流明星的粉丝见面会。

    也不知是不是林芝韵的魅力太盛，作为现场唯一一名男性，钟文竟然被彻底冷落和忽视了。

    宫主姐姐的魅力，还真是男女通吃！

    魅灵体，恐怖如斯！

    钟文见无人搭理自己，苦笑着摇了摇头，干脆在这座巨大的宫殿里胡乱转悠了起来。

    “芝韵妹妹。”

    女人之间的感情，总是升温得很快，不过闲聊了片刻，赵双嫣和林芝韵已是姐妹相称，亲近得不得了，“刚才那位公子，莫非是你的心上人么？”

    “没、没有。”原本从容淡定，一派女神风范的林芝韵瞬间粉面通红，支支吾吾，答非所问。

    眼见前一刻还高高在上的绝美女神，竟然瞬间化作一个十五六岁情窦初开的少女模样，赵双嫣忍不住抿嘴笑了起来。

    她秀气的双眸中带着一丝狡黠，眼珠骨碌碌一转，突然凑近林芝韵道：“林家妹妹，今日天色已晚，反正城主也已经不在了，若是你们还没有住处的话，不妨就留在这城主府中过夜吧？”

