    像德拉蒙德这样对谢晨非常欣赏甚至钦佩的球员，联盟当中还有不少，可惜谢晨宣布夺冠就退役的时间太晚了，很多对手本赛季已经没有再交手的机会了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    德拉蒙德对谢晨问道：“我不知道今晚之后还会不会有机会跟你再交手，我一直都很欣赏你，你打球的风格很酷，所以你会送给我签名球鞋吗？”

    “啊？”谢晨突然一愣，他真的没想到对手会给自己要球鞋，在nBa混迹了两年，他以为该经历的事情都经历过了，但这种事还是头一次……

    去年科比退役，每次巡演最后一次造访对手球馆的时候，一般都会给喜爱他的球星送一双战靴，步行者队的保罗乔治、勇士队的德雷蒙德格林，太阳队的新星布克、包括谢晨自己在内的很多球员，都收到了科比的战靴。

    这基本上成为了nBa巨星的传统，这可不是谁都能有资格做到的，必须得足够大牌足够有影响力才行，而且还得是稍微高调点的球星，像邓肯这种巨星一声不吭就退役了，谁也没送。

    谢晨虽然成就很高，但是自认进入联盟时间还短，不像科比退役的时候那样，大家都是看着科比打球长大的，谢晨幻想过接下来巡演的场面，但真没想过送球鞋，毕竟送球鞋肯定得送给球星，而现在队里能称得上球星的，一般年龄都比谢晨还大……

    一个晚辈送前辈球鞋，这有点太……

    不过仔细一想nBa是按成就来划分球员的，谢晨也就答应下来，对德拉蒙德说道：“待会儿来更衣室找我吧！”

    在简单的接受了采访之后，谢晨回到更衣室，将准备好送给德拉蒙德的球鞋放在椅子上，寻思着签个名给德拉蒙德写点寄语啥的，于是就对队友们问道：“你们谁有笔？给我用一下。”

    正巧卢克沃顿那边有笔，慈世平拿过来递给谢晨，问道：“你要笔干什么？”

    谢晨指了指摆好的球鞋，说道：“签名。”

    湖人的队员们这才同时一惊，他们可对这个场景一点也不陌生，去年科比退役的时候，就经常在比赛结束之后送给对手签名球鞋，可他们万万没想到，这个赛季，球队里还有人这么干！

    他们当然已经知道谢晨夺冠就退役的事，可怎么也没想到谢晨也达到了送别人球鞋的资格！

    送对手王牌球员球鞋，这是巨星+老资格球星才能做的事啊，这也是妥妥的装逼之举啊，尼克杨看着艳羡不已，走上前问道：“这是送给谁的？”

    “安德烈德拉蒙德。”谢晨缓缓答道。

    尼克杨提醒道：“谢，你要送给的这个人，比你还高两届，你知道吗？”

    尼克杨怕谢晨只顾着以最牛逼最炫酷的方式退役，而忽略一些事，就提醒起来。

    谢晨也如实说道：“我也没想送他球鞋，是他主动向我要的。”

    众人不得不惊叹谢晨的魅力，连比谢晨资历老的球员，如今都化身成为了粉丝！

    尼克杨感慨道：“安德烈这家伙人还是不错的，比德雷蒙德格林可爱多了。”

    谢晨此时正在想给庄神写点什么寄语，德拉蒙德跟德雷蒙德不一样，他可不像格林那样整天牛逼哄哄的劲头，从他在全明星扣篮大赛上主动低下头让史蒂夫纳什长辈般的摸一下他的头，就知道他还是挺可爱一个人，笑起来就像一个阳光大男孩，这样的人很招人喜欢，可惜却得不到总冠军。

    谢晨很快拿出笔写下了寄语，内容就是：更多地欲.望！

    谢晨希望庄神能对总冠军对胜利有更多的欲.望，只有这样他的实力才会上升一个等级。

    慈世平看到后，夸赞道：“谢，你写的太好了，这家伙就是对胜利的渴望不够强烈，拿笔来，我也有话写给他。”

    “啊？”谢晨和湖人众将全都一愣，慈世平也有话写给庄神？喂，一双球鞋就这么大，你可别全给涂满了啊！

    谢晨还以为他会在自己的球鞋上写，没想到慈世平拿出了自己的球鞋……

    然后写上了：更强硬！

    这时，庄神德拉蒙德也过来了，随之而来的还有记者，他们都想拍下谢晨送球鞋给庄神的镜头。

    德拉蒙德微笑地跟谢晨握了握手，然后谢晨将签名球鞋递交到德拉蒙德手里，德拉蒙德开心地就像谢晨多年的粉丝一样，德拉蒙德笑道：“谢谢，也感谢你的寄语，我会更努力，希望有一天能像你一样拿到总冠军。”

    这个时候，慈世平也拿着自己的球鞋凑上前道：“安德烈，这是我送给你的，上面有送你的话。”

    德拉蒙德突然一愣，他可没说要慈世平的球鞋啊！刚才在场上你还肘击我，谁要你的球鞋啊！

    “你这是？”德拉蒙德一脸疑惑。

    慈世平道：“你不知道吗？我跟谢一样，也再夺一冠就退役了，哎，在联盟这么多年，也拿了不少的总冠军，我的职业生涯也该圆满结束了。”

    慈世平装成一代巨星的姿态，可德拉蒙德一点也不领情，慈世平是拿了几次总冠军，可哪一次也不是以老大的身份拿的啊，全是混来的。

    德拉蒙德道：“怎么你也要退役了吗？我还没听说呢。”

    慈世平顿时大怒：“什么？你都不上网的吗？我跟谢一样，都在推特上布了夺冠就退役的消息！”

    “是的，你跟谢一样都了推特，但是谢的推特让全世界的人都知道，而你的，只有几百个人，新闻也没报道，我们要不是你队友，恐怕也不会知道。”尼克杨这时也开始损队友起来。

    德拉蒙德拿着谢晨的球鞋转身就走，并对慈世平说道：“那祝你退役愉快。”

    “哦，该死的，他竟然不接受我的球鞋！”慈世平非常生气，而其他人却很开心，这才是慈世平应该接受的待遇。

    ……

    在活塞之后，湖人下一场还是主场，他们的对手很特别，是谢晨上赛季所在的球队，纽约尼克斯，跟活塞一样，这也是两队在常规赛最后一次交手，鉴于尼克斯也很难打败骑士成为东部冠军，这也有可能是谢晨最后一次跟前队友安东尼交手！

    安东尼在造访洛杉矶之前，就在接受媒体采访时说：“我简直不敢相信谢会在我之前退役，虽然我们只在一起呆了一个赛季，但是我们的情谊却很深厚，你们无法了解我们从东部倒数第一的球队一直奋战到总冠军建立起的那种友谊，直到今天，在打比赛的时候，在球队落后的时候，我仍然还会觉得有希望，仍然还会往队友的方向望一眼，哪怕看到的已经不是他，但那仍然能带给我力量。”

    安东尼这也是头一次在媒体面前坦露这一点，其实尼克斯这赛季有好几场球，都一度落后了十几分，但安东尼总是觉得谢晨仍然还在队里，如果在的话，谢晨会说，十几分而已，几个三分球不就追回来了吗？谢晨上赛季曾多次带领球队力挽狂澜，这会给安东尼力量，正是因为这股精神力量，安东尼和波尔津吉斯几次带队逆转比分。

    所以千万不要小看总冠军带给球员的信心。

    斯台普斯中心球馆，比赛当日，座无虚席已经不用强调了，从这一场一直到赛季结束，湖人主场的每一场都不用担心球票销售的问题，重点在于现场的气氛，这次谢晨遇到前队友，卡梅隆安东尼又是巨星，现场观众自然热情高涨不少，大家都相信谢晨打尼克斯，肯定会跟打别的球队有些不一样。

    两队出场之后，大家现尼克斯这边还来了一位湖人球迷都很熟悉的稀客，菲尔杰克逊，禅师自听说了谢晨的退役决定之后，意识到这有可能是球队最后一次跟谢晨交手，所以也亲自来到了现场看球。

    在比赛之前，谢晨和安东尼就走到了一起叙旧起来，安东尼道：“你总是会给人意外，不过退役实在太让人伤感了，答应我，再好好考虑一下好吗？”

    谢晨笑道：“我说了夺冠才会退役，你现在只有一个方法可以阻止我，就是打进总决赛然后击败我。”

    “哈哈哈。”安东尼也笑了起来，谢晨还是那么强势，他突然间想起上个赛季两人刚刚组合在一起的时候，安东尼也谈论了起来，“还记得上个赛季你一直在比赛里练后仰跳投吗？那个时候我简直烦透了，甚至还向菲尔杰克逊告你的状，哈哈，想起来真是太有趣了。”

    谢晨也回忆道：“我还记得上赛季第一次打骑士的时候，因为我要报复上上个赛季德拉维多瓦对我的伤害，所以就想隔扣他，没想到你也想着替我报仇，当德拉出现在篮下的时候，你就直接冲向了篮下，可惜最后跟特里斯坦汤普森撞在了一起，不过也给我创造了机会，在那之后，我狠狠地扣了他。”

    “哈哈，我当然记得，那次我跟特里斯坦那家伙摔得可都不轻。”安东尼也对这件事记忆犹新。

    这个时候，波尔津吉斯也走上前来，诚恳地对谢晨说道：“谢谢你上赛季为我做的一切，我实在太幸运了。”

    波尔津吉斯在上个赛季就在谢晨的帮助下，单场拿到了5o分，在这个赛季，波尔津吉斯再也没有企及过这种高分。

    谢晨知道他们对自己的感情，不过今天毕竟是比赛，胜负对尼克斯也很重要，于是就对两人说道：“感谢的话叙旧的话，我们还是留到比赛之后再说吧，接下来我可是不会留情的。”

    安东尼也强硬说道：“我们也一样。”

    比赛开始之后，双方的进攻欲.望都特别强烈，一开始基本上就成为了谢晨和安东尼的对攻，假如这是安东尼最后一次跟谢晨交手的话，安东尼不希望自己留有遗憾，谢晨对安东尼来说，是一个非常特别的人，他带给了安东尼一枚总冠军戒指，这也有可能是安东尼职业生涯唯一一枚。

    在第一节，谢晨就和安东尼各自砍下15+的得分，两人的高效率挥，也同时让球迷们再次领略到了黄金双枪的恐怖攻击力，上个赛季，两人在一支球队，就是这样靠两个人的个人能力击败对手的，如果两人现在还在一个球队，可想而知，尼克斯依然是总冠军的强力竞争者。

    尼克斯这边，除了安东尼之外，波尔津吉斯也一样想表现自己，对于波尔津吉斯来说，谢晨对他的意义实在太重大了，是谢晨让他变成了一名明星球员。

    谢晨对波尔津吉斯实在太了解，打了没多久，就已经断了波尔津吉斯两个球，而在一次错位中，波尔津吉斯面对谢晨，竟然还选择单打，这让谢晨也颇为欣喜，因为他恍惚间回到了纽约尼克斯的训练馆，只有在那里的时候，两个人才会对打着玩。

    波尔津吉斯背打谢晨，他占据着身高优势，谢晨可不能让他太接近篮筐，于是谢晨在他运球的时候就尝试断球，不过波尔津吉斯也对谢晨有了防范，在谢晨要掏球的时候，突然一个转身，选择了投篮。

    谢晨尝试封盖，不过波尔津吉斯实在太高了，他知道自己是盖不了的。

    最后，篮球应声入网。

    球进之后，谢晨和波尔津吉斯都笑了。

    除了这两位老队友之外，新加盟的罗斯也让谢晨想起了过去的时光。

    这次是波尔津吉斯在高位给罗斯做挡拆，不过掩护质量不好，最后迫使罗斯遭到了包夹，而且还差点运球摔倒，在谢晨和莫兹戈夫的包夹下，罗斯很难轻易将球传出去，不过两人也不敢贸贸然出手，最后，罗斯竟然一直自己运球，压根没想着传球，然后以手撑着地板的夸张方式突破了进去！

    谢晨看到这一幕，突然觉得这个画面有点熟悉，可究竟在哪看过却怎么也想不起来。

    然后，罗斯左摇右摆就像喝醉了一样重心始终不稳的杀入篮下，面对防守球员，他竟然选择用背后投篮的方式，将球投出去！

    唰！

    球进！

    现场一片惊叹。

    然而罗斯进球之后，并没有兴奋地宣泄情绪表达一下自己有多牛逼，队友们也没有第一时间跟罗斯击掌。

    只见罗斯走向谢晨，微笑问道：“谢，还记得这球吗？”(未完待续。)