 李木兮有些时候真的对慕烨挺无奈的，他似乎抓住了她的软肋，知道怎么能让她服软。

确定了关系，一下车，慕烨就直接抓住了李木兮的手，不再是抓手腕，而是十指紧扣。

大手牵小手，刚好能包裹住，一切是那么的契合，似乎就是为了彼此而生，让她莫名的感觉到心安踏实。

李木兮抬头看了他一眼，入眼是精致完美的下颌线，气质清冷，身高优越，简直不要太完美。

慕烨偏头，李木兮立马转移了视线，“你怎么带我来这里？”

作为一个颜狗，真的是没救了，以后要是他们吵架了，只要他这张脸一出现，要是再故意卖个萌，耍个帅什么的，她肯定毫没招架之力。

“你不是最喜欢这条商业街的小吃吗？”

“这就是你说的好吃的？”

“不喜欢吗？”

毕竟是第一天交往，李木兮很给面子的点点头，“喜欢，莫名觉得你又接地气了一点。”

“我妈妈说，最好吃的东西其实不是不在高档酒楼里，而是在这种小巷子里，要善于发掘。”

“夫人倒是很懂这些。”

慕烨神情温柔，眼底有淡淡的笑意，“我妈妈也是来自一个很普通的家庭。”

“慕烨，你除了是妹妹控，还是个妈控。”

这是把自家老妈说的话都奉为圣旨了。

“嗯。”

“哟，都不否认一下。”

“没什么好否认的，本就是这样。”

“那你这样的算妈宝男吗？”

“我妈和别人家的妈不一样，我也不是那种儿子。”

他的妈妈很开明，永远尊重支持他们的选择，不会按头让他们去做什么不愿意的事情。

如果是这样的妈宝男，他不反感这种说法。

“那我得好好想想了，要不要和你在一起？”

慕烨摸了摸李木兮的头发，“别闹，你该知道我们家有多好的。”

“我不知道。”

她只知道慕烨有多好，小无忧很好，其他人还真的是不了解，毕竟没怎么深入接触。

“我也不好吗？”

“你这个流氓，你哪里好了。”

“那就是好的意思了。

看我和小无忧，你就该知道我的家人是不会差的，你也见到的了，他们不好吗？”

李木兮笑了笑，推着他往前走，“是是是，他们很好，就数你最自恋。

我们去那边，我还要去吃那天晚上吃的牛肉串。”

“就知道你会喜欢。”

两人一路上买了很多小吃，像是普通的小情侣一样，边走边吃，最后在一家面馆坐下来，李木兮看着对面桌有人在喝椰子汁，又使唤慕烨，“我要喝那个，你快去给我买。”

“嗯，等着。”

慕烨直接起身，没有一丝一毫的不耐烦。

李木兮勾了勾嘴角，这一晚上下来，他倒是挺有耐心的，第一关勉强算是过了，她就是喜欢对她有耐心的人。

过了一会，慕烨回来了，只是手里只拿了一个椰青。

“慕烨，你不喝？”

“这不是有两根吸管吗？

老板说都这样喝的。”

说着他还看了对面桌的那对小情侣，那眼神好像在说，看，不都这样嘛，有什么问题。

李木兮无言以对，“我发现了，你真的是一个好学生。”

学什么都快，包括恋爱这件小事，他好像已经把握到精髓了。

说着，气呼呼的喝了一口。

这个时候，老板端了两碗炸酱面上来，李木兮一看里面有胡萝卜丝，立马用筷子全部弄到了自己的碗里，小声嘀咕着，“老板估计真的太忙了，我都说了，有一碗不要放胡萝卜的，竟然还是放了。”

做完这一切，李木兮有些发愣，轻轻拍打了几下自己的手背，“让你不长记性，不长记性。”

她现在的身份不是秘书，是女朋友了。

小模样可可爱爱，奇奇怪怪的。

慕烨笑着抓住了她的手腕，“好了，别打自己，看着怪心疼的。”

“你就在心里偷着乐吧。”

“这个习惯很好啊。”

“我又不是老妈子，还负责帮你做这些事。”

“帮自己心爱的人做这些事，怎么了？

你做着开心就好了。”

“闭嘴，赶紧吃，一会不好吃了。”

两人吃着吃着，突然都凑上喝椰汁，两颗脑袋紧紧的挨在一起，还撞了一下，忍不住相视一笑。

“都怪你抠门。”

“这样不是很好吗？”

慕烨轻轻按着她的脑袋，快速的在她的嘴角处吻了一下。

李木兮心里只有一个想法：这人真会。

吃过东西，两人又转了一圈，慕烨问道：“还有什么地方想去逛逛？”

“没有了，以后慢慢逛，你送我回家吧，我三哥在我家呢。”

“那他吃什么？

要不要给他打包点什么东西？”

“你要是有这个心意的话我三哥会很开心的。”

慕烨真的去打包了一些烧烤之类的，“这个可以当夜宵吃。”

“我先替我三哥谢谢你。”

“不客气，走吧。”

慕烨又忍不住摸了一下李木兮的脑袋。

“慕烨，你知不知道我几岁了？”

动不动就来个摸头杀，感觉怪怪的。

“18啊，怎么了？”

李木兮哭笑不得，“你怎么比我还不要脸啊，求生欲满满啊。”

她现在都不说自己年年18了，奔三的人了，脸皮没那么厚了，这点自知之明还是有的。

“你不管几岁，在我心里都是18岁，你看，你可是能和慕无忧玩在一起的人，你们俩在一起，就感觉是同龄人。”

“我真不知道你这算不算是在黑小无忧，她应该不喜欢听这样的话。”

“不会让她听到的。”

李木兮瞪着人，“那你就是在骗我的。”

“我都说了，在我这个男朋友眼睛里，别人眼睛里你是什么样，根本就不用去在乎。”

“好话都被你说完了，我都不知道说什么了，你怎么这么会说。”

“对着自己喜欢的人，自己是要多说一点的，不然留着对谁说，我也没有可倾诉的对象了。”

李木兮觉得内心都暴躁了，这个慕烨她真的不认识，这么多年她好像真的就没认识过他。

怎么情话说起来都一套一套的。

 