    <!--go-->    售后是有时间顺序的，段云先按照天线购买的时间前后，很快就制定出了一个一周的售后清单。

    然后段云间这些用户编号写成了一个表格，贴在了了办公室的墙上，曹东也帮着做了个排班，包括马军营的那三个徒工在内，也都被排进了售后服务的值班表格中。

    做完这一切后，段云将几本产品目录都放在了办公室的柜子里，算是完成了工作安排。

    今天周日，但对于段云的作坊而言，则是正常工作的时间。

    和后世餐饮服务行业周日不休息一样，今天周日正是生意最好的时候，用户家里都有人，可以多安装一些天线。

    但工人不可能一年365天连轴转，也需要休息和娱乐的时候，所以段云就把作坊的休息日定在了周二。

    之所以定在周二，是因为这年头的电视台周二白天基本是没有电视节目的，白天安装天下看不出效果，所以安排周二休息是最合适的。

    这个规矩半个月前的时候就已经定下了，但实际上，到了周二的时候，有些青工还是不愿意休息，就是为了能多接几个单子多赚点钱。

    这种心情段云完全能够理解，毕竟这几个青工投靠他就是为了多赚钱将来结婚用，家里兄弟多，父母未必能指望住，从他们几个之前义无反顾的冒着三停的危险和工厂请长假就能看出，他们对赚钱是多么渴望。

    段云这次制定的推销音箱的奖励机制，肯定会破坏之前几个徒工间的收入平衡，但也只有这样，才能调动他们最大的积极性。

    安顿好作坊的事情后，段云骑着侉子，带着一套天线去了趟城区。

    按照昨天晚上和那个老班长蒋志鹏的约定，段云今天上门给他维修电视机。

    段云将侉子的速度调到最快一档，只用了二十多分钟就找到了蒋志鹏的家。

    蒋志鹏是民政局的干部，但住的地方却让段云有些意外。

    他家就在城区鼓楼东街的一片平房区中，房子有点老旧，冬天取暖还需要烧炉子，院子角落中堆放着小山般的煤炭和干木头。

    其实这也不难理解，如今这年头住房紧张是很普遍的问题，即便是市政府的工作人员，能分到房的也很少，蒋志鹏是老大兴人，这套带院子的平房应该是他的老宅。

    看到段云到来，蒋志鹏也是又意外又高兴，他还真没想到段云会真的找来，心里不由的对段云多了几分好感。

    修理电视机对段云是小菜一碟，只是打开电视机看了看，段云就找出了图像不清楚的故障原因，用带来的电烙铁将接触虚的电路接头重新焊接了一番后，电视图像立刻恢复了正常。

    随后，段云有把自己带来的天线安装在了蒋志鹏家的平房顶上，连接好馈线后，电视图像清晰度立刻就高了一个档次，而且还能多收到好几个外省的电视台！

    眼见自己家的电视图像如此清除，还多出了几个电视台的信号，蒋志鹏顿时心花怒放，同时也对段云多了几分佩服。

    这二年能修电视机的都是了不起的能人，段云露的这手，加上昨天得知他还会拍照洗相片后，对他自然也就高看了很多。

    人就是这样，和孩童时代不同，成年人的友谊是建立在能互相利用的基础上的，当初蒋志鹏对段云比较冷淡是担心他会求助自己帮忙，但现在则对段云热情了很多，毕竟像段云这种能人，说不定将来什么时候蒋志鹏还会求助他的。

    干完活后，两人在屋里喝茶聊了一会儿，走的时候，段云象征性的收了蒋志鹏五块钱的维修费。

    蒋志鹏心里跟明镜似的，他是知道如今这年头电器修理工上门维修的价格的，八块十块是起码价，而且段云还送了个这么高级的天线，起码也要二三十，况且他还是骑着摩托过来的，油钱也是很费的，段云只要五块钱，明显是赔大了，所以段云这个人情蒋志鹏是肯定要领的。

    从蒋志鹏家离开后，段云有顺带着去了一趟四牌楼那边的电子爱好者之家。

    当初段云的第一台音箱就是在这里卖出去的，而且他还从这里买到了一枚NE555的芯片。

    而今天段云在二手市场转了一圈后，却没有发现让他感兴趣的东西，看来想在这种小市场淘到一些有价值的东西还是需要一些运气的。

    其实如果这次高磊能从广州买到他清单上的芯片的话，那么段云的音箱设备就会得以升级，另外他也可以制作测试带数控功能的滚齿机了。

    从段云重生到现在，防盗版一直是段云非常重视的事情，而有了芯片之后，他的音箱设备将会很难仿制，只要在芯片安装的时候用刀片轻轻刮去芯片上的型号，稍微做些迷惑性的伪装，那么别人想仿制就会难上加难，况且国内也很难大批量的买到芯片。

    另外厂里的滚齿机数控设备也是同样的道理，加装了芯片后，就凭厂里技术科的那些人，是绝对找不到替代品的，而这台滚齿机的维修和改进，就非段云一人不可，这样的话，他就不会担心厂领导对自己将来做出过河拆桥的手段。

    骑着摩托车回家后，段云一如往日的辅导起了妹妹段芳的功课。

    这两周来，段云一直都在用心辅导妹妹的功课，目前看来，已经有了一些效果。

    段云出的题一直都比真正的高考要难一些，段芳最初的时候有些不适应，但很快，脑袋转过弯后，她测验的成绩一次比一次高，这让段云非常欣慰。

    目前距离明年的高考还有半年多的时间，照目前的情况看，如果明年考题难度不变的话，那么段芳是可以考出高分的。

    如果妹妹段芳也能考入大学的话，对段云而言无疑是一件非常有成就感的事情，而且他将来的计划中，也会给大学毕业后的段芳留一个重要的位置，成为自己的一个强大帮手……

    <!--over-->

