
别看龙侨伟在商场上混得风生水起，有着几十个亿的身家，但是在龙国勋面前，连说话声音都低了很多。

旁边的韩依彤虽然很想跟龙婧芸说话，但最后还是跟着龙侨伟，对着龙国勋叫了声“爸”。

“爷爷。”

龙少祺也紧跟着向龙国勋问好。

“你还知道有我这个爸！”龙国勋冷着一张脸，说道。

龙侨伟一脸尴尬的站在旁边，闷声不吭。自己跟龙国勋之间的矛盾，已经持续了二十多年，这二十多年里，也因为这个化不开的矛盾，龙侨伟很少回京城。

这次如果不是因为龙婧芸的事情，龙侨伟也不会急匆匆地回京来。

龙国勋这个时候也没了喝茶的兴致，起身回到屋里。

院子里的几个人，也紧跟着走进小楼中。

厨房中的警卫员小魏听到客厅里的动静，走出厨房看到龙侨伟、韩依彤和龙少祺三个人，先是愣了愣，随后对龙国勋说道：“老首长，我再出去买几个菜。”

“买什么买！”

龙国勋一巴掌拍在沙发扶手上，怒声道：“他们有什么脸留在这里吃饭！”

龙国勋一怒，把缩在龙侨伟和韩依彤身后的龙少祺吓了一跳。从出生到长这么大，他跟龙国勋见面的次数并不多，但是对龙国勋却是惧怕的不行。

韩依彤对着龙少祺使了个眼色，龙少祺立刻会意的走上前去，对着龙国勋说道：“爷爷，你生这么大的气干什么？以前你总说我无所事事，但我现在变了，我自己开了个公司，上星期刚谈成了一笔五百万的合作，而且还是从我对头手里截胡下来的！”

龙少祺眉飞色舞的向龙国勋汇报着自己的战绩，只是龙国勋却不为所动。

“你们有什么事就赶紧说，说完赶紧走。”龙国勋沉着脸，对杵在自己面前的龙侨伟和韩依彤说道：“老头子我还想多活两年。”

“爸，这次回来，主要就是为了小芸的事情。”龙侨伟也清楚自己父亲的性格，不再绕弯，直奔主题说道：“我不同意小芸和他之间的事情。”

龙侨伟往叶萧的方向瞥了眼。

“你是怎么知道丫头回来了？”龙国勋问道。

“刘叔给我打的电话。”

龙侨伟在旁边的沙发上坐了下来。

“刘承江？”龙国勋冷哼一声，不悦道：“跟个长舌妇一样！要我看，他那个参谋长也别当了，去居委会更适合！”

刘承江被赵天宇呛了一顿，回去以后越想越不舒服，就一个电话打给了龙侨伟，把龙婧芸那些话完整的复述给了龙侨伟。

听到刘承江在电话里那些话，那还了得。

龙侨伟赶紧订了最早一班从番海市到京城的航班，匆匆赶了回来。

“爸，他是萧凝的儿子……”龙侨伟对龙国勋说道：“他跟小芸不合适！”

“怎么不合适了？”

啪！

龙国勋猛地在茶几上拍了一下，瞪着龙侨伟质问道：“龙侨伟，你有资格在我面前谈合不合适？背景？家世？还是其他？”

“龙侨伟，要是没有我龙国勋这张老脸，你有今天！？你问问自己，你谈成那些生意里，有多少是因为看在我龙国勋的面子上，给了你优先的机会？！”

“还有你！”龙国勋看向龙少祺说道：“你那个公司，谈得那笔合同，真是靠你自己谈下来的？如果你不是龙侨伟的儿子，不是我的孙子，你确定你还能谈得下来！”

“截胡了一笔生意就乐成这样，窝里斗算什么本事？有本事出去跟美国佬掰手腕，有本事去截胡CIA的生意！”

“爷爷，你这不是在开玩笑嘛？”龙少祺尴尬的说道。

“没本事？”龙国勋指着叶萧说道：“你没本事，叶萧就有这个本事！好几次搅了CIA的好事，虽然只是听他说，但我还是觉得痛快！”

“编故事谁不会？”龙少祺小声嘀咕道：“还截胡CIA生意，怎么不上天呢！？”

“龙少祺，你说什么！？”

还没等龙国勋开口，龙婧芸就听不下去了，看着龙少祺说道：“因为那几次事情，叶萧差点把命丢了，需不需要他把身上那些伤给你看看？”

龙少祺往后缩了缩，不敢再说话。

在番海市，他是龙家大少，可面对自己姐姐，他是真心发怵。

“我们不去追究这些事情的真假，他要娶我女儿，也不是不可以。”龙侨伟换了个办法，继续说道：“但我有个要求。”

“龙先生，龙太太，不知道你们对我有什么要求？”叶萧坐在沙发中，看着龙侨伟和韩依彤问道：“觉得我要怎么样才能配得上婧芸？”

以龙国勋对自己的认可和态度，自己就算是叫龙侨伟和韩依彤“爸妈”都不为过，可是对方显然不是来认自己这个女婿的。

“在番海市有一套房。”

龙侨伟对着叶萧竖起一根手指，说道：“以我龙侨伟的身家，我也不差你那么一套房子，但我龙侨伟就这么个女儿，总不能让人说闲话！而且作为一个男人，这点担当总是要有的，被人说成是‘吃软饭’，总不好听。”

番海市作为国家的经济特区，发展蓬勃，房价也是一路飙升，番海市一套房的价格可不便宜。

“如果你现在拿不出，也没关系。”龙侨伟看着叶萧说道：“我可以给你时间，但是你必须给我个期限，不能让我女儿一直等着你。”

龙侨伟自己的生意中就有涉及房地产业，在场没有人比他更清楚番海市现在的房价。

就算叶萧真的能拿出一套房来，龙侨伟自然还有另一套说法，比如房子位置不好等等各种理由，来搅黄叶萧和龙婧芸之间的事情。

龙国勋这个时候也是皱起眉头，龙侨伟提出的这个要求“理直气壮”，而且龙侨伟还把话给说死了，男人不能吃软饭，自己就算有心要帮，一时间也没什么好的办法。

龙侨伟这是故意刁难。

龙国勋和龙婧芸的神情变化，没有逃过龙侨伟和韩依彤的眼睛，两个人的嘴角已经是蕴含了笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45350100"  chaptername="第563章  故意刁难">加入书签</a>
</div>
