
“今天这个召开全院大会，就一个内容。”

“这个，咱们院在昨晚发生了一件天大的事，咱们院前任一大爷老易，他和秦淮茹她婆婆在外面，在外面那个，被民兵同志给发现了。”

“虽然今天知道他们已经领证了，是合法夫妻。”

“但是，我是说但是，这不是他们可以在外面乱搞的理由。”

“咱们院这么多年的好名声，一下子就给他们搞臭了！”

“现在，大家伙都说一下，到底该怎么处理这件事吧？”

刘海中有些磕磕绊绊地说完，沉着脸坐了下去，然后他借着端茶杯喝茶的动作，迅速瞥了一眼易中海他们。

众人纷纷磕着瓜子交头接耳，看向易中海和贾张氏的眼神有不屑的、有鄙视的、有气愤的、有戏谑的、有惋惜的、有不解的、还有好奇的。

林铁牛有些好奇地看着易中海，在心里猜测易中海会怎么做？

看样子，易中海应该是想要留在这院里，可是这样就不怕每天给人在背后戳脊梁骨吗？

也许是有些顾忌聋老太太、又或者是有些同情一大妈，过了一会，在场的人光在底下讨论，没有一个人站出来发表意见。

易中海看到这个情况，在心里猛地松了口气，然后，他松开聋老太太，缓缓走到众人面前，满脸羞愧地说道：“是我对不起大家，是我给咱们院丢人了，我在这里给大家跪下了。”

说完，他“扑通”一下，直接跪在了地上。

众人微微一愣，有些震惊地看着易中海，心里对易中海的怨气也一下子减少了一些。

他们没想到易中海会那么诚恳、那么干脆地认错，如果继续追究下去，那就显得有些太咄咄逼人了。

可是不追究的话，心里又觉得有些不妥。

这要是做出这样的事都能轻易原谅的话，那以后这院里还要不要规矩啦？那他们岂不是都成了是非不分、同流合污的坏人？

要说在场的人最没有感到意外和震惊的，除了聋老太太，那就是刘海中和阎埠贵了。

他们一起跟易中海管理了这个院子那么久，心里非常清楚易中海的能耐到底有多大，不然他们也不会一直屈居其下了。

这也是刘海中心里担忧，还有阎埠贵一直不怎么积极参与的原因。

林铁牛有些感慨地看着易中海，心想前世的网友把易中海评为剧中最大的Boss，还真是目光如炬啊！

瞧这给众人跪的，都心软了都。

而且，他若有所思地看了一眼另一边站着没动的贾张氏，觉得易中海这一跪恐怕没那么简单，或许还有彻底把脏水泼到贾张氏身上的意思。

众人本来就觉得这很有可能是贾张氏去勾引易中海，现在易中海都给跪了，而贾张氏却没什么表示，这岂不是让众人更加觉得这一切都是贾张氏的错。

突然，一大妈低着头缓缓走了出来，然后“扑通”一下跪在了易中海旁边。

她哽咽着说道：“大家伙要怪就怪我吧！是我没用，这么多年都没有给老易生个一儿半女。”

“我不想让他以后无依无靠，所以才跟他离婚，让他娶了棒梗奶奶，这样他以后老了就有人照顾了。”

这一番话听得众人纷纷有些动容，有些感性一点的直接就哭了出来。

“媳妇，是我对不起你啊！”

易中海泪流满面地看着一大妈，非常悔恨地喊道。

有些东西，直到失去那一刻，才会明白到底是有多珍贵。

娄晓娥一边抹泪一边直勾勾地看着许大茂。

许大茂急忙举起手来说道：“哎，你别这么看着我啊！我是那样的人么？而且，我们这才结婚多久，未必就生不出孩子，你放心，我保证以后不会再拿这件事说项了，这总行了吧！”

“最好是这样。”

娄晓娥嗔声说了一句，重新把目光放在易中海和一大妈身上，眼泪又一次流了下来。

这时，聋老太太突然扭头看着贾张氏，冷声说道：“你还在这站着干嘛？还不赶紧过去跪下。”

贾张氏有些悻悻地看了一眼聋老太太，然后磨磨蹭蹭地走到易中海旁边跪了下来，低着头没有说话。

秦淮茹眼眶通红看着这一幕，眼睛里闪过一抹失望的眼神，心里满是悲哀。

她没想到贾张氏居然会那么蠢，任由人家把脏水都泼到自己身上，就算是贪图易中海答应的好处，那至少也该好好忏悔一下，博取大家的同情才是。

这样一来，她们老贾家还有名声可言吗？

此时，跪在地上的贾张氏也是有苦难言。

她不是不想跟大家伙哭诉一下自己的委屈，只是易中海事先找她谈过，说她如果不想被赶出这个院子、不想被他扫地出门的话，最好就一直保持沉默。

事已至此，已经由不得她去反抗了。

这一切，早在她利欲熏心，答应和易中海领证结婚的时候，就已经注定了。

在众人的注视下，聋老太太拄着拐杖，颤颤巍巍地走到一大妈身边，满是心疼地呼唤道：“我可怜的闺女哎，你起来，你给我起来。”

“嗷~呜~”

一大妈抬头看了聋老太太，心里十分委屈地趴在地上痛哭起来。

“你个混账东西！”

聋老太太嘴唇蠕动了下，眼神一厉，扬起拐杖朝易中海身上打去。

只是不知道是失手还是故意，拐杖竟然落在了贾张氏身上。

“啊！”

贾张氏痛呼一声，急忙抱头往旁边一躲。

聋老太太不为所动，继续扬起拐杖打了下去。

不过这一下，倒是把易中海也一起给打了。

见此，秦淮茹有些楚楚可怜地扯了扯傻柱的衣角。

傻柱扭头看了她一眼，迅速起身冲了上去把聋老太太给拉住了。

他沉着脸劝道：“老太太，您别打了，为这累坏身体不值当。”

聋老太太顺势停了下来，她有些欣慰地看了傻柱一眼，拄着拐杖面向众人，板着脸说道：“大家伙都听明白是怎么回事了吧！”

“没错，他们做出这么丢人的事，确实是该打、该罚。”

“可我们也不能一棍子把他们给打死喽！”

“我帮他们跟大家伙求个情，请大家伙看在我老太太的面上，给他们一个改过自新的机会。”

“成不？”

“要是这样不成，那老太太今个儿就给大家伙跪下了！”

说着，她作势就想跪在地上。

可是傻柱又怎么可能让她真的跪下，他用力扶住她，大声对众人喊道：“成不成你们到底给说句话啊！难道你们真的想让老太太给你们磕头不成？”

众人面面相觑，没想到老太太居然会来这么一出，这不是威胁人嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70104129"  chaptername="第106章  易中海的魄力">加入书签</a>
</div>
