    阮富年扭头一看，竟然是如意赌坊的人追来了！而且，不止一个人，这么一眼看应该得有七八个人，凶神恶煞地朝着他们奔了过来。

    阮富年脸一白。

    “爹，快上车！”

    阮娇烟也看到了，赶紧拉他一把，阮富年慌里慌张爬上车，阮娇烟朝赶车的老头说了一句，“大爷麻烦您赶紧出城，有坏蛋要抢我们东西！”

    “坐稳了。”

    老头只闷声说了一句，一拍骡子屁股，骡子走了起来。

    这起步速度让阮富年有些绝望。

    他突然就后悔了，雇什么骡车？他应该一咬牙雇马车啊，马才能跑起来，这骡子怎么跑？

    他还是太天真了，如意赌坊就是盯上了他家娇烟！这赌债也还清了还紧追不舍，万一把他家娇烟抢走了，他也活不成了。

    不曾想，老头嘴里发出一串类似马骡的叫声，拿鞭子轻轻一抽，那骡子还真跑起来了，虽然速度不能跟马相比，但也确实是跑起来了。

    “快，快跑。”阮富年紧张得手心冒汗，对着那骡子叫了起来。

    如意赌坊那群人正飞快地朝着他们追过来。

    阮娇烟看了一眼，这样不行，这个时候要是被这些人抓住就完蛋了，只怕他们已经去查了阮富年和稠香楼的关系，本来就没什么关系的，查到往稠香楼卖了头麂子，秦掌柜帮了个忙让小二陪着去还债，这种关系能让他们不当着稠香楼的人为难阮富年就已经不错了，离了秦掌柜的眼睛，他们哪里还有顾忌？

    等他们再抓了人，就不相信秦掌柜还真能为这么两个陌生人再去找王老爷算账。

    邵家更不用说了，邵家根本不认识这对父女，不可能为了他们出头。

    所以查明白后，如意赌坊就无所畏惧派了一帮人过来抓阮家父女了。

    阮娇烟一下子想明白这些，知道要是今天被抓住，阮富年少不得一顿打，而她只怕马上会被卖掉。

    她现在的身子力气，没办法折腾。

    就算过后她能想办法脱身，只怕一两天回不去，陈氏就得急吐血，一点刺激都能要了她的命。

    所以，无论如何，他们今天不能被留在城里。

    看着这城门口人来人往，阮娇烟当然不会指望一堆陌生人见义勇为，她咬了咬牙，抓出了一小把铜板，倾身探出去猛地一抛，同时叫了起来，“捡钱了！”

    阮富年看着她撒出去的一小把铜板，眼睛都瞪大了。

    但是这种效果是最好的，周围的人一听到钱字，反应那叫一个快，都猛地冲过来，饿虎扑食一般往地上瞅。

    “真有铜板！”

    “快捡！他爹，快捡！”

    “奶，快过来！”

    还有人扯着嗓子喊着人过来帮忙抢。

    一时间，这一片人挤在了一堆，拦住了路。

    如意赌坊的那些人跑到这里就被堵住了，气得他们使劲推搡捡钱的人，还骂骂咧咧的。

    “滚开！”

    “别挡道！信不信老子打死你们？”

    但是有人捡到了铜板，正瞪大眼睛在地上继续找着呢，压根就顾不上抬头看是谁，凡是挡着他们捡钱的都是混蛋，于是有人也使劲推了回去，“你才要滚开。”

