    第3238章  还没完   

    见到自己并没有被恒彦林占到了便宜，这让黑衣斗篷女人的心里头暗暗松了一口气，心情如释重负。

    

    见到黑衣斗篷女人的精致俏丽脸庞上浮现出了一抹松懈的表情，甚至口中还发出了一声叹息，恒彦林便是笑眯眯地看着她，张口出声问道：“怎么了？

    我怎么看你这个样子，似乎很不高兴的样子？

    没有被我迟到豆腐，心里很不高兴吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，这让黑衣斗篷女人没好气的冲着他丢出了一个白眼，然后便是大口气大口气的喘息着，艰难地出声说道：“那什么，你，快，我，要，不能呼吸了……”   

    看到黑衣斗篷女人到了这里还要演戏，这让恒彦林的俊俏脸庞上浮现出了一抹颇为无语的神色，然后没好气的翻了翻白眼，冲着黑衣斗篷女人开口说道：“我说你累不累啊，到了这里还要演戏，真的是……”   

    说完这句话之后，他手掌便是轻轻的一扫，然后就将勒在黑衣斗篷女人那宛如白鹅一样的雪白脖颈的精神之力绳索给扯断，将其收了回来。

    

    但是不得不说，恒彦林将这一条精神之力绳索扯断之后，黑衣斗篷女人的呼吸的确是变得非常舒服流畅起来，当然了，这并不能说，刚刚黑衣斗篷女人所做的一切就不是在演戏了。

    

    看着黑衣斗篷女人，恒彦林的俊俏帅脸上就浮现出了一抹颇为阴沉的神色，然后看着她，淡淡地出声说道：“好了，现在该好好的谈一谈了。”

    

    听到恒彦林的话语，黑衣斗篷女人的俏丽精致美脸上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即口中便是发出了一声娇哼，而后便是淡淡地开口说道：“我跟你没有什么好谈的！”

    

    “是吗？”

    

    恒彦林闻言，顿时嘴角勾勒起了一抹冷漠的笑容，而后就出声说道：“我现在可没有时间在这里跟你说那么多废话，老老实实的告诉我，到底是谁让你杀那个扫把头的？”

    

    是的，恒彦林已经不想要再浪费时间了，因为他突然想起来，除了田心这边之外的那个扫把头，再加上之前他抓住的那个铆钉背心衣甲健硕男人，还有三个家伙在外面暗杀着张翠花那些女孩子，就算是眼前这个家伙是第三个，那还有两个。

    

    这两个现在都还不知道在哪里，而且实力究竟是什么样子的，不过按照之前的情况上来看，那两个家伙的实力肯定也是非常的凶猛，至少张翠花他们应该是没有办法压制得住，所以他现在得赶紧从这个黑衣斗篷女人的口中知道他想要知道的消息，然后尽管去将张翠花他们重新给找回来。

    

    听到恒彦林口中所说的话语，黑衣斗篷女人的精致俏丽脸庞上便是浮现出了一抹森寒之色，旋即口中发出了一声冷哼，寒声说道：“我说了，就算你再怎么逼我，我都不会告诉你的……”   

    “的”字还没有完全从黑衣斗篷女人的口中完全说出来的时候，恒彦林就蓦然朝着黑衣斗篷女人靠近，英俊帅气的面庞上骤然变得无比狰狞起来，一股极端森寒的气息就在他的身上暴涌而出，令黑衣斗篷女人在那一瞬间就感觉自己像是坠入到了千年冰窖一样，令她的娇躯都是猛然一抖，浑身都觉得无比冰凉。

    

    在那一瞬间，黑衣斗篷女人就感觉自己的灵魂都要被冻结了起来一样，让她的精致美丽俏脸上都是一下子变得无比苍白。

    

    “我说了，我没有时间在这里跟你叽叽歪歪的，”恒彦林的眼神变得无比森冷，而后寒声说道，“现在告诉我，到底是谁让你出手将那个扫把头杀掉的？”

    

    不得不说，恒彦林的这个样子，的确是震慑到了黑衣斗篷女人，她是真的没有想到恒彦林居然会展现出如此凶恶狰狞的一面，这反而是吓得黑衣斗篷女人害怕得话都说出来了：   

    “我，我，我……”   

    看到黑衣斗篷女人的这个样子，这让恒彦林的眉毛便是忍不住皱了一皱，旋即语气就再一次加重了几许，而后出声说道：“我再给你最后的一次机会，你不要逼我，如果你要是再不说出来的话，那么我就只能动用我自己的办法了，我相信你不会想要让我强行用我的办法来逼迫你就范的！”

    

    看到恒彦林是真的来真格的，当下黑衣斗篷女人也是承受不住了，急忙地出声喊道：“好，我说，我说……”   

    看到黑衣斗篷女人已经是屈服了，这让恒彦林的内心是真的暗暗松了一口气。

    

    实际上，黑衣斗篷女人之所以会是这个样子的，是恒彦林在冲着黑衣斗篷女人说话的同一时间也是运转了一些精神之力，用精神之力的威压来压迫着黑衣斗篷女人，迫使黑衣斗篷女人的心理防线被自己攻破，这样一来，才能够更好的从她的口中套问出自己想要知道的东西。

    

    当然了，虽然这样做很不地道，不过恒彦林实在是不想要在她的身上浪费太多的时间了。

    

    更何况，这也只不过是一个尝试而已，毕竟要是黑衣斗篷女人的精神意志非常顽强凶悍的话，那么他就算是用精神威压去压制她，也是没有任何的用处。

    

    自然了，如果这样的方法都没有办法让黑衣斗篷女人屈服的话，那么恒彦林就真的是要动用比较暴力的办法了。

    

    不过好在，黑衣斗篷女人还是屈服了。

    

    “你快点说，到底是谁派你来暗杀那个扫把头的！”

    恒彦林看着黑衣斗篷女人，急忙地出声问道，同时他脑海里也是微微一动，精神之力全面辐射而出，形成了一股浩荡的精神力海洋。

    

    因为恒彦林很担心之前扫把头发生的事情还会再发生一次，所以他觉得在这个时候更是要小心谨慎一点才行。

    

    “让我杀那个扫把头的，是……”   

    然而，当黑衣斗篷女人的话语还没有完整说出来的时候，她的双眼便是蓦然瞪直，旋即她的身体便是开始抽搐了起来，肌肉都是开始痉挛。

    

    

