    听到那道声音秦朕等人眼神中锋芒毕露，萧沐阳简直太放肆了，竟然敢威胁他们。

    他们五人皆为顶尖势力之主，在北湖郡内乃是一方霸主，有几人敢以这样的语气对他们说话，更遑论是一位天位人物，实在是太憋屈了。

    然而一想到他们今日前来的目的，他们还是忍了下来，没有发作，让那小子一次又如何。

    “萧殿主既然在昊天殿，何不出来一见，我等有要事与你相商。”秦朕望向昊天殿深处隔空开口道，语气颇为客气，仿佛刚才什么都没发生一般。

    秦朕身为秦家之主，自然深谙为人处世之道，该低头时低头，能够减少许多麻烦。

    “若是为了化解恩怨一事，那便没什么好谈的了，过去的事必须要有一个交代，血债，当以鲜血来偿还。”又一道声音从昊天殿传出，语气虽然平静，却蕴含着一股不容置疑的意味。

    秦朕等人闻言脸色变了变，态度这么坚决吗？

    “当初之事的确是我等有过在先，因此我们今日带着诚意前来，想要弥补昊天殿之前遭受的损失，只要萧殿主愿意和解，一切都好商量。”

    秦朕又开口道：“如今昊天殿还在发展时期，若是与我等化解往日的恩怨，不仅能够减少伤亡，在北湖郡的地位也会更加稳固，必定会恢复到当年的盛况，甚至更加繁荣，这岂不是一件大好事。”

    “秦家主所言极是。”

    一旁的剑崆也附和道：“说起来，我们的恩怨还没深到不可化解的地步吧，如果能够友好解决，对双方都是一件好事，希望萧殿主认真考虑。”

    下方的昊天殿人群听到两人的话语，眼神依旧十分冷漠。

    他们心中十分明白，这几人如今的态度之所以友好，乃是忌惮殿主身后的背景，既不敢杀殿主，又不敢得罪，因此只能主动前来化解恩怨。

    如果殿主没有在东华宴上大放异彩，他们绝不会是现在这般态度。

    所谓的友好解决，不过是权衡利弊之后的决定。

    至于昊天殿之前遭受的欺辱以及死去的那些人，他们根本不在乎，心中更没有丝毫的忏悔之意，他们只是不想与殿主为敌而已。

    “诸位倒是为昊天殿考虑周到，不过，可有问过我同意吗？”一道淡淡的声音传来，诸人目光望向一处方向，只见一道白衣身影虚空迈步而来，正是萧沐阳。

    看着萧沐阳出现在面前，秦朕等人内心不禁掀起一丝波澜，虽然萧沐阳还很年轻，却已经名动东华府了，未来必是一片光明，成就远在他们之上。

    正是因为这一点，他们如今才愿意放低姿态，主动向萧沐阳求和。

    一位妖孽人物的潜力，绝对是超乎想象的。

    “见过殿主。”下方的任霄等人朝着萧沐阳拱手道，眼眸中尽皆透着欣喜之色，殿主果然破境了，如今修为已经是半步天罡，很快便能彻底踏入天罡之境。

    “我们带着诚意而来，希望能够弥补之前的过失，萧殿主意下如何？”秦朕看向萧沐阳开口问道，语气温和，仿佛在与萧沐阳商量一般。

    “我刚才的话已经说得很清楚了，你难道听不懂吗？”萧沐阳淡淡的回道：“曾经手染昊天殿之人的鲜血，必须要用鲜血来偿还，至于赔偿，昊天殿自会逐渐壮大，无需仇人的帮助。”

    “如此说来，萧殿主是一点余地都不肯留了吗？”秦朕语气冷了几分，似乎被萧沐阳的话语激怒了。

    萧沐阳没有回话，神色平静的看着秦朕。

    “这是郡王的亲笔书信，你仔细看看。”秦朕又开口道，说罢他手掌挥动了下，便见一封书信朝萧沐阳飞去。

    萧沐阳伸手接住那封书信，打开看了一遍，眉头不由皱了起来，他们还真是不择手段，竟然去请郡王来压他，不过，这有用吗？

    “当初诸势力联手覆灭昊天殿，郡王没有插手，如今昊天殿要复仇，相信郡王同样不会插手。”萧沐阳开口道：“即便之后郡王要插手此事，昊天殿的决心依旧不会动摇。”

    听到此话秦朕等人脸色变得难看了起来，竟然连郡王的面子也不给，此子未免太狂妄了，当真是不将任何人放在眼里了吗？

    “萧沐阳，你非要弄到鱼死网破的地步才肯罢休吗？”元天雄沉声说道。

    萧沐阳看向元天雄，只听他继续说道：“即便你自己不怕死，难道昊天殿门下的长老和弟子都不怕死吗？还有药王谷、司徒世家等盟友势力，你为了满足一己私欲便让他们被迫开战，你可有考虑过他们的感受？”

    萧沐阳眼神中闪过一道冷意，这一番话语看似站在道理一方，实则是以利用人性来逼他，仿佛只要他开战，便是做了天怒人怨，不仁不义的事情。

    但事实上，受到侵害的自始至终都是昊天殿。

    “复仇是否是我一己私欲，还轮不到你来评判，如若你们真的想减少杀戮，我可以给你们一个机会。”萧沐阳开口道。

    “什么机会？”元天雄问道，一旁的秦朕等人眼中同时闪过一抹异芒。

    此事，似乎还有转机。

    “你们五人自裁谢罪，我便放下过往的一切恩怨，你们身后的势力依旧矗立在北湖郡，不会受到任何影响。”萧沐阳平静开口，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    秦朕等人眼眸中尽皆射出夺目的锋芒，身上有强大威势绽放，使得这片空间的气氛变得压抑了几分，隐隐让人喘不过气。

    “你在开玩笑吗？”元天雄冷声开口，竟然让他们自裁谢罪，好大的胆子！

    不仅是秦朕等人，下方的昊天殿人群心中也震惊不已，没想到殿主一开口便让五位天象强者自裁，实在太狠了。

    换作是其他人，哪里敢说这样的话语。

    萧沐阳看了元天雄一眼，讥讽道：“你刚才不是说我为了一己私欲制造杀戮吗？现在我改变了主意，只要你们五人死，便不会再有多余的杀戮，为了让你们的后辈继续活在这世上，难道你们不肯死吗？”

    “昔日我昊天殿诸多弟子战死，如今只用你们五人的性命来偿还，这已经是格外的仁慈了。”萧沐阳又补充了一声。

    “我们好意前来化解恩怨，如果你执意要用这种态度对待的话，那么只能开战了。”剑崆冷声说道，似乎萧沐阳已经触及到他的底线了。

    萧沐阳讽刺的笑了笑，朗声开口：“看来你们宁愿让后辈们冒死开战，也不愿付出自己的性命，还真是‘大仁大义’啊！”

    “你……”秦朕等人目光怒视萧沐阳，脸色铁青无比，却想不到该如何反驳，他们都是一方霸主，而今日却被一位后辈人物逼得无言以对，简直是耻辱。

    “既然你们不在乎后辈的性命，便从哪里来回哪里去，本殿主没时间在此浪费时间。”萧沐阳漫不经心的回道，说罢他转身朝昊天殿走去。

    看着萧沐阳离去的身影，秦朕等人脸色铁青无比，心中涌出无穷的怒火，恨不得现在便出手将萧沐阳诛杀。

    但他们终究不敢这样做，一旦将萧沐阳杀了，府主绝不会放过他们，不仅他们难逃一死，他们身后的势力也要被抹去，数万年的基业毁于一旦。

    “现在该怎么办？”宋游面色阴沉的问道。

    他全程没有说一句话，就是不想激起萧沐阳的怒火，毕竟萧沐阳最恨的人便是他，但即便如此，这件事依旧没有谈妥。

    “各自回去吧，做好随时开战的准备。”秦朕留下一道声音便直接离去，没有再看另外四人一眼，可见他此时的心情非常不好。

    随后剑崆等人各自离去，很快便消失在昊天殿上空。

    殿主行宫之中，萧沐阳与任霄等一众高层汇聚于此。

    “看来他们已经着急了，特意来找殿主和解，今日殿主将他们赶走，想必他们回去之后便会做好开战的准备。”韩奇看向萧沐阳开口道。

    “用赔偿化解恩怨，这简直可笑至极。”任霄神色冰冷的道，他们的命珍贵，昊天殿之人的命便可以用宝物来偿还？

    世上没有这样的道理。

    “如今殿主已经出关，下一步是否应该商量复仇的计划了？”韩奇又问道。

    “我正要说此事。”萧沐阳点头：“我打算明日与几位宗主一同前往药王谷商议要事，顺便看看木叔的恢复情况，劳烦任叔向各势力通知一声。”

    “没问题，昊天殿内有传送阵法，消息很快便能传达过去。”任霄回道。

    萧沐阳点头，又道：“大战在即，传令下去，让所有天罡人物做好随时出战的准备，天位不必参与战斗。”

    “遵命。”诸人纷纷回道，对萧沐阳的话语十分认同，一旦开战便是极为混乱的场面，天位没有自保之力，即便参战也只是累赘。

    萧沐阳安排好一切后，任霄等人立即离开行宫，各自去完成自己的任务！

    【作者有话说】

    还有一章

