    玉漱现在已经是江浩的女人，自然不能送回高句丽王那里，如果现在回去，会被所有人认为是国师不喜欢她而被送回，那可就是大事了。

    翌日，

    江浩起床后，对季布说道：“带上护卫，今天咱们去外面转转，对了，通知公主一起。”

    “是主公。”季布应道。

    作为部落儿女，玉漱自然也会骑马，换了一身利落衣衫，一行几十人就出了平城，平城城外多是平原，众人往东骑了几里，就看到一条宽阔的大河。

    玉漱笑着介绍道，“这是大同江，是平原最重要的水系来源，灌溉了我们的土地，让土地变得肥沃，最后一直流到大海。”

    江浩看看大江，河面约莫有四五百米宽，水势平缓，河也比较深，江上不时有两三艘渔船划过，江浩说道：“这里河水较深，咱们的大船完全可以直接上来。”

    “季布！”

    江浩转头看向季布。

    “主公有何吩咐！”

    “你派人去通知船队，寻找大同江入海口，直接逆流而上抵达平城外，咱们就省的在路上行军了，可以直接回去。”江浩道。

    “好的主公，我这就派人过去，主公，不如直接租赁一两条大些渔船下去，也好让那些渔人做向导。”季布道。

    江浩笑笑，“细节你自己安排。”

    “好的主公。”

    江浩如此做并不完全是为了省事，自己脑子里有海洋洋流水纹情况，再将这条河道的情况弄清楚，今后如果要用船队兵发这里，还不是易如反掌的事情吗，不过这些可以暂时掌握在自己手中，不必说出去。

    刚得到高句丽王的女儿，现在心里就想着打人家国家，江浩都觉得自己不地道啊。

    转头看向玉漱，发现玉漱正看着远方天空出神，问道：“在想什么？”

    玉漱微微一惊，转头看向江浩说道：“没什么，只是在想，今后要离开这里，再也喝不到大同江水，吃不到大同江滋润的稻米，我想我会很想它们。”

    江浩想了想，说道：“那这几天，我带你在山里好好玩玩？”

    “好啊。”玉漱脸上露出惊喜。

    江浩转头看向护卫，吩咐道：“多准备出两匹马，两套帐篷和两天的干粮，你等回驻地不必跟随，再派人去通知高句丽王，就说我带公主外出游玩两天。”

    其实不和高句丽王说也没事，现在玉漱说起来已经完全属于江浩了，他带去哪里高句丽王也管不着，只是出于尊重。

    “是国师！”

    没人敢违背江浩命令，立刻准备，这些东西都是现成的很快弄好，江浩和玉漱一人双骑，向着远处奔去。

    玉漱脸上带着兴奋，从小到大，她还没有做过如此洒脱之事，来一场说走就走的旅行，在她来说真的好新鲜好刺激，这种自由不拘的感觉让她感觉心旷神怡。

    等奔出几里路后，玉漱还有些不敢置信的问道：“咱们真就这么走了，离开两天？”

    “有何不可。”江浩理所当然的说道。

    玉漱先是一愣，随即嫣然一笑，她笑起来顿时有种百花齐的感觉，“真好，小时候总看哥哥们外出打猎游玩，我也想跟随，可母亲总是告诉我，女人要温良贤淑，其实，我挺羡慕哥哥们的。”

    说道这里，玉漱忽然看向江浩，有些担忧的说道：“国师不会因为玉漱放肆而恼了玉漱吧？”

    江浩哈哈一笑，说道：“哈哈，你这叫什么放肆，只是自然流露而已，我看那座山的风景不错，走，咱们去那边看看。”

    “好，”玉漱更加高兴。

    哗啦啦！

    前面传来一阵水声，等离得进了，发现是一处瀑布，瀑布从高高的山上撒下来，如千粒珍珠坠落，水珠在空中分散，阳光照射下，在瀑布边形成了一道七色彩虹。

    玉漱看着彩虹，惊叹道：“这道彩虹真美啊。”

    “确实很美。”江浩停在玉漱旁边，也看着瀑布说道。

    瀑布落下，落入山下一个水潭，水潭里积满了水，又向着下方流去。

    玉漱忽然惊叫道，“你看，水潭里有好多大鱼。”

    江浩看去，水潭中确实有很多大鱼游来游去，笑着说道：“那中午饭就在这里解决了，我给你做鱼肉吃。”

    玉漱很是惊讶的看向江浩，“国师还懂烹饪？”

    “呵呵，日后你就会知道，我懂的可多着呢。”两人下马，在水潭边找了一处合适的空地，江浩让玉漱去捡柴火，玉漱欣然答应，就像一个小姑娘一样，在四周不停找着干柴。

    江浩则来到竹林边，砍好一颗粗大的青竹，拿出银龙剑挥剑砍去，银龙剑削铁如泥，看青竹自然不在话下，一剑斩断，江浩挑选了几段，用剑弄好拿回来。

    来到水潭边，江浩看了看那些鱼，手里多了一把弓箭，一箭射出顿时命中一条大鱼，就在水潭边将大鱼收拾好，剃肉去骨，从空间拿出作料腌制，随后将鱼肉放入竹筒中。

    又在另外一个竹筒中放入稻米，灌入适量河水，江浩提着两个大竹筒回来，发现玉漱已经捡了不少干柴。

    你有干柴，我有烈火。

    江浩掏出火折子生火，不多时火焰升起，将两个青竹筒放在火上直接烧起来，江浩又拿出其他竹筒，简单一开，就成了两个竹碗，又劈开另外一个，制作了几根竹筷。

    完美！

    玉漱一直看着江浩，感觉他做的好顺手，就好像对这些事情极度熟悉一般，她抬头看看江浩，总感觉他很是神秘。

    “你真的是仙人吗？”玉漱忽然问道。

    可问完这句话，玉漱就有些后悔了，她现在是江浩的女人，可还没有资格问出这等逾越的话。

    江浩放下竹筷，看看有些紧张的玉漱，笑着说道：“我不是仙人，最起码我现在还不是，至于你说我当日飞行，其实这个世界上可以让人飞行的方法很多，我只是使用了其中一种方法而已。”

    如果飞行就是神仙，那现代社会那么多坐过飞机的怎么算。

    “我只是一个修行者。”江浩道。

    “修行者？！”

    玉漱重复了一下这三个字。

    随即有些期许的看向江浩，“那，我能做修行者吗？”

    江浩笑了笑，“自然能，日后我自然会教你修行，不过不要着急，修行非一日之功，或许日久年深才会有效果也说不定。”

    玉漱不明所以，她也不知道江浩是不是在开车，只是懵懂的点点头。

    就在这时，竹筒里冒出一阵香味，将两人的视线吸引了过去，玉漱忍不住咽了一口口水，“好香啊。”

    “稻米香加上竹子的清香，自然会让这种香味更加浓郁，竹筒本身是潮湿的，正好在火上烤到干枯焦黄，饭也就熟了。”江浩说着将熟了的米饭和鱼肉拿下来，用银龙剑劈开。

    当竹筒被打开后，更加浓郁的米饭香味和鱼肉香味飘出来，江浩把米饭分到两个准备好的竹筒里，递过筷子，“好了，现在可以吃了，还有这鱼肉，是我用特别佐料腌制的，味道应该不错。”

    玉漱恭敬的接过米饭，轻轻夹了一筷子送入口中，随即脸上犹如莲花绽放，一对大眼睛看向江浩露出惊喜，“哇，真的好好吃啊。”

    随即又夹了一筷子鱼肉，

    “天啊，我从来没有吃过这么好吃的鱼肉，你是怎么做到的。”玉漱再次叫道。

    嗯，

    这个叫声很有韩国综艺节目的特效。

    两人吃过午饭，再次骑上马，往山里行去，虽然山路难行，不过却挡不住两人的热情。

    时间很快到了傍晚，百鸟归林山林静谧，江浩和玉漱选在在一处半山坡平坦的草地上驻扎，支起两个帐篷。

    天边夕阳余晖落下，两人坐在帐篷边，玉漱抱着双腿，脑袋放在膝盖上，看着远天最后一抹红霞慢慢消失，幽幽说道，“其实如果不想其他，在这山林间度过一生也挺好的。”

    “如果有一天，我真的带你去一个荒无人烟的地方，过着简单的生活，你会如何？”江浩问道。

    玉漱会心一笑，“其实那样挺好的，我更愿意过那样的生活，太多的纷争，太多的尔虞我诈反而不适合我。”

    江浩感觉的出，玉漱是一个冰清玉洁的性子，和吕雉有很大区别，吕雉更愿意做事，更愿意与人斗心眼，或许她觉得那样更能体现价值。

    江浩不会说哪样性格好坏，性格这东西没有人是完美的，追求自己想要的无可厚非。

    比如江浩，

    在每个世界不也都在按照本心做事吗。

    被无数人骂做种马，

    可那又怎样，

    自己喜欢啊，做自己喜欢的事情，无可厚非。

    红霞收敛，玉兔东升，挂在天边就像一个银盘，“今晚的月亮好大，”玉漱呢喃了一声。

    江浩忽然意识到，好像到了八月十五了。

    中秋节啊。

    不过现在大秦时代，还没有中秋节一说，要到唐朝时期，中秋节才被确定下来，成为正式节日，江浩看看坐在自己旁边的玉漱，月色下显得更加娇艳。

    “想不想听故事，给你讲一个关于月亮的故事。”江浩道。

    “好啊好啊。”

    似乎没人不喜欢听故事。

    随即江浩给玉漱讲起嫦娥奔月的故事......。