    “对，”叶涛马上回答道，“不同的提炼法可调节的星力频率范围都不同，单位为Z。

    星尘域所有星力频率都分布在0-100MZ之中。（M表示10的六次方）

    提炼法依次可分为1至6级，1级可调节频率为0-100Z，每高一级覆盖范围区间增加十倍。

    至于覆盖整个100MZ范围的提炼法在星尘域至今都还未出现，反正我只知道最高的也只是23MZ而已。

    等级越高的提炼法，所能包容的频率区间就越广阔，这代表着一个军团可以包容的职业分支越多、兵源筛选难度越低。

    提炼法所带来的属性加成与星尘提炼速度都只是添头。

    真正重要的是其能够调节星力频率范围的能力。

    而与之配套的呼吸法与冥想法还能够改变生物的星力性质，这意味着什么您应该非常清楚。”

    王晋听完叶涛的讲解之后一阵茅塞顿开。

    提炼法就是一个势力的根基，一支军队如果没有一部好的提炼法，就算职业再牛逼也招募不到足够数量的合格士兵，只能捏着鼻子忍受低契合度的部队将就着用。

    和提炼法配套的冥想法、呼吸法可以在潜移默化中改变一个生物的星力性质，但这也需要长时间才能见效，见效快的要个十年八年，效果差的得要上百年，远水解不了近渴。

    只有那些掌握了大量人口的势力乃至于国家机器才能一代代在内部使用冥想法与呼吸法去培养兵源。

    “那么，该怎么测试提炼法的等级呢？”王晋再一次的化身为问题宝宝。

    叶涛直接用星力在空气中勾勒出了一个行星级回路和一个复杂的计算公式，然后才开始解释。

    “这一个专用的提炼法测试回路，只需要将提炼法加载在上面再启动回路就可以得到一系列的数据信息反馈，再带入特定的公式就能计算出提炼法的频率覆盖范围了。”

    王晋听了之后直接释放出星力开始在房间内墙壁表面的那层菌毯上刻画回路。

    不到一分钟，一个加载了［时代在召唤］的频率测试回路就刻画完毕。

    他马上启动了回路，立刻得到了一系列数据反馈，将数据代入公式之中，很快就心算得到了一个具体的数值。

    叶涛在等待的时候也没闲着继续对他说道：“神陨星系的提炼法最高也只有三级，不要看提炼法数量多，但大多数都只有一级的水平。

    二级提炼法还可以靠运气瞎猫碰上死耗子，但三级及以上的提炼法无一不是经过一代又一代人摸索改进之后行成的。

    迪亚联盟虽然潜力十足，但是终归只是一个还未飞出母星的文明，在这种需要时间积累的领域还是没有任何优势，最多也只有2级……”

    但王晋听着听着顿时脸色变得微妙了起来，又算了一遍之后确定自己没算错，语气古怪的问道：“这个公式最终结果的单位是Z吧？”

    叶涛听随口确认道：“是啊，怎么了？”

    “要不，你来算一遍，我怕我哪些地方操作的不对……”

    叶涛一头雾水的检查了一下墙壁上的那个构造回路，回路没有问题，接着又输入自身的星力启动，又掏出一个平板将反馈的数据输入进去。

    再一次一脸不可思议的睁大了眼睛，“32565Z，这是三级提炼法，您是从哪得到的？”

    王晋的脸色变得更加古怪了，回答道：“我是整合了迪亚联盟与兰斯联邦所有提炼法之后创造出来的一部提炼法。”

    ［时代在召唤］最初是他将安德与梁琪知道的所有提炼法都放进挂机面板，以《时代在召唤第五套》广播体操为核心一锅炒之后得到的。

    后来随着迪亚联盟成立，大家也不像以前那样敝帚自珍了，所有的构造回路都上传到数据库里一起来研究。

    提炼法当然也包括在内，而王晋有事没事就会将一些回路放到挂机面板去推演整合新的回路。

    ［时代在召唤］现在基本上可以说是挂机面板将艾尔星绝大部分提炼法去芜存菁之后整合出来的，居然达到了3级是他没想到的。

    而叶涛开始怀疑人生了，提炼法还能整合推演？！

    构造回路的结构是不能轻易更改的，哪怕是一根小线条的改变都可能造成崩溃，提炼法这种即插即用的结构也是这样的。

    真要是能够这么轻易的整合不同的结构去芜存菁，高等级提炼法又怎么可能成为星尘域所势力眼中的无价之宝？

    他蓦然发现一些星尘域的常识好像并不适用于眼前的这个人。

    这已经是他来到这不知道第几次震惊了。

    回过神来之后，叶涛默契的没有多问，因为这可能关系到对方一些个人的秘密。

    王晋这时放下了翘在桌子上的双腿，双手拖着下巴说道：“白鸦军团的职业体系你可以直接上传到数据库，盖娅会为你计算贡献值的，以后你上传其他信息也会计算相应的贡献值，获得迪亚联盟和我这里的一切资源。

    白鸦军团的职业体系可以让你们两个晋升领域阶并且还能得到五亿星砖。

    另外，作为为我科普的报酬，你现在可以向我提一个要求，想好了就告诉我。”

    叶涛听了之后心里一阵狂喜，晋升领域阶和五亿星砖无论是哪一个对现在的他来讲都是很好的奖励。

    至于王晋的那个要求，他思考了起来，在想到底提什么要求才合适，思考间又看了一眼身旁的爱莉，顿时眼睛一亮。

    就这个了！

    “我相信您是一个优秀的基因调制师，请问您能帮助爱莉进行种族转换吗，还有我浏览迪亚联盟资料的时候还看到一个［机械女王］的职业，能否让她就职？”

    王晋听了之后身体顿时战术后仰，意味深长的看了一眼叶涛。

    小伙汁，你这是要逆天啊，碳基生物已经满足不了你了吗？

    “没问题，不过我暂时只能进行硅基或碳硅混合三螺旋基因转换。

    至于［机械女王］，我这也没问题，回路可以马上给你，但是你们这一类人好像和我们不一样，不管是就职还是升阶都得完成一些莫名其妙的任务，这就要靠你们自己了。”

    叶涛根本就没有将就职任务的难度放在心上，骤然听到三螺旋基因整个人更加激动了。

    “我选择三螺旋基因！”

    “可以，一会儿就会帮她做手术。”王晋又提出了自己的一个问题，“一个生物器官位的数量，能否通过基因调制的方法增加？”

    叶涛听了之后直接回答道：“可以，但是具体怎么做到我也不知道，这同样也属于每一个基因大师的不传之秘。

    能增加一个器官位的基因调制师在整个神陨星系都不超过一千个。

    能增加两个器官位的基因调制师，王子星团很多强大的文明与势力都会将他们当成座上宾，他们会不惜一切代价拉拢其加入。

    而能增加三个器官位的基因调制师，在整个星尘域都称得上是是炙手可热。

    您应该知道，每额外增加一个器官位，对于超凡者的能力都是一次大幅度的提升！”

    王晋听了之后也惋惜的叹了口气，不再奢望短时间内对于器官位的研究能有所突破了，这不是他现在有能力单独做到的。

    “很好。

    从现在开始，你就跟在我这个分体身边吧，帮我打下手，一些回路的改进优化问题还需要你帮忙，放心，不会让你白干的。”

