    第959章 弓转炮，老黄   

    “我草，这也太变态了。”

    

    “嘿嘿，太逆天了，实在是太特么逆天了。”

    

    “好怕怕，我自己都感觉自己是神。”

    

    释放完咆哮之力后，苏天狂态渐渐消失，表情和神态都恢复正常，看着四周密密麻麻被他吼炸心脏和脑袋的白国将士，他自己都是打了一个寒颤。

    

    不是只有诸葛亮才骂的死人，他也行，并且是一下子骂死十万人！   

    同时，心中又是一阵狂爽。

    

    这一招用来杀小兵刷经验，简直爽爆。

    

    不过这招‘死亡咆哮’，要是遇见了实力不弱的，只能让对方心生忐忑、恐惧、大大降低战斗力，却不能把人给震死。

    若是遇见比自己还强大的人，则就镇不住了。

    

    与此同时，随着四面八方的人脑袋纷纷爆炸，经验提示的声音也早已在苏天脑子里疯狂奏响起来：“叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮……”   

    密密麻麻，连绵不绝。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战圣1阶。”

    

    感觉实力瞬间暴涨，气海瞬间成倍扩张，苏天心中为之大喜，一个‘死亡咆哮’，直接吼升级了，他的修为再进入一个新的阶段，战圣境！   

    战圣境，在‘天球’这片浩瀚大陆上，已算是超强的存在了，轻松吊打战尊境，随便秒杀战皇境，在这片大陆中，只有数量极少的战神境强者，能够压制战圣境的高手。

    

    升级后，经验提示声还没完，系统提示音还在不停的响。

    

    “叮，提示，你获得0点经验。”

    

    “叮，提示，你获得0点经验。”

    

    “叮，提示，你获得0点经验。”

    

    ……   

    正在大乐的苏天又是一惊：“我去，怎么没经验了。”

    

    “叮！”

    

    “提示，修为进入战圣境后，经验系统升级为强化经验，此时所杀的人，经验不足1点，被视为0点。”

    

    “经验值都被强化了！”

    

    苏天心中一惊，连忙看了一下系统属性。

    

    等级：战圣1阶。

    

    经验：0/10000点。

    

    战神：吕布，关羽，赵云，李白，项羽，白起，韩信，刘备，张飞，马超，黄忠，诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩，典韦，许褚，董卓，孙膑，华佗，郑成功，郑和，包青天，鲁班，张起灵，水浒108将，陈胜吴广，李自成，张角兄弟。

    

    地府：阎王，黑白无常。

    

    后宫佳丽：黄蝶舞，赵灵儿，不知火舞等帝妃九十九名，雅公主，黛妃。

    

    神技：狂雷天劫，青莲剑歌，一身是胆，屠尽天下，神鬼乱舞，死亡咆哮。

    

    神兵：夏禹剑。

    帝恨。

    十方俱灭（白起）。

    天诛（赵云）。

    天晶（赵灵儿）。

    破天裂地。

    

    信仰值：83亿。

    

    当前任务：争霸五国，抗衡三大帝国。

    五年之内，灭帝玫王国，白国，天竺国，东牙国，西牙国，与三大帝国抗衡。

    任务奖励，高级帝王礼包X1。

    

    ……   

    之前战尊9阶升战圣1阶，需要90亿经验值，经验系统升级经验强化后，战圣1阶升2阶，只需要1万点经验值了。

    

    苏天眼睛一扫，见不远处有一个战皇境的白国将军，刚刚在他的‘死亡咆哮’下被震的瘫痪在地七窍流血，但却还没死。

    当即走上前去，一脚踩下。

    

    咔擦！   

    那本就奄奄一息的白国将军脖子被踩断，直接归西。

    

    “提示，你获得1点经验值。”

    

    苏天心中一汗，战皇境强者，以前是100万点经验值，他战圣境后，杀死只有1点经验值了。

    那就是说，以后杀战皇境以下的人和怪，根本不会带来经验了。

    

    苏天竖起一根中指对系统表示鄙视。

    

    什么经验强化了，明显就是看他强大到一定程度，防止他像刚刚那样刷经验骗等级。

    

    不过也无所谓，他一直在前进，面对的势力和敌人，也在越来越强大，以后，弱小的蝼蚁，只会距离他越来越远，他也不屑再杀……   

    “哈哈哈。”

    

    见苏天释放死亡咆哮，此刻，张飞也是得意的大笑起来：“大帝，俺老张的技能是不是很强？

    但若是俺释放出来，会更强。”

    

    “吼~”   

    随即，大吼一声。

    

    瞪眉怒目，面露狂态，也在敌军之中咆哮起来：“吾乃燕人张翼德也，谁敢与我决一死战！”

    

    嗡嗡~   

    顿时，一大片范围里，只见密密麻麻的人脑袋爆炸……   

    大城中的所有人，震惊的骇然欲绝。

    

    这个狂人也吼起来了。

    

    此人生就一副凶神恶煞之态，不用吼，只要眼睛一瞪就能把人吓到腿软了。

    

    “张将军好嗓子。”

    

    这时，黄忠苍老年迈但又逼意十足的笑声也在人群中响起：“喔嚯嚯哈哈哈哈……”白须白发飞扬，身躯之上战芒爆涨。

    

    “燃魂重炮！”

    

    一声大喝，顿时，身躯不断变大，与此同时，庞大的身躯上燃起熊熊魂焰，释放出的战气在身前凝聚成一个巨大的重炮，黑黝黝的炮管，让人心栗神颤。

    

    “喔嚯嚯哈哈哈哈……”   

    那模样，就像是一个苍老的擎天巨人抱着一尊灭世大炮。

    

    砰！   

    一炮轰了出去。

    

    随着那一炮轰出，黄忠身上的魂焰全部被震熄灭，庞大的身躯被震回了原形。

    

    这一炮，像是把所有力量都释放了出去。

    

    轰隆隆~   

    一声巨响，天摇地晃。

    

    前方，开出一朵巨大的爆炸火花。

    

    壮丽，惊骇！   

    那场面，完全和原子弹爆炸一样。

    

    这一刻，至少有十几万人被吞噬于爆炸火花之中，在爆炸火花中粉身碎骨，化为灰烬。

    

    轰隆隆~   

    随着那恐怖的爆炸，整个浩大的凌霄城城都在剧烈摇晃，大地四分五裂。

    

    咔咔咔……   

    就连大城之外的大地上，都被震裂出数十道长达万米的大裂痕。

    

    “我的天。”

    

    “我的妈。”

    

    “这、这这到底是多强的力量！”

    

    这一炮让城中所有人心惊胆骇。

    

    所有人再次见识了神龙帝国强者的强大，恐怖，丧心病狂！   

    一个老家伙，竟然一下炸死十几万人！比刚刚神龙大帝苏天还强。

    

    看着爆炸完后那个铺满了血肉的毁灭大坑，苏天也是张大了嘴巴，惊得嘴角一阵阵的抽，黄忠竟然如斯生猛！这老家伙不是‘弓系’吗？

    靠，弓转炮了！   

    他刚刚这一炮，比苏天用来护城的神武龙威炮还猛。

    

    

    

