    “说了不让看了……”

    圣星卫瑶小声埋怨道。

    陈立表示无语。

    一连三个空间压缩器，里面什么值钱的东西都没有，全是女性生物的随身物品。

    空间压缩器可是很贵的啊！

    有钱也不能这么放吧？

    就为了在外星球旅行的时候可以用纯净的水洗澡，居然还自己带了十几吨水在身上？

    这尼玛……离谱！

    “好奢侈的配置，看来这个女人在她的星球是个贵族中的贵族。”陈劫把玩着手里的空间压缩器，若有所思的道。

    “贵族有什么用，身上穷的一批。”陈立一阵无奈。

    他看向下一个空间压缩器。

    这一次他的心情稍微平衡了一点。

    因为里面放着的是书籍和电子设备，全都记录着有用的文化信息，其中还包含了几份进化基因的修炼法，以及基础科技常识。

    陈立简单扫了一眼，感觉价值颇高，就留在了自己身上，打算后面交给宁儿去研究。

    再看第五个空间压缩器。

    里面放着一些零碎的杂物，有破损的通讯器，脏衣服，没用的机械小仪器之类的，基本上都是废品。

    “这些东西干嘛不直接丢了？还单独存起来？”陈立有些不解。

    圣星卫瑶嘟囔道：“只有没素质的人才乱扔垃圾，太空环境需要维护，脏东西要带回星球进行合理销毁。”

    emmm……

    陈立一阵无语，并且还觉得她说的挺有道理。

    不过……飞船上不就有销毁垃圾的机器吗，干嘛不用？

    怕是这些垃圾里面也有她的“小秘密”吧！

    “真是个复杂的女人。”

    摇摇头，看向最后一个空间压缩器。

    这一次，陈立没有再失望。

    里面放着的都是有价值的东西。

    其中，星纹银币30多万，还有两张“银行卡”不知道账户上有多少，但估摸着应该比苍元要富裕不少。

    还有一些瓶瓶罐罐和金属块，看起来都挺昂贵的样子，估计是能够辅助修练或者锻造稀有兵器的。

    此外还有几个电子设备。

    陈立从中看到一个类似手机形状的存储器。

    取出来后，打开一看，立刻就见一张3D星图浮现而出。

    “这就是你说的宝藏？”他问圣星卫瑶。

    后者不情不愿的点点头。

    陈劫闻言凑过来一看。

    “这星图怎么感觉有点眼熟？”

    几秒钟后，父女俩同时说出一句话。

    星图上繁星点点，缩放到最大层级，可以看到大量的光点在闪闪发光，那是无数颗恒星。

    而其中有一部分星点还是金色的，就是疑似的藏宝地的地方。

    这真的很熟悉啊！

    “该不会是……”

    陈立意念一动，从系统仓库之中取出另一个星图，并将其打开。

    哗~

    两个星图一左一右浮现在他的手上，同时缩放到了最大层级。

    然后定睛一瞧……

    完全一模一样！

    “我靠！上当了！”陈立瞪大眼睛，看着两幅完全相同的星图，忽然很想揍圣星卫瑶一顿。

    还以为她口中的“祖传宝藏”有多牛呢，原来藏宝图早就在冒险者之中流传开来了！

    北天玉星留下的这份星图可不只是北星小队在探索，还有很多的宇宙冒险者也在搜寻这份宝物！

    “你骗我们？”

    陈劫也有点生气，上前捡起连着项圈的链子，将圣星卫瑶拽了起来，直接拖行到陈立脚下。

    “我没，我没有……你们怎么会有一份相同的藏宝图？”

    此时圣星卫瑶完全处在懵逼状态，被人拖着行走的屈辱都忘了，只是呆呆的看着两份完全相同的藏宝星图。

    “跪着说话！”

    陈劫很不高兴，一脚将她踢至跪地的状态，然后用脚尖勾起圣星卫瑶的下巴，冷声问道：“你只有一次解释的机会，说不清楚的话，我就让我爹那群野蛮人弟兄过来好好陪你玩玩！”

    “我，我……我真的没骗你们。”

    圣星卫瑶大受打击，无论如何也想不到自己晶玉人族祖传的宝藏星图居然会被外人所拥有，而且刚好就落在俘虏了她的蓝星领主手中。

    此时此刻她甚至顾不得自己即将面临的危险，只是想知道为什么祖传的宝藏会泄露出去。

    “劫儿，等一下。”

    陈立听到陈劫管自己叫爹，郁闷的心情一下子好了许多。

    他低头看着跪在地上的异族女子，见她的神色不似装出来，好像真的对此一无所知，不禁有了些猜测。

    阻止女儿欺负异族女子，他将两份星图放在了地上，而后说道：“如果这份宝藏真是你们族群祖传的话，那你应该对它非常熟悉。我的这份星图有很多标记点，你自己对照一下，看看有什么不一样的地方。”

    北星小队的星图是经过标记的，1793个可疑地点里面有超过1200个都被标记为“已探索”，可以确认不是藏宝地的地方。

    而圣星卫瑶的那份星图，标记地点显然比较少。

    “我看一下……”

    圣星卫瑶心神摇曳，这会儿也忘了自己的身份有多高贵了，就这么跪在地上，双手操作起两份星图，仔仔细细的对照起来。

    “标记点……是有区别的。”

    她很快发现了区别所在，开始一个地点一个地点进行对照。

    过了不到十分钟，她便说道：“和藏宝地点外形相似的恒星系，有1793个。其中230个在星河宇宙国，711个在太古宇宙国，684个在至暗宇宙国，还有168个在深空宇宙国。我的祖传星图上，星河宇宙国与深空宇宙国的可疑地点都探查过了，太古宇宙国也探查得差不多了，只剩至暗宇宙国完全没探索过。而你的星图上，太古宇宙国还有582个地点没被探查，至暗宇宙国还有191个地点没被探查，星河宇宙国和深空宇宙国更是完全没有任何记录。”

    “你的这份，是新的。”她道出结论。

    陈立眉头一皱。

    她的分析是正确的，从标记点的数量来看，北星小队的的确比较“新”，很多地方都没被探索过。

    “这份宝图流传多久了？”他问道。

    圣星卫瑶回道：“这是我族圣祖留下的，起初还不是这种星图，而是手绘的一份星空宝藏图。历经三十万年时间，由我们晶玉人一族的皇室把控，直到七万年前，才更换成现代化的星图模式。”

    “三十多万年……你们都没找到宝藏？”陈立不禁皱眉，感觉这里头好像有诈一样。

    圣星卫瑶摇摇头，“圣祖在当年的族域战争之中，被水文明族群的星空之主所杀，从那之后晶玉一族就一蹶不振。我们一直受到压迫，寻宝的机会很少。直到一万多年前我们的科技发展起来了，才有了一定的能力去探索。”

