    “没错，我就是段云。”段云闻言后点头说道。

    “我们是工商局的，想来你们公司查下你们的账目以及纳税情况。”领头的那名税务员说道。

    “哦，原来是税务局的同志，欢迎欢迎！”段云脸上的效益更浓了几分，热情的招呼了一声后，转头对身后跟过来的助理二虎说道：“你现在赶紧去大集体那边，把于淑兰给我叫过来，就说税务局的同志要查账。”

    “好的，我这就去！”二虎应了一声之后，一路小跑着离开了保卫科。

    随后段云将这几名税务局的工作人员带入了办公区。

    约摸过了不到20分钟，二虎就带着于淑兰来到了办公区。

    从办公室的保险柜里拿出了几沓子的账本，于淑兰和这些税务人员面对面的对接的账，而段云则在办公室外点燃一根烟抽了起来。

    段云的电子厂刚刚开办，自然不会在做账的问题上犯错误，也不存在任何偷税漏税的情况，但今天税务局上门显然有些不寻常。

    上次税务局收账还是在一个星期之前，而现在距离下次收税还有半个多月时间，这个时候税务局的工作人员登门，要么是被人举报，要么就是上级领导派来的。

    段云自然能猜出这是谁的命令，因为上午的时候段云并没有给市局那边回话，所以下午出现这样的情况似乎也在情理之中。

    段云身正不怕影子斜，但这样的事情让他多少有些恼火，他当初无论如何都没有想到瑞阳离开后，自己很快就进入到这种境地。

    但段云肯定是不会向上级服软的，而且只要他服软一次，那么以后的麻烦只会越来越多，既然双方已经摊牌，那么段云，只能是兵来将挡水来土淹。

    税务局的工作人员在办公室一坐就是一下午，将电子厂的所有账目都查了两遍以上，最终没有发现任何问题后，这才离开。

    然而昨天下午的事情仅仅是个开始，接下来的两天，段云又遭遇到了新的困难。

    周三下午的时候，段云刚到厂里，就接到了电子二厂电子三厂长打来的电话，说已经没法给他们电子厂提供原材料了，并在电话中隐晦的告诉段云，这是上级领导的意思。

    段云目前生产音箱的电子元件主要采购于大兴的三家电子厂，而目前电子二厂和电子三厂都已经无法给段云这边供货，这对段云来说是个很大的问题。

    于是段云又让二虎开的车去电子一厂那边采购电子元件，然而两个多小时后，当二虎回来的时候，车上却没有一个零部件，二虎有些沮丧的告诉段云，电子一厂现在也是接到了上级的命令，没法给段云供货了。

    没有原材料，意味着段云的电子厂只能停工，这明显是给段云的一个下马威。

    “师傅，咱们现在怎么办，现在咱们当地的三家电子厂都不肯给咱们供货，那的生产还能继续吗？”二虎一脸愁苦，气呼呼的说道：“这三家电子厂也太操蛋了！一点信用都不讲……”

    “和那三家电子厂没什么关系，这回是上级的命令。”段云淡淡的说道。

    “上级的命令？”二虎有些不解的说道。

    二虎并不知道段云和新任朱局长之间发生的冲突，事实上段云也从来没有对这些人说过这件事，毕竟事情本身是针对他个人的，和其他人没什么关系。

    “不供货的话也行！”段云哼了一声，接着对二虎说道：“那我辛苦你一下，你现在就去分别通知这三家电子厂，告诉他们，因为他们三家没有按照合同规定供货，所以之前的合同就等于作废了，我有权不支付他们代工订单的货款，如果他们不服气的话，可以到法院告，咱们一切都按合同上的来！”

    “不给他们货款这能行吗？”二虎闻言惊讶的说道。

    “之前我和他们三家电子厂签的合同，白纸黑字都写在上面的，他们既然不给咱们供货，那就算他们违约在先，这件事儿就算放在法院那边，咱们也是有理有据的，这个你放心好了。”段云对二虎说道。

    段云显然是准备撕破脸皮了。

    段云把这件事看得很清楚，他现在如果一步退让的话，那么以后必须步步退让，直到被逼到退无可退的墙角。

    所以与其这样，不如干脆硬扛到底，来个两败俱伤。

    先前和这三家电子厂签合同的时候，段云就已经考虑到违约的风险了，所以在合同上也添加了几条对自己有利的条款，如果对方拒绝给段云提供原材料，段云也是可以选择不给对方结账的。

    无论如何，段云都不会长久受制于人的，毕竟他现在已经找好了后路，只不过少赚一点钱而已，伤不到他的筋骨，但那三家电子厂如果没有段云这边提供的订单，就凭他们这三家电子厂的产品以及市场竞争力，虽然破产是不太可能的，但起码亏损是板上钉钉的事情！

    “行，我这就通知他们三家电子厂！”

    “对了，你到车间把崔林和雷子他们给我叫过来。”段云安顿了一句。

    “好的。”二虎说完，转身就离开了。

    几分钟后，崔林和雷子来到了段云的办公室。

    现如今崔林和雷子已经成为电子厂的高级管理人员，崔林负责日常车间生产管理，而雷子则管理库房材料及成品的出货进货，这段时间工作的都非常出色。

    “段哥，你找我们有什么事情？”崔林对段云问道。

    “是这样的，等会儿你们通知全厂职工，从明天开始，全厂停业进行无限期整顿，明天上午到厂里领最后一次工资，什么时候开工再另行通知！”段云正色对两人说道。

    段云心里清楚，只要他这个电子厂继续开张，指不定后面会发生什么事情，况且就目前大兴电子厂这边的产能连深圳那边代工厂的1/5的产能都不到，即便是关闭了大兴这边的代工厂，也并不会影响段于目前国内音箱订单的交付，况且深圳那边的电子代工厂还不止一家，段云的选择有很多。

    “什么？全场停工！？”听到这里，崔林和雷子简直不敢相信自己的耳朵。

