    虞襄趴伏在哥哥宽阔的背上，心里莫名欢喜,路过一棵柳树顺手就折下一截柳枝，一边挥舞着一边咿咿呀呀唱道，“不问情由破口骂，骂得我痛心疾首话难讲！方才我路遇婆婆将我打,肚中苦水似汪洋。只道夫君知我心，谁知也会不体啊谅！虞郎呀说什么父女同谋毒心肠,可记得送衣送鞋到门墙。我若要另抱琵琶另嫁郎,又何必花园相约赠银两？不是夫妻并痛痒,我今日怎会到法场？你看我满身都穿孝衣裳，难道我还想做新娘？”

    这是越剧里的一段唱词，说的是王家千金法场祭夫控诉冤屈之事,虞襄人虽然醉的迷糊，却不忘把‘林郎’改成‘虞郎’，把哥哥当成夫君。

    虞品言一边走一边低笑,转头想看看小丫头娇俏的脸蛋，就见她噙着两汪眼泪,控诉一般又唱了句‘只道夫君知我心，谁知也会不体啊谅’，那小模样像足了受夫君冤枉的小娘子，仿佛下一刻就要痛哭失声。

    虞品言忍了又忍才没在众目睽睽之下将她微微撅起的小嘴儿含住，只拍了拍她臀肉，哑声道，“是夫君冤枉了小娘子，回家定然给娘子赔罪。乖了，好生抱紧夫君，小心掉下去。”

    虞襄呆头呆脑的想了半天才消化完这番话，自觉满意了，重又攀住哥哥脖颈，唱起了贵妃醉酒。

    老太太走得慢，沈元奇也只得陪着缓步而行，隔得越来越远只听见虞襄似模似样的咿呀声，反倒没听见虞品言的话。

    一行人走到门外，马车早已套好，沈元奇依依不舍的目送妹妹，虞妙琪行过他身侧时忽然低语，“大哥，有时间我们谈谈？三日后紫向阁一聚。”

    沈元奇嘴唇微动，表情冷冽，“抱歉虞二小姐，你认错人了，你的大哥在那儿呢。”他朝正抱着虞襄登车的虞品言指去。

    虞妙琪哀伤的看着他，见他无动于衷，只得迈着小碎步朝马车走去。如此态度，要想和好怕是不能了。

    虞品言跟虞襄坐一辆马车，小丫头唱完了贵妃醉酒似乎觉得有些口渴，正伸出舌尖舔着殷红地唇瓣。

    虞品言倒了一杯茶缓缓喂进她嘴里，目光沉沉的问道，“襄儿，再过几月你便及笄了，能嫁人了。”

    虞襄捧着哥哥握茶杯的大手，傻笑道，“我不嫁人。”

    虞品言用指腹擦掉她嘴角的水渍，哑声道，“不能不嫁。”

    虞襄眼珠子滴溜溜转了一圈，娇声道，“那我就嫁给哥哥好不好？”

    虞品言放下茶杯将小丫头拉进怀里，双手掐着她纤细的腰肢，嗓音格外暗沉，“好，就这么办，等你及笄便嫁给哥哥，嫁妆聘礼哥哥一人全出了。”

    虞襄先是沉思片刻，随即伸出食指勾起兄长坚毅性-感的下颚仔细打量，慎重点头道，“好吧，就依你，能娶到你这样的美人算我赚大了。”

    话音刚落她又咿咿呀呀的唱起来，“虞襄用目瞅，从上下仔细打量这位闺阁女流，只见她头发怎么那么黑，她的梳妆怎么那么秀，两鬓蓬松光溜溜何用桂花油，高挽凤缵不前又不后，有个名儿叫仙人鬏，银丝线串珠凤在鬓边戴，明晃晃走起路来颤悠悠，颤颤悠悠真亚赛金鸡，叫的什么乱点头。芙蓉面、眉如远山秀、杏核眼儿灵性儿透，她的鼻梁骨儿高，镶嵌着樱桃小口，牙似玉唇如珠她不薄又不厚，耳戴着八宝点翠叫的什么赤金钩……”一面唱一面用小手摩挲哥哥乌黑的鬓发，狭长的眼目，高挺的鼻梁，性-感的薄唇……唱着唱着忍不住在那唇上亲了一口，稍微拉开距离后觉得滋味美妙，凑上去又是一口，连续亲了五六口才餍足的舔舔唇瓣，软倒在哥哥怀中，小手揪着他腰间的玉佩把玩起来。

    好嘛，先是受了委屈的小媳妇，后是勾魂夺魄的杨贵妃，眼下又成了调戏良家妇女的纨绔。小丫头扮什么像什么，弄得虞品言苦笑不得的同时又觉得心头火热。

    似乎大闹了一场，小丫头出了一身细汗，浓郁的莲香味随着汗滴从她玉一样莹润光滑的皮肤中缓缓沁出，手掌一触便似被吸住，无论如何也挪不开。

    虞品言顺着她玉白的手腕缓缓向上摸索，指尖在她肩膀上停留许久，最终一点一点将本就松垮的罩衫扫落，手掌覆盖在她滑腻的后背用力揉搓。

    粗糙的掌心摩擦着后背的蝴蝶骨，那感觉说不出的酥麻，虞襄微微眯眼，似猫儿一般呻-吟起来。

    虞品言本就漆黑的眼眸此时已看不见一点亮光，猛然将小丫头压进怀中，叼着她柔嫩的红唇疯狂吸允，与此同时，大掌由后背探到胸前，缓缓揉弄那圆润挺翘的两团。

    一时间，车厢内只剩下唇舌交缠的水声和粗重的喘息，直过了好半晌虞品言才意犹未尽的放开那灵活的小香舌，垂眸去看妹妹究竟是何表情。

    虞襄已经完全醉迷糊了，一吻过后更觉得脑袋缺氧，砸吧砸吧红肿的唇瓣甜甜睡了过去，两只小手习惯性的揪住哥哥衣襟。

    没有惊愕，没有厌恶，也没有不知所措，小丫头竟然就这样睡着了。虞品言定定看了她半晌，终是扶额低笑。

    马车缓缓在侯府门前靠拢，桃红柳绿奔上去接主子，却见主子裹着侯爷的外裳，被侯爷打横抱在怀中，小脸埋在他臂弯内，只能看见一个红红的耳尖，一股清甜浓郁的莲香味透过布料渲染开来。

    虞品言绕过桃红柳绿大步前行，入了西厢沉声道，“打盆水过来，再拿一盒雪肤膏。”

    桃红依言去打水，柳绿从箱笼内翻出一盒雪肤膏。虞品言将妹妹轻轻放在榻上，掀开裹在她身上的外袍，伸手梳理她略微凌乱的额发。

    柳绿凑上前来一看，禁不住倒抽一口凉气。只见主子因为喝酒过后体温过高，已经出了满身细汗，额发湿漉漉的粘在腮侧，还有一缕含在娇嫩的唇瓣里，双颊泛出浅浅红晕，身体软绵绵的仿佛没有骨头，那娇弱无力沉沉安睡的模样用一句‘活色生香，艳色无边’来形容也不为过。

    更令人无法忽略的是她脖颈和肩膀上的点点红痕，印在瓷白光滑的肌肤上说不出的旖旎，整一副被人疼爱过后的模样。

    连柳绿一个未经人事的小姑娘此时此刻都觉得眼热心跳，更何论血气方刚的男子。侯爷绝不会允许外人如此对待主子，所以这些痕迹都是侯爷弄出来的吧？可是他们是兄妹啊！

    柳绿惊恐不安的朝侯爷看去，听见门外传来桃红的脚步声，想也不想就放下药膏，出门接了水盆，将桃红打发走。这要命的场景她一个人看见也就罢了，让桃红看去岂不害了她？

    虞品言神色如常，轻轻脱掉妹妹的鞋袜和罩衫，拧干帕子仔细帮她擦拭裸-露在外的肌肤，擦完粘了少许雪肤膏，涂抹在斑斑红痕上。只需睡一觉，这些痕迹就会被药力化去。

    抹完药，他捏捏妹妹软乎乎的小手，又揉揉她饱满的唇珠，最后还是压抑不住心中渴望，俯身啄吻，从小嘴儿啄吻到额头，这才低低一叹，替妹妹盖好薄被。

    柳绿僵硬万分的站在榻边，额头落下豆大的汗水都不敢抬手去擦。

    虞品言定定看了她一眼，沉声道，“不想死的话就管好你的嘴。”

    “奴婢知道了，奴婢什么都没看见。”柳绿颤声答话，头埋得极低，不敢去看侯爷那张俊美无俦的脸，直到脚步声远去才软软瘫坐在脚踏上。兄妹-乱-伦，这都是什么事儿啊！怪只怪小姐长得太好，又太粘人，见了侯爷就跟连体婴似得腻在一块儿，丝毫不理会男女大防。身边成日坠着这么个娇滴滴甜腻腻的可人儿，哪个男子不动心？

    柳绿恨铁不成钢的冲榻上的主子挥了挥拳头，认命的去倒水。

    虞襄醒来时已到了傍晚，日头黄灿灿的挂在西边，天空布满了大片大片的火烧云，看上去十分瑰丽。她伸了个懒腰，盯着天边的云朵发呆。

    柳绿进来伺候她穿衣，踌躇了半晌忽然问道，“小姐，您还记得您喝醉以后发生了什么事儿吗？”

    不问还好，一问便涌出许许多多模糊不清的片段，印象最深刻的一个片段竟是自己一边哼唱一边调戏哥哥，还在他嘴上啃了好几口。天哪，虞襄捂脸□□，往后一倒一滚，用被子将自己裹起来。

    柳绿急忙将她扒拉出来，焦急的问，“小姐，您想起什么了，快跟奴婢说说。有什么事咱们一块儿想办法。”

    哪料到被子掀开后看见的不是一脸泪水，而是一脸坏笑。虞襄眯着猫瞳自顾笑了好一阵儿才不以为意地开口，“没发生什么大事，就是唱了一段，把哥哥当成李月娥给调戏了。”话落又是嘻嘻哈哈一阵大笑

    柳绿真想给主子跪下了，都被人啃出满身红印子还道自己把人给调戏了，这得没心没肺到何种地步！然而想到侯爷临走时的警告，又不得不将满腹话语压下。

    定了定神，柳绿继续给主子穿衣，却听外面有人禀报，“小姐，靖国公夫人与常小姐来了，身后跟着舅夫人。”

    这两拨人却不是一路，仅在门口碰上而已。靖国公夫人带着常雅芙直接去拜访林氏，舅夫人孙氏却径直往西厢来，表情很有些怨愤。

