    明山市。

    在半山别墅后的果园修完枝。

    回到客厅，舒甫看了下情况。

    “呵，加油。”

    “多挣扎下。”

    “。。。”

    这一点，其实也在舒甫预料之中，前世的微信就遇到过这样的局面，有企鹅号的干嘛要转用微信号呢？

    导致发布了数月，用户才几百万。

    堪称凄惨。

    腾信急需企鹅用户导入，但企鹅用户不急需腾信，对用户来说，手机界面就那么大，不像是电脑上面。

    多个应用。

    多占界面。

    手机屏幕太小，本就看着挺乱。

    闲的啊！非要下个类似的APP。

    这是一个问题，且很大的问题。

    。。。

    很快。

    通过网上言论，企鹅方面也意识到这一点。

    “。。。”

    一个个有点无语。

    的确，问题不小。

    其实也曾想过这个可能，但没想到现实如此残酷，尽管依靠企鹅，腾信可以慢慢发展，死是死不了的。

    但想要把微信踩在脚下，前路漫漫。

    要么微信原地踏步，停止更新功能。

    然而，这可能吗？

    要么微信自乱阵脚，如服务器崩溃，软件BUG之类。

    这个可能性也不大，要知道，领航科技拥有华夏民企中最多的服务器数量，三大数据中心，保驾护航。

    一直以来，其旗下的软件产品，都没有出现过服务器崩溃的情况。

    不仅如此。

    就在本月九日，领航官网发文。

    ---三个数据中心三期扩容完成。

    这代表着什么，都很清楚，代表领航的服务器数量，超过了华夏互联网前十企业加起来的服务器数量。

    太特么可怕了点！

    一个对手不可怕，一个有钱的对手才可怕。

    企鹅在业内曾属于土豪级。

    但领航的出现让企鹅明白：自己就是一穷X。

    去年企鹅的总营收不到两百亿人民币，领航三千六百亿人民币，啥概念？一个领航，等于十八个企鹅。

    指望对方服务器出问题。

    和指望明天腾信注册用户破千万一样，根本不靠谱。

    至于软件BUG，也不容易。

    若是复杂软件，代码过多，可能会有不少BUG。

    但就微信那点代码，实在是过于简单，领航只要找的程序员不是刚毕业的，早就已经把漏洞给补全了。

    这一刻。

    好头大。

    “算了，放假吧，明年再战。”

    CEO揉了揉脑袋，对产品经理道。

    快过年，现在人心都不稳，都急切回家，等开了年，绝对要让领航看一看，咱在移动通讯领域的实力。

    。。。

    就这样。

    第二天，各大新闻门户上，IT头条很有意思。

    ---腾信上线，和微信很相似。

    很有误导性。

    不过，网友们用过的都有类似感觉。

    “的确差不太多，只是颜色改了一下。”

    “对比之下，发现还是微信好些，我喜欢这种淡雅风，腾信的界面看着虽然也很简单，可着实不喜欢。”

    “同感！”

    “+1。”

    “这都什么年代了，还彩色头像，弄什么等级、会员。”

    “就是，又是企鹅那一套。”

    “若是如此，推出腾信干啥？就为了打压一下微信？”

    “企鹅吃相难看，八亿注册用户，欺负一个三千万的。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    年关将近，企鹅又一次被网友们拉出来使劲怼，那叫一个热闹，连带着，微信的关注度又上涨了一点。

    “企鹅过分了，啥都想吃一口。”

    “老毛病一点没改。”

    “支持微信，其诞生于上次的二选一，它不仅仅是一个简单的APP，还承载着咱们对企业强制捆绑用户意愿的反击精神。”

    “没错！”

    “必须支持，微信是英雄。”

    “都是企鹅逼的，让领航仓促推出一款简陋到极致的聊天应用，虽然有很多不足，但要给其成长时间。”

    “说得对！”

    “不能再让企鹅一家独大，不然下次还会有二选一。”

    “企鹅，需要一个同行。”

    “。。。”

    大家看来，微信是英雄。

    二选一，让更多人不满，不能再让这样的事情发生，那就让企鹅多一个竞争对手，免得还那么的霸道。

    企鹅想说：我错了！

    但网友们才不管。

    错？

    以前干什么去了，而且不是主动撤销，是用户们极力抵制，才妥协的。

    这种妥协，根本不是心甘情愿。

    谴责！

    抵制！

    支持微信，虽然功能少，但却是一杆旗，一个精神，现在功能少？没关系，这颗幼苗，得好好呵护下。

    每每想到微信，其诞生背景就会回顾一遍。

    顿时，不好的回忆响起。

    而这。

    也是最让企鹅无奈的。

    这也是最恶心的一点。

    微信其他时间上线都行，早些时候，晚些时候，都没有这个附加效果。

    偏偏在二选一当天，微信上线，扮演着‘勇士’的不屈角色深入人心。

    谁都知道，深入人心的事情，最难抹去。

    而每一次用微信，都可能加深那次记忆，换句话说，任何时候，微信和腾信掐起来，舆论妥妥站微信。

    这特么......

    简直要命！

    谁来救救这一只可怜的小企鹅，它正在被爆锤，场面正向着惨不忍睹的方向前进，这简直是先天压制。

    啊啊啊！

    这局根本没法破。

    。。。

    企鹅郁闷，与此同时，三六零那边却是精神振奋。

    爽！

    叫你之前欺负我，好了吧，现在被人按在地上锤。

    三千万用户的微信已经在即时通讯领域站稳脚跟。

    企鹅当初腾飞后，多少同行想挑战，但都没成功。

    而现在，微信很有可能会做到。

    一旦如此。

    企鹅的风光日子可能将会不再，跨不了，但行业地位肯定会大受影响，不过，三六零也不希望企鹅倒。

    企鹅凉凉。

    领航起来。

    那不是同行们更绝望？

    一年营收超过华夏互联网企业几乎整个行业收入的领航，其体量是恐怖的，无论是现金流，还是前景。

    一年时间冲进世界五百强，华夏民企第一。

    这样的巨无霸，真心令人心颤。

    屠龙勇士变成恶龙的故事，并不新鲜。

    因此，华夏各大互联网企业也主要是看笑话，没有落井下石。

    。。。

    而此时。

    小米科技总部。

    唉！

    雷总长长一叹，看来，米聊还是别上线。

    领航入场的那一刻就有预感，现在三千万注册用户连企鹅都头大，没啥办法打压，米聊就更没机会了。

    洗洗睡吧。

    还是磕一下手机领域，或许还有机会。

