    苏慕婉这一句话，让卓越竟无言以对。他非常想说苏慕婉为什么就爱多管闲事？莫名其妙的给自己来这么一句话。他什么也不知道。他要是知道该怎么处理这件事，就不会这么一肚子的火气了！但是他又不能怪苏慕婉。这件事情是刘三腿引起的。他自己闯的祸。现在让我们原谅他。刘三腿找苏慕婉倾诉。苏慕婉又没有错？这件事情让他没有地方发泄！只好郁闷地说“我也不知道。其实吧。这毕竟是他们两个人之间的事情。只能让他们自己决定。谁也不能管。就算不告诉她！那么他要还是会找到燕姿的！”

    “卓越，你是不是不同意他们两个在一起。”

    “我不同意没用啊。再说了，我为什么不同意？”卓越不想再说下去了。“好了，拜拜。我要赶紧去吃饭。”

    “你别着急。我还有最后一个事情要跟你说。”

    “有什么事情就一次性说清楚。”卓越快要崩溃了。“一会儿燕姿姐就要来砸门了！”他知道苏慕婉是想和自己聊天。但是也得看自己在什么地方啊？在这么大的一块地方。卓越真的快要崩溃了。

    “这件事情你能不能告诉燕姿姐啊。”苏慕婉小心翼翼的说道。

    “我不要告诉她。”卓越直接就拒绝了。“你也知道我不想被牵扯进这件事情里面。我看也不想看他。我不想当这个坏人。不然燕姿一会儿能打死我。”

    苏慕婉立马撒娇道。“卓越，我不想当这个坏人。而且我还是个女的。我不知道该怎么告诉燕姿姐。”

    “这件事情跟你又没有关系。你不会说我不要脸吧？”卓越明白了！

    “这件事情就当我求你了好吗？我是真的不知道该怎么告诉燕姿姐。再说了。我们的燕姿姐开口的时候我就已经哭成泪人了。”

    “那好吧，交给我吧。卓越明白，苏慕婉说的也不是没有可能。如果女人是水做的。那么苏慕婉就是喷泉！一言不合就哭！”

    “那就谢谢你啦。我知道你最疼我了。”苏慕婉突然亲了电话一下，结果卓越直接冷汗就下来了，“好了，不跟你说了。你不会真的不来吧？这不像是你以前的风格啊。”

    苏慕婉突然委屈起来！“我今天必须得回家！明杰哥他们一家晚上来！”

    本来跟苏慕婉的谈话还是非常的和平的。但是。卓越突然就心情不好起来。“你们不会，又要谈婚论嫁吧！”

    “其实我也不清楚。但是可能性很大。”苏慕婉非常的不高兴！“我好想去你们那儿，但是我又怕我父母担心！所以！”

    卓越叹了一口气说道“苏慕婉，你的确是一个好姑娘！你应该找一个爱你的人，跟他组成一个家庭。不要抱着这种态度去想事情。不然受伤的只会是你自己。我没办法替你做决定。但是我还是希望你找到那个爱你的人。”

    他不是那个人。郑明杰也不是，他给不了苏慕婉幸福。但是他不能看到任何人伤害苏慕婉。管他是谁。

    “卓越，你的心里还有我对吗？你还爱着我对吗？”苏慕婉非常的期待，声音有点颤抖。因为一个女人，肯定希望从自己爱的人口中听到他爱自己。他的承诺。苏慕婉非常的爱，她付出了真心。

    “慕婉，燕姿叫我了。我先去了。”卓越回避了这个问题。赶忙挂断了电话。

    从里面出来之后，卓越的脸色可以说是没有办法看。燕姿鄙视的看着他，然后把一盘苦瓜炒鸡蛋送给了他。“你应该多吃这个，这个清热解毒，有利于排便。”

    “你信不信我明天把你放到超市卖菜去。”卓越威胁着燕姿说道。

    “只要还是以前的工资。我干什么都可以。”

    很快吃完了饭。戴伊收拾碗筷去厨房洗刷燕姿擦着饭桌。卓越，像个地主似的。坐在沙发上什么也不做。其实他的心里难受的很。他要告诉燕姿刘三腿转过苏慕婉。希望他们两个可以重新在一起。这件事情很复杂。让他怎么跟燕姿说？

    “你今天这是怎么了？这要是在平常。你早就回家去了。”卓越咬了一下牙。把整件事情都告诉了燕姿，不过他几乎用一句话就把这件事情说完了。

    燕姿一听就明白了。瞬间擦桌子的作停了下来。过了一会儿，“他的办法可真多。而且有那么厚的脸皮去找慕婉。对了，他怎么找到的？”

    “我看他一定是找到人调查。或者有别的办法。咱们在这里住着。他都可以找到。还有公司现在是什么情况？他比我了解的还要多。如果我想的没错的话。他在没有回来之前，就已经打听上我们的消息了。而他找慕婉比找我们容易得多。”

    “他也就看慕婉是个老实人。不敢打他，更不会对她怎么样。如果我要是慕婉。他骗走了我三百万。还敢回来找我的话。我一定要让他跟苏强的下场一模一样。”

    看着燕姿的样子，卓越笑了起来。“那她都出现好几次了。你为什么不报警啊？”

    “我怎么能跟慕婉相提并论？况且他拿的又不是我自己的钱。我报警也没有理由啊。再说了。他已经把欠你的钱全部都还给你了。”

    “好了，我反正是把这些事情跟你说了。至于怎么做那就得看你自己了。我觉得。他现在已经丧心病狂了。我估计从他离开的那时候他就有点儿发神经。所以我的心里有一种感觉，不管怎么样，他还是一定会找你的。那时候你要做好心里思想准备。”卓越有些担心燕姿，嘱咐到她。

    “你不会让他收买了吧？你怎么也跑到我这来劝我了？”

    卓越竟然无言以对。他看了一眼燕姿之后继续说道“我怎么可能会被他收买。他的那点钱我还看不上。只不过是慕婉打电话让我告诉你的。”

    “该说的我也说了，至于你想怎样做，我就不管了。”卓越说道。

    “我可能。”燕姿正擦着桌子，听到这些话，气的把抹布一扔，信誓旦旦地说。

    “你确定？”卓越听到燕姿都这么说了，也没有纠结这个问题，反而开始打趣了。

    燕姿黑着脸说“你别在这打趣我，话我就扔这了。就像你和戴伊，你们俩还有可能吗？”然后一边看着卓越，一边看着还在洗碗的戴伊，故意把声音压低着说。

    “我跟她是不可能，但是你是你，我是我，这根本不是一个性质好不好。”卓越无奈的看着燕姿，有点佩服他的想象力。

    “的确，戴伊比他好几千倍，而且眼里有活，特别能干。”燕姿说道。

    “他那么好，你俩干脆一起过得了。”卓越咂舌说道。

    “戚～老娘的身材可是凹凸有致，前凸后翘，哪个男人见了不多看几眼，老娘缺男人吗，我跟了他那么多年，也换个口味，还不行了嘛。“说道还摆出那种姿势，朝卓越抛了个媚眼。

    此情此景，卓越也看的咂舌，做出呕吐之势“咳咳……我可能就是……有点不舒服。”

    然后又说道“咳咳，燕大姐，你这身材说的的事真好啊，你下次可得把自己藏起来，省的被偷走了。”

    “滚犊子”燕姿自然不可能让着卓越，然后说道。“你自己还有脸说我，你看看你自己吧，什么时候把慕婉拿下，那还别说，我真可能跟姓燕的和好。”

    两人的聊天已经聊到忘我的境界了，就连厨房洗碗的声音停了都没有注意。戴伊听着他们的对话，愣住了，不知道把碗冲洗了多少遍。

    卓越闻言便起身，准备走了，说道“你俩爱咋整咋整，我不掺和了，我还非得撮合你们了嘛。”临走之前，又补充了一句话，“我可得提醒你一下，我估计啊，这个主意不行，肯定还会有下一个，干脆和花店打个招呼，省的他在弄一地玫瑰，扔了怪可惜，这些重新回收利用，还能赚钱。”

    “卓越，你是缺那点钱，还是怎么滴。”燕姿没好气的说道。卓越此时早就开溜了。只有他还站在原地，抱着自己，然后又坐着，不知道在思索着什么。

    尽管已经说过了，自己心里也有个底了，但是没想到，真没想到，刘三腿居然会用这种不入流的方式……

    卓越也和苏慕婉提起过，说他和燕姿已经不可能了，而燕姿这话也没有假，最近老是强迫让卓越给她找个靠的住的对象相亲，燕姿说”我们什么关系，你总不可能霍霍我，我也老大不小了，也该结婚了，现在相亲，我都感觉来不及了。”

    除了卓越也被殃及了，就连苏慕婉也难逃一劫，”你有没有什么靠谱的亲戚什么的，到时候你给我介绍介绍，撮合撮合呗，要是成了，咱们可就是亲戚啊，多好啊。”

    苏慕婉故作镇定的说“好像有，我远方亲戚家有个表弟，几个月大，我回头去问问，已经可以吃饭了。”

    燕姿听到，一阵青，一阵红。卓越则是笑的肚子疼，没想到，苏慕婉还真有一套。

    刘三腿也不是吃素的，也不可能就这么算了，于是就没人轰炸燕姿的电话，燕姿自然是受不了的，但是燕姿每天就是那2个地方，但是每次去公司，不是卓越带着燕姿和戴伊，就是司机带着他们仨。刘三腿自然也没办法接近他。

    直到那天，手机异常的响了，看到署名沉默了一会。戴伊看到她呆住了，问了一句“你怎么回事”

