    看到女人那张照片。

    她笑颜如花，狐狸眼媚态毕露，眼尾泛着红晕，带着醉人的笑意。

    身上就裹了个浴巾，秀了不该秀的，配了不该配的文。

    重点是，浴巾还他妈拉的那么往下！

    唐肆看得脸都沉了，瞌睡都他妈醒了！

    尤其是，他见过她如何美丽，如何娇媚。

    她现在居然这么明晃晃发个朋友圈？

    看来他家这个小作精是有点儿欠教育了。

    欠收拾。

    ……

    那边。

    宋意趴在沙发上，没有换睡衣，她真的在等唐肆。

    等了一晚上，可是没等到。

    女人头发又发散在沙发上，如瀑布般，睡得不怎么安稳。

    不知道怎么的，她恍恍惚惚从梦境中醒来。

    缓缓睁开眼，惺忪的睡眼带着娇媚，睁开眼第一件事，就是眯着眼睛摸索手机，看看唐肆有没有回复消息。

    首先，模糊的视线看着手机。

    点开微信，看到了唐肆的回复，唇边不自觉勾笑。

    她揉了揉自己的眼睛，看他发来的，问要不要吃早餐。

    她娇滴滴的用语音回：“要~”

    语气有些慵懒，刚起床有些软软的媚。

    回完私信，她看到了朋友圈那里显示了一个1。

    宋意点开一看，拿着手机的手瞬间一抖，心里莫名慌了一下，瞌睡瞬间醒了。

    那条评论：一会儿我看看你还孤单寂寞空虚冷不。

    她手忙脚乱要起来，那句评论底下的意思……

    好像就是在说，一会儿让你下不来……嗯……

    她正要起来，这时候，手机倏然叮一声响了。

    唐肆发了一条语音来，她顿住动作，点开听：“乖乖，你还是吃包子么？”

    这嗓音，低沉沙哑，带着轻微的笑意，笑里好像夹着某种要算账的意思。

    宋意忽的感觉自己拿着手机的手有些僵了。

    还感觉嘴里瞬间他妈不舒服了。

    她一颗心都要跳出了胸腔，收了手机，手臂撑着沙发爬起来，她这回……可能浪过头了。

    刚爬起来，一只狗子迎面扑过来！

    哈哈是昨天李文送回来的，它直接把宋意又扑到了沙发上。

    “嘶——哈哈！”宋意怒，推着它起来，瞪着它：“你怎么跟那老流氓一样。”

    “嗷呜——”我不是我没有别瞎说。

    好久没见，要亲热一些主人。

    “你真是个流氓狗。你该和唐肆那个老流氓一个姓，以后我就叫你唐哈哈。”

    宋意手推着它：“你赶紧起开，我去换衣服。”

    此时此刻，老流氓绝逼在赶来的路上了。

    可等她刚挣脱哈哈，门就被人推开——

    宋意听到这声响，瞬间僵住，有些僵硬的往门口看过去。

    男人穿着一身黑色，站在门口。

    黑色的西裤把他腿衬得更加笔直有力。黑色的丝质衬衫之下，有紧实的腹肌，线条匀称，分外性感。

    脸色……风雨欲来。

    宋意心跳怦怦，暗道完了个蛋！

    唐肆现在是换的个新手机，之前那手机确实修不好了。

    所以那照片…也确实没了。

    宋意这又白白的送来了一张。

    唐肆是评论完，保存完，就过来了。

    这刚到，从门口看进去，女人披散着头发，眼神惺忪朦胧，浴巾已经是松松垮垮。

    早上刚起来，她有一种慵懒的媚态，气质柔软又温婉，让人忍不住疼爱呵护。

    她整个人现在就坐在沙发前的地毯上，手抓着沙发准备起来。

    宋意看到唐肆，动作就顿住了，四目相对……

    唐肆原本沉敛的一张脸，看到小女人这样子，又怂又可爱，又还可怜巴巴的。

    他骤然就扯开一抹野肆痞坏的笑。

    把手里的早餐往玄关处的桌子上一放，解了解衬衫袖口的扣子，整个人迈着长腿往她哪儿走：“等我，是吧？”

