
张禹更加可以断定这是锥头煞了，锥头煞的症状就是这样，他当即说道：“我需要用针灸、按摩和拔罐的手法，慢慢将你头中的煞气给拔出来。方法并不困难。”

“这不是中医么。”不用温琼说话，戚武耀就这般说道。

温琼也知道这是中医手法，自己既然是中了邪，用中医好使么。

她又看向杰克刘，说道：“你呢？”

“我的方法很简单……”

杰克刘嘴里说着，从兜里掏出来一把零碎，其中有一条银色的项圈。他跟着从手中的金色纸牌之中抽出一张，这上面画着一个女人，手里托着一个水瓶，就是十二星座里的水瓶座。

只听杰克刘又道：“我用水瓶宫法布局，破除这灵魂之种易如反掌。”

说完，那张金色纸牌便被他放到银色项圈中央，接着又把一些零碎挂在项圈之上，最后是一个银质的小水瓶，被他充当吊坠，挂在中间。

他的手法娴熟，每一个步骤，张禹都看在眼里。

张禹能够确定，杰克刘是在布置一个风水阵，可这个风水阵，张禹却看不懂。

而当口，温琼再次捂住了头，杰克刘马上将项圈递给戚武耀，微笑着说道：“戴上便可。”

戚武耀接过项圈，来到温琼的身边，亲手给温琼戴在脖颈之上。

还真别说，才一戴上，温琼的头就不疼了。

“阿姨，怎么样？”戚武耀关切地问道。

“不疼了……”温琼觉得很是玄妙，又悠悠地说道：“感觉耳清目明，人也精神了不少。”

看到老妈这般说，潘云诧异不已，难道一条项圈就能治好母亲的病。她急忙看向张禹，想听听张禹怎么说。

张禹有点好奇，但他知道，杰克刘应该是用阵法来化解锥头煞。

他对杰克刘的项圈，也是越发好奇，于是说道：“阿姨，能让我看看这个项圈吗？”

不等温琼回答，杰克刘就道：“这是不行的，你一旦乱碰，影响了阵法，后果不堪设想。”

温琼也是点头，赞成了杰克刘的说法。

“阿姨，那能让我再给你把把脉吗？”张禹问道。

其实这个时候，张禹多少有点自讨没趣，奈何他实在对这个西洋星相阵太好奇了。

他听老王头说说，玄门中人破除煞气，大多是用符咒，煞气入体的话，更多的是用拔出法，也可以视情况用符咒。用阵法破除煞气，通常不是针对人体内的煞气。不想这西洋星相阵竟然还有这种功能。

温琼还是给了女儿面子，毕竟是女儿带来的，她将手伸给张禹。

张禹把手搭在温琼的脉门之上，跟着闭上眼睛，他这是要用心眼查看温琼的身体。可惜的是，在不用真气的情况下，踏实真的看不到，一丝真气从指尖滑出，慢慢来到温琼顶轮的天冲魄那里。

只见温琼的天冲魄旁边有一条黑色的气流，这条气流好似锥子一般。没有错，这就是锥头煞，通常是需要给吸出去的。

在天冲魄的旁边，现在还有一个白色水瓶状的气流，两股气流正在交锋。

看到这里，张禹彻底明白了，温琼的头，现在之所以不疼了，是因为锥头煞没有功夫再去刺天冲魄，而是忙活和水瓶状的气流交战。

这哪里是化解锥头煞，分明是强行镇压。项链阵法上的作用，有点相当于镇煞符，但要比镇煞符来的霸道一些。

倘若水瓶状的气流不敌，那温琼势必要重伤。

确定之后，张禹将手收回，睁开眼睛。

他这次看向杰克刘，说道：“刘先生，你的这个西洋星相阵，跟我们国内的符咒术倒是差不多。你现在是在镇压阿姨体内的锥头煞，如果输了，后果可是很严重的。”

张禹的话，别人自然听不明白，但杰克刘是行家，听张禹这么一说，不由得一愣。

杰克刘随即说道：“我还以为你只是一个中医，原来还懂东方玄术。你就不用闲操心了，我的水瓶宫法想要化掉灵魂之种，简直是易如反掌。对了……既然你也精通此道，那相请不如偶遇……”

说到此，杰克刘从一旁的包里掏出来一张红色的请柬，很是绅士地递给张禹，又道：“这周日，我的星相馆将要举行一场东西方星相风水交流会，如果你有兴趣，可以到场指点一二。”

他说的轻描淡写，但这请柬，似乎颇有挑战书的意思。

东西方星相风水交流会，就你一个人呀？那不就是挑战吗？

张禹接过请柬，只瞧了一眼，便放进兜里，他微笑地说道：“我对你的星相馆很好奇，届时一定捧场。”

对于杰克刘的水瓶宫法能不能彻底将锥头煞镇压，现在张禹也看不出来，总体上应该是稍占上风。

所以张禹也不太担心这个，他现在更想对这个西方星相风水得到更多的了解。如果能够和杰克刘较量一番，也是不错的一件事。

温琼身上的煞气被杰克刘镇压，眼下没张禹什么事了，坐了一小会，张禹主动告辞。潘云觉得有些不好意思，主动相送，温琼也没多言。

在二人走后，戚武耀看向温琼，说道：“阿姨，我这边有件事，想要麻烦您。”

“什么事呀？”温琼没想到，对方刚给自己治了病，竟然马上就提出要求，心中不悦，但是脸上没显露出来。

戚武耀仿佛知道温琼的心思，解释道：“阿姨，这件事对您来说，简直是举手之劳。而此事对您却是很有帮助的。”

“你说。”温琼说道。

“如果我猜得不错，您中的邪术，一定是姓付的所为。他跟道教协会的人交情不错，想要找些旁门左道之辈，搞出这种名堂，绝不是难事。”戚武耀马上说道。

“付森博……”温琼冷冷地念了一个名字。

“刘打算在举行一场东西方星相风水交流会，给道教协会下了请柬，但是道教协会的人很不给面子。所以我想，阿姨能不能以政府的名义出面，加以组织，刘一定不会让您失望，他扬名的同时，也能让付森博那边的人知道厉害。”戚武耀认真地说道。

听了这个建议，温琼再次皱眉，淡淡地说道：“道教协会的人有没有帮付森博，我不知道，可如果我以政府的名义出面组织，那他们交流的时候输了，会不会嫉恨上我呀？道教协会终究是国内的协会，杰克刘终究是外来的和尚……”

“道教协会的人跟您也没有什么瓜葛，不可能帮您，刘到底是实打实帮您的人。另外，刘的老师皮萨诺先生也不是无名之辈，他在欧洲国家很有影响力，是许多大贵族的座上宾。我们戚家也是通过皮萨诺先生，结识了许多欧洲大家族，生意才能越做越大。阿姨，如果您想提升在家族中的地位，皮萨诺先生一定会是一个很大的助力，而这次关于区长的竞争，我们戚家也会全力支持阿姨的。再者说，不就是一场东西方的星相风水交流么，又不是什么国际大事，对您也不会有什么影响，您不过是当个评委，我们戚家再拿出五百万的奖金，一切也就水到渠成了。”戚武耀真挚地说道。

温琼听了这些，微微点头，说道：“你的承诺，我记下来了。”

****

特别鸣谢：叶不离，吊儿郎当，轩辕剑灵仙，儒家小雨，海盗大大的打赏，还有今天17张月票，以及200多推荐票。

话说昨天的更新是有点不给力哈，啥都少啊。

不过今天就步入正轨了，开始了一段段精彩的篇章。来吧，我的亲哥亲姐们，把票都给老铁吧！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482794"  chaptername="第407章  东西方星相风水交流">加入书签</a>
</div>
