    将事情吩咐下去之后，周樊对王逸说：“王总，让你看笑话了。”

    王逸无所谓地说道：“没事，不过现在毕竟是法治社会，当官不为民做主，不如回家卖红薯啊。”

    周樊一下子就听明白了，王逸这不是拐弯抹角地说他不作为啊。

    虽然心里面很不爽，但是面对王逸这样的金主爸爸，他还是一点都不敢表现出来，反而还得陪着笑脸认错：“王先生说得是，我们以后一定加强辖区内的管理，多进行扫黑除恶专项斗争，保证良好的社会氛围。”

    对于这些官员嘴上的承诺，王逸基本上是左耳朵进右耳朵出，毕竟如果他们真的会做的话，也不会等到现在。

    “如果是那样的话，最好了。周区长，我还有一些事情没有做，我得先去忙了。”

    周樊见王逸要走，顿时就急了：“那吃饭的事情？”

    王逸淡淡地说道：“吃饭的事情不着急，等事情处理好了再说吧，我应该还会在这里待几天。”

    看到王逸跟着牛星河上了车，周樊想了一会儿，这才想明白，王逸这是在催促他尽快解决刚才那些人！

    想到这里，周樊脸上的表情顿时就凝重了起来。

    他叫来自己的秘书，说道：“就刚才那伙人，我不管你用什么手段，给你三天……不，二十四小时的时间，把事情给我办好！这可是关系到王总能不能在我们岳麓区投资的关键。你明白我的意思吧？”

    “明白，我这就去办！”

    能混上区长秘书的人，自然也不傻，从刚才周樊跟王逸的谈话之中，他就能够听得出来。王逸的意思很明显了，要想得到他的投资，就必须要把刚才那批人给处理了。

    处理是一定的，犯罪没有到时候再说。

    不，他们肯定违法犯罪了！

    王逸上了车，见到了杨金宝。

    此时的杨金宝，两眼无神，大小便失禁，瘫坐在面包车上。

    王逸有些诧异，问道：“你们虐待他了？”

    牛星河赶紧说：“哪能呢，我可都是遵纪守法的好公民啊。实际上我们把他带上车的时候，他就这个样子了，还屎尿一起来，把车都给弄脏了。”

    王逸说：“既然是他把车弄脏的，那让他把车里里外外全部舔干净，合情合理吧？”

    车上的人顿时就都笑了，牛星河说：“那简直太合理了，合理得不得了。”

    王逸又问道：“不犯法吧？”

    牛星河说：“合情合理的事情，自然是合法的。法律是道德的底线，是一切行为规范的最低限度。不合情不合理的事情也不一定犯法呢，这合情合理的事情怎么可能犯法？”

    王逸一听，顿时觉得很有道理，便说道：“那就把车开出城，让他一个人慢慢舔。对了，再让人去给我买点儿草莓酱板鸭之类的，我要一边吃一边看着他舔。”

    “行，我亲自去买。”

    过了一会儿，王逸他们的车队，带着大包小包的零食，抵达了郊外。

    王逸打了个电话给唐欢：“小欢欢，你现在医院陪着吴奶奶和唐爷爷啊，我在外面办点事，等会儿过去。骗吴奶奶钱的人找到了，我要跟这个人深入浅出地交流一下。”

    电话那边，唐欢听说骗子抓到了，也非常高兴：“好，我等你。一定要把这些不法分子扭送到执法机关，让他们付出应有的代价。”

    “放心吧，他们会长记性的。”王逸说道。

    车子行驶到郊外，一个荒无人烟的山脚下，大家下了车。牛星河把杨金宝从车上踹了下来。

    杨金宝看了看周围的环境，又看了看凶神恶煞的牛星河等人，还以为这些人是要把他给杀了，顿时吓得魂都快没了，跪在地上磕头不止。

    “各位好汉饶命，我把我所有的钱都给你们，你们放我一条生路吧。”

    “我上有老下有小，一大家子人都靠我养活……”

    王逸吃着草莓，口齿不清地说道：“行了，别他妈在这里装可怜了，全世界就你有爹妈是吧？你骗个小年轻我还懒得理你，我居然打老人的主意，那就该死。你知不知道，万一有老人想不开，闹出了命案，你高低也是个杀人凶手。”

    杨金宝声泪俱下，磕头如捣蒜：“我知道错了，我再也不敢了，求求你们放过我吧。”

    牛星河笑着说道：“行了，放过你是不可能的，做错事就要付出代价，道歉要是有用的话，那还要法律干什么呢？刚才我们老板还说要让你断手断脚，我寻思着我们是温柔善良的人，做这种事情实在是有些暴力。”

    没等杨金宝开口，牛星河接着说道：“我们这个车，这几天为了找你，跑了好多地方，都没空去洗，你现在把车子给我们里里外外都洗干净，我们就可以考虑把你放走了。”

    洗个车就能走了？

    杨金宝顿时大喜过望，跟断手断脚赔钱比起来，这根本就不算是什么惩罚啊。他忙不迭说道：“好，我洗。”

    他站起来，兴冲冲地环顾四周，却发现视线范围内一点水的影子都看不见，顿时犯了难：“这里没有水啊，怎么洗车？”

    王逸悠悠地说道：“口水不是水吗？你直接把所有的车子都舔干净不就完了？”

    “啊？舔？这……”

    杨金宝看着这几台商务车，心里盘算了一下。

    这舔一圈下来，自己还有命在吗？

    “不是，这位老板，你看你这，说笑话了不是？口水才多少啊，撒泡尿也冲不干净一个车胎啊。要不这样，我去旁边看看哪儿有水，我弄水过来帮你们洗车。”

    牛星河轻声喝道：“废话少说，给我舔。”

    “……”

    杨金宝犹豫了许久，终于伸出舌头，在车门上舔了一下，顿时吃了一嘴的灰。

    “呸呸呸……”

    杨金宝赶紧吐掉嘴里的泥沙。

    他一脸要哭的表情，回过头来看着王逸。

    王逸瞪了他一眼，说：“看什么看？继续啊。”

    杨金宝无比纠结，无比想哭，精神都快崩溃了。

    他颤颤巍巍地舔了第二下，然后跪在地上疯狂呕吐。

    过了好一会儿，杨金宝哭着说：“报警吧，我求求你们报警吧，我招，我全都招……”

