
第1872章最高待遇

小赵炎得到这枚玉片，心情大好，当下就准备前往帝国银行。

不过他刚走出小店，心中倒是又想到，我这次是来鉴定三件物品，现在才鉴定了一件物品，还有两件物品没有鉴定。

不过想到那两个老头一定还在那里拨弄上古机械族的机关，他就不想去打扰了，而是在路边的鉴定小店里，将那个红色蘑菇一样的果实和黑色节肢动物的骨骼进行了鉴定。

对这两样东西，路边的鉴定小店倒是很快给出了答案。

“这种红色的蘑菇，并非是我星际之中的产物，而是来自于宇宙边缘，此物非常之危险，被称之为炸裂菇。据说当年天狼山帝国大军远征域外，遇上大片的炸裂菇，死伤惨重！”

“你手中的这个炸裂菇，因为没有了营养停止了生长，若是继续生长之后也会炸裂。这东西需要大批种植，产生连锁反应威力才大，一两个起不到什么炸裂效果。”

“我这里还有一份炸裂菇的培养方法，只要你300蓝晶币。不过我不保证能够培养成功，毕竟这东西非常之危险，现在已经无人种植。”

小赵炎知道这是炸裂菇之后，也就花了300蓝晶币将种植方法买了下来，这东西在星际空间不方便种植，但是拿去青霄大陆种植却是很不错。

至于那一截黑色节肢动物的骨骼，鉴定者也给出了回答，“这是死神蟑螂的尸体残肢，死神蟑螂是星际之中一种非常恐怖的生物，繁殖力非常的可怕，堪称星球蝗虫。往往是一群突然出现，蜂拥而至，覆盖整个星球。”

“若是被死神蟑螂扫荡过的星球，就是一片死寂，所有的生命都为之凋零，而死神蟑螂也会疯狂繁殖，扑向下一个星球，会更加恐怖。”

“就连天狼山帝国和紫焰圣殿这样的仇敌，都曾经同心协力一起出手，消灭过死神蟑螂，由此可以看出其可怕。”

“好在经过各大帝国的齐心努力，将星际之中的死神蟑螂已经消灭得差不多了，只要出现一只，就会立刻被消灭！如果这东西形成气候，那可是一场灾难！”

小赵炎听这一说，也就暂时打消了培养死神蟑螂的想法，更何况凭借他这一小节的骨骼，也不可能培养出死神蟑螂。

而且根据鉴定者所说，死神蟑螂一般都不会认主，培养出来反而会反噬主人，小赵炎便将这一节骨骼收起，随即离开黑角星，前往星际银行总部所在地天狼星。

他上次来到天狼星，还是他的本尊，为了领取地球领主的证书，这一次再次来到天狼星，他也更加的熟练。

“是天才府的天才，你可以进入天狼星，请跟随星球阵法的引导。”星球意志对于天才府的天才也很尊重，瞬间验证通过，一股力量拉着小赵炎的星际战舰进入星球，最后停在一处规模宏大的场地上。

天狼星还是如同当年一样，显得非常之严肃，别说是打斗，就连高声喧哗都没有。所有人在这里，也都是脸色肃然，匆忙办着自己的事情，办完就走，公事公办。

他并没有急着走进帝国银行，而是来到一处僻静的街角，将脸部外形变化一番，让他看上去变成了一个星际流浪者的形象。

随后他才来到了帝国银行，以他的修为资格和实力，在这里根本什么都不算，他只能随便找一个柜台过去。

“星际流浪者，请问可以帮你做什么？”一个相貌怪异的外星修炼者面无表情的问道。

小赵炎也不多说，直接将那一片薄薄的玉片拿了出来，递给面前的工作人员。

很显然这个外星修炼者并不认识此物，但是他看见旁边金灿灿的金属表面有着更高级的标记，他恭敬的说道，“前辈，这个东西不在我这里办理，我会帮您找一位贵宾服务人员为您服务。”

这东西看来果然非凡，此人比小赵炎的修为高了不少，还叫小赵炎前辈。

当下又走来两名女子，这两名女子恭恭敬敬的向小赵炎行了一个礼，“前辈，您可以享受帝国银行的最尊贵待遇，这边请。”

很快小赵炎被带到大殿远处的一个角落，向上飞行，来到大殿最上方的大厅，坐在这个大厅可以鸟瞰下方，整个庞大的帝国银行内部尽收眼底。

请小赵炎坐下之后，又有长相貌美如花的工作人员送上茶点，小赵炎心中震撼，无论是在这里受到的待遇，还是他所坐的位置，应该都是帝国银行最高级的贵宾所坐之处。

他心里有点后悔，自己还是太过托大了，应该在天狼星外就化妆成别人，然后重新购买一艘星际战舰，一个全新的身份来到天狼星。

现在他虽然变换了面容，但是如果真的有权利巨大的强者想要查他的来历，还是能够很容易的查到！

但是他真的没想到这个玉片竟然在帝国银行会受到如此待遇，本来他觉得就算是什么古老的强者存下的宝物，也不至于受到帝国银行的如此对待。

不过现在再想这些已经迟了，他也只能走一步算一步，等待了片刻，就有几名穿着正式服装的老者走来，领头的是一名彬彬有礼的花白头发老者。

“尊敬的顾客您好！我是帝国银行的副行长戎老，能够为您这样尊贵的客人服务，我非常荣幸。”

小赵炎见到这位老者，相当吃惊，连忙抱拳行礼。这名老者身上有一种飘渺的气息，按照青霄大陆那边的说法，这名老者已经算是成仙的仙人，按照星际世界这边的说法，这老者也是一名得到大道的大道强者。

一名大道强者竟然如此的客气，对小赵炎恭恭敬敬，确实让小赵炎受宠若惊。

但是小赵炎知道自己不能露怯，否则更加被人怀疑，因此他目光淡定抱拳行礼道，“戎老，我只是想要领取一下存在这里的物品，你无需如此客气，只要将存放的物品拿出来给我就行。”

“那是当然。”戎老客客气气的坐下笑道，“只是不知道顾客你现在的真实修为？”

小赵炎顿时脸色一变，“怎么？我取当年留下的东西，还要问我的修为？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45414179"  chaptername="第1872章  最高待遇">加入书签</a>
</div>
