    翌日，段烙亲自出现了！

    曲妈妈一打开门，见到这一个大明星，都错愕了好一会。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “伯母，您好！我是段烙，是连城让我来接他们的。”段烙非常客套，迷人的笑容和魅力是施展到极致，迷得曲妈妈都团团转了，而曲妈妈很不巧，还真是这货的粉丝。

    曲妈妈激动的第一句话是，“段少，我是你粉丝，给个签名？”

    “没问题。”

    “合照行么？”

    “ok！我很荣幸。”段烙这货始终微笑。

    这一份功力，令曲檀儿都感叹，只是，她无奈扶额了。

    而接下来，段烙在曲妈妈和曲爸爸的盛情款待之下，相谈甚欢，还有段烙是自始至终都保持着绅士风度，举行得体，无法挑剔。旁边的墨连城，浅笑的给大家沏茶，隐形当配角。

    曲檀儿浅笑兼平静在一旁倾听。

    不过，她心底诡异，总觉得有什么地方不太协调。忽而，当她视线移到某爷俊美的脸上时，他倏地抬头，晦暗的冲着她眨了眨眼，风|骚兼得瑟么？……她微窘，刹那间，终于明白过来。

    段烙这货是有备而来的……

    近几天城城由于打架的问题，已经引起了爸爸的“高度”重视，正面的形象受到了非常大的影响，借着段烙的出现足够从侧面挽回一部分。至少，段烙这货的形象相当不错。

    高明！的确高明。例如，像某某负面绯闻缠身的女星，身份跌了，就想尽办法出招，炒作，借某些有正面影响力的名人明星主持人等，成功挽回些好形象一样，就是这个显浅道理。

    墨连城这么做，无非是由于他在乎曲爸爸对自己的印象。

    换作他人，他才懒得这么用心。

    她想着想着，笑了……

    有时啊，城城的想法，真不是谁说理解，就能理解的。

    由于段烙的出现，曲爸爸终于点头，准二人出门。

    墨连城和曲檀儿第二天上午，就上了飞机。

    几个小时后，x市，国际机场。

    刚下了飞出，站在机场上，曲檀儿感叹，“居然又来了x市。”这一个是他们最初掉来就出现的城市。在这城市外面的海域，说不定有联接着那玄灵大|6的通道，可惜太广阔无垠了，光想到，两个人都断了寻找的想法。

    “感叹么？我倒觉得你一点都没想这里。”段烙有点阴阳怪气，还有点不爽，有些怨怨的。

    墨连城淡笑不语，像是了解段烙在想什么。

    某爷明白，某女却没想通。

    她撇撇嘴，笑问：“你怎么觉得我们没想？”

    “一个电话都没给我，有想么？”段烙熟悉得像朋友一样埋怨。

    不料，某女笑呵呵道：“我们是想x市，没想你啊……”

    “无情！真是令人伤心的一句。”段烙露出了标准的伤心欲绝的表情，不过，瞧在某二位的眼中他更像是得了“演戏”后遗症。

    顾林的车，已经在机场外面等候。

    几个人上去，很快就开去了段家。

    原本墨连城二人不想去打扰段烙，然而，盛情难却。