
　　午后，洛杉矶阳光灿烂，天空一片蔚蓝。

　　半山别墅中，泳池里碧波荡漾，李察游了几拳，掏了掏耳朵，躺在长椅上，懒洋洋地晒太阳，感觉很不错。

　　他打开了室外音响，拿着从公司取来的资料，翻看了起来。

　　这半年BAA发展还不错，总人数突破了四十人，旗下招收的几个艺人中，除了一个解约，一个转行做经纪人，剩下八个发展都不错。

　　发展最好的除了李察就是娜奥米。

　　《星际传奇》上映五个周，在北美拿到了6800万票房，大大超出了媒体的预期，成了一部小黑马。

　　凭借这部电影，李察坐稳了动作演员的位置，还成了成了众人眼中真正的高手。

　　娜奥米沃茨的收获比他还大，她直接从D级演员升到了B级演员，在《星际传奇》中，她的演技得到了很多专业人士的认可，有人说这部电影之所以能成功，有两个重要因素，一个是她的演技和美貌，二是李察的动作戏，她的重要性还在李察之上。M.23sk.com

　　娜奥米红了，接连拿到了两个不错的角色，还是女主角。

　　除了娜奥米，詹姆斯弗兰克新上映的《绑票惊爆点》《爱你不论代价》票房成绩也不错，也成了新人演员中比较亮眼的一个。

　　还有丽莎佩拉博演了两个女配角后，也拿到了《女狼俱乐部》的女主角。

　　其他几个新人演员还在继续演小配角，算是第二梯队。

　　艺人中只有杰西卡比较特殊一点，从去年开始，她一直在拍摄《末世黑天使》，因为是大导演卡梅隆的电视剧，虽然她目前还没名气，可大家都知道，等电视剧上映了，她绝对是公司里上升速度最快的一个。

　　因为几个艺人发展顺利，公司账面上也实现了盈利，虽然很少，这也是一种很不错的现象。

　　“布莱德先生，杰西卡·阿尔芭小姐来了。”

　　法蒂娜女士过来说道。

　　“请她进来！”

　　“好！”

　　法蒂娜女士出去了，过了一会儿，一个身材高挑的女生走了进来，蜜色肌肤，红色粉唇，穿着T恤热裤，带着一顶粉色棒球帽，卡通墨镜，打扮得很时尚。

　　“嗨，李察！”

　　杰西卡翘着唇角招了招手。

　　“杰西卡，过来坐。”

　　李察指了指身边的座位。

　　“好！”

　　杰西卡微微一笑，扭着纤细的小蛮腰，晃着笔直健美的双腿，她练了大半年的格斗和舞蹈，身材更加健美性感了，笑容也更甜了。

　　“今天怎么有时间过来，戏拍完了？”

　　李察问道。

　　“是的，第一季刚拍完了，我可以休息一段时间。”

　　杰西卡笑道。

　　“还不错！”

　　这时法蒂娜女士放下两杯冰镇果汁又离开了后院。

　　“这段时间你有什么打算吗？如果要拍电影也可以找经纪人安排。”

　　李察问道。

　　杰西卡抿了口果汁，摇了摇头，“算了，拍了几个月戏，感觉真累，现在我想休息一下，等电视剧上映了再说。”

　　杰西卡伸了个懒腰，也学着他躺在了长椅上。

　　“聪明，等电视剧上映了你就是大明星了，待遇也不一样了。”

　　李察轻笑道。

　　杰西卡哈哈一笑，看了看周围，“李察，家里只有你和法蒂娜女士两个人吗？”

　　“是的。”

　　“上次来也只有你，你喜欢一个人独处吗？”

　　杰西卡侧着身问道。

　　李察摇了摇头，“我也喜欢人多，只是没人喜欢来我这里，都嫌弃我这里太冷清了，我请都请不来。”

　　“哈哈，怎么可能，你要是请我来，我一定不会嫌你这里冷清。”

　　杰西卡笑道。

　　李察看了她一眼笑道，“你要是愿意，可以住这里，我不认为你能坚持多久。”

　　“真的？！”

　　杰西卡意外地眨了眨眼睛，“你让我住这里？”

　　“这里空房间很多，你要是不嫌冷清，可以在这里玩几天，正好我这几天也没事。”

　　李察不在意地道。

　　“好，这是你说的，那我就住下了。”

　　杰西卡高兴地站了起来。

　　“你干什么？”

　　“我回去收拾行李。”

　　“不用了，要什么就去山下买，这张卡里有10万零花钱，就当是对你的奖励，听说你在剧组表现很不错。”

　　李察拿出一张银行卡说道。

　　“奖励？”

　　杰西卡眨了眨眼睛，忽然一笑，“boss，听说那些富翁包养情妇就给生活费，难道你...”

　　“哪那么多废话，你要不要？不要算了！”

　　李察收回了手。

　　“等等，我要！”

　　杰西卡扑过来抓住了他的手，笑道，“这是你给我的奖励，我凭什么不要。”

　　“聪明，你可以去法蒂娜女士，让她帮忙收拾房间。”

　　“好吧，一会儿见！”

　　杰西卡在他脸颊上吻了一下，又飞快地离开了后院。

　　李察摇了摇头，继续看资料。

　　过了一会儿杰西卡又回来了，换上了一套性感的比基尼，细腰长腿蜜汁肌肤，看起来很棒。

　　来到泳池边，她轻轻地跳进水里，池子里又多了一条美人鱼。

　　“李察，有件事我想问你。”

　　游了几圈，杰西卡趴在岸边问道。

　　“什么事？”

　　李察抬头看着她。

　　“李察，你喜欢什么样的女生？”

　　“漂亮的性感的，一般那人喜欢的我都喜欢。”

　　李察笑道。

　　“那我漂亮吗？”

　　杰西卡仰着脸问道。

　　“当然，世界上最美面孔必然有你，这毋庸置疑。”

　　“是吗？可你为什么喜欢娜奥米老师不喜欢我？难道你喜欢年龄大的？”

　　杰西卡眨了眨眼睛。

　　以前在学校，自己追求者乌央乌央一大片，进了娱乐圈，也有不少追求者，为什么到了李察这里，他好像一点也不动心，这样子叫人很受伤。

　　李察轻轻一笑，“像你这样的女生应该没有人不喜欢，我也一样。”

　　“真的？”

　　杰西卡水淋淋地走上了岸，蹲在他身边，“那为什么你拒绝我？”

　　“我有吗？”

　　“有！”

　　杰西卡趴在他胸口上，仰着头问道，“你敢吻我吗？”

　　李察笑了笑，摸着她的脸颊。

　　“你有十八岁了吗？”

　　加州合法的X行为年龄为18岁。

　　“当然有。”

　　杰西卡眨了眨眼睛笑道，“难道你拒绝我是因为我年龄小？”

　　李察轻轻一笑，低头吻住了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，204、你有十八吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 