    慕容青峰眼神郑重的凝视着陈六合，继续道：“六子，咱们这帮从小穿着开裆裤长大的人，最不怕的，就是为兄弟去死！死的轰轰烈烈，岂能说白活一场？”

    丢下这句话，慕容青峰捏了捏陈六合的肩膀，旋即，转身离开，大步毅然！

    陈六合歪头看着慕容青峰那挺拔的背影，怔怔入神，直到慕容青峰消失在廊道的尽头，他才露出了一个无比暖心的笑容！

    他这辈子，没有白活，无数人想杀他，但也有很多人愿意为了他豁出性命啊……

    “哥，接下来，可以把一些事情提上议程了，该动手了！”沈清舞悄然来到了陈六合的身旁。

    陈六合点了点头，道：“小妹，你觉得，那件事情，该由谁去做会比较好一些？”

    “这件事情的人选虽然重要，但更重要的关键在于如何布局！一个精密的局，一定会有着奇效！哥，天亮之前，我会给你做出一份详细的计划。”沈清舞说道。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“受累了。”有沈清舞亲自执掌这件事情，陈六合心中是放一万个心的。

    沈清舞没有再说什么，自己扶着轮椅，走进了不远处的一间普通病房，不是去休息，而是去精心布局，她这一次亲自出手，必定要让李观棋栽一个天大的跟头！否则，都对不起她沈清舞这三个字！

    也无法让她心口憋着的一口怨气消散，给她哥造成任何麻烦的人，都该诛！

    此刻，已经是晚上的凌晨一点多钟了，夜已深！

    然而在炎京某繁华地段，一座价值连城的四合院内，却仍旧亮着灯光！

    在四合院的大厅之中，仿古窗台之前，站着一个负手而立的青年，青年遥遥望着夜空上的月色，颇有一种负手问天下的意境！

    “李观棋，该收网了，这一次，再不能彻底剔除王金彪，只能说你太过无能了一些。”负手而立的青年声音清冷，头也没回的说道，仍旧望着夜空，他那双深邃浩瀚的眸子里，仿佛有一种问鼎天下的野心与气盖！

    这个青年，自然就是诸葛铭神了，也唯有他，才能有这般傲气与霸气！

    在李观棋的身后，大厅内，一座价格不菲尽显古气的茶桌后，坐着一个看起来温文尔雅气质平和的年轻人！

    年轻人三十岁左右的年纪，仪表堂堂，身上的气质与诸葛铭神形成了鲜明的对比，他更多的是沉稳与内敛！

    此人，正是龙殿内如日中天的李观棋，他手法娴熟的洗茶、泡茶、斟茶、喝茶，一套动作看得让人很舒服！

    “事，不能急于一时！此刻的王金彪，已经生死不明，只要他一死，什么都结束了，陈六合必定被一脚踢出局！到时候，我成为龙殿之主再也无人可以阻拦！可以想像，南北都失守的陈六合，注定了是只没了爪牙的老虎，离死不远。”李观棋轻缓说道。

    “王金彪那边有没有什么最新情况？”诸葛铭神回头看了一眼李观棋。

    李观棋云淡风轻的说道：“情况不容乐观，他这一次很难扛过这一劫，命再硬，也硬不过阎王要收！”

    “如果他没死呢？”诸葛铭神问道。

    “即便没死，那也不可逆转大局了！这一次，王金彪已经一落千丈！他失去了人心，失去了声势，就算苟活，也是苟延残喘，不足为惧！”李观棋自信满满的说道。

    “可据我所知，唐望山和纪天褚那两个老不修的还不甘放弃啊！他们不是已经动手了吗？亲自为王金彪稳定局面。”诸葛铭神皱着眉头说道，显然，这一个情况让他感觉到非常的不舒服。

    李观棋轻笑一声道：“正是因为有唐老和纪老在，所以这一次，我才没有把事情做绝，没有在一夜之间把王金彪所部赶尽杀绝，也算是给了他们一个天大的颜面！”

    “李观棋，我认为，你不该留手！”诸葛铭神说道：“只有把王金彪一网打尽，才不会夜长梦多！”

    李观棋淡淡道：“我要的是整个龙殿，而不仅仅是王金彪的覆灭！想成为龙殿之主，唐望山和纪天褚这两个老龙王，是绕不开的障碍！”

    诸葛铭神的眉头皱在了一起：“这两个老不死的，当真的冥顽不灵啊，到了这个地步还死不悔改！他们是真不怕老而不得善终吗？如此不长眼，是不会有什么好下场的。”

    “只能说，陈六合的本事很大啊，唐望山且不说，但纪天褚的举动，倒是让我大吃一惊！我没想到他会在这个关键时刻力挺陈六合，陈六合怕是给他吃了什么定心丸吧。”李观棋说道。

    “陈六合就算有三头六臂，也改变不了死无葬身之地的悲凉下场！不管如何，这一次，必须要让陈六合永远无法翻身！这雷霆一击，要让他粉身碎骨。”诸葛铭神狠声说道。

    李观棋捏着茶杯，轻轻抿了一口，说道：“我这边大局已定，是不会有任何变数的！倒是你……很让我担忧啊。”李观棋最后这句话说的意味深长。

    诸葛铭神面色一沉，目光凌厉道：“我？我有何可让你担忧？”

    “说实话，诸葛公子，你那一晚所做的事情，有些冲动了！这是一个极大的败笔啊！平白无故送给了陈六合一个关键的转机！难道这还不值得让人担忧吗？”李观棋不急不缓的说道。

    诸葛铭神冷哼了一声，道：“若是我那晚把陈六合给废了，就什么事情都不会出现！”

    “可是，你并没有做到啊！”李观棋道：“在这种情况下，你不会有什么大麻烦吧？如果你那边出了差池，对我们来说，可绝对不是什么好消息！非常致命！”

    诸葛铭神冷笑了起来，道：“本来，我的确需要担忧几分！可是，一天之内，接连发生了两场对陈六合来说的致命打击，他现在是泥菩萨过江自身难保了！在这种境况，如何有能量对我造成威胁？”

