    

    狼狈不堪的老外选手们跟淡定从容的杨辰，再次形成了鲜明的对比。

    除了希尔里帕特森之外，另外10个老外选手全军覆没。

    他们要么上吐下泻，要么直接请求医生救治。

    按照比赛规则。

    只要出现上吐或者下泄的清醒，或者主动向医生求助，全都自动淘汰。

    裁判兴奋地喊道：“各位，现在还剩下两名选手了。他们能坚持到最后实属不易，大家给他们一点掌声鼓励一下吧。”

    现场的观众们非常配合的鼓掌。

    虽然杨辰和希尔里帕特森都留了下来。

    但是大家都能看的出来希尔里帕特森已经快要崩溃了。

    他的鼻涕和口水不受控制往下流，而他的意识似乎已经不清醒了，根本就顾不上鼻涕和口水，只是卷紧拳头盯着桌子忍耐着胃里面的痛苦。

    看到俩人截然不同的状态，观众们纷纷议论起来。

    “说实话，杨辰这强的有点让人害怕啊。辣翻了一干专业选手，他却依然跟没事人一样，太不可思议了啊。”

    “吐出来我忍了，你特么直接拉稀喷出来就过分了，搞得我心里有阴影了。”

    “日，这下半个月都不用吃饭了，太恶心了。”

    “我以后都不会在吃辣椒，否则我会自动脑补这些场景，那还有胃口吗？”

    “以前年轻的时候不知好歹，跟警察叔叔练过，被辣椒喷雾招待过。当时立马就丧失了战斗力，那种感觉简直生不如死，恨不得把眼珠子给挖出来洗一洗。那种感觉，这辈子都不想再尝试。因为知道200万辣度是什么概念，所以我才怀疑这个龙国人的表现。他是不是没有痛觉啊？要不然怎么可能一点反应都没有呢？”

    ……

    观众们想不明白很正常，他们可不知道系统的存在。

    裁判跟希尔里帕特森反复确认之后，宣布比赛继续。

    “下面进行第十轮比赛。这一轮要上的是刚研发出来的新品种，辣度高达240万史高维尔的龙息辣椒。”

    辣度在3万史高维尔的小米辣已经可以让很多人辣的嗷嗷叫。

    辣度高达240万史高维尔的龙息辣椒，它有多恐怖，根本没法想象。

    服务员分别给杨辰和希尔里帕特森送上一颗龙息辣椒。

    这种辣椒非常小，看上去就跟大一点的红枸杞似的。

    但是，千万别被它的外表给欺骗了。

    从来没听说过辣椒是要密封运输和保存的吧？

    但是这种辣椒的运输和储存就必须全程密封。

    因为它太辣了，一旦让他暴露在空气中，周围的人都会被它散发的辣味呛到。

    观众们热烈讨论起来。

    “怎么这可辣椒还用瓶子给封存起来了？”

    “肯定是太辣了，不能暴露在空气里，否则会将周围的空气都给污染了吧。”

    “这么小小的一颗能有那么大威力吗？看上去跟颗粒饱满的红色枸杞差不多啊。”

    “如果杨辰吃完这颗辣椒依然没有什么特别的反应，那真是要让人疯掉了。可以肯定，他是一个没有痛觉的人。”

    “快开始吧，见证吉尼斯纪录的时刻到了。谁能撑下去，谁就能获得吉尼斯新纪录证书。”

    ……

    此时，裁判正在给杨辰和希尔里帕特森做思想工作。

    简单来说，他要告诉二人钱财和声明都是身外之物，身体健康才是自己的。

    这一颗辣椒吃下去，俩人中一定会有人撑不住。

    他就没有明说，其实他是想说这一颗辣椒吃下去，希尔里帕特森可能会进ICU。

    因为他已经处于崩溃边缘，再来一颗240万史高维尔的辣椒，他绝对会彻底崩溃。

    “二位，我给你们一分钟思考时间。一分钟之后，有退赛的可以直接起身离开，另一位继续试吃这颗辣椒，拼一下吉尼斯纪录。如果二位都不愿意离开，那就进行第十轮比赛。”裁判大声说道。

    从裁判的话里面可以听出来，不管是否有人退出比赛，想要拿到吉尼斯纪录，必须吃下这颗龙息辣椒。

    这个裁判非常善良，他知道龙息辣椒有多恐怖，不想看着杨辰和希尔里帕特森吃下去。

    所以，他就趁着俩人考虑的时间，给现场的观众们描述了一下第一位尝试龙息辣椒的人有什么反应。

    第一位尝试龙息辣椒的人叫麦克。

    他先是舔了一口辣椒的表皮，仅仅过了几秒钟，他的舌头和嘴就麻木了，失去了知觉。

    这时，他的舌头和口腔与辣椒接触的部位迅速长出了水泡。

    他下意识地咽了一下口水，结果嗓子也长出了水泡。

    根据科学家研究表明，之所以会出现这种情况，是因为这种辣椒太辣了，人体的免疫系统自动牺牲了与辣椒接触的部位，防止辣素扩散到其他部位。

    但是，长出了水泡也不能解决问题，辣素会穿刺水泡，继续刺激嘴巴等部位的神经，持续带来火辣的疼痛感。

    这种感觉会持续20分钟左右，随后才会慢慢消失。

    事后，这位叫麦克的勇士在医院里躺了两个多月，只能靠打点滴续命，不能进食。

    说完之后，裁判故意问道：“各位观众，如果换成是你们，还敢继续比赛吗？”

    能直接把人的舌头和嘴巴辣出水泡的恐怖辣椒，谁敢尝试啊？

    但是。

    吃瓜群众永远都会为了看热闹而想法设法搅和。

    “不怎么样嘛，给我来十颗，我一口闷了。我都敢吃，这两位选手为了最后的冠军，难道不敢吃？”

    “我不行，这么辣的辣椒，我一顿最多只能吃一斤，再多就不行了，撑得慌。”

    “听上去好像很恐怖的样子，但是它再恐怖也不过是一颗辣椒而已。对于职业吃辣选手来说，没什么好怕的。”

    “你这个裁判就会吓唬人，怎么可能那么夸张啊？你俩千万别被他的话给吓到了，他就是故意这么说，让你们主动退赛，然后那些奖金就不用给了。他们已经获得了巨大的流量关注，该赚的钱也都赚到了，有没有决出冠军已经不重要。”

    ……

    这些观众是真的够坏的，为了看热闹什么话都能说的出来。

    不过，这也正常，吃瓜群众就是这样。

    前不久有一个主播因为情感问题想自杀，在直播间里表示要喝农药。

    正常来讲，这个时候大家应该劝她想开点才对。

    可是有的人就是看热闹不嫌事大，怂恿她赶紧喝了。

    人在非常悲伤的情况下，真的会失去理智，也真的什么事都可能做得出来。

    结果，那个主播真的喝了农药死了。

    而那些怂恿她喝下去的网友们就消失了。

    据说死者家属已经委托律师准备追究那些怂恿她喝下去的网友，不知道后续情况如何了。

    由此可见，很多吃瓜群众真的只顾着吃瓜，他们是不会在乎对与错，好与坏的。

    不过，现场观众们的话对杨辰没有任何影响。

    即使他们不说这些话，杨辰也一定会吃这颗龙息辣椒。

    倒是希尔里帕特森有点纠结。

    他此时已经接近崩溃，也能凭借经验预估自己吃下这颗龙息辣椒之后会有什么下场。

    但是被观众们这么一说，他又纠结了。

    是立刻放弃，还是继续拼一把，他一时间无法做出决断了。        

