    假的！

    别人的奖牌奖杯都是纯金，唯独自己的是镀金！

    镀的还不一定是真金！

    还九龙临世大金杯？

    我呸！

    李承阳一脸嫌弃的把奖杯甩到沙发上，又恶狠狠的骂了一句：“舒缙云，你给老子等着，回去不弄死你，朕就不是个男人！”

    又气呼呼的钻进洗手间。

    哐当一声，狠狠摔上了门。

    王微菡不知发生了什么，满眼惊愕的看着他：“这是怎么了？”

    安素素掩嘴一笑：“陛下被公主耍了一道，此刻正在气头上，娘娘千万莫要去招惹他。”

    “公主耍了陛下一道？”

    王微菡立刻瞪大了双眼，灵动的美眸之中处处都透着惊喜：“快跟我说说，怎么耍的？”

    听完安素素的话，直把个王微菡笑得花枝乱颤，别提有多高兴了。

    安莹莹不由得再次感叹不已，臭弟弟身边这些个女人，好像都很喜欢看他吃瘪的样子，也真是苦了他了。

    可等到李承阳从洗手间出来的时候，这家伙脸上又已经挂满了笑意。

    王微菡凑上前去：“不生气了？”

    李承阳一把将她揽住：“想通了，缙云这是勤俭持家，那些奖牌奖杯是从内府支用，花的都是朕的钱，朕也不缺钱，意思到了就行了，何必浪费。”

    王微菡点了点头：“臣妾之前也听公主提起过，嘉奖是应该的，但也不能让这些人忘了是谁让他们能有今日。”

    说着又展颜一笑：“陛下，臣妾那些师弟师妹有得奖的么？”

    “当然有，朕亲自给他们发的奖牌，若是姑娘家，还有一束花儿呢，朕已经决定将他们的研究编纂成书，广发天下，让更多人来学习了。”

    王微菡的脸上便也开出一朵花儿：“多谢陛下，咱万花谷的医术，总算是能造福众生了。”

    李承阳立时坏笑上脸，又在她腰间轻轻一捏：“万花谷的医术造福众生，万花谷的谷主是不是也该造福一下朕？”

    王微菡却是笑着跳到一旁，又拉起安莹莹的手：“安姐姐，到时辰了，咱们该去炎池了。”

    看着这对御姐萝莉手拉着手的背影，李承阳下意识的舔了舔嘴唇。

    又给十三使了个眼神——‘要不再去看看？’

    十三犹豫片刻，回了他一个眼神——‘此时前去，恐是不妥，主要天还没黑，容易被她们发现’。

    李承阳立刻眼露遗憾。

    十三便又一挑眉毛，抬手指了指挂在腰间的小香囊，又轻轻挺了挺胸膛。

    那香囊里装着五罗青烟，她这意思是要用药迷倒王微菡和安莹莹，好让李承阳为所欲为。

    有一说一，这么干多少有些不当人了。

    李承阳摇了摇头，又给了十三一个眼神——‘来日方长，此事不急’。

    安素素终于忍不住了：“陛下，你跟十三在打什么隔空暗号？”

    李承阳嘿嘿一笑：“素素姐看错了，我们并没有……”

    话说一半，又突然顿住：“你刚说朕和十三在干什么？”

    “以眼传神。”

    “不是这个词儿！”

    “隔空暗号？”

    “就是它！”

    李承阳突然就跟疯了似的一把抱起安素素，举到半空一连转了好几圈儿：“你可真是朕的宝藏姐姐。”

    将安素素往地上一杵，又在她脸颊上狠狠的啄了一口。

    说完之后，便一阵风似的奔着综合技术大楼去了。

    留下个安素素，俏脸通红，心如鹿撞，追了两步之后，就突然站在了精灵屋的门口，远远的看着李承阳蹦蹦跳跳的的背影，就跟丢了魂儿似的。

    ……

    ……

    “你觉得这样行不行？”

    李承阳一脸紧张的看着搞出了发电机的动力研发部主任雷震山。

    雷震山早已被惊得目瞪口呆：“陛下真乃神人也，竟能生出此等奇思妙想，此法绝对可行！”

    李承阳开怀一笑，接着便拍了拍他的肩膀：“那这事儿就交给你了，不用急，慢慢研究，三年之内能搞出来就算你大功一件！”

    雷震山郑重的点了点头：“陛下放心，不用三年，一年之内，属下定能把这千里传信的法宝做出来！”

    “再纠正你一次，不是千里传信，是有线电报！”

    李承阳笑眯眯的看着他：“还有一点，用电灯不靠谱，容易坏，你得想别的法子来记录电流信号。”

    雷震山又点了点头：“陛下放心，属下省得。”

    “另外，寻找磁石矿的工作也要加紧，大夏百姓什么时候能用上电，就看你们的了！”

    “陛下放心，属下自会竭尽全力。”

    “很好，朕会在谷中逗留几日，你若有什么想法，随时可以来与朕探讨。”

    话音落下，十三突然凑到李承阳身边：“陛下，素素姑娘已经在精灵屋前站了半个时辰了。”

    李承阳一声轻笑，又拍了拍雷震山的肩膀：“也不必今日就急着弄这些东西，好好庆祝一番再开始不迟，去跟你的下属们喝酒吧。”

    “陛下何不同去？”

    “朕还有事儿，你先去吧。”

    打发走了雷震山，李承阳才又问道：“一直就那么站着？”

    十三点头：“一直就那么站着。”

    “也没唱个歌，跳个舞？”

    “没有。”

    “捂着脸转圈圈总有吧？”

    “也没有。”

    李承阳便是一声轻叹：“看来素素姐对朕确实是没有那方面的想法……罢了罢了，能有这么个姐姐，也是不错。”

    话是这么说，但失望之情溢于言表。

    十三可是太了解他了：“陛下不必为此神伤，奴婢觉着素素姑娘对陛下还是有想法儿的。”

    李承阳立刻追问：“此话怎讲？”

    “素素姑娘一直在小声念叨，此生恐是无缘，不知来世能否再续。”

    此生无缘，来世再续？

    李承阳楞了一下，这算什么意思？

    莫非她除了不能生育之外，还有别的什么难言之隐？

    不应该啊！

    正自百思不得其解，十三又凑到他的耳边悄声说道：“奴婢觉得她就是端着架子放不下。”

    “此话又怎讲？”

    “素素姑娘定是觉得自己已经嫁过一次人了，而且那人还是柔贵嫔和昭小姐的大哥，所以认定陛下不会给她名分，但她又是个骄傲的人，断然不会与陛下偷偷摸摸。”

    好像有点儿道理啊！

    李承阳点了点头：“那你觉得朕该如何做？”

    十三双眼一眯：“只需将生米煮成熟饭，便能让她放下顾虑。”

    李承阳惊讶的看向十三：“你是什么时候学坏的？”

    说着又眉头一皱：“不对，你这小脑瓜想不出这些东西，老实交代，谁教你这么说的？”

    “是公主吩咐的，公主说万花谷与世隔绝，容易令女子卸去心防，所以此次前来万花谷，乃是拿下素素姑娘的绝佳机会，若是在长安，只怕没那么容易。”

    “公主还说，素素姑娘脸皮薄，陛下您有时又傻乎乎的，所以要奴婢在合适的时机提点陛下。”

    什么叫傻乎乎的？

    李承阳觉得自己受到了侮辱：“泡妞儿这种事，还用得着她来教老子？老子纵横秦河的时候，她还在吃奶呢！”

    “陛下，公主比您大。”

    “就大几天而已，算个屁！”

    李承阳狠狠一拍桌子，猛地站起身来：“老子这就去将安素素拿下！”

