    

    
                慕容家主眉头挑起一下，看着慕容天那紧张中裹挟着期待的神色，有些好奇起来了，“什么东西？”

    
                慕容天直接拿出准备好的储物宝贝，走到慕容家主面前，双手奉上。

    
                慕容家主拿过储物宝贝，感知探入里面。

    
                只见他那原本那云淡风轻，仿佛天崩地裂于眼前也不会变一分的神色，这一刻跳动一般变了一下。

    
                那一双虎目从正常状态睁大了短短片刻时间，就眯成了一条缝。

    
                一千五百块大道本源？！

    
                “这是怎么来的？”慕容家主脸色变得很认真，目光落在慕容天的脸上，不想放过对方任何表情变化。

    
                慕容天毕恭毕敬道：“这是我在太初界一个势力那里收购的！”

    
                “将经过详尽说来。”慕容家主继续坐下，手中拿着的储物宝贝则是小心放在了桌面上，目光看向慕容天，等待他将事情始末说出。

    
                这一批大道本源价值极高，即使是他，看到也不得不激动，不过他也是活成精的人了，什么大场面都见过，能够瞬间镇定。

    
                慕容天点头，也没有隐瞒，将收获这大道本源的经过诉说了起来。

    
                大概经过都是如实说的，可有些细节的地方，他加了一点自己的私货。

    
                而这一套说辞，是他早就想好的，来这里前脑海已经过了好多遍，这下讲出来那叫个顺畅和清晰。

    
                “太初界数一数二的势力仲天组织执掌者卖你的？”慕容家主摸了摸自己的胡子，做出沉思状。

    
                慕容天点头。

    
                陈平安卖他大道本源的经过他都说了，不过他加了一点私货，说陈平安之所以卖他大道本源，是因为知道他们家族有能力收购，其次还因为对方和慕容画起争执后，他在一旁赔礼道歉，陈平安看他态度诚恳，才要卖他。

    
                慕容家主眼眸越眯越小，最后好似闭上了一般。

    
                “听他这般说来，这太初界的仲天组织可不简单了。能拥有这么多大道本源，并且还直接卖了，说明手底下兴许还有，或者已经吸收了一批，修炼时大道之石不够才拿出来卖。而老祖宗说太初界中已经出现了创世神候选者，结合这事，这个未来的创世神，一定在这个势力中了，兴许是这个势力执掌者的女儿或者孙女？”

    
                从慕容天这里获得的信息，他推理出了很多东西。

    
                他睁开眼睛，看向慕容天，问道：“你用多少大道之石收购？以你们分家的实力，应该没有那么多大道之石吧。”

    
                慕容天道：“对方开价十三亿大道之石一块，我想着拍卖的话一块十三四亿都行，那么多一起拍卖的话，随便拍卖，大概一块十四五亿一块都有可能啊，所以我果断都买了！”

    
                “不过我们分家的大道之石真不够，这一千五百块大道本源就需要一万九千五亿大道之石，我分家也就只有九千五亿大道之石，剩下一万亿，我万万是拿不出的。”

    
                慕容家主凝视慕容天，好奇问道：“那你是怎么拿下这批大道本源？是先给订金？不过对方应该不会答应吧。”

    
                给订金的方式，得对方完全信任他们才行。

    
                而他们家族极少出现在太初界，这可能性不大。

    
                慕容天顺畅回答道：“一开始我们就说好了在天亮前一手交钱一手交货，而且当时赶着时间，我原本是想着回总家族找家主您的，可是想着找下来也要浪费很多时间，而且大晚上找您恐怕也找不到。还好，我和孤烟商会的会长私交不错，于是就问他借了，没想到对方也借了，不过三天之后还的话，需要给一千亿大道之石当利息。”

    
                慕容家主挑了挑眉。

    
                和孤烟会长那家伙私交不错？

    
                他挺怀疑这句话的，孤烟那家伙能随便和他们分家一个小小家主，聊得那么好？

    
                这可是一万亿大道之石，能随便借？

    
                “他可否知道大道本源的事情？”慕容家主问道。

    
                慕容天有些心虚，但他还是坚定的摇了摇头。

    
                “不得不说，你小子这事做得很好。”慕容家主露出笑容，一副很欣赏慕容天的模样。

    
                慕容天憨笑挠头：“我收获大道本源之后，天一亮就来这里了，不过刚才守位说您要修炼，三个时辰后才能见我，我就去了朋友那里一趟，回来就发现画长老在这里等着我了......”

    
                慕容天将刚才发生的事情也复述了一遍，并且说出自己为何要指责慕容画的原因。

    
                一是怕对方抢功劳，二是对方也确实做得不好，不然那个组织就卖大道本源给慕容画了。

    
                而他之所以说出自己怕抢功劳的心思，因为他知道，自己隐瞒也没用，他的说辞根本瞒不过这个老谋深算的家主。

    
                别看他们家主看起来像个正常的老人，实则进来这里那么久，他就一直感觉如芒在背，压力山大。

    
                “两万一千亿大道之石，等会你去库房那里拿回属于你的大道之石。”

    
                慕容家主盯着慕容天：“还有，多去接触这个势力，尽量别得罪，往深交的方向发展。下次有机会再问问他们有没有大道本源卖，我想应该还会有一些，你可以将价格定在十五亿大道本源一块去收购。”

    
                慕容天眨了眨眼，随后忙不迭点头。

    
                不过他还是小心翼翼问道：“那，那家主我有没有其他的......”

    
                大道之石是另一回事，他更想要的是权和名！

    
                慕容家主知道慕容天想什么，随意道：“从今日起，长老阁预选长老名额多出了一名，等会会在整个家族传开。”

    
                慕容天目瞪狗呆。

    
                预选长老？！

    
                卧槽！！！

    
                发了！！！

    
                “希望你不要令我失望，在太初界那边将商会建造好，并且好好执行我给你的这个隐藏任务。”慕容家主补充道。

    
                “隐藏任务？那家主您的意思是，不要告诉画长老？！”慕容天露出一副惊讶的表情。

    
                “别告诉她，这份功劳独属于你，但你必须要做到，让她不要继续去惹这个势力。”慕容家主道。

    
                慕容天重重拍了拍自己的胸膛，保证道：“必定不让家主失望！！！”

    
                慕容家主微笑拍了拍他的肩膀，只是慕容天看不到对方眼中闪过了一抹洞悉一切的光芒。

    
                一切搞定，慕容天走出了家主府邸。

    
                此刻的他，走路姿势都不同了。

    
                昂首阔步，挺胸摆手。

    
                一副我已经是家族最靓的仔的模样。

    
                大门外，慕容天一出现，便引来了几道目光。

    
                其中一道满是敌意。

    
                慕容画看着慕容天，咬牙切齿，心里发誓，等商会的事情结束后，自己回到长老阁，必须想办法弄死慕容天这个小小的分家家主！

    
                一个小小的分家家主，竟然敢如此惹她，简直找死！

    
                即使慕容天身份再高一些，不到预选长老的身份，她都有的是办法让对方怀疑人生！

    
                至于一旁的慕容天的朋友，先前在见到慕容画出来后脸色那般，都想直接走人了，一看慕容天得罪了慕容画这尊大佛，但好奇心驱使下，他还是留了下来，现在看到慕容天那副模样出来，他整个人迷糊了。

    
                慕容天看着大门外的人，得意笑道：“天气真好啊。”

    
                慕容画冷冷不说话。

    
                慕容正眯着眼睛。

    
                慕容天的朋友则是咽了咽口水。

    
                慕容天没有说太多，看向自己朋友，大手一挥，道：“老弟，走，陪哥哥我去一趟库房。”

    
                而他得意的时候，也没忘记自己这份成就是怎么来的。

    
                “嘿嘿，此行收获的大道之石比我预想的还多，回去太初界后，倒是可以给仲天组织那位执掌者一些，好拉拢关系。”

    
                他将大道本源的价格从陈平安开的十一亿，直接说成了十三亿，还多说了借的大道之石利息，加起来他能收获四千多亿大道之石，

    
                还有另外他自己还藏了三百五十块大道本源！

    
                总共价值，至少有一万亿大道之石！

    
                真正的钱名权三收！

