    闻言，凤挽歌也看了过去，看来这些人也意识到了他和云北宸的威胁，打算直接提前行动。

    “看来这些人还不算太愚蠢，趁着我们放松警惕的时候，进攻确实是他们最大的机会。”

    两人不慌不忙的，根本就没有把这件事情放在眼里不知怎么的落到这个黑衣人的耳中就变成两人惊慌失措，“今日你们已经穷途末路，乖乖受死了。”

    “我帮你做策应，你去解决了这些人。”

    云北宸本来不想凤挽歌来处理这些的，不过眼下他一旦出手的话，就会暴露自己的位置，为了计划能够更好的事情，就只能让凤挽歌出手了。

    “对付这几个人还需要你做策应，那我就是越活越回去了。”

    那些黑人都还没有反应过来，突然脚下雷霆升起，还不带他们闪身躲开，眼前一道残影闪过，再看清楚眼前人的时候就只看到了凤挽歌手持银扇站立。

    不过在瞬息之间，他们所有人都还没有反应过来，就发现自己已经命断黄泉，不过凤挽歌并没有把所有的人都杀了，而是留下了那个领头的人。

    “我发现你挺有意思的，那就让你亲眼看看你们所认为的天衣无缝的计划在我的眼中是什么样子。”

    云北宸看凤挽歌最后还留下了一个，“留着这种碍事儿的家伙做什么？”

    “这么富有历史意义的一刻，当然有人看到才是最好的，就能他做一个见证，让他们看看他们天衣无缝的计划是怎么被破坏的。”

    “砰——”

    凤挽歌的话刚刚说完，突然远处传来爆裂的声音，随着这一声敲响，皇宫方向不停传来爆炸的声音。

    在这个时候可没有什么先进的武器，有的只有灵力的，看来皇宫那边已经开打了。

    “是不是很好奇为什么我们两人在这里皇宫里面的人还有能够反抗？”

    那个黑衣人也是一脸茫然，他们明明之前就调查过，皇宫内除去凤挽歌和云北宸这两个有实力的人其他都是一些普通的伺候的人，就是一些修为并不高的侍卫，为何还有人能够反抗他们的大军。

    云北宸也有些奇怪，皇宫中的防卫力量他很清楚，当初青帝训练的那一批暗卫，他还没有弄到手不过他也不相信他们能够忠心于自己。

    既然如此这些人如此大费周章的围攻皇宫，说明他们派出了所有的中坚力量，其中说不定还有灵圣巅峰，灵圣使级别的高手，皇宫居然没有被他们轻而易举的拿下，这让他有些疑惑。

    凤挽歌伸手拍了拍那个黑衣人的脸颊，“真觉得我会出来游玩，而在宫中什么准备都不做？你们不是一直很好奇，当年我挑战了整个大陆之后去了哪里吗？我去了洪荒，而我现在是洪荒那群妖兽们的头头，你觉得在皇宫里为我而战的是什么？”

    听到这个答案，就算是云北宸也震惊了。

    他觉得他很了解凤挽歌，对凤挽歌的底牌也很清楚，至少他连黑色法则都知道，没有想到凤挽歌在他不知道的时候居然还有这样的底牌，如果整个洪荒都在凤挽歌的控制之中，那不就代表着所有的高阶妖兽都在凤挽歌的控制之中，若是凤挽歌想要称霸天下，那不就是分分钟的事情吗？

    “腾蛇，你知道这件事情吗？”关于凤挽歌的事情都是腾蛇告诉自己的，他倒想问问腾蛇为何不告诉自己这件事情，若是知道凤挽歌有这么多妖兽的话，那他也不用在暗中布局了。

    突然被叫的腾蛇也是一脸懵逼，他要是知道凤挽歌能够掌控这么多妖兽的话，之前也不敢那样得罪凤挽歌啊。

    那个黑衣人听到凤挽歌居然能够操控所有的高阶妖兽懵逼了，瞬间整个人都陷入了疯狂。

    他们信心满满的算计这算计那，就是想要把云北宸从那个位置上拉下来，推翻圣元帝国的统治，万万没有想到，他们所谓的那些计谋在别人眼前根本就是耍猴戏。

    “哈哈哈……”

    “你虽为帝后，但没有哪一个皇帝忍受的了，自己的权利被别人左右，今日你帮他夺得了天下，稳固了江山，来日他就会将你算计至死，你的结局也不会比我们好。”

    看这个黑衣人，就算是要死了都还不忘挑拨离间，云北宸黑着脸走上前，把凤挽歌拉到自己的怀里，“我们之间会如何还轮不到你在这里挑拨离间，好好的看着你们的计划是怎么被破坏的就好了。”

    说完云北宸就直接割掉了这个黑衣人的舌头，免得他再说一些不中听的话来。

    看到云北宸的举动，凤挽歌没有拆穿云北宸的目的地跟着云北宸一起前往皇宫，而带这个黑衣人离开的任务就交给了腾蛇。

    同时跟在两人身后一脸黑线的提着这个黑衣人。

    他实在不明白前面这两个人究竟有什么喜好，对付别人就算了，还得找一个人来全程观摩，这是什么奇葩啊。

    他们再次回到皇宫，此刻的皇宫已经变成了战场。

    原本想要来偷袭云北宸和凤挽歌的那些灵师万万没有想到，他们才刚刚进入皇宫的范围就被一群妖兽围攻，被打了一个措手不及的时候，还没有反应过来，损失了好些人。

    “这里怎么会有这么多妖兽？上灵大陆的妖兽不是都已经绝迹了吗？为什么会出现在这里？”

    “别管这些东西是怎么出现在这里的，赶紧把那两个人找到今日，若让他们活下去死的就是我们。”

    其中领头的人知道，如果让凤挽歌和云北宸活下来，对他们的威胁有多大，索性立刻带着人朝着他们两人的宫殿而去，扑到宫殿的时候，发现宫殿里面根本就没有人转头准备离开的时候，就发现他们要找的人就站在他们身后。

    “诸位想要找我吗？”凤挽歌把手里的黑衣人丢到他们面前，“诸位想要见我直接说一声就可以了，不用搞这么大的动静，看看这才刚修缮完的皇宫就被你们破坏成这样了，不觉得可惜吗？”

    那黑衣人的舌头被割了根本无法说话，只能用眼神示意他们。

