    

    “大人，民女这样说或许大人不明白其中原委，请大人过目，这是他们家给我娘的合离书，合离书上明确了我们几姐弟都归我娘，与穆家再无瓜葛，而且我们已经被他们穆氏一族除族。”穆紫嫣说着将一份文书上递给龙一。

    龙一见此翻身下马接过穆紫嫣手里的文书看了一遍，随之眼里染上了几分怒意，冷冷的看着穆千秋到：“把人交出来吧。”

    穆千秋闻言松了一口气，不敢多言，毕竟刚才他对贵人没有说实话，贵人此时只是让他将人交出来，似乎没有追究下去的意思。

    他只能点头哈腰，卑躬屈膝的到：“是，大人草民这就将人还给他们，大人请息怒。”

    没等穆千秋说完，穆老太听到外面的谈话声又出来作妖，大声骂起穆紫嫣来。

    “八娘你个黑心肝的贱丫头，白眼狼，烂胚子，都是吕氏那个贱人教唆你们没脸没臊的，吕氏这是要祸害我们老穆家的根呀，你个贱胚子跟你娘一个模样，你爹好心接你们几姐妹一同进京享福，可你自己不愿去，这又来祸害我们二娘，你真真是个下贱胚子。”

    穆紫嫣听着穆老太那难以入耳的脏话，话嗤之以鼻，这老钱婆，还真是会颠倒是非黑白。

    另外一边，穆千秋听到老娘的话，心里无明火串起，他娘真是没脑子，现在说多错多，一看刚才那些人就是贵人，说不定刚才那气势很足的男子还是大将军之类的，军人最为耿直，若是一会将老二的事翻出来，怕是会给老二惹麻烦。

    穆千秋其实也不是全然担心老二穆千峰，他只是担心自己未来要依靠，老二势力在京城内发家致富的想法落空。

    穆千秋掀开车帘，对着穆老太挤眉弄眼到：“娘，多说无益，既然八娘来要姐姐，我们便给她，无需多说其他，大人自有定论。”

    穆千秋话里暗示有大人在，让他老娘不要乱说话，可穆老太哪里听得懂。

    穆老太见自家大儿子都向这穆紫嫣他们，顿时气的又骂了起来，吵骂边嚎：“哎呀，没天理了，女儿去侍奉父亲左右，是孝顺，可这一个个白眼狼都不愿去侍奉你，千峰啊，你命苦啊，吕氏那个狐狸精将你几个孩子都养歪了，这一个个的都丧了良心啊，你十年寒窗苦读，不就为了儿女有个美好的未来，他们还不领情啊，老天你开开眼看看那些不孝儿孙。”

    穆紫嫣此时依旧泰然自若，一副没听到穆老太嚎叫的样子。

    龙一，平日里只是在王爷身边充当暗卫，见过各种形形色色的人，却是没见识过乡下妇人这种蛮不讲理的架势，有些不耐烦的皱起眉头。

    穆千秋感受到气氛不对，眉心一跳，看了一眼龙一，见龙一神色不对，心里咯噔一，忙上马车捂住穆老太的嘴，轻轻到：“娘，你给我闭嘴，不想死就别说话。”

    穆老太被自家大儿子捂住嘴，呜呜的挣扎，在听到不想死三个字就收了声。

