    “这根指骨是什么来头？”

    “又是什么样的恐怖存在留下来的？”

    “仅仅是看一眼，竟然都受了重伤？”

    但下一刻，陈枫眼神就变得一片灼热。

    他早就知道此物乃是至宝，龙脉大陆气运之所凝聚。

    但现在亲身看到，感受更是名不虚传！“这件宝物，只能是我的，也一定是我的！”

    只是，陈枫隐隐约约也是有些奇怪。

    “这件宝物乃是龙脉大陆气运之所凝聚，按理来说乃是一件气运至宝。”

    “像是这样的气运至宝，无论如何，都应该是堂皇正大，正宗光明之气才对！”

    “此物，却为何如此阴毒？”

    这也未免太奇怪了些！只不过，现在不是想这个的时候，如何将这宝物拿到手才是正理。

    陈枫注视着这阴邪手骨，忽然眉头一皱，仿佛感应到了什么。

    接着，嘴角则是露出一抹似笑非笑的表情。

    抱起胳膊站在那里，一脸看好戏的样子。

    巨鲸尊者盯着陈枫：“陈枫，你果然来了！”

    陈枫微笑：“看来，来的还不算晚。”

    “陈枫，我知道你一直在天子城，我也知道你对我六大隐宗想要挖掘的这件宝物有着极大的觊觎之心！”

    “我更是知道，你今日定然会来抢夺！”

    “可是，你知道，为何我对你看似毫无防备吗？”

    未等陈枫回答，巨鲸尊者的笑声，便又是大了几分。

    “因为我知道，这件宝物足以将你轻易摧杀！”

    “因为我知道，我足以掌控这件宝物！”

    在他哈哈狂笑之中，右手伸出。

    陡然之间，手上竟是出现了一尊金属手套。

    这金属手套，乃是完全以一种幽蓝色的金属铸造而成，在金属的质地之中还带着许多虚无。

    若隐若现，好像不存在于这世间。

    巨鲸尊者直接伸手，将这蓝色手套套了进去。

    一瞬间，他脸上露出无比痛苦之色，显得格外狰狞。

    下一刻，浑身都是失去了血色，变得惨白无比。

    就像是那血一瞬间被直接吸光了！原来，就在他带入手套的那一刻，手套之中便是有无数根尖刺生了出来，扎进了他的手中。

    瞬间，几乎将他的血气直接吸干。

    巨鲸尊者大口大口的喘着粗气，好一会儿才缓过神来。

    此时，那手套已经是变成了一片血红。

    巨鲸尊者强自忍住剧痛和虚弱，缓缓伸出手去，一声狂吼：“归来！给我归来！”

    说来也是奇怪，随着他这一声大吼，那阴邪手骨，竟像是有所反应。

    缓缓漂浮而起，毫无波动的，便是落在了他的那小手指的位置！众人方才看到，原来，在这金属手套的小手指的位置，却是空缺的。

    就好像专门为这根指骨留下来的。

    咔的一声轻响，阴邪手骨便是稳稳落在其中。

    自始至终，陈枫却完全没有阻拦于他。

    反而是一副带看好戏的表情，眼中更带着几分怜悯。

    阴邪手骨落在其中，巨鲸尊者发出得意无比的狂笑：“我们的先祖既然知道这件宝物，既然布下了这么大的局，付出这么大的代价！”

    “你以为，我们会没有准备吗？”

    “告诉你，这宝物，现在是我的了！”

    他兴奋的浑身都在颤抖，满脸通红。

    “有了这宝物，你今日必死！”

    “九大势力，会被我轻易碾碎！龙脉大陆的霸主只能是我一人！”

    “而且，我更能突破武帝境的制约，达到那不可知的更高境界！哈哈哈哈……”下一刻，他忽然转身。

    右手对准了旁边的端木宗主等人。

    端木宗主等人尽数色变：“巨鲸，你做什么？”

    巨鲸尊者哈哈大笑：“当然是宰了你们！”

    “你们存在的意义就只是为我取出这件宝物而已，现在宝物已经到手，还要你们有何用？”

    “现在，都给我去死吧！”

    于是瞬间，阴邪手骨之上，便是有着一片黑色光芒，闪烁而出。

    瞬间，将这几人笼罩。

    而他们甚至都没有回过神来，根本没有做出任何的抵抗，便是直接化作齑粉。

    体内所有的血气，生命力，也是尽数被抽离出来！进入到那根阴邪手骨之中。

    陈枫眼皮一跳：“此物，太可怕了！”

    他感觉自己对上这东西，都会被直接秒杀！巨鲸尊者更是得意至极，哈哈狂笑：“陈枫，看到了么！这就是此物的威力！”

    “现在，轮到你去死了！”

    陈枫摸了摸鼻子：“只是，它好像并不愿意被你驱使！”

    听到这话，巨鲸尊者顿时脸色一僵。

    此时他方才感觉到，并没有任何血气透入自己的体内。

    原来，虽然这根阴邪手骨，将端木宗主等人的血气尽数吸收，但只是自己用了。

    并没有传输到他的体内来。

    怎么看这都不像是真正为自己所用的样子！巨鲸尊者脸色一变，忽然之间，举起右手。

    阴邪手骨指向陈枫，厉声吼道：“给我杀了他！”

    他已经顾不得那些了，准备先杀了陈枫，再好生研究一下这根阴邪手骨。

    可是，这一次，这根阴邪手骨确实并没有听他号令。

    反而是气息避开了陈枫。

    似乎不愿和陈枫为敌。

    巨鲸尊者又一次凶狠催动：“听到没有！给我杀了他！”

    他这一催促，阴邪手骨顿时不耐烦了，竟是嗖的一下，便从那金属手套之上飞了出来。

    而后，调转方向，对准了巨鲸尊者。

    巨鲸尊者顿时满脸惊骇，失声喊道：“你这是要干什么？

    你杀了陈枫啊！你要干什么？”

    陈枫在旁边弹了弹手指，悠哉悠哉道：“以你的本事，还想让它听命？

    醒醒……”话音刚落，那根阴邪手骨，便是狠狠的撞向了巨鲸尊者。

    巨鲸尊者疯狂吼叫着，打出自己的一切底牌，金属手套也是狠狠的向着那阴邪手骨抓去！但，没有用的！‘啪’的一声，那金属手套，直接便被阴邪手骨砸碎！而后，则是深深的刺入了巨鲸尊者的体内。

    巨鲸尊者顿时浑身剧烈的颤抖了一下。

    他停滞片刻，才缓缓低头：“不可能，不可能，它为什么会杀了我？”

    

