 紫云一怔，倒不是觉得老大把蛟龙血给自己显得像处理废品，事实上，这蛟龙血已然很是宝贵了！只是，这蛟龙血摆明是老大连胜二十场才得到的，他无功不受禄。

然而秦逸尘却不这么认为，他只知道紫云和他的差距，除却境界外，更重要的是血脉的纯度。

曾经紫云身为仙灵，秦逸尘便一直喂养其自己的精血，然而精血有限，何况秦逸尘以前的血脉也没有多么强悍啊！即便如此，对紫云仍是大有益处，实力的提升可不止那一身龙骨。

不过秦逸尘此刻星眸凝聚仙力，一阵打量后，有些发愁：“你现在的血脉，才一成多点，简直对不起这身龙骨啊。”

紫云垂首，他也没办法啊！而秦逸尘就是想借此机会，让紫云提升一番血脉。

但却被红莲阻止了：“小子，你们兄弟俩倒是流淌一样的血，不过这蛟龙血，还是你来精炼吸收吧。”

“别忘了，血脉越是往后，便越难觉醒的更为精纯，每一次提升的机会你都得把握。”

红莲微微昂首：“至于这蠢蛟么，等你精炼过后，和以前一样，用你自己的血来喂养不就好了？”

秦逸尘皱眉：“这样可以么？”

红莲颔首：“当然，何况这蛟龙血撇开蛟血对他人来说也称得上珍贵外，纯度还不如你如今的血脉。”

秦逸尘恍然，既然要帮扶紫云，那自然是挑好的了！“那就我先精炼吸收，再传给紫云，抓紧提升吧！”

说话间，秦逸尘便跃入池中，此处没有外人，随着真龙印记一闪，池内漂浮的暗红便是散开，从中压榨出一点点炽金。

“这龙血稀薄得有点可怜啊……”感慨归感慨，但好歹是龙血，秦逸尘不再挑剔，开始炼化起来。

而紫云也没闲着，同样跃入了属于自己的池中，趁老大提炼龙血的时间，也开始吸收极品仙液，冲击境界。

“这么多极品仙液，足够让我冲击到七重天巅峰了！”

紫云轻喃推测，而秦逸尘得到的极品仙液比他更多。

“老大，你应该能冲击八重天了吧？”

“嗯，这些仙液，应该能让我到八重天小成，不过在这里我不敢渡劫，动静太大。”

就算其他势力不知道渡劫的人是被千皇盟通缉的他，也会赶来凑热闹，直白点说就是趁机抢夺乃至杀人，毕竟渡劫的时候，要面临大凶险。

“这些仙液吸收不完可以带走。”

秦逸尘说罢，提炼蛟龙血的同时，更吸收池内的极品仙液，让紫云看的嘴角直抽：“老大，你这吸收速度……以后不能跟你一起修行，太打击人了！”

他原本以为，凭这一池极品仙液，终于能追赶上老大的境界了，但事实却是，他似乎要被老大落得更远！秦逸尘倒是一脸淡定：“放心，让我吸收至八重天极限，用不了多少，剩下的都归你也行。”

“还是算了，老大你渡完劫，还要修行的。”

兄弟两人泡在仙液池内，有一句没一句的聊着，殊不知，与此同时，诸神之墓靠近边缘的山野间。

蝶千裳一众，就躲藏在这里，这些天倒也是安全，而蝶重山每天还是照例出去打探情报，预防被其他势力打主意的同时，也想了解万妖盟神迹的动向。

然而这一日蝶重山归来时，脸色却异常阴沉。

“长老，出什么事了？”

“出大事了！”

蝶重山脸色难看：“今天我打探到万妖盟的情况，秦公子他们的身份……被千皇盟识破了！”

“什么！？”

蝶千裳一众豁然起身，秦逸尘前去万妖盟神迹，易容伪装是肯定的，但为何会被识破？

“那，那秦公子身在何处？

摆脱千皇盟的追杀没有？”

蝶千裳抱有希望，毕竟，就算秦公子身份暴露，可为了探索万妖盟神迹，千皇盟也顾不上追杀。

然而蝶重山的话，却是令众人的心情跌入低谷：“据说尹霄那臭虫阴险的很，等到秦公子他们进到神迹之后，才道破身份，断了秦公子的退路，不得不逃入了神迹里边……”“什么！？”

“逃到神迹里边，那岂不是瓮中之……”蝶千炼哑然，不忍将真龙后裔比喻为鳖，可这番事实，不是他闭嘴就能够改变的！逃入神迹中，岂不是更容易被千皇盟堵截？

何况，觊觎秦公子宝物的，可不止千皇盟一方势力啊！“长老，现在怎么办？”

蝶重山神色黯然：“能怎么办？

咱们除了祈祷外，还能帮上别的忙么？”

以他们的实力，别说是去送死了，没秦逸尘护送，怕是都无法踏足核心地带！“现在神迹内情况未明，据说万花谷有意拉拢秦公子，只希望他们这次能帮秦公子度过此劫……”话虽如此，可蝶重山心情不见好转，在万妖盟的神迹内，千皇盟怕是占尽地利，万花谷能保得住么？

万花谷一家，又能拦得住各方势力的觊觎追杀么……一众明光蝶心情悲痛，而此刻的尹霄却是满心狂喜！“是崇门遗迹！你们快看，这是我崇门留下的遗迹！”

只见尹霄、何灵儿、鹰钩鼻男子以及千皇盟一众，缓缓飞落在崇门遗迹前。

这些天，千皇盟也没闲着，占据地利的情况下，探索迅速，何灵儿与鹰钩鼻男子，都得到了各自派系的传承。

现在终于轮到他尹霄了！“见过两位前辈。”

尹霄迫不及待，显露本尊秘银天蚕，行礼过后，便是向深处飞去。

何灵儿等人紧随其后，在夺取机缘上，他们已达成同盟，互相帮助。

只是，何灵儿飞过时，却总感觉那一尊毒蝎和蜈蚣守护妖灵，脸色有些不对，由于是虫妖，光看脸色也只是让她疑惑：“守护遗迹的两位前辈，貌似有话要说……”鹰钩鼻男子笑道：“估计是看到这臭虫的实力，觉得给崇门丢脸了呗。”

“你才丢脸！”

尹霄回怼一句后，却突然发现了那妖气上涌的深坑，令他眸光一亮，近乎是狂喜道：“这是……万虫蛊！我崇门先辈，竟然留下了此等手笔！”

 