
而早就在旁边酝酿着的熊爷，也在这时候动手：“来来来，吃你熊爷爷一招。佛妖霸鲶”

傅洋一听，顿时表情有些肃然。觉得死胖猫这只三无妖怪，竟然是难得的靠谱了一回啊。

不错不错

傅洋微微颔首：“这佛妖霸莲，一听名字就知道，恐怕是融合了死胖猫擅长的佛门和妖族两种不同的法力类型，然后再以法力凝聚为莲花的形态施展出来。一个霸字说明这恐怕是强攻类法术，而莲在佛门中本身也有特殊的含义。”

但傅洋脑海中刚闪过了这个念头，就看到在熊爷头顶上方的虚空中。金色的佛力和红色的妖气，迅速凝聚为一条比鲸鱼还要大的鲶鱼

那鲶鱼的胡须摇晃着，像是巨大的蟒蛇一样。肥嘟嘟圆滚滚的身子看起来非常搞笑，但威力确实巨大，摇晃之间有风雷之声大作，罡气连环爆炸。恐怖的威压四处蔓延。

法克

傅洋痛苦地捂住了脸：“我错了，我真的错了。我还以为死胖猫这三无妖怪靠谱了一次，结果是我想太多了。我耳朵是不是出问题了居然把鲶鱼的鲶错听成莲花的莲了靠。”

熊爷那死胖猫当然不知道傅洋的郁闷，它伸手一指。这巨大的鲶鱼便朝那杀戮鬼撞了过去，速度竟然堪比一架波音客机

已经恢复到一丈多高的杀戮鬼，在这条“佛妖霸鲶”面前显得十分的渺小。但它的力量，却比庞大的骷髅形态时更加凝实了。

直接双手双腿并拢，仿佛一柄白骨标枪一样冲天而起

和熊爷的这一招法术硬碰硬。

轰轰轰

杀戮鬼气势如虹，直接从那巨大鲶鱼的脑袋穿透进去，从尾巴后面穿透了出来。如果换一种说法的话。呃这一次，不是熊爷用鲶鱼爆了人家，而是人家爆了鲶鱼。

熊爷目瞪口呆，气得用毛茸茸的小爪子指着杀戮鬼：“你你是个什么变态竟然反爆爷的鲶鱼。变态，真的变态。爷弄死你丫的”

它浑身红色妖气环绕，胖乎乎的身躯像是一颗红色陨石流星般撞向那杀戮鬼。

杀戮鬼刚刚撞爆了那“佛妖霸鲶”反应不及，被飞过来的熊爷一爪子打飞。从天空中摔到地面直接砸出了一个直径数丈的坑洞来。

但烟尘弥漫之间，依然能看到它站在坑里，浑身没有一丝伤痕。显然熊爷的攻击，还不足以打破它的“骷髅法相”啊。

傅洋也微微吃惊，他估摸着这杀戮鬼虽然境界可能堪比地煞鬼帝巅峰，但防御力和攻击力，恐怕在天罡鬼帝初期到中期之间。属于极其强大的存在。

维可已经握住了雪白的帝影剑，嘴角勾起一抹惊艳的笑容：“能够在一个国家从古至今的传说留下大名的，果然都不是简单的存在。不过，既然是没有灵智、野兽一样的存在。咱们自然可以将其击败之后吞噬吸收了。那么庞大的力量，想想就激动。”

说话之间，他们仨已经飞腾在空中，组成了三角形将这杀戮鬼团团围住。

虽然说，刚才那杀戮鬼看似强势，但傅洋他们都还没有完全认真起来呢只不过是试探性的先攻击了几番虽然施展也都是强力法术。

但现在，他们要动真格的了而且还是三人联手，同时出击。这杀戮鬼，显然是没有一分胜算的

“七彩天剑斩邪魔”

傅洋首先出手，施展了自己赤松分身自创的一招强大法术比七彩剑轮攻击更强。

七道颜色各异的流光在傅洋手掌中凝聚，然后按照赤、橙黄、绿、青、蓝、紫的顺序从左到右排列化为剑身。骤然延伸、变大到十丈长、一丈多宽。

傅洋手持七彩巨剑，朝那杀戮鬼劈斩而下

剑未至，剑风剑压已经将大地都给硬生生裂开了一条长达数百米的沟壑那杀戮鬼则是仰头咆哮，张嘴进入喷吐出一个黑色的大气团。

圆球形，直径三丈，反螺旋旋转。并且发出刺痛耳膜的鬼哭狼嚎之音，和凄厉的战场厮杀声。

让傅洋握剑的手都有些轻颤，眉头皱起：“嗯竟然还混杂有精神攻击。能直接影响魂魄。”

咔嚓

七彩巨剑断开，不过那黑色气团也消失不见。而维可也趁机劈砍出了一剑

“鬼极九剑第二式空明一闪”

巨大的圆弧形剑光迸现，像是一轮弯月朝前方飞出，带着强大的旋转切割之力。地煞鬼帝中期境界的维可，再以初步开锋的帝影剑，发出的招牌剑术威力可不是盖的。

果然

那杀戮鬼一挡之下，只听到“咔嚓”一声脆响。两根白骨手臂被维可一剑给斩断了下来，掉落在地上。

瞬间化为浓郁的怨念瘴气，重新汇入了脚下的大地之中。与此同时，又有大量新的怨念瘴气从地下飞出，重新化为两条白骨手臂，接拢了上去。

果然这杀戮鬼，能够掌控这一片那须野古战场。这里是它的“大本营”啊，所以实力比表现出了的境界要强不少

只不过，面对傅洋他们仨的合击，肯定是不可能逃脱的。

在维可“空明一闪”得手的同时，熊爷那死胖猫也早就显出了妖王真身幼年形态的天惶爪子悬浮在头顶，看似很萌地也打出了一招法术，但直接把杀戮鬼腹部的肋骨都给轰断了几根。

三个人一认真起来，联手作战，很快就把这杀戮鬼压制的几乎没有太多还手之力了。

只是

傅洋心中还是有些忐忑不安。

因为根据日国的传说和之前土御门和平的说法，都确定九尾妖狐玉藻前就生活在那须野甚至这个怨念瘴气深重的古战场的形成，就是当年日国统治者征讨她却被反歼了全部五十万大军造成的。

可现在，玉藻前的影子都没有看到

“还好这杀戮鬼虽然很厉害，但也没有到变态的地步。远不如那武田步武和虚海和尚。击杀它消耗不了太多法力，而且待会儿还能靠着吞噬它来补充。”

就在傅洋他们三人联手狂殴杀戮鬼时，在那须野更深处的青丘宫里持续几天的游乐活动已经结束了。

有些妖怪们已经离开，还有一些则醉醺醺的还在找好友喝酒娱乐。还有一些就倒在地上，呼呼大睡。

兔二也许是这些年压力太大，所以玩起来也很疯。找其余的大妖拼酒，喝了许多，此时已经醉倒在玉藻前寝宫的软塌上，睡得很香。那软乎乎的肚子一起一伏，还打着小呼噜。煞是可爱。

玉藻前爱怜地揉了揉这小兔子的脑袋，轻轻摇了摇头虽然说两人平时以姐妹相称。但实际上，玉藻前的年纪可比兔二不知道大了多少。

所以，内心深处未尝是没有把它隐隐当成女儿的那种心理

“你这小兔子，天天想着回华夏给你那主人报仇。留在日国，安安稳稳的和姐姐过不好吗罢了罢了，就试试吧。我可能也是沉寂太久，日国修炼界都已经要忘记玉藻前的威名了吧。”

她轻轻晃动着那九条光洁的尾巴。

突然

嗯

玉藻前眼神一凛，似乎感应到了什么。

砰的一声轻响。

一阵烟雾过后，九尾妖狐消失，一个美丽华贵的唐装妇人出现在大殿里。这当然不是玉藻前能够化为人形，而是施展了高深到极点的幻术障眼法。就算是天师都不可能看穿

美丽宫装妇人形态的玉藻前修长的柳眉微皱：“刚刚还说，恐怕日国修炼界都忘记我玉藻前的威名了。现在竟然就有人敢来硬闯我青丘宫而且，好像还把小杀打得很凄惨，都忍不住向我求救了。小杀虽然只是地煞鬼帝，但它和那须野的瘴气怨念一体，实力比境界强。现在竟然主动向我求救，看样子来人应该挺强大的。也难怪敢硬闯那须野。”

不过

玉藻前嘴角一弯，露出一抹不屑的笑容：“现在这个末法时代，别说日国，就算是华夏。甚至放眼全世界，有多少能比我更强那种层次的存在，真如神魔一般，可没兴趣来我这那须野。若真是那样的存在，小杀连求救的机会都没有。除此之外，谁来都是个死”

言辞之间，浑身强大的妖气翻腾，霸气十足。

是啊

玉藻前早在一千多年前就已经是玄黄巅峰之境的大妖相当于道门的五气朝元巅峰。虽然因为一些各种复杂的事，千年来无法突破，一直被困在这个层次。但法力和战斗经验同样也还是会缓慢提升的。

一般的五气朝元巅峰来了，绝对不是她的对手

除非是道祖级强者。

可那样的强者，不可能被那须野古战场和“小杀”挡住的。肯定是如入无人之境，直接就到青丘宫了。

“本帝已经好久没有动手了，今天也该活动活动筋骨了。就当是给神御天统大会提前热身了，呵呵。”

玉藻前霸气而妩媚的一笑，身形一动，化为一道白色流光朝着青丘宫外而去。宫内所有妖怪，没有一人发现

很显然，她口中的“小杀”就是正在被傅洋他们狂殴的杀戮鬼了。

看样子，那家伙虽然没有人类一样的智慧，但也不是石头估计跟野兽差不多。还是能分清优劣，知道向主人求救的。

与此同时傅洋他们仨已经将杀戮鬼打得毫无还手之力，却并没有逃走的迹象，反而和他们纠缠起来。

傅洋也在思考，犹豫着要不要切换到鬼道本体或者茅山分身，来个厉害的“绝杀大招”直接把它搞定了。

其实对现在的傅洋而言，赤松分身的常规战力，是三具肉身中最强的

但问题在于，赤松分身没有什么特别强悍的杀招武器具现和心剑之术虽然厉害，但至少现阶段暂时距离乾坤棋盘、荒神状态之类的还差得远。

就在这个时候，一个清冷、霸气、高傲的声音，突然从远处传来。直接响彻在傅洋、维可、熊爷三人的脑海中。

“何方宵小，竟敢打伤本帝的护卫谁给你们的胆子来硬闯那须野。”

这声音似乎本身就带着一种强大的魂魄震慑力，影响到了傅洋他们仨，让攻向杀戮鬼的动作慢了半拍。

那杀戮鬼似乎也听到了声音、感觉到了从后方席卷而来的滔天气息，顿时也不和傅洋他们打了。立刻往后撤退。

“好强大的气息太强了。”

傅洋看着从远处席卷而来的白色光芒，眼神惊骇。

玉藻前到了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50609618"  chaptername="第3156章  谁给你们的胆子来闯那须野？">加入书签</a>
</div>
