    君成庆确实有这个底气。一两个血影楼的杀手还不足以让大将军王府束手无策。

    别看涂小虎和冯小花来势汹汹，冯小花更是神不知鬼不觉的潜入王府，但也只是王府预估不足而已。没人会想到血影楼的这两大高手会突破底线对王府出手，一旦预估充足对他们的行动有所防范，就算是血影楼的高手也不可能再偷偷进入大将军王府，更不可能暗算成功。

    “我可不是冲动，我有十足的把握。”君不器信心满满。不过任他舌灿莲花，不同意就是不同意。他们不可能为了不暴露实力便把君不器推出去冒险。

    就算全天下都知道大将军王府不简单又有何妨？如果简单了还配叫大将军王府么？诚然如此。在大启国，大将军王府便如圣堂一般的存在，大将军王君成庆更是大启国的保护神。要不是君成庆，大启国不说已经灭国了，那肯定也是战火连连，朝政衰败，民不聊生。

    正所谓祸福相依，正是君成庆如此能耐，民望很高才引来当今皇帝陛下陈无双的猜忌。说实话，陈无双虽算不得是圣明之君，但也不能说是昏聩之君，论城府论功绩算得上是一代雄主。刚刚登基的时候是天下一片新气象，他兼容并蓄、胸怀坦荡，主张并践行用人以才，将走向中落的大启国治理得井井有条，一改先前的颓落姿态，有了中兴之治的苗头。要是再经营下去，恐怕会出现一个大治之世，至少延长国祚百年。只是又有谁想到，陈无双在坐稳皇位后的第八年，即庚子年开始迷恋修道，要追求长生不死，把好好一个朝廷弄得乌烟瘴气。

    短短几年的时间，陈无双为了一个虚无缥缈的修仙耗费无数钱财。他先后派出了两支舰队下南洋寻找蓬莱仙山，三支队伍进入西方寻找仙山昆仑，一支军队深入北漠探寻史前遗迹。当然，他也没放过十万大山。传言十万大山里有仙人，他陆陆续续派遣了很多人进入其内求取长生药和修炼之法。其它的，无论是否说得上号，只要是有关修仙，任何消息都没有放过，终究竹篮打水一场空。

    越到后面，陈无双越是沉迷于所谓修仙所谓长生，几近疯魔。好在他还没彻底昏聩，对于朝堂上的有功之臣没有赶尽杀绝。即便如此，他也没了最初几年的雄才大略，朝堂局势似乎一言难明。

    讨论良久，或者说君不器争辩太久，都完全无济于事。

    “不用再说了。不准。”君成庆霸气十足，给出了最后的结论。

    君不器还想辩解一二，君不离说道：“三弟，你不要再坚持了。肯定不行的，风险太大，没人会同意。从京城到十万大山有几百公里的路程，变数太多；就算成功了，也是两败俱伤的结果。血影楼的杀手肯定听说过十万大山的恐怖，甚至有可能亲身经历过。比起这些老狐狸，你对十万大山的了解才是皮毛，想要依靠十万大山来消灭涂小虎和冯小花确实有点异想天开。”

    别说君不离有所担忧，不认为有把握能够借十万大山完成对涂小虎等人的追杀，就算是君不器本人也没有详细的计划。这倒不是说君不器没有想法，反而是想法很多，每个想法听起来都很不错，所以总有点拿不定主意，便没有更加详细的计划。这没关系，君不器认为他可以同时布局，造成扑朔迷离之感。君不器认为对付涂小虎这样谨慎小心的杀手，很多事情需要灵机应变，事到临头以自己强大的灵觉进行判断更能实现自己的目标。越是详细的计划越是会显得有些呆板，容易看出破绽。

    但是，身为主帅或谋士的君成庆、何大先生以及君不离都讲究一个谋而后动，凡事进行需要严密的计划，每个细节都需要严格推敲，遇到任何情况都需要有预案。冒险可以有，正所谓兵行险着，“凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。”

    君不器还是不肯放弃，信誓旦旦的说：“正所谓谋事在人成事在天，这个世上没有百分百能够成功的事情。要知道越是布局越多越是不容易成功。”

    听到到君不器粗糙不堪的方案，自己都说不出个所以然来，他们怎么可能答应下来？这不是要让君不器以卵击石，自己去找死么？

    当然，君不器也没有说马上实行，用上一两天详细他的计划也是可行的最开始提到十万大山也只是他灵机一动的结果，他想到自己不但可以神不知鬼不觉的剪除掉血影楼的几大巨头，还可借此机会到十万大山提高自己实力，甚至提前找到自己的师父云翳，他越想越可行，更加坚定了自己去十万大山的想法。

    事实上，他是真的有很多事情不好说。只要材料充足、准备时间够的话，他可以以一己之力干掉涂小虎和冯小花的。这说出来谁信？他也不可能说出自己的依仗，两世为人，眼界超越大罗仙君。是个正常人都不可能相信他转世重生。即便君成庆等人愿意相信，他也不可能说出来，因为他还有好几个猜测需要证实。否则，要是提前说出来到了会有不好的事情发生，他的灵觉从没错过。

    君不器前世修为达到大罗仙君境界，自然知道有些事情想想可以但绝对不能说出口来，一旦说出来便有迹可循，一些大能之辈甚至天道地心都会有所反应，特别是他实力低微一旦有意外没人都够救得了他，甚至会连累至亲。如果不能保证万无一失，他绝对不会将不该说的说出口的。

    任君不器不断表示自己战必胜的信心说得天花乱坠，君成庆等人看傻子似的看着他。要说鼓动人心，他比得过常胜将军王君成庆么？就算比起君不离也差了十万八千里。

    眼看真没法子了，君不器还把自己编造的那个神通广大的师父搬了出来，终究无事于补。

    “不器，放心吧，这事交给舅舅绝对万无一失。放心，我甚至不会动用天狼卫，也不会动用任何王府的资源。”何大先生信心十足。

    “对。你就让你舅舅表现一下。要是你舅舅不成功，你再出马娘也不会再阻拦你。”柳如是说道。

    话都说到这个地步了，君不器也不再多说什么，他相信何大先生出马绝对可以万无一失。

    “看来真没我什么事情了。不过，舅舅你答应我的事情可得算数啊？男子汉大丈夫可得一言九鼎。”君不器说道。