 太医院之首是一位头发花白，年近六旬的老者，被影雨一路如同拎小鸡一般的拎来，大气都不敢喘一个，战战兢兢的。

“还不快进去。”

南宫辰维声音冰冷极了，他周身的气压极低，不难看出来，他此刻心情差极了。

太医院之首赵恒立刻往里去，看到床帐放下来，只有一只手在外面，慌忙上前先从自己的随手拎着的药箱里拿出一方丝帕放在那只素手上，这才慌慌张张的为其把脉。

在赵恒把脉的时候，外面七七八八被带回来的医者与太医有十几人，全都在南宫辰维的冷眼下进了房间。

房间里透着一股子冷漠与死气，可是这话谁敢说？

这会全都是将脑袋别在腰带上的。

赵恒把了半天脉，感觉到那微弱的跳动，心砰砰直跳，这……这是不行了呀，感觉到身后有人，他扭头就看到自己的同僚，还有一些在京城有名望的医者，慌忙让开了位置。

其他人有心想要问问赵恒是什么情况，可是现在这个样子又不敢问，只能自己上前去把脉，一个个把完脉后，脸色白如纸，跪在腿上，两腿都在打颤。

乔玉灵在空间里看着外面紧张的气氛，这心里总感觉怪怪的，必须现在名义上躺在里面的人可是她呢。

“哎，重重的叹了一口气。”

她干脆去摘了葡萄，满悠悠的边吃着普通，边看戏。

待房间里，所有医者都把过脉后，南宫辰维的脸色早就黑透了，他就坐在一边的榻上，冷眼眯着跪在地上的一行人，只淡淡说了一句字，“说。”

众人面面相觑，这种情况……谁敢说，他们也想活命的呀，传言辰王与辰王妃感情极好，辰王为了辰王妃甚至不愿意给辰王府再添一位妾室，这种宠爱，从古至今可是极少的。

可，越是这样，他们越是不敢说话。

这时外面慌慌张张的闯进来一个人，可还没有到房间门口就被影风给拦下了，“乔公子，王爷吩咐过其他人不能进。”

乔冬哪还听得这些，自上前阿姐受伤之后，他便感觉自己的医术太浅，所以这两日埋头苦学，昨天晚上因为研究一种毒，而忘记了时间，到今天午时过后才昏昏沉沉的睡去，这一沉醒来，竟听到辰王府出事了。

“你放开我，我要进去看阿姐，我要进去看阿姐。”

乔冬拼命的挣扎，不管不顾。

影风几人知道内情，见乔冬怎么都拦不住，又怕乔冬进去之后坏了王爷的计划，情极之下直接将人打晕过去了。

南宫辰维坐里面连眼神都没有变，仿佛没有听到外面刚才短暂的闹腾，他眸光死死的盯着跪在里面的一行人，一字一句，声音低沉沙哑，“救不活她，你们都去陪葬。”

乔玉灵在空间里看着这一幕，不由翻了一记白眼，果然是皇室中人，一言定生死，可能与南宫辰维在一起时间久了，竟快人忘记他正真的身份了。

那行人听到南宫辰维的话，原本就很绝望不敢说人没救了，现在更是喉咙被堵了一般，什么话都不敢说，默默的跪在地上，心想着自己死就死了，会不会连累家里人。

见没人说话，南宫辰维抬手就将身边小桌上的茶杯扫到地上，茶杯落地便碎了，好在一行人都跪得稍远，没有被波及，不过茶杯里的水早就凉了，也不会伤到人。

这架势……众人更是大气都不敢喘一个。

“还不快去配药救人，一个个等本王请呢？”

众人一哄而散全都小跑着出去了，人肯定是没救了，大家出去之后，互相对视一眼，皆看到彼此眼中的无奈与绝望，但还是动了，没办法救，只能先熬点参汤给人掉着命。

待参汤熬好后，大家又开始你推我让，没人敢端进去。

“这人明明是中毒，外加失血过多，刚才摸的时候脉像都快没有了，现在……这参汤端进去，人是不是还有最后一口气也不一定，”人群中比赵恒年纪还大些的一位老者刻意压低了声音道，他早就已经看淡了生死，无所畏惧，所以才敢说出来，其他人想说又不敢说的话。

一句话众人沉默了，因为……老者说的太真实了，赵恒抬头看了一眼老者，心里也是绝望，不过他现在还是太医院之首，有些事情就需要他去担着。

他伸手从一个小年轻里端这参汤淡声道：“我去将参汤送进去人，你们再商议一下，看看还有没有什么好点的法子，哪怕是让人多活一个时辰也好。”

一行人沉默的看着赵恒离开，个个都心里发苦，可谁让他们就是干这一行的，于是又开始各种绞尽脑汁的回想自己学过的医术。

乔玉灵在南宫辰维怀里，外看外面医者扎堆的样子，不由啧啧两声，有些同情，“还真是为难他们了，明显已经是救不活的人，还非要去救。”

南宫辰维将脱了皮的葡萄肉放进乔玉灵嘴里，这才淡淡道：“不为难他们，这戏怎么演，他们就是做医者的，干这一行总会遇到这样的事情，习惯了就好。”

“还真是呢，你们皇家中人是不是都喜欢，动不动大吼一声，看不到让你们所有人都去陪葬？”

乔玉灵笑着打趣他，抱着他的脖子撒娇，“你说我死了，你真让他们都去陪葬？

这样一来城内可就没有什么能用的医者了。”

南宫辰维不由白了她一眼，伸手就在她屁股上拍了一把，板着脸训斥她，“这是什么胡话，你好好的，别说什么死不死的。”

乔玉灵一听乐了，“对对对，我的替身，我的替身。”

话说完，才感觉到自己屁股上，刚才拍了自己两把的手竟然……在动，不，在揉她的……她瞬间怒瞪他一眼，伸手报复似的在南宫辰维硬邦邦的腰上掐了一把，转身就进了空间，带着一脸的红晕。

她刚进去，南宫辰维怀里一空，莫名有些不舒服，就听到外面赵恒的声音传来，“王爷。”

 