    第662章 刘哥他 比你表哥牛！

    “我去见我表哥，关你什么事！”

    黄依依微翻白眼，不爽地道。

    这个张鹏浩，仗着家里有点钱，平时可装逼了，老爱显摆，还特花心, 一学期都能换好几个女朋友，之前还想追求诗韵，诗韵理都没理他。

    张鹏浩撇撇嘴，没再说了。

    论吵架，他可不一定吵得过这个黄依依。

    但看了一眼诗韵，再看看其他女生，那兴奋的模样，他心下更是不爽了。

    “走吧！走吧！”

    有男生打圆场道, 招呼着往外走去。

    上了公交, 一行人赶到了市区，热闹地吃了顿饭，然后去了一家桌游馆玩了玩。

    “依依，你表哥……还没空吗？”

    八点多，有女生走来问道。

    “我问问啊！”

    黄依依拿起了手机。

    之前问过，说是在吃饭，跟几個朋友，都这个点了，该吃完了吧！

    “还没呢！他说，还在陪朋友。”

    很快，有了回复。

    她看了一眼，眉头轻皱，都八点多了，怎么还没空。

    “那今天, 还能见么！都八点多了诶！”那女生亦是皱眉，迟疑道。

    “呦！你不是跟你表哥很好么！怎么, 人家没空理你了？”

    一旁，张鹏浩听了, 尖酸地来了一句。

    他心下却是有些高兴，这个黄依依，非要炫耀自己那个表哥，也不想想，人家多忙啊！

    一个主播，也没什么根基，现在还开了公司，要维持生意，不得天天应酬，陪人吃饭，奉承巴结人啊，不知有多辛苦，哪有空理这个表妹。

    她这个表哥，看着光鲜，名气很大，但实际上，也就那样, 没多少地位的。

    只是在他们这些学生面前, 显得厉害, 但在真正的有钱人眼里，还不算什么。

    黄依依听了，厌恶地瞪去一眼。

    “我再问问啊！”

    她也没多理会这个张鹏浩，再发了消息，问了一下。

    片刻后，手机一震，有了回复。

    “我表哥说……他在酒吧，说可以请我们去酒吧玩，他请客。”扫上一眼，黄依依便是一怔。

    表哥他，怎么去酒吧了！

    不是说好了，要见她们的吗？该不会也是陪朋友去的吧！

    “酒吧？”

    旁边，姜诗韵也是一怔。

    “酒吧？也行啊！”

    有女生听了，面露兴奋之色。

    对她们这样的年轻人来说，酒吧还是很新奇的地方。

    “哪家啊？”

    那张鹏浩看来，问道。

    市里那些酒吧，他没少去的，还认识了很多朋友。

    “那个罗曼！”

    黄依依道。

    “这地方，我熟啊！经常去的，那地方，消费可挺高的，去一趟，一个人怎么也得万把块！”张鹏浩笑道，一脸显摆之色。

    “依依表哥请客，请我们去罗曼呢！还不赶紧走！”

    他站起来，吆喝道。

    一行人出门，打了车，赶去了酒吧。

    “就这个中央的卡座，包了！洋酒我看看，这个黑桃A，先来五瓶吧！依依，你表哥那么有钱，不会在乎这点的吧！还有这个路易十三，开一瓶吧！”

    进了酒吧，张鹏浩一副很熟络的样子，进场坐下，便点了酒。

    他故意点些很贵的酒，就是想宰宰依依这个表哥，出一下气，这个黄依依，不是天天炫耀，她那表哥有钱么！这么点钱，应该不会心疼的！

    正好，他也借着这个机会，尝尝平时不敢尝的酒。

    他家是有点钱的，但有些酒实在太贵，他平时也不敢点。

    “八千八一瓶，这么贵？”

    黄依依看了一下价格，有些咋舌。

    “贵什么，你表哥那么赚钱！”

    张鹏浩笑道，“好了，就这几瓶，你先付吗？”

    看着价格，黄依依犹豫了一下，还是一咬牙，先拿自己的钱付了。

    一旁，姜诗韵抬头，瞪了张鹏浩一眼，眸中有厌嫌之色。

    这个张鹏浩，实在有些讨厌，又不是他请客，却点这么贵的酒，不就是为难依依么！

    “等下他再点，你别付了！”

    她凑到黄依依耳边，小声道。

    “嗯！”

    黄依依小声应道，再看了一眼手机，红唇微微嘟了起来，有点难过。

    刚给表哥发了消息，说是到了，可表哥现在还没回她，也不知道在哪儿。

    一会儿后，酒上来了。

    喝了点酒，众人都有些兴奋了起来，不少人起身，去舞池蹦迪，玩得有些嗨。

    那张鹏浩也带着几个男生，去蹦了一会迪，回来的时候，身边多了一个人，是个三十左右，戴着副黑框眼镜，文质彬彬的男人。

    “刘哥，这都我同学！”

    到了卡座前，张鹏浩抬手一指，冲着身侧的男子，殷勤地道。

    这位刘哥，可是他泡吧时候认识的，真正的富二代，家世非常显赫，旭祥集团的公子！

    在他看来，这才是真正的厉害人物！

    有着显赫的家世，强大的人脉，比依依那个表哥，不知道厉害多少倍！

    依依那表哥，不过就是有点才华，一朝爆红，赚了些钱而已，在刘哥这等有着显赫家世的二代眼里，不过就是暴发户，不值一提。

    “不错！”

    刘云超抬眼，往卡座上的几个女生扫去，微微点头，露出几分炙热之色。

    这些都还是大学生，似乎还是大一的，顶多也就十九岁，正是最青春靓丽的年纪。

    等扫过那个白裙少女，他不由一怔，眸光凝滞了一瞬，下一刻，暴起炙热无比的光芒，就连呼吸，都急促了几分。

    他面色微微涨红，却是兴奋的。

    他已经很久没有碰到过这样的极品了，在酒吧里，他见惯了各种浓妆艳抹，搔首弄姿的所谓美女，还有各种整容脸，还从未见过，这般清纯，甜美的。

    再掠过那浮凸有致，曼妙性感的身段，落到那一双象牙般的修长美腿上，他忍不住咽了口唾沫。

    “鹏浩啊！你这几个同学，真漂亮啊！”

    他转身，勾住张鹏浩的肩，笑道。

    “哈哈！刘哥，你坐！”

    张鹏浩大笑一声，忙招呼道。

    “他谁啊？”

    黄依依登时喝道，有些不悦。

    这个张鹏浩，乱点酒也就算了，怎么还把陌生人往这带！

    “这个啊，刘哥！我是特意请他过来的，他啊，比你那表哥牛多了，他能过来坐，那是给我面子，也是你们的荣幸！”

    张鹏浩扬起脸，一脸得意洋洋地介绍道。

    (本章完)

