
ERC学院美术系主任室，在苏沫沫和带她来的那个男生进来后，门被关上。

苏沫沫看着偌大的主任室，很是迷茫地问道：“美术主任室？为什么来这里？破坏我东西的人在这里吗？”她环视了一下这间主任室，发现此刻里面空无一人，只有她和带她来的那个男生。

看着苏沫沫如此迷茫的表情，那个带她来的男生的脸变得很是诡异。

他上下打量了一下苏沫沫，看着高挑白皙她的，有着细腻皮肤，精致的面容，眼神猥琐地盯着她的胸部看了几分钟。

苏沫沫被他盯的头皮直发麻，这才注意到他的眼神不对，她意识到自己可能中了什么人的圈套，心里又惊又怕，想要退向门口，逃离这里。

然而那个男生好像早就意识到她会有这么个反应，及时反锁了门，然后拍拍手，一步步向她逼近。

“你是谁？你到底带我来这里干什么？”苏沫沫有点后悔自己轻信他人了！

只是她怎么也无法将大白天、主任室和眼前这样诡异的气氛联系起来。此刻她的心里很是害怕，如果她真的在这里出了事，那就是叫天天不灵，叫地地不应的！

“先想想你得罪过什么人吧！”那个男生用一只手抬起苏沫沫的下巴，湿热的气息喷在苏沫沫的脸上，让苏沫沫感到一阵阵的恶心。“今早，我接到一个电话，说只要我毁了ERC学院一个叫苏沫沫的女生所有的学习用品，这个苏沫沫就归我所有，而且不管我做了什么事，都不会有人追究我的，本来我还考虑呢，但是我看到你的时候，就觉得这笔交易也许不错！”

猥琐的语气，加之邪恶的说话内容，让苏沫沫知道她今天要面临的将会是一件什么样的事情。

“不不不！这个交易一点都不好的！如果你碰了我，你一定会后悔的！石浩少爷不会放过你！”这个时候，苏沫沫的脑海中突然冒出一个人物，不自觉她就想要拿石浩来给自己打气，也许石浩的名字会震慑住眼前这个面相丑陋的男生也不一定。

“哼！”那个男生很是不屑地冷哼了一声，“你少拿浩少爷来压我，浩少爷是不会知道这件事的。”

苏沫沫在后退到墙根的时候，被那个男生用双臂困住，她猛然转身，朝着墙上就要撞去，“如果我在这里出了事，不知道这个美术系的主任能不能脱得了干系？”着急中，她只能想到这个不是办法的办法，既然她被困在美术系主任室，那就是这件事是美术系主任默许的……

头发狠狠地被那个男生抓住，他拽着她的头发让她面对着他：“少拿自己的安危威胁我？你休想！”那个男生凶狠地说着。

同时，这个男生的一张臭嘴已经朝着苏沫沫的脸上亲去，苏沫沫恶心的刚要撇过头，就被那个男生狠狠地捞着她的头发，将她的头固定住。

无法反抗的苏沫沫紧紧地闭着自己的嘴，抗拒着他的侵入。

正在这时，门被狠狠地从外踹开，压在苏沫沫身上的重力也消失。

正处于绝望中的苏沫沫，只听到一声杀猪般的叫声，睁眼就见刚刚压着自己的那个男生被狠狠地踹到在地，此刻，他的身上一只穿着程亮皮鞋的脚正狠狠地跺着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606798"  chaptername="第十三章  这笔交易也许不错">加入书签</a>
</div>
