    楚王殿。

    面对贺一龙血淋淋地人头，蔺养成四人七上八下，不知如何是好？

    张献忠却是痛快极了，哈哈大笑：“好。革里眼娘求的不愿做，额老张替他做！”说罢，向李定国摆摆手。

    李定国上前。

    张献忠用一种只有他们两人才能听到的声音说道：“革里眼的那些心腹家人，一个不能留，全部给额咔嚓了！”

    李定国点头，正要走，张献忠却一把又拉住他的胳膊，小声：“这事交给张志去做。”

    张志就是刘志，因为也成了张献忠的义子，所以改姓张。

    “是。”

    李定国大步离开。

    张献忠扫了蔺养成四人一眼，返回楚王座椅，笑着招呼：“娘求的。都愣着干什么？人头放桌上，额们继续喝，继续奏乐。”

    于是，贺一龙血淋淋地的人头，就放到他面前的大案上，他一点不忌讳，坐下继续喝，但他身边的美妾，却已经是吓晕过去了。

    “娘求的，这般胆小，”张献忠瞪眼，转对身边的亲兵：“赏给你们了，拖下去~~”

    鼓乐又响起。

    美酒又奉上。

    张献忠的部下都坐下，又捧起酒杯，谈笑风生。

    但蔺养成四人却还站在殿中，脸色一阵青，一阵白……

    见差不多了，张献忠的军师汪兆麟说话了，他笑眯眯地说道：“四位大掌盘，奉天大元帅整编各营，乃是为了统一号令，增加战力，免的各自为政，一盘散沙，革里眼不服号令，罪有应得，你四人可不能学他啊。”

    一边说，一边慢条斯理的捋着胡须，眼神满是深意。

    蔺养成四人相互一看，都知道今天肯定是免不了了，最终，蔺养成在心中暗暗叹口气，第一个走到张献忠面前，抱拳躬身：“献帅，打今日起，额营中所有的事情，都是你说了算，再没有什么蔺营了。额蔺养成，唯献帅是命！”

    其他三人，（老回回）马守应、（左金王）贺锦、（改世王）刘希尧、也只能上前躬身，虽然心底里一万个不愿意，但却也不能不从。

    张献忠心里无比惬意，张着血盆大口，大笑道：“说是自家兄弟，说什么你的额的？以后只要额老张有一口肉，就绝少不了你们的，快坐快坐，能奇，快给四位大大斟酒！”

    艾能奇起身，为四人斟酒。

    蔺养成四人知道，这是从命酒，喝了，他们就是张献忠的部下了，但此时却也不能不喝，相互一看，一咬牙，一仰脖子，都喝下去了。

    “好兄弟！”

    张献忠大笑：“额老张没看错你们，今日额们一醉方休！”

    ……

    酒宴进行的同时。

    武昌西南角的一处富商大院子里。

    浓重的血腥气在空中弥漫，闻之令人作呕。

    这里原本是贺一龙的住处，但现在却变成了修罗场，尸体铺满了一地，鲜血到处都是，贺一龙的亲信，都已经被斩杀殆尽，最后剩下的是贺一龙的家人，三四个老婆，五六个儿女，连同老妈子管家仆从，将近一百多人跪在地上，哭喊求饶声中，贺一龙去年新抢的一个美妇人举起手中的襁褓婴儿，哭道：“他才三个月，求大王放过他吧，下一辈妾做牛做马报答你……”

    左右拿着血刀的兵丁相互一看，都微微有点动容，一时下不了手。

    正屋台阶上，一个面色蜡黄消瘦、不过二十多岁的贼首，正坐在椅子里，右手柱刀，刀尖带血，冷冷扫视着台阶下那求饶的妇人，原本毫无表情的黄脸上，忽然闪过了一丝要破坏一切、毁掉一切美好的狞笑，喝道：“摔死！”

    立刻，站在他身后的亲兵队长金忌九大步上前，从妇人手中抢过襁褓婴儿，婴儿的啼哭声中，高高举起，照着台阶的石棱处，猛的一摔！

    砰，脑浆进迸，红的白的，溅的满地都是。

    一阵惊呼。

    妇人哦了一声，直接就晕死了过去。

    满院一百多人，一个个都是眼神惊恐，脊背发凉。

    但众人惊恐害怕的表情，却更加刺激了黄脸贼首，他仿佛是见了血的野兽，猛地是跳起来，吼道：“杀，全杀了，一个不留！”

    “杀！”

    刀光闪烁，血光飞起，一百多老幼妇孺，很快就都倒在了血泊里……

    ……

    扬州。

    人潮涌动。

    沸沸扬扬地声音四面而来。

    “快去看啊，杀贪官了~~”

    呼喊声，奔跑声。

    百姓们欢呼喜悦，奔走相告。

    维持秩序的官军横着枪，抵住汹涌的人潮。

    车轱辘转动，押着原两淮盐运使丁魁楚的囚车，辚辚而来。

    “冤枉啊，不能杀我啊~~”

    死到临头，丁魁楚还在哭嚎。

    ……

    菜市口。

    扬州七品以上的官员，照太子的命令，今日都来观刑了，一个个坐在那里，脸色都不是太好看。

    ……

    临街的酒楼上，几个原本也是来观刑的清流文士忽然争吵了起来。原本的好友，甚至拍桌怒骂。

    原来，其中一人认为，丁魁楚虽然该杀，但太子不请陛下令，不经刑部大理寺，就判了丁魁楚的极刑，于法不和，不是圣人治国之道。另一人反唇相讥，认为太子衔圣命，代天巡狩，自有处置丁魁楚的权力，如果连一个丁魁楚都不能杀，还谈什么代天？丁魁楚这样的巨贪不立刻处置，又何以显现朝廷肃贪的决心？

    双方越吵越激动，终于是翻了桌子。

    不止文士清流，对于太子的处置，扬州官员和朝廷御史，自也有不同的看法。

    ……

    同一时间。

    钦差行辕。

    一大拨盐商跪在堂中。

    八大盐商已经被惩治了，现在到场的，都是中等盐商。

    盐商一共分三种，一是总商，他们财力最雄厚，和官府的关系也最好的，盐业进出，都得经他们的手，有时，盐运司甚至会把征收盐课税的任务包给他们，他们承诺一年交给官府一定数额的盐税，剩下的事就不用官府管了，他们多收少缴，这其中的利差，就落入了他们自己的腰包。

    八大盐商就是如此。

    第二是“运商”，即不经营生产，只负责贩运的盐商。

    相比总商，“运商”虽然也是暴利，但并不稳定，遇上天灾人祸，乱兵流贼，人财两空也是常有的事情。

    最后是“场商”，所谓场商，就是垄断了一地盐场的收购权，盐商灶户低价把盐卖给他，他们再高价往外卖，坐收巨利。比起运商，他们的获利更稳定，财力也更雄厚。

    现在跪在堂中的，正是这些中等场商---一大早，就被军士们从家中提出来，吉凶未卜，此时他们跪在地上，一个个都是脸色灰白，惊恐之色溢于言表。

    “都起来吧。”脚步声响，有人从后堂走了出来，却不是太子，而是身着绯袍的东宫典玺田守信。

    “谢公公。”

    待他们起身，田守信环视一圈，朗声道：“江春、黄均泰、马曰琯、马曰璐，偷逃盐税，数额巨大，已经被太子殿下查抄全部家产。程之韺、汪应庚、黄至筠、鲍志道各出一百万两罚银，以观后效，但这并不表示，太子殿下整治所有盐商，和盐商为敌，相反，太子殿下要重建扬州盐务，但是奉公守法，不偷逃盐税的盐商，太子殿下都愿意为他们的后盾！”

    盐商们心情稍安。

    “江春等四人抄家流放，空出的四个总商的位置，以及他们手中的盐务，还是需要有人来继续的。”田守信道。

    听到八大盐商，四个被抄家，四个被罚一百万之时，商人们都是兔死狐悲，而听到四个总商的位置，需要有人继任，隐隐是要从他们中间挑选之时，他们脸上却都又冒出了喜色------总商可是扬州的稀缺资源，但是能坐上总商，那就意味着滚滚钱财，不过总商可不是谁都可以做的，需要相当的人脉和钱脉，若没有靠山支持，随时都有可能会被掀翻下来……

    像是看出了盐商们的顾忌，田守信接着说道：“咱家再重申一遍，有太子殿下撑腰，只要继任者奉公守法，不偷逃盐税，绝没有人敢为难你们！”

    盐商们点头如捣蒜。有田守信这句话，他们就放心多了。

    “但给谁不给谁呢？”

    田守信踱了几步，说道：“为显公正，太子殿下决定使用拍卖之法，来确定这四个名额，十五天之后，盐运司会有一场拍卖，分别拍卖江春等四人的店铺和通路。不论晋商徽商，也不论过去是否经营盐业，凡是商人，都可以参加，底价为二十万两银子，价高者得。”

    拍卖是一个新鲜词，但自从太子殿下在京师拍卖字画，又拍卖西山煤矿的使用权之后，这个词，渐渐在大江南北流传开来，作为嗅觉敏锐的商人，他们当然是知道的。

    盐商们迅速在心里盘算---二十万两银子，换一个总商，又能得店铺，这笔生意还是可以做的。

    但坏消息是，除了盐商，其他商人也可以参加，等于是增加了竞争者，这就大大不妙了。

    “回去好生准备，莫要辜负了太子殿下的一番好意。”田守信摆手。

    盐商们退出，心思各异的走了。

    ……

    菜市口。

    穿着囚衣、插着标牌的丁魁楚跪在刑台上，左右两边，各立着一个手捧鬼头刀的刽子手。

    作为监斩钦差的马嘉植见时辰已到，从令筒里面抽出一支死签，往地下一掷：“斩！”

    ……

    在丁魁楚被斩，百姓欢呼，扬州盐商心情各异的同时，朱慈烺早已经马不停蹄，离开了扬州，乘坐大船，往南京而去。

    扬州的事情，就交给巩永固马嘉植和田守信，无论后续的罚银还是拍卖，亦或是转运粮饷，往前线输送，朱慈烺相信，经过丁魁楚一事，扬州官员和奸商，应该不敢再出什么幺蛾子了，以巩永固三人的能力和官衔，足可以应对。

    “从抄家银之中，装两百万两，先运回京师。”

    这是临走前，朱慈烺叮嘱巩永固说的。

    江春等四家大盐商的家中，抄出的金银财宝加上银票，有三百多万两，家中的盐引，库中的袋盐，古玩字画，田产店铺，更是不计其数，笼统一算，差不多有八百万两，只要拍卖正常，将店铺盐引什么都拍卖出去，最少还能进一百五十万两，也就是说，只这四大盐商，就有九百万两的财富，再加上另外四家的百万罚银和抄没丁魁楚黄灿林锡耀的家产，一共有一千三百多万两，不但凑够了剿贼的饷银，就是朝廷现在的财政困窘，也能得到很大的缓解。

    希望这批银子，能弥平崇祯帝心中的一些不满。

    此时站在船舷边，迎着江风，望着江岸，朱慈烺已经将扬州抛在了脑后，现在他脑子里面想的是南京和湖广……

    ……

    京师。

    乾清宫。

    看到太子的奏疏，得知三品的盐运使丁魁楚被太子公开处斩，崇祯帝一口气上不来，剧烈的咳嗽了起来……

    “陛下，息怒啊~~”

    王德化嚎了起来。

    ……

    内阁值房。

    首辅周延儒脸色发白，他千叮咛万嘱咐，但丁魁楚还是不长眼，还是惹了太子，真是成事不足败事有余的鼠辈！

    太子也真是胆大，居然直接杀了丁魁楚。自袁崇焕之后，再没有人敢轻易斩杀大员了，想不到太子起了这个头。

    丁魁楚死不足惜，担心的是，自己给丁魁楚的亲笔信，是否被太子抄家抄到了？还有，丁魁楚送银子的那些事，太子是否已经知道了呢？

    如果太子知悉，自己该如何应对？

    周延儒越想越忧，在房中焦躁的踱步……

    “老爷，外面下雨了。”

    管家走进来，一脸喜色的报告。

    都说春雨贵如油，不比去年，今年开春，已经连续下了三场雨，是近年来少有的好气象，作为大明之首辅，管着天下左右的事情，风调雨顺是他最最期盼的，如果是平时，他一定会高兴的站起来，走到窗边，欣赏这一番的美景，但今夜，他却没有这样的心情……

    不止周延儒，朝中一些拿过丁魁楚和八大盐商银子的官员，都是忐忑，担心被太子拿到了把柄……

