    一壶开水，几片嫩绿茶叶。

    站在一张檀木制作的茶几之前，依梦提着茶壶，将滚烫的茶水，倒在自己面前的那陶制茶杯之中。

    她的动作，很轻，很柔，好似不带一丝人间烟火。

    但这一眼望去，却又有着一种难以形容的美感。

    “小姐，那个姓陆的，根本就是人渣一个，他……他……”

    撅着小嘴，小蝶气鼓鼓的走到依梦面前。

    她面红耳赤，吞吞吐吐；“小姐好心邀请，那个陆云不知感恩，不领情也就罢了，他竟然还直接钻进了张嬷嬷房中，说是要与她共度良宵。”

    “他还让我转告小姐您，说什么就算你强迫他，也只能得到他的身体，却根本得不得他的心！”

    “他这根本，就是在侮辱小姐您啊！”

    ……

    一想起之前那幕情景，以及陆云所说的那些话，小蝶心底的气，便不打一处来。

    如果不是自家小姐交代过，如非必要，绝对不能随便动手。

    杀了陆云的心思，小蝶心中都有。

    “小蝶，你着相了！”

    放下手中茶壶，依梦捂嘴一笑，吟道：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香……”

    “好诗，好句，那位陆公子，倘若真是俗人一个，又怎么作的出如此佳句？”

    “他不接受我的好意邀请，或许，是有什么难言之隐。”

    轻摇了摇头，依梦幽幽一声长叹。

    一曲红尘难断，天涯知音难寻。

    逗留在这倚红楼，已经将近一年时间，只可惜，她清楚的知道，那些痴迷她的少爷公子，眼中所看重的，仅仅只是她的皮囊而已。

    那位陆云陆公子，给依梦的感觉，与其他人不同。

    他的目光，纯净无比，不带任何亵渎之意，他看向自己，似乎仅仅只是纯粹的欣赏。

    他口中低吟出的首首佳句，好似真是心有所悟，随口而出，浑然天成。

    依梦本来以为，这位陆公子是自己的知音人。

    现在看起来，他依旧俗事缠身。

    因为顾忌大厅内其他公子少爷，不敢将自己的心思真正表露出来，这位陆公子，竟找出这样一个蹩脚的借口，来拒绝他的邀请。

    “如果没有付出一切的勇气，他又哪有资格，成为我涂山依梦的知音人？”

    “他又岂会知道，他如果能得到我的认可，成为我的入幕之宾，他眼中所谓的麻烦，对我而言，又能算的了什么！”

    面上带着幽怨与几分无奈，依梦长叹了一口气。

    离家的时候，姥姥跟她说，她们涂山一脉，不经历红尘，无法脱去劫数。

    踏入红尘，则是入劫，只可惜，依梦辗转各地，能令她动情之人，都尚未遇见，又哪有情劫可度？

    “小蝶，你我主仆二人，在这清风城已经呆了将近一年，也到了我们即将离开之时！”

    皱眉沉思了一阵之后，依梦轻叹道。

    好不容易遇上一个可以入她法眼之人，却是如今这样一个结果。

    依梦看似豁达，但她心底，却难免会有些失落。

    “好的，小姐，这地方我早已经呆腻了，我们什么时候离开？”小蝶点了点头，询问道。

    “如无意外，应该就是明后两天！”

    略一沉吟，依梦回应道。

    ……

    倚红楼，一楼大厅之内。

    以往的时候，汇聚在这里的那些公子少爷们，能见上依梦一面，听她抚上一曲，便已经心满意足，然后一一散去。

    不过今天，却依旧还有着六七人，与林三少坐在一起。

    喝酒吃肉闲扯的同时，这些人，还会时不时的往二楼那楼梯口附近的厢房位置，多看上几眼。

    “从中午到黄昏，已经过去了五六个小时，那姓陆的，竟然还在张嬷嬷房中？”

    “之前我还以为，那姓陆的，是因为不想得罪我们，才故意找借口，钻进张嬷嬷房中，一转背，他应该就会很快出来，可现在，这是怎么回事？”

    “你们这就不懂了，俗话说，三十如狼四十如虎，那张嬷嬷空旷已久，不将那姓陆的榨干，她又怎么舍得放他离开！”

    ……

    一群人有说有笑，不时的来几句荤话。

    看样子，这些家伙都是热心之人，对于陆云如今的状况，真的关心无比。

    “古语有云，食色者，性也，或许，陆兄弟就喜欢张嬷嬷这种女人呢？”

    “真不明白，这有什么值得说笑的？如果我没记错的话，在座诸位之中，又有几人，没在倚红楼里面过个夜？”

    皱着眉头，林三少不时帮陆云说上几句好话。

    只不过，别人对他的话嗤之以鼻，根本就没放在心上。

    “咯吱……”一声轻响。

    张嬷嬷住处的房门，终于打了开来。

    “公子，明天你什么时候过来？”

    张嬷嬷容光焕发，习惯了素颜的她，这会儿，面上还擦了厚厚一层粉底，走路的时候，她这幅度稍微大点，便会有不少白色粉末，纷纷扬扬自她面上掉落。

    “应该是明天中午吧！”强忍着恶心，陆云回应道。

    为了尽可能的提高修炼进度，在小空间之内，他咬紧牙关，多完成了几次天狼劲的修行。

    在里面的几个钟头，他的修炼进度，足足提升了十五点熟练度。

    后果便是，他身体消耗太大，面色苍白的不见丝毫血色，走路都直打哆嗦，得扶着楼梯，一点点往下方慢慢去挪。

    “公子，那我明天多准备点好玩的东西，让您玩的更尽兴一些！”

    花枝招展，张嬷嬷扭着腰肢，虽然陆云背对着她，正走着楼梯，但热情好客的她，却依旧给了她一个飞吻之后，方才重新回去自己房间里面。

    “陆兄弟，怎么弄成这幅鬼样子？张嬷嬷这么厉害？来了多少次？”

    林三少一脸古怪，他站起身来，上前几步，将陆云扶下楼梯的同时，随口询问道。

    “十五次……”

    陆云随口回应道，但这句话说完，他却突然想起，自己进入小空间修炼的事情，林三少是不可能知道的。

    他问自己多少次，肯定不会是问自己修炼了多少次，而是有着其他的深层意思。

    “陆兄弟，你牛，我林三少纵横花海好几年，也最多当过一夜七次郎，你直接来个十五次，兄弟我都只能仰望啊！”

    从陆云口中听到这个数字，林三少面色复杂，他发自内心，由衷的感慨了一句。

