    239 变故

    需要放置一段时间，依靠这特殊的禁制吸收周围的天地元气之类的，缓慢增强材质抗性防御，这就是关键。

    否则刚制造出来的，也就是一百级评价吧。

    研究的差不多了，小刀在小空间内制造好一具傀儡狼来，带出来, 在系统的提示下，知道果然是一百级评价，只要一境灵脉处仿制一个月时间左右，就能提升到两百级。

    所以小刀将傀儡狼放在灵脉处，自己的这灵脉长时间没有好好打理，长了不少植物。

    树木不少，由于灵气充裕，一部分已经达到了一境。

    其经济价值不高, 小刀让手下将其收割, 获得了不少灵木。

    随后还收购了一些价值低下的入境木材，自然都价值不高。

    到底是自己原来的手下好用啊，这些道兵，换头修士按照小刀的要求，一切都处理的不错。

    可惜手头比较紧，即使价格便宜，收购的也不多。

    这个即使不多，要是小刀亲自处理，也需要最少几个月，甚至一年多时间。

    这些材料小刀自然放入了福地之内，然后在自己的灵脉核心聚灵阵处。

    小刀进入了法宝福地内，随后才将其放入了自己的小空间。

    小刀的意识扫过小空间，整个小空间的力量加持在小刀身上，有如神助。

    这比世界之主的感觉还好、。

    似乎世界之主是权限，而小空间之主是本能, 小空间就是自己的一部分。

    世界之主能调动世界的一部分力量, 而小空间之主，却能完全操纵小空间, 因为小空间就是自己身体的一部分啊。

    可是，小空间内没有天网辅助，使用起来麻烦一些。

    若是有天网辅助，自己制造傀儡兽之类的速度起码提升五成。

    小刀突然灵光闪过。

    这塔灵不就是类似于天网的系统嘛，只要有共通点、

    他拿出来再研究了起来。

    使用灵魂碎片再编织一个塔灵，其中加入自己的灵魂碎片，那么制造的塔灵应该能完全控制自己的个人空间了。

    想法不错。

    有小空间的全力辅助，简直有如神助，所以做到也不困难，困难的是自己的灵魂碎片？

    看来自己必须死一次了，真是麻烦。

    不过这事情要好好研究一下，先把货物运出去。

    现实中，新的工厂飞速改造了出来。

    流水线作业。

    小刀带来的一境木材之类的都在这里。

    送入工厂，被分割制造。

    工程并不复杂，很快，一个个部件在设备的操纵下组合了起来，形成了大量的傀儡狼。

    当然, 只是木偶一样的存在, 关键的还只能依靠小刀在上面施展禁制。

    其他手下换头修士还在学习之中，不过难度不过，用不了多久，就能掌握。

    而小刀放在灵脉处的傀儡狼，那里面的禁制吸收着周围的灵气，纹路浮现在傀儡狼的躯体上，如同防御符文一般，缓慢的加固着。

    于是，傀儡狼的等级也开始了提升。

    等小刀忙碌结束时，发现其已经达到了二百级，比预计的一个月快，看来应该是放在灵脉核心的原因了，这里灵气更加充足。

    而小刀一号也在忙碌，大量的宝箱打开，大量的各种物品，分论别类的。

    同时，因为击杀了多批外来入侵者，他们补足了小世界的底蕴，如今小世界已经提升到了二百九十九级了。

    如此收获，付出的也是那些入侵的敌对世界对本世界的进一步侵蚀。

    此时小世界存储的能量也足够。

    那么，开始吧。

    作为世界之主，在能量充足，做出了选择后，小世界开始提升。

    外面感觉不到变化，只是里面的修行者更容易提升了。

    更重要的是，如今的天花板已经紫府，只要努力，小世界内也能突破到紫府期，而不是筑基。

    各种任务下达着，玩家们的实力稳步提升着，一个个土著势力无声无息的被收服。

    四大势力认命了，努力的赚取着贡献，在土著，其他玩家中渐渐名声响起。

    “没钱啊！”

    想要让小世界的手下飞速提升实力，灵石是关键，即使没有灵根，想要快速提升也需要天材地宝，这些五行御剑宗都不缺，价格也不高。

    但是再不高，批量购买也是够呛的。

    小刀支付不起。

    就在他寻思之际。

    滴：恭喜你，新手水蓝星小世界突破瓶颈，达到三百级，最高上限，三境紫府期。

    恭喜你：所有灵脉获得了相应提升，新增灵眼45465，正在逐渐形成灵脉，……！

    突然，小世界的天空出现了变化，一道道诡异的纹路浮现在天空中。

    玩家都感觉到不对劲了，感觉到了心情不舒服了起来。

    这方面土著尤其明显。

    一道道纹路布满了整个天空，似乎将整个世界包围。

    不好。

    小刀感觉到了什么，心中有所猜测。

    小世界如同呼吸一般，吸收外面虚空的混沌之气，消化转化为天地元气，缓慢的增加本世界的底蕴。

    可惜，却被五行剑宗的手段所掠夺，使其成为五行虚空战舰的能源，导致小世界无法增加底蕴提升。

    现在，可怕的事情发生了，包围整个世界的纹路，应该说，是可怕的大阵发挥了作用。

    作为世界之主，小刀感觉到整个世界的灵气，天地元气都被吸走。

    警告，警告，神秘大阵加强吞噬本世界本源。

    警告，警告，本世界等级下降，灵脉普升停止，已滋生灵眼由于灵气不足，开始消散。

    警告，警告……！

    小刀全力运转世界之主的力量。

    核心土地神光芒大胜，四极四大兵营也散发出了光芒来，结合地脉镇压整个世界。

    效果是有多，那包围整个世界的大阵吸力被抵挡了三成，让小世界等级下降减缓。

    但是也仅仅是如此。

    随着时间的推移，小刀苦笑不已。

    拳头捏的紧紧的，无奈啊。

    天空的诡异纹路缓缓消散，吸力消失了，降到了最低程度，此时小世界吸收域外虚空混沌之气转化的能量底蕴已经能面前支撑这最低吸力，达到了收支平衡。

    但是，此时小世界已经被打回了圆形，上限回到了200级，最高只能支持二境筑基初期了。

    这让小刀气愤不易，却又无可奈何。

    付出这么多代价，允许上万的异世界入侵，好不容易的收获却全部被五行虚空战舰吸走了。

    欲哭无泪，一战回到解放前啊。

    ……！

    哈哈！

    欢快大笑声响起。

    压抑太久了，真是难得的好消息。

    这是五行虚空战舰内的高层在开会。

    没有想到，小世界迎来了爆发，给虚空战舰提供了一大波能量，让我们最少能多坚持百年。

    不错，有这百年，援军怎么都赶到了。

    否则压榨小世界本源用来支撑五行虚空战舰，就是杀鸡取暖。

    “世界的奥妙真是无穷，没想到一个小世界被吸收了这么久，竟然还能迎来一波爆发啊。”高层老者感慨。

    “不过也不能大意，这上万道虚空通道出现消失，竟然能无视大阵的封锁，到现在还没有研究处底细来。”

    “是啊！手段诡异，不过目前看来，只能进入一些底层而已，应该是无法完全突破大阵的限制。”

    “来而不往非礼也，既然暂时无法分析这些虚空通道的来由，咱们也看可以发起一波反击。”

    “附议，这次获得了一笔本源，也可以反击一二，作为防守的补充。”

    附议！

    可！

    ……！

    小刀正气恼不已时，上面传来了命令。

    竟然是强制任务，所有五行御剑派弟子都要参展，每位可带道兵不超过一千。

    不过这次属于强制任务，无法豁免，门派贡献翻倍。

    查看了一下，小刀嘴里骂骂咧咧的，却不得不踩着飞剑而去。

    迟到可是叛宗大罪。

    市场上道兵价格暴涨，也没有时间足够磨合。

    手下还不精通战阵。

    小刀寻思，干脆独自前往。

    巨大无比的五行虚空战舰漂浮在虚空中，外面全是无限的混乱之气。

    这就是世界和世界之间的无尽虚空，混沌可溶万物，即使仙人也无法持久停留。

    仙人以下，只要接触，立即会被混沌之气同化为虚无。

    五行虚空战舰能在虚空中航行，依靠的就是已世界外壳，世界的守护，天地胎膜为核心的炼制的至宝。

    已这至宝为核心布下的大阵，九曲五行天罗星天网。

    这即是至宝，也是大阵，同样是五行虚空战舰的外壳，可挡仙人，混沌之气侵蚀。

    这大阵无时无刻的遭受到属于亿万计的入侵，被限制在了这处虚空已过百年。

    入侵方主要是一座座巨大的仙城，即使被九曲五行天罗星天网笼罩，想要剿灭也不容易。

    这个程度的大战，百年只是弹指而已。

    但是实际上，每分每秒都有大量的修行者陨落。

    突然虚空三六十处光点亮起，瞬间化为了三百六十颗星辰，猛然涨大。

    九曲五行天罗星天网突然膨胀百倍不止，笼罩了更广的星空。

    一闪，三百五十九颗星辰消失。

    最后那颗反而一亮，分解开来，化为了满天繁星，如同流行一般呼啸而过。

    轰向了那巨大的仙城。

    漂浮的仙城立即亮起的各色的防护光罩，同时各自不同的阵法光芒亮起。

    一颗颗星辰被击毁，

    但也有不少击中仙城的防护罩。

    明显这些阵法形成防护罩威力非凡，大部分无法击毁，但是也将仙城冲击的后退千万里。

    这些仙城明显也组成大阵，但是突来的袭击，让不少仙城撞入虚空。

    在九曲五行天罗星天网中，迷失其中，消失了行踪。

    小刀此时就站在飞舟上，正看着这一切。

    明显有大能施法，小刀等外门弟子才能看的清晰。

    仿佛铺盖在天空的立体投影一般，还有强者讲解。

    这飞舟看似不大，却有外门弟子上万，内门弟子过千，核心弟子十人为主。

    这样的飞舟不止几何。

    而每名弟子，哪怕只是外门弟子，也带有大量的道兵，战争的程度远远超过了小岛想象。

    画面转换，出现了一座巨大的漂浮仙城。

    可能是距离原因，看到更加清晰，也感觉到更加巨大。

    无数流行从虚空浮现，化作一把把巨大无比的虚幻飞剑，每一把似乎都超过百里，如同流星雨一般轰然落下。

    宏基在仙城上的防空光罩中。

    光罩表面扭动，化作一张张巨大兽嘴，吞噬射来的飞剑。

    竟然，将这些飞剑全部吞噬。

    但是更多的剑刃风暴出现在四周。

    按照解说，这都是阵法的效果，目前这座仙城就是他们目标。

    准备！

    上面发出了命令。

    小刀发现自己乘坐的这座飞舟竟然化作了剑型，向那空城飞冲而去。

    其他方向，有的飞剑群凝结一体，形成了更加巨大的飞剑，有的化作了兽型，有的飞速旋转。

    更加猛烈的攻击展开。

    而小刀乘坐的飞舟化作剑型飞速射去，速度越来越快。

    这也让那仙城在小刀视野中越来越大，如同蚂蚁一的各种建筑越来越清晰。

    距离光罩越来越近。

    轰，轰……！

    那些轰击的飞剑不知何时，出现在了前方，连续轰击在一处。

    竟然撕裂开来一道裂缝。

    裂缝飞速愈合。

    但是小刀等乘坐的飞舟化作剑型，却灵活的钻入了其中。

    我靠！

    进入了光罩，自然是更近了，小刀才清楚，那仙城大量的建筑竟然都是各种各样，古怪巨大的机关兽。

    一些远程攻击正从那些机关兽中射。

    不少机关建筑还飞了起来。

    至于其他机关傀儡兽，密密麻麻的，不知道有多少。

    还好，目标并不仅仅是己方这一把飞剑形飞舟。

    满天飞舞的巨大飞剑呼啸而去，无穷无尽一般。

    到处都是爆炸轰鸣声。

    其他飞剑落地炸裂，威力惊人。

    小刀这艘飞剑型飞舟不知道何时落了下来。

    “快，跟上！”前面的内门弟子一声招呼，御剑向前而去，不管不顾的前冲。

    作为同一个小队，小刀立即跟上，同样的还有上百名外门弟子。

    铺天盖地的傀儡兽四面八方来袭，这些外门弟子立即拿出兵牌来，放出道兵。

