    “你让她展示魔翼的变化。”

    白传音道。

    秦桑照做。

    素女暗暗诧异，猜不透秦桑为何对魔翼这般执着，而且似乎颇为了解的样子。

    她不敢违逆秦桑的命令，稳住气息，催动魔翼，时而化作遁光飞驰，时而魔翼裹身，如同骨甲。

    ……

    “我记起来了，封印我的敌人，有很多长有类似的魔翼，称之为魔。并非魔修，而是真正的魔。

    “真魔气之于他们，相当于灵气之于修仙者。

    “魔禁、魔火，正是魔留下的。

    “魔是我们的大敌。

    “为对付魔，我们人族修士尝试分析缴获来的魔功，发现人族有一部分特殊体质的修仙者，能够直接修炼魔功。但我不记得有什么《真魔功》，可能我的记忆不全，也可能传到今天讹误了。”

    白语气低沉，顿了顿又道，“不过，现世古魔早已销声匿迹，什么功法都不重要了。这丫头应该是有种特殊的灵体，能够直接用真魔气修炼魔功。我现在很混乱，要好好理一理，道友请便。”

    说罢，白就没有了声音。

    破开魔禁后，白找回的记忆越来越多，直至今日，终于会想起当年封印他们的大敌是什么身份。

    “古魔……”

    秦桑陷入沉思。

    多年在修仙界游历，似乎古魔传闻极少。

    沉吟片刻，秦桑猛然回想起来一件事。

    “罪渊！当年进入紫微宫时，罪渊暗中偷袭，出现一个可怕的六臂魔影，体型高大超乎想象，实力也极为惊人，难道是古魔？”

    秦桑暗暗心惊，心里蓦然多了几分担忧。

    这次返回小寒域，不知是好是坏。

    要知道，上古修仙界远非现在可比，不乏大乘期修士渡劫成仙的传说，修仙者的修为和实力，是现在难以想象的。

    古魔存在于白的时代，能成为修仙者大敌，一道魔禁便将白和他的部下封印，永世不得超生，可见实力有多恐怖。

    罪渊如果真有古魔协助，仅凭小寒域和天行盟的力量，能挡得住罪渊么？回去以后，得到的千万别是两域覆灭的消息。

    覆巢之下，安有完卵。

    万一小寒域遭遇不测，自己那些好友故人，恐怕也凶多吉少了。

    但无论如何，自己都必须回去一趟，取走九幻天兰。以自己的实力，只要足够低调，一心自保的话，应该不用担心什么。

    观望局势后，再决定留在小寒域，还是返回沧浪海。

    秦桑暗叹，收起思绪，注意到素女正一脸拘谨地看着自己。

    “你……”

    秦桑张了张口，刚要再说些什么，眉心微蹙，扭头看向远处。

    下一刻，冰原尽头出现了两道流光，正有两个人向这里飞驰，观其速度，应该都是结丹后期修士。

    “是我师兄来了！”

    素女欣喜道，觑见秦桑皱眉不语的样子，心中一紧，连忙收起喜色，“道友放心，他们都是妾身的师兄，一直对妾身非常爱护。”

    东极盟的人。

    秦桑深深看了素女一眼。

    对方的目的非常明确，直奔这个方向而来，看来此女身上应该有什么东西，能给他们指引方向。

    既然白已经找回一部分记忆，留在这里也没什么用了。要想打探这门魔功的来历，恐怕要找东极盟主才行。

    秦桑不想和东极盟的人照面，没有多说什么，凤翼微微一动，身影便化作一道遁光，向反方向离开。

    眨眼间，秦桑变成一个青色光点，消失在茫茫冰原里。

    素女没想到秦桑会这么一言不发，干脆地飞走，呆呆看着他离开的方向，眨了眨眼睛，眼神异样。

    ‘嗖！嗖！’

    两道身影飞驰而至，落到素女左右。

    一名是体型高大的壮汉，另一个则看起来有些苍老，面相如同一位五十许的老者，颌下一缕长髯。

    “呼！”

    壮汉长出一口气，气息有些虚浮，埋怨道：“师妹，你可让我和师兄一阵好找。不是说让你找个安全的地方等我们会合，不要独自乱走么，怎么跑这么远？”

    长髯老者双眼微眯，看着秦桑消失的放心，凝声道：“师妹，方才那个是什么人？可曾对你不利？”

    “师兄误会了，全靠那位道友出手相助，小妹才捡回一条命……”

    素女解释清楚来龙去脉。

    二人恍然。

    壮汉有些后怕，“好险！好险！不知那位兄弟是哪个门派的道友，回去奏请师尊和商盟，好好谢谢他！”

    素女摇头，遗憾道：“那人不愿透露身份，妾身不知道他的来历。”

    “在试炼之境，我们都是对手，谨慎些也属正常。以后有缘总会相见，师妹记在心里就好，”长髯老者宽慰道，接着又想起了什么，“怎么，三师弟还未到么？”

    三师弟，正是死在素女手里的俊朗青年。

    素女神色如常，淡淡道：“我被凶兽追杀，一口气跑到这里，一直没见三师兄，或许有什么事耽搁了。”

    二人不疑有他，张望了一阵，不见人影。

    长髯老者开口道：“我们三人应该能在玄冰原来去自如了，不必在这里枯等，边走边等师弟来会合吧。师妹你先疗伤，有我们警戒。”

    “是。”

    素女乖巧应道，看了眼秦桑消失的方向，闪身跟上去。

    ……

    不管素女等人怎么议论自己。

    秦桑飞出一段距离后，唤出乌木剑开路，并把白鹤也放了出来。

    越往玄冰原深处越难行。

    不过，秦桑还是顺利穿过冰原，完成第二道试炼。

    正前方。

    一道若有若无的光幕挡住前路，秦桑身影一顿，召回白鹤，收起天妖变，走上前去。

    穿过光幕，奇寒消失。

    秦桑发现自己身处在一个四四方方的院落中，到处摆放着石凳石椅，此时正有几名修士在这里调息。

    感应到秦桑出现，有人睁开双眼，打量了他一会儿，接着收回目光，专心恢复。

    “这些人，算是第一梯队了……”

    秦桑暗中观察，果然每个人气息都很强，是众修士里的佼佼者。

    “不见元婴祖师，看来两部分修士的试炼应该是分开的。这样才正常，否则谁敢和元婴争夺？”

