    此时此刻，无数黑云从四面八方聚集而来。

    电闪雷鸣在黑云中不断翻涌，宛如一只上古神兽居住在内。

    “轰！！！！！！！！”

    一道惊天巨雷猛然落下，漆黑的虚空被瞬间点亮，苍天大道都为之颤抖。

    一股极其强大的压迫感降临于众人心中。

    他们面露惊骇，心跳更是快如雷霆。

    “这是发生什么事了？怎么突然就变天了！！”

    一个不知情的小伙看着天空中的黑云喃喃自语道。

    “快去鸿赫家族哪儿！有人要跟鸿赫家族干架了！”

    从奔跑的人群中，一个嘹亮的声音传了出来。

    只见大批大批的人开始涌入鸿赫家族。

    距离上一次有人跟鸿赫家族起纠纷，已经过了数十年了。

    他们都想见见传说中鸿赫家族的实力，因此，即便在忙都要赶过来亲眼目睹一番。

    “谁啊，这么大的胆子居然敢挑战鸿赫家族！？”

    “不知道啊！看这阵势，应该来头不小！”

    “我听说只有一男一女啊！而且男的还很年轻，像是才刚毕业的学生！”

    “什么！疯了吧！就这样还敢挑战鸿赫家族！？那女的是什么来头？神域的大能吗？”

    “我看到了，别看那男的年轻，他不简单啊！浑身会散发出一种令人毛骨悚然的气息！”

    “你怕不是喝多了吧？一个人还能散发出什么气息？”

    “我证明他说的是真的！而且是肉眼可见！他周围漂浮着红雾！反正稍微靠近一点就有股寒意冲上心头！”

    “…………”

    众人议论纷纷，对秦狱和冰沁的身份感到极为疑惑。

    只见他俩一前一后的走进了鸿赫家族的前院。

    那几名卫兵仅仅被秦狱的一个眼神便吓得落荒而逃，丝毫不敢有任何反抗之心。

    至于那曦允儿……

    秦狱将她绑的严严实实，锁紧一个密闭空房间里，并且敲晕了过去，因此无需担心。

    此时的秦狱，除了愤怒别无任何情绪。

    很快，从鸿赫家族的城堡中走出不少人。

    除了鸿赫家主，还有另外三个比较年迈的老者，以及几十名卫兵。

    秦狱不急不慢的一步一步走去，每一步，都包含杀意。

    直到他们抵达在一个合适的位置时，便停了下来。

    鸿赫家主露出一抹浅笑道“这么大阵仗过来，是有何事啊？”

    “取你狗命。”秦狱沉声道。

    “戾气别这么大嘛，和气生财嘛不是，有什么事情，咱们可以谈的。”

    他摊了摊手表示不想与秦狱干架。

    “谈？”秦狱眯了眯眼“好，那就谈！”

    闻言的鸿赫家主微微一愣，当即就挂着一副和善的笑容“你想怎么谈？”

    “很简单，自毁灵兽，主动献上你的狗头”秦狱狞笑一声。

    “哎，这样就没意思了，不如这样，我自毁灵兽，这笔账也一笔勾销怎么样？”

    他劝阻着秦狱，并且主动退让一步。

    听闻这句话的看官纷纷吓得倒吸一口凉气。

    “这小子什么来头！？竟然让鸿赫家主自愿毁灵兽！！？”

    “这怕不是魔域下来的人吧？鸿赫家族欠他们什么东西了？”

    “有可能是魔域的某大家族，上门讨债来了！”

    “难怪阵势不小！而且也没有丝毫为惧鸿赫家族的意思！这也太威风了！”

    “自毁灵兽啊！要培养出一个B级别的灵兽都难如登天，更何况培养成鸿赫家主那种级别的妖兽！”

    “…………”

    然而。

    就在他们猜测的兴高采烈时，秦狱竟忍不住笑出了声。

    “有种……你就自毁自身所有灵兽，那咱们的债就一笔勾销！”

    闻言的鸿赫家主微微一怔，顿时“啧”的一声，倍感不悦。

    没想到这文字游戏马上就被秦狱看穿了。

    自毁灵兽嘛，又不是说一定要最强的灵兽，拿一只垃圾的灵兽出来直接杀了完事儿。

    “你以为你是谁！还敢得寸进尺！”

    一个站在鸿赫家主旁边的老家伙上前一步，对秦狱怒斥一声。

    “哪儿来的野狗，这儿有轮到你说话的份？”

    秦狱双眼一狠，杀气徒然爆发，惊得众人后撤一步。

    “竖子尔敢！”

    那老东西刚要动手，便被一旁的鸿赫家主拦了下来。

    “凡是总能商量商量，这样吧，你说你想要什么，钱吗？还是女人？”

    “或者，你来我鸿赫家族，给你仅次于我的权利，你看如何？”

    他继续开出令人惊叹的条件，似乎还想要拿下秦狱为己所用。

    见到此状的众人纷纷开始疑惑。

    “不对啊！如果是魔域大家族下来的，那二长老敢这样对他说话？”

    “二长老吃错药了吧？鸿赫家主都是跟他客客气气的，他怎么敢这样吼那个男人？”

    “或许那个男人不是我们想象中的大家族？”

    “不是？那鸿赫家主早就把他打成残废喂野狗了，怎么还在这儿跟他谈条件？而且这条件还不低啊！”

    “那你解释解释，为何二长老不知道他是上面来的人，而且鸿赫家主也没有马上制止他这言辞，也不怕得罪上面的人？”

    一时间，众人激烈讨论着秦狱的来头，各有各的说法，但没有一个能拿出决定性的证据。

    “钱财？女人？权利？”秦狱冷笑着一个个说道。

    “你觉得我会缺那些东西吗？”

    话落。

    那鸿赫家主摊了摊手，无奈一声“那没得谈咯。”

    随后转过头去，淡然道“杀了把。”

    骤然间，几十名卫兵直接召唤出极其庞大数量的妖兽。

    最高阶能达到B-，最低阶则是D+，其中C级别最多。

    见到此状的众人吓得瞠目结舌，一个个纷纷后撤出去，生怕被波及到。

    秦狱则是一步一步朝着那群妖兽走了过去，丝毫没有任何惧怕之意。

    “他怎么不放妖兽啊？疯了吧就这样走过去？”

    “这是被吓傻了吧，这妖兽数量，都相当于一个小型兽潮了！”

    “这起码得来一只B+级别的妖兽才能勉强应付过来！”

    “…………”

    秦狱朝着那群妖兽走去，那群妖兽自然也不甘示弱，全部一拥而上。

    整个大地发生剧烈颤抖，天空更是雷云滚滚。

    一时间，众人都瞪大了眼睛，期待秦狱会放出什么妖兽来对付这小型兽潮。

    然而……

    妖兽已经杀向秦狱眼前，他亦然是没放出来。

    “这傻子真的吓愣了！居然不放妖兽！这不是找死吗！”

    “快放啊！这都杀到面前了！还在等什么啊！装逼也不是这样装的啊！玩儿命啊这是！”

    “放啥啊，我估计这家伙就是想自杀，从而黑化自己的兽，拉着对面同归于尽！”

    “你这么说好像有点道理啊！”

    “他年龄那么小，放出来的妖兽顶天也就C+级别，放出来也是分分钟被碾压成肉泥！”

    “…………”

    就在众人都以为秦狱要命丧兽口时，虚空突然炸裂。

    一股诡异不详的气息瞬间覆盖整个十七区。

    恐怖气息宛如地狱降临。

    乌黑的密云被血色杀气染得无比猩红，天空竟诡异的浮现出一个血色骷髅。

    “桀桀桀桀桀”

    那骷髅在漆黑的虚空中，发出令人毛骨悚然的恐怖笑声。

    笑声好似一把地狱三叉戟狠狠的戳进众人脑中，刺的他们头颅欲裂。

    杀气弥漫整个战场，秦狱此时如同地狱主宰一般令人胆寒不已。

    “区区食物……”

    他声音低沉且沙哑，喉咙好似被一只溃烂生蛆的鬼手挠过，听起来相当不舒服。

    “胆敢放肆！”

    霎时间。

    虚空碎裂，大天恐怖猛然降临，无与伦比的杀气瞬间喷涌而出。

    几十只妖兽直迎这股滔天杀气，瞬间便被折服。

    很快，那群妖兽全部跪了下来，匍匐在地，浑身颤抖，头几乎都要埋进土里。

    见到此状的众人被吓得肝胆俱裂，好似见到鬼一般整个人彻底傻在了原地。

    几十只妖兽，足以组建成小型兽潮的力量，居然仅凭人类一语给吓得匍匐在地，毫无战意！？

    这怎么可能！！！！

    他们世界观在此刻彻底崩塌。

    在他们传统的世界观里，人类就是弱小的代名词，任何一只E-级别的妖兽都能杀死成年人。

    人与妖兽对抗，在他们眼里，就像是食物要跟主人单挑一样，可笑至极。

    可如今。

    眼前的一个人类，不用妖兽，不用干架。

    仅凭气势就将几十只妖兽吓得根本不敢动弹。

    扪心自问，哪怕是B+级别的妖兽都根本做不到有这种效果！

    至少也得是A级别的妖兽，才能震慑住眼前这群小型兽潮。

    也就是说，秦狱此时爆发出来的气势，足以媲美A级妖兽！

    这个结论简直比一个人身上长六个牛子还要离谱！

    此刻，所有看官都被吓傻了。

    哪怕是鸿赫家族的长老们一个个都瞠目结舌。

    唯独只有那鸿赫家主紧皱眉头。

    “果然。”

    鸿赫家主此时缓缓开口。

    只不过，他收起了那副虚假的笑容。

    取而代之的是一脸严肃。

    “你就是雨儿以前经常念叨的秦狱，一人一兽将十八区搅得翻天覆地。”

    此话刚落。

    又是一道惊天巨雷砸在众人心中。

    对于秦狱大闹十八区这件事，在半年前传的那叫一个神，几乎是家喻户晓的传说级人物。

    并且是越传越离谱，甚至有人说秦狱就是上古恶魔的嫡子！

    没想到，眼前那个年轻小伙，竟然就是传说中的秦狱！

    这一下，刚刚鸿赫家主所说的一切就可以解释了。

    “我要噬你血肉！”

    秦狱咧嘴一笑，面容充斥着无尽的癫狂。

