    

    时间弹指而逝，三分钟时间过后，青山城那高耸的城墙上，所有人的脸上有着不安，但是丝毫要没有开城投降的样子。

    见此，灰袍老者嘴角浮起阴冷的笑容：“你们还天真的以为，这城墙能够守护着了你们吗！也罢，既然你们已经做出了选择，那就别怪来福心狠手辣了！”

    咻

    从灰袍老者那身躯之内，突然暴射出一条黑色的铁链，铁链的尖端，有着像毒蝎一样的钩子。钩子将空间都是摩擦出了无比炫丽的火花，荡起了强烈的波浪，朝着城墙暴射而去。

    灰袍老者一动手，在他身后脚踏虚空的十几名斗宗强者，一个个施展着各自的攻击。攻击五花八门，颜色不一，从远处看上去，就像是席卷而来的彩色巨浪，煞是好看。

    然而，风景线固然美丽，在巨浪周围的空间，却是有些扭曲，一股十分压抑的气息，像是乌云一样，笼罩着整个城墙。

    “开始战斗！”

    萧宁大声一喊，自身的斗气，远远不断地涌出。在他们的面前，形成了一道黑色的空间锁。

    铿锵

    灰袍老者的钩子，最先落在了结界之上，响起一道金石破裂的声音。旋即，一道亮光亮起，灰袍老者的锁链钩子，直接原路反弹了回去。

    嘭

    没等萧宁、月媚等守城人心中欣喜，后方那恐怖的浪潮，已经紧随而至，狠狠地落在了结界之上。响起了一道不小的声音。

    至于那结界一样的空间锁，被这些攻击击中之后，狠狠地震颤了一下。维持结界的萧宁、月媚等人，一个个脚步不受控制地朝着后面退了小半步。

    这个时候，在深林的后方，又是出现了五十多位气息不弱，斗气化翼的黑袍人。

    “斗皇？”

    “斗皇？”

    萧宁、月媚纷纷眉头微蹙，不太敢太过于表露内心的情绪，害怕会影响周围士兵的士气。

    从前方那些人身上露出的气息之上，萧宁和月媚能够感应到，那竟然是清一色的斗皇强者。

    若是放在往日，五十多位的斗皇强者，在他们两个斗尊强者的面前，根本入不了他们的法眼。然而，此刻双方的势力本就有些差距。以往对他们形成不了威胁力度的斗皇强者，此刻必然会让天平严重地朝着一方倾斜。

    “来的正好。”

    灰袍老者心中一喜，眼中依旧是那么妖邪的目光，冷笑道：“啧啧啧，我就看你们还能够支撑多久。大家听我命令，这一次，所有人一起攻击。”

    吼

    吼

    吼

    灰袍老者身后的五十八位斗皇强者，也是训练有序，齐声地怒吼着一声。形成的气势，让守城士兵的心灵，忍不住轻轻地震颤了一下。

    这个时候，只要不是傻子，恐怕都会感应到，青山城守不住了。

    咻

    灰袍老者话音落下，黑色的勾魂之链，再度朝着前方攻袭而去。

    见状，他身边的两位斗尊境界的灰袍老者，也是齐齐施展了他们各自的攻击。至于那群衣着不已的斗宗强者，也是纷纷祭出了自己的必杀技。

    “嗯！”

    五十八位斗皇的强者，眼神对视，有着一道信息交流着。最后，五花八门的攻击，也是朝着前方的空间锁席卷而去。

    嗡

    面对又一轮的攻击，黑色透明的空间锁，再度狠狠地震颤了一下。恐怖的冲击力，再度让萧宁、月媚等人后退了半步。未等萧宁、月媚等人重新站稳脚跟，那五十八位斗皇强者的攻击，已经落在了空间锁之上。

    咔擦

    隐隐间，一道清脆的玻璃破裂声，在这片空间响起。

    嗯！

    接连遭受几番攻击，有些维持空间锁的士兵，再也承受不住了，喉咙一甜，吐出了一口鲜血。

    嘭

    然而，恰在此时，灰袍老者的勾魂之链，在空中漂亮地回旋之后，又是落在了结界之上。不偏不倚，正好打在了那道裂缝之下。

    蹦嘎

    原本攻不可破的结界，被灰袍老者的这一击，顿时砸出了一个大口子。

    “就现在，冲啊！”

    灰袍老者呐喊一声，身形暴掠前进，率先冲入了那道裂口之中。至于其它两位斗尊、九名斗宗、五十八名斗皇的强者，一个个目露惊喜，身上斗气涌动，朝着裂口暴掠而去。

    见状，萧宁的神色十分的难堪，咬着牙，拔出了手中的长剑，呐喊道：“妈的，跟这些混蛋拼了。兄弟们，给我一起上！”

    “杀！杀！杀！”

    人类的士兵，呐喊声震天。能够飞行的，一个个斗气化翼，飞到半空中，抵抗着那些强者的攻击。不能飞行的，在地面上也是施展各自的攻击，援助着天空上战斗的兄弟。

    “蛇人族的勇士，何在？”

    见状，月媚也是神色犀利，呐喊了一声。

    “吼！吼！吼！”

    不仅从魔兽山脉中支援而来的蛇人族，就连居住在青山城的蛇人族，一个个齐声呐喊着。

    月媚吞了一颗丹药，身上斗气汹涌而出，呐喊道：“青山城也是我们的家，保卫青山城，跟我一起杀了他们！”

    “杀！杀！杀！”

    这下，不仅仅只是人类，就连蛇人族，都是加入到了这场战斗中。若是细心看的话，你就会发现，哪怕只是蛇人族四五岁的小屁孩，也是手拿着弹弓，朝着天空弹射着石子。尽管，尽管石子根本够不着那些入侵者。然而，蛇人族的小屁孩，依旧是想要尽着他自己的一份力。

    “妈的，蛇人族竟然这么团结。明明事不相关，只是滞留在本城的临时居民，竟然都奋起而战。我……我们人类岂能落后。大家随我一起，杀！”

    也不知道是谁喊出了这句话，那些并不是士兵的身份，也不是佣兵的身份，似乎只是一个过客的游侠，也是拿起了手中的武器，斗气化翼，加入了天空上的战斗。

    至于那些往日里还和蛇人族的半蛇人关系不错的人类，一个个也是拿起武器，加入了战斗。

    杀？

    杀谁？

    要知道，除开那个使用勾魂之链的灰袍老者，其他人可都是人类啊。

    这，明显是一场混乱的战斗。

    “现在，只希望月媚能早点赶到！”

    萧宁和灰袍老者战斗着，眼角瞄了一眼场中的战斗，心中如是祈祷着。

    “这些苍蝇，真是讨人厌！”

    萧宁牵制住了一位斗尊的强者，月媚也牵制住了一位斗尊的强者。九位斗宗的强者，五十八位的斗皇强者，虽然占据上风，却是被那数万的士兵，以及境界从大斗师、斗灵、斗王、斗皇不等的游侠大军，死死地牵制着。看起来，暂时还不会城破。

    然而，对方可是有着三位斗尊的强者呢。

    咻

    最后那名无人牵制的斗尊强者，手一挥，手中的宝剑射出一道恐怖的剑气。顿时，成百上千的斗者，纷纷当场陨落。强大的攻击，更是余势未减地在青山城里，留下了一道长达上千米的巨大沟壑。

    “既然你们执意找死，本尊今日就屠了这座城！”

    用剑的斗尊强者，手中宝剑光芒万丈，手一挥，一道将空间都给扭曲着变形的剑气，暴射而出。剑气势不可挡，所过之处，无数斗者的肉体，直接被击为粉碎。其后，更是余势未减地狠狠地朝着脚下的青山城落下。

    青山城，貌似要毁了！

    数十万的居民，似乎将会瞬间被灭！

    嘶

    然而，在城中的居民面露死灰的时候，落下的青色剑刃，竟然像流星一样，迅速地消失。

    呃

    突如其来的一幕，使得所有人都是面面相觑，一脸的茫然。

    “援军到了？”

    月媚目光惊喜地看着远方，隔空询问着萧宁。

    萧宁喜道：“不，是他回来了！”        

