    “Miya老师，你冷静冷静。”白嫣然拽住Miya的手，旋即看向沐白：“你刚才那番话属实有些过分，我们当老师的，和当明星的，难道还有等级差别么？

    明星能穿的衣服，我们当老师的，难道不配穿么？”

    “我可没这么说，白老师，你不能这么信口雌黄，曲解我的话。”沐白撅了撅嘴，瞥了眼姚青：“青姐，要不你把衣服让给她们吧？”

    姚青的脸顿时阴沉下来，平日里，不少人口口声声说她们当明星的是戏子，瞧不起她们这个行业。

    她感觉白嫣然的话外音就是这个意思。

    “不让！”姚青的大牌脾气上来了，斩钉截铁道。

    “我也不想要了！没必要跟你这种人抢衣服，掉价！”Miya气糊涂了，开始说贬低对方的话。

    “我这种人？我什么人？”姚青声音拔高，很气愤。

    “你什么人，自己心里没数么？你们这些明星，赚的都是哗众取宠的钱！

    凭什么你们拍一部戏就赚几百万、几千万，而科学家、医生、老师，我们这些为社会服务的行业，却拿着微薄的工资。

    但凡我们穿好一点，就会被诋毁，说我们肯定赚了黑心钱。

    怎么，我们这些职业，就不配穿名牌？不配穿贵的衣服么？”Miya顺着白嫣然的话，越描越黑，把矛盾越扩越大。

    姚青自尊心很强，脾气很大，根本吃不得半点亏。

    她冷笑了起来：“资本爱往我们身上砸钱，你心里不平衡，可以跟资本说理去！在这里跟我搞什么愤世嫉俗？

    衣服明码标价，12万，谁有钱谁买，懂么？”

    Miya被怼得心里很难受，她不是没这12万，而是她的工资水平有限，12万，相当于她半年工资。

    为了争口气，花掉半年工资不值当。

    所以尽管Miya气得不行，但只能把委屈打碎吞肚子里。

    偏偏姚青得了便宜还卖乖，冷哼了一声，很不屑：“穷鬼，叫嚣什么？12万，不过就是我一顿下午茶的钱罢了，跟我斗？自讨没趣！”

    Miya委屈地快哭了，甩开白嫣然，想离开。

    白嫣然一下子手足无措了，不知道该怎么办。

    她想劝Miya别冲动，可这种情况，怎么能不冲动？不气死都算好的！

    “太过分了！”白嫣然气得哆嗦，对姚青道。

    姚青用余光瞥她，仍是不把她放在眼里。

    一旁的沐白见状，心里乐开了花。

    她赶紧上前，假装做和事老，拉起姚青和白嫣然的手：“都消消气，青姐，你有所不知，这位可是秦家未来的三少奶奶，你要说她没钱，那不可能。”

    “是是是，要不二位各让一步，青姐，这衣服，不如让给Miya老师吧？我再设计一件新的给你。”韩也大步走过来，非常慷慨道。

    两人一唱一和，显得十分有礼数。

    白嫣然甚至都被这两人骗了，觉得她们很识大体，是两个不错的女孩。

    “秦三少奶奶？”姚青用怀疑的目光看白嫣然，上下狠狠打量她。

    白嫣然这才意识到自己的身份被误会，立即摆手：“我不是。”

    “看你也不像，三少怎么可能看上你这款？”姚青扬起下巴，笑得非常猖狂。

    -

    休息区内，俞敏敏听到那边的争吵，气得捏紧拳头。

    “好过分！这个姚青，亏我还觉得她很有演技，是个有艺德的女演员，没想到品德这么败坏！”

    “月哥，你快过去帮帮白老师吧？”

    俞敏敏恳求秦彦月。

    秦彦月向来不爱管闲事，尤其是是女人之间的撕逼，他更不想管。

    他耸了耸肩：“12万一件的衣服，不要也罢，不值。”

    “月哥，现在不是值不值的问题，是咱们老师被欺负了啊！”俞敏敏捏着嗓子说道。

    “确实，12万一件的衣服，不值当。”

    就在这时，云灵站了起来。

    明明只有172的身高，站起来却像是有两米一般。

    俞敏敏抬起头，像是看到了神一般，顿时崇拜起来。

    事到临头，还是云哥有正义感啊！

    云灵扬了扬眉，双手抄兜，大步朝正争执的四人走去。

    Miya想走，却被她伸手拦住。

    “Miya老师，逃跑可不是解决问题的好办法，你逃了，就证明你输了，胜利者只会在背地嘲笑你懦弱。”

    云灵淡淡道，可这番话却很有威力。

    Miya愣住了，不可置信地看向云灵。

    云灵一脸的邪肆，笑起来的样子坏坏的，就像街头霸王一般。

    她走路的姿势更是拽酷，像三教九流一样，一看就不好惹。

    “这位大婶，你说衣服谁有钱谁就买，对吧？”云灵抬眼看姚青，问道。

    姚青打量了她一番，穿着校服，就一名学生而已。

    纵使她是豪门子弟，一个月有十几万的零花钱，但拿的都是父母的钱，总归有个度。

    “对，谁有钱谁买！”姚青气呼呼的，眉眼间都是自信：“怎么？难不成咱俩还要搞个竞拍？你有那么多钱么？”

    “钱我当然有，就是这件衣服不值这个价，不过没关系，我就想替我的老师出口恶气。”云灵淡淡道，完全没把姚青放在眼里。

    姚青仍旧很自傲：“小鬼，12万你有，那20万，30万呢？要竞价，行啊，我出30万，我看你能出多少！”

    一听衣服的价格一下子翻了3倍，沐白激动坏了，拽住韩也的袖子扯了扯。

    韩也却高兴不起来，紧咬着唇瓣，一言不发。

    云灵大有来头，区区30万，应该拿得出。

    “要不这事算了吧，大家都给我个面子，到此为止吧。”韩也赶紧出声，生怕节外生枝，让事情一发不可收拾。

    云灵早就看穿了韩也和沐白的鬼心思，她冷冷一笑：“你的面子？值几个钱？”

    话语里，全是不屑。

    沐白闻言，立马跳脚：“你什么意思啊？云灵，我忍你很久了！秦六少都没发话，你在这里哔哔什么？你不过是秦家养子而已，真觉得自己高高在上了么？”

    秦彦月原本不为所动，但如今的矛头指向云灵，他坐不住了。

    猝然起身，来到云灵面前，把她护在身后：“怎么？要欺负我云弟？”

    姚青一看事情变复杂了，不想得罪秦家，于是态度360°大转变：“好了好了，衣服我不要了。那位老师，你想要就拿走吧，一点小事，没必要闹大。”

    “晚了，我想闹大。”云灵腹黑一笑，眼神里迸射出狂狞的寒光。

    她这番话，让在场的人都不禁背脊一凉……

