    黄金历999年6月22日，周六。

    距离期末考试，只有一周时间。

    这可是期末考试前一周……

    即使是盖皮诚，也会开始复习的时间点。

    不过今天教室、宿舍中，却没什么人，哪怕只有一周就要期末考试，可是……最后一场汇演还是不容错过的！

    虽然很多人手里都拿着书，但的确训练场的观众席，还是坐满了。

    另外这时候拿着的书，基本就是心理安慰的效果，越是学渣越是这时候带书……只是从头到尾，除了印迪亚希和学员代表讲话的时候之外，就没有什么打开的机会！

    相对来说，盖皮诚感觉自己比那些观众，还要更幸运一些——因为学员代表不用参加期末考试！

    本来印迪亚希和翁伽利，居然还想要他们参加笔答考试，只将汇演结果，作为实践考试的成绩。

    最后还是盖皮诚和瑟戈因、弥陀哈极力抗议、据理力争，才令笔答考试也免了，直接按照满分计算。

    八队学员代表，这时都在做着最终准备，而其中最紧张的，便是学院一方的盖皮诚一队和西荒的特瑞莎一队的这一组汇演……

    原本特瑞莎已经看淡了这些，尤其是知道，自己很可能被留在酒鹿学院之后，心情更是完全舒展开来，纯粹抱着“交流”的心态在战斗。

    然而现在……

    特瑞莎在看过当年剎帝的记载之后，想要劝说父王及时进行排查。

    如果是因为其他事情，而被人误会的话，特瑞莎多半也就放弃不争了，就和之前她的淡然一样。

    可是现在事关西荒各个部族的安危，既然“他们”将自己的能否回去，寄托在了这场最终汇演上，那么……特瑞莎的战意也昂扬了起来！

    “达克利、波利亚迪、麦力克……这一场，我一定要赢！我会尽全力掩护你们的，拜托了！”特瑞莎对黑荒骑士、大翼剑客，以及金荒萨满，三名同伴，十分认真的拜托起来。

    三人也都目光灼灼应了下来！

    波利亚迪是大翼羽人，在西荒不算主体族群，他所在的部族，和特瑞莎母族出身的黑荒部族关系很好，而麦力克是先代大萨满的弟子……算起来也就是特瑞莎的同门。

    虽然特瑞莎在西荒备受打压，但是他们两个依旧是特瑞莎一边的。

    本来之前德内克想要和大翼剑客波利亚迪换换——论实力的话，还是他更强一些。

    不过却被他父亲伊姆伯爵严厉的拒绝。

    而此时此刻的盖皮诚……

    也在上场前，最后和尼欧布三人对着词儿！

    尤其是对伊尔维都，盖皮诚是千叮咛、万嘱咐，鼓励他不要再怯场。

    有鉴于特瑞莎的实力，这次对决会相当险恶，通往胜利的容错率很低……

    从之前的观察分析来看，不是专业防战的尼欧布，没有高减伤的祝福的话，哪怕完好无损的状态，被特瑞莎一击轻伤的概率也极高！

    所以想要靠尼欧布“吊”住特瑞莎，需要大家一起努力。

    只有拖住、完成布置，局面才有可能倾倒。

    ……

    双方这时走到场上。

    特瑞莎的重甲重盾，看起来还是那么有安全感，盖皮诚看看特瑞莎，再看看尼欧布……

    “哎。”盖皮诚叹息了一声。

    尼欧布头顶浮现出了一个“盾牌”标志。

    被动卡·【阴阳怪气】生效，三个时段内，防御力大幅提升！

    尼欧布：？？？

    “剧本里有这段吗？”尼欧布无辜的看着盖皮诚。

    “结果是好的！”盖皮诚说着给他比了一个拇指。

    也还好特瑞莎似乎是还没有用清楚，那把“很厉害的剑”的激活方式，所以并没有拿来用，否则……盖皮诚会不好意思的。

    不过相比于特瑞莎，这时更显眼的，显然是盖皮诚！

    一来是传奇职业者，自带引人注目的效果，二来特瑞莎这一身，一个月前大家就见过，而盖皮诚……这时第一次穿着定制护甲在众人面前亮相。

    乍一看，还以为是重甲，不过仔细瞧瞧就会发现，一点儿也不重，根本没有成片的盔甲，而是类似于镶嵌甲片的布甲！

    只是款式十分张扬，从花纹到头盔，给人一种华丽重甲的错觉，更重要的是，背后还插着四面旗……

    也不能说是没有防御效果，可是……效果不大吧？

    不过这一身银甲的打扮，倒是真的亮眼！（见彩蛋章节）

    盖皮诚也没有想到，满足自己契合【插旗者】的要求之后，这身定制防具，莫名有些国潮京剧风的感觉。

    只是一切顺利的话，今天这身防具，应该没什么用武之地，否则……特瑞莎一剑就能秒了他！

    当然，无论穿什么行头，都不能耽误正经行当，盖皮诚战前小剧场立刻开始……

    “我们誓约骑士啊……讲究四门功课。”

    “坑蒙拐骗？”

    “呸！会不会说话，是忠孝仁义……要说这忠啊……”

    ……

    一段群口之后，获得了速度提升的凯菲，第一个来到了自己的首时段。

    这次战斗中，凯菲的【药师】算是半个关键位置，所以也没有带【魔兽骑士】，和团团分别行动。

    凯菲首时段没什么能做的事情，只是远远试探了一箭。

    本来是射向白荒萨满，不过麦力克连眼睛都没眨、也未做反应，只见前排的特瑞莎这时猛地在地上顿了下厚重的塔盾，接着箭矢竟是违背运动规律的一偏，射在了特瑞莎的盾上，只是发出了清脆的一响，甚至看不出特瑞莎有什么消耗。

    果然，特瑞莎拥有“掩护”效果的被动卡……

    与此同时，第二个到达行动时段的，居然是特瑞莎、而不是盖皮诚等人预料中的伊尔维都。

    见到特瑞莎这时大踏步走上前来，接着将盾牌下的楔子、往地上一砸便立住。

    与此同时，特瑞莎这时也用了一张紫卡，此时她周围三格范围内，全部拥有堵拦效果——普通近战，只能影响到自己周围一格、也就是自己的攻击范围内。

    三格和一格，可不是三倍的差距，大一格范围、对应格子数量是指数增长的！

    之后想要绕过特瑞莎，便需要绕开堵拦范围，更加消耗移动力，几乎不可能直接切后排。

    并且看特瑞莎头顶，这时还浮现出了“盾牌”标志就知道，除了增大堵拦范围之外，这张卡还提供了额外的防御力！

