    转眼间，又过去了三天，这三天里，寻道宗开始为王羽的出现造势，而外面已经风言风语传满天了。

    谁都知道，寻道宗来新人了！很有可能会被收为徒弟！

    灭痕所说得没错，寻道宗的任何消息，现在都被十方大陆所关注，这个消息一出来，甚至直接掩盖了每天的屠戮赛，所有人关注的焦点，反而变成了寻道宗的新人到底是谁？是不是真的会被收为弟子！

    北境很多人第一时间收到了消息，就开始探寻这位可能被收为新弟子的各种个人信息。

    不得不说，百姓的力量强大无比！一天之内，就传出了一个惊人的消息，这位可能拜入寻道宗的新弟子，竟然是中心境的人！

    这一下，整个北境彻底疯狂了！

    中心境啊！十方大陆最为神秘的地方！也是最权威，最强大的地方！

    寻道宗竟然都已经把手伸到了中心境！从那里招弟子了！

    这可是太给北境长脸了！

    这顿时激起了北境百姓的好奇心，虽然中心境的消息很难探查，但中心境在外界又不是没有人，所以北境开始发了疯一样的，开始探寻寻找各种关系，想要知道这位即将拜入寻道宗的新弟子的资料。

    结果，还真被他们查了出来，而且消息爆点惊人！

    新人王羽，竟然是中心境大家族，王家的嫡系一脉！乃是王家家主亲弟弟之一，四弟的第十二正妻所生下的孩子。

    虽为嫡系一脉，但在王家并不受宠，因王家家主的四弟，生来风流，妻妾无数，他这一脉的孩子众多，且后宅勾心斗角不止，导致王家后宅一直都不安宁。

    而家主的四弟早在三年前就在战场上牺牲，后宅那些妇人，为了能够继承四弟的财产，以及引起家主的重视，可以保住在王家的地位，更是各个斗的不可开交。

    最后闹得家主愤而下令，将他们赶到了别院生活，远离主宅。

    结果非但没能让她们消停下来，反而斗的更凶了，尤其是那些已经成年的孩子之间，为了能够重新回到王家，可谓是无所不用其极，有很多的孩子，乃至孩子的母亲，都莫名其妙的死去。

    而王羽就是其中一个，但他跟其他的孩子不同，他们母子本来默默无争，结果却还是无辜的被牵扯到这漩涡里来，母亲被大夫人的儿子害死，王羽为了复仇，一直忍辱偷生，默默的磨练自己。

    之后巧施手段，将害死母亲的大夫人儿子，一同带到战场，在战场上借刀杀人，打算利用魔祟跟大夫人的儿子同归于尽。

    可惜手段失败，非但没能杀了大夫人的儿子，却被魔祟打成重伤，被吸入了空间秘法之中，却诡异的逃了出来，落在了北境，最终，被闲暇游玩的王掌宗遇到，带回了寻道宗。

    一段背景，似清晰似模糊的摆在了大家的面前，但不管是北境还是其他境地的百姓，都相信了！

    这可是豪门恩怨，听起来还有鼻子有眼的，不得不让百姓相信。

    甚至都已经开始有人为王羽鸣不平了。

    可端坐在寻道大殿的王道，听到了这些背景来历之后，差点没一口老血喷出去！

    “这……这灭痕家的少爷会不会编啊？不会编找我啊！这编的是什么狗屁剧情？！这剧情居然还有人相信？！”

    上官清闻言好笑的说道“没办法，中心境向来神秘，外界对中心境的事情知道的很少，但是对外界大家族的事情，知道的却很多，这是很多家族经常有的事情，所以听起来可信度比较高。”

    “不是，这里面问题一大堆好吧？说的不清不楚的，一点逻辑都没有，这也能让人相信？”王道诧异的问道

    “就是要不清不楚的才好，我们不但要蒙骗百姓，还要蒙骗外界的宗门，那些掌宗，长老，弟子都是人精，真的要说得清楚了，那才是有问题，这样不清不楚的，反而会让大家会怀疑这件事的真相，反而会去忽略小羽的身份是不是真实的，本能的认为小羽真的就是王家人，这才是我们的目的。”上官清回答道

    王道一听，恍然的点了点头，道“这倒是，就连我都忘了去追究小羽的身份，只是去想这件事很不合理了。行，这哥们还挺有本事。可是……中心境那边怎么办？瞒得住吗？总不能让中心境的人都知道小羽的天赋吧？”

    上官清摇头说道“灭痕先生已经传来了消息，中心境那边也做了一些掩盖，说外界传言的事情，有三分是真的，王家家主的四弟，的确有些风流，确实妻妾无数，而且因为太过闹腾被赶到了别院。”

    “但并没有那么混乱，只是大夫人和大儿子的确有些过分了，王家本就想处理，这件事正好作为一个借口，到时候会处理了大夫人和大儿子，也算是解决小羽的后顾之忧。”

    “只要这个消息传出来，小羽也就没有必要继续复仇了，可以踏踏实实的留在寻道宗，也不会被人怀疑。而且因为王家对他不公，唯一的亲人也不在世了，也没有必要再承认王家是自己的家，正好满足了小羽的要求。”

    王道点了点头，不得不说，灭痕他们安排的还是挺周到的。

    “那行了，消息也散的差不多了，回头让小柔和小羽一起过来，烙印气运吧。哎……等会，不对啊！”王道忽然想起来什么，问道“我才想起来，我在自己家里烙印气运，我怕别人知道干嘛？大不了让小羽晚几天出去，不是一样的吗？”

    上官清白了王道一眼，道“你还真当护山大阵里，就咱们一个寻道宗，外人看不到？”

    王道猛地一拍脑门，道“哦！对了，我忘了，寻心宗也在护山大阵里，寻心宗的人也能感觉到。”

    “是啊，就算寻心宗的弟子不会去外面说，可是这段时间天天都有人去找小婉，他们可都是从外面来的，他们要是感觉到了，外面马上就知道了。”

    “当时我们什么准备都没有，突然多了一个人，还直接就拜师了，难免会惹人怀疑，毕竟不是当初收下烬的时候了。”上官清说道

    王道点了点头，道“行吧，反正做都做完了，也无所谓了。”

    “对了。”这时，上官清似乎想到了什么，道“现在寻道宗也是十方大陆的知名宗门了，一般掌宗再亲自收徒，都会有人来观礼，龙国主，慕容城主，安国主，邱国主，还有封掌宗都来了信，说是要来观礼，我们要不要准备一下？”

    “额……还有这么一说？能不能免了？”王道有点头疼这种大张旗鼓的方式，实在是不愿意搞。

    “可以倒是可以，反正咱们一向率性而为，只不过不通知他们可以，慕容城主，我觉得还是通知一下吧，他现在天天都来信询问，什么时候可以来观礼。”上官清说道

    “啊？”王道疑惑的问道“干嘛？他对这事这么上心干什么？”

    上官清眼角带笑，问道“难道你没发现，这几天小枫和灵儿都没在宗内吗？”

