    “怂哥，你算得真准！”

    “咱们这短短两个多小时打出来的经验值居然比咱们之前一天打的还要多！这下咱们就算死了也不会亏本了。”小馒头笑嘻嘻的清点着收获，再不复之前那战战兢兢的模样。

    “住嘴。”更从心白了小馒头一眼。

    什么死啊死的，在这种时候这种地方说多不吉利？

    更何况还是出自小馒头这个非酋之口...

    很犯忌讳的好伐！

    但短短两个多小时抵过一天的收获。

    效率足足提高了四五倍。

    更从心还是开心的。

    不过他们之前一直是从东阳山的外围区域找寻猎物，效率极低，往往找一头小妖就要花费他们一个多小时。

    现在踏入深山，已是冒了极大的风险。

    所谓富贵险中求。

    他们有这种收益实属正常。

    看了看天色，发现临近中午，更从心将背包放下，从里头翻出了几个素食罐头和两瓶矿泉水：“咱们现在这里休整一下，下午争取猎几头大妖，那咱们也算是不虚此行。”

    等天色稍晚些。

    更从心就准备返回南岳剑宗。

    在这里刷怪的效率虽高。

    但由于离城市太远，补给是一个很大的难题。

    他们两个只是炼体八层和凝气一层的小菜鸟，远没有到先天境那种动辄十天半月不用吃饭的层次。

    虽然他们可以‘以战养战’——将那些猎杀到手的野兽吃掉。

    可山中生火是大忌。

    不光是有引发火灾的可能。

    还有可能引来大批量的凶兽、妖兽。

    他们只能是自带食物。

    但如果食物带太多。

    那弹药就得舍弃不少。

    所以更从心和小馒头背了一大包东西也就堪堪够两天的用度。

    等弹药打光，他们若是再待下去，碰到小妖还好，以两人的实力应付得来，若是碰上凝气境的大妖，那他们可就未必是猎人了。

    撕拉

    两人将罐头撕开。

    这种罐头是市面上最好的素食罐头。

    每一个罐头的售价都在五十信用点往上走。

    口味还是很不错的。

    至少对于寻常民众来说是这样。

    但是更从心和小馒头而言，这种罐头只能堪堪算是不难吃，平常他们碰都不会碰。

    三下五除二填饱了自己的肚子。

    小馒头将空罐头一扔。

    拉开裤链开始放水。

    “一呀么二呀么三四五，老子上山打老...”

    他正哼着不知名的小曲，突然见到不远处的灌木丛传来一阵窸窣声，随后一道黑影直接灌木丛中冲出，直冲更从心后背而去，

    “怂哥小心！”

    他顾不得拉裤链。

    两杆长枪对准了那道黑影。

    嘟！

    装上了消音器的狙击枪发出了奇怪的响声。

    连开三枪。

    也不知有没有命中目标。

    而此刻更从心已经反应了过来。

    作为【枪械精通】点到了五级的‘大佬’，他的射击速度和射击准度比小馒头要高出不止一个档次。

    只见他撤步下蹲。

    不慌不忙连开两枪。

    砰！

    黑影坠落。

    竟是一头野猪。

    这野猪的后腿、胸口、脖颈间各有一道弹痕，前者是小馒头的成果，而后者是更从心的战绩。

    野猪皮糙肉厚。

    在连中三枪之后还没有断气。

    在原地哼哼唧唧。

    更从心抬起一脚直接踹在野猪腹部，将其踢开两三米远。

    【叮！队伍击杀目标，获得经验值80点。】

    【叮！队伍击杀目标，获得经验值80点。】

    两条提示音分别在更从心和小馒头的后台响起。

    后者欢呼雀跃：“怂哥牛批啊！这两枪帅帅帅！天不生我更从心，起点...蓝星万古如长夜！”小馒头尬吹了一波。

    随后他看到了野猪后腿上的枪痕，又想到自己机敏的反应，不由的昂起了头颅：“怂哥，你看我吊不？！”

    “看过了。”更从心努努嘴，示意对方没有拉上的裤链。

    小馒头低头，脸色一红。

    连忙收好自己的枪械。

    更从心转过头来看着地上的尸体，脸色渐渐凝重：“没想到，这里竟然有野猪！”

    小馒头不解：“野猪怎么了？”

    更从心飞快的收拾好背包，整装待发：“野猪大多是群居动物。”

    小馒头：“？？？”

    “所以呢？”

    “所以我们要快些离开！刚才的枪声虽然不大，但附近的凶兽十有八九都听到了，如果这头野猪不是个例的话，后面肯定还会有更多的野猪！”更从心说完，直接给了小馒头一脚，“快走！”

    仿佛是要应证更从心话语的真实性。

    他们刚跑出几十米距离。

    不远处的灌木丛陡然又蹦出一道黑影，随后是两道，三道...

    直到附近的地面传来轻微震颤声。

    很快。

    打头的那只野猪发现了同伴的尸体，尽管它只是没开灵智的凶兽，并不是妖兽，但是被大量灵气洗刷后的它也隐隐明白了一些事情。

    它抬头，赤红色的眼眸盯着几百米外的更从心和小馒头，仰头大吼了一声。

    随后飞奔起来。

    轰隆隆——

    足有三四十头野猪随着头领飞速狂奔。

    以肉眼可见的速度在拉近与更从心、小馒头的距离。

    “妈呀！”

    小馒头回眸一看，顿时吓得亡魂大冒，如果是三四头野猪突然出现，那他可能会很开心，因为这是一笔不菲的经验值。

    可若是三四十头野猪...

    其中还有一头野猪王的话...

    那谁是猎人谁是猎物就不一定了...

    一猪二熊三老虎，这俗语就是用来形容森林中动物的危险性，而野猪这种生物之所以能压过熊、虎排在第一，并不是因为它们个体战斗力有多强。

    而是因为它们数量多...

    炼体高层境武者面对一头野猪的冲锋勉强还能抵御。

    可若是数十头野猪来个‘万猪奔腾’，那就算是凝气境巅峰的武者也要跑路。

    “完了完了，要死了要死了...”

    “闭嘴！”

    更从心一边跑一边回头射击，趁乱放倒了几头小野猪，收割了一百多点经验值，但这不过是杯水车薪，而且双方的距离越来越近...

    “怎么办？！”

    被更从心呵斥了一句的小馒头冷静了下来，他也开始持枪反击，不过以他的射击水平，连杯水车薪都算不上。

    更从心脑瓜飞速运转。

    眼看野猪群就要冲上来**，他怒吼出声：“上树！”				

