
　　听了这话，陈江海更加的无语了。

　　你不知道情况，没事儿跟着瞎凑合什么劲儿呢？

　　白小月听了史密斯的话，脸上闪过一丝红晕，目光直直地看向陈江海：“陈江海，你真的是这么想的吗？”

　　“你来干嘛呢？”

　　这话陈江海更不能接了，只能赶紧转移话题。

　　果然，白小月成功被转移了注意力。

　　“我当然是来参观的啦！”

　　白小月昂起头，略显得意地说道，“我可是问过我爸的，他答应了！”

　　陈江海真的很想回一句：“他答应有什么用？我没有答应啊！”

　　算了，不管怎么说，白铭城这次是帮了他，这个人情他得认。

　　“行啊，白小姐要是想参观的话，就一起吧！”

　　陈江海知道躲不过去，干脆主动发出邀请。

　　白小月连忙兴奋地点了点头：“好啊好啊！”

　　三人一路来到了研发中心。

　　作为秋海工资待遇最高的部门，这里的工作环境也是最好的。

　　空调、饮水机等这些电器，自然是全场都配备了。

　　而且冰箱、电视也是一应俱全，甚至还配备了两台电脑。

　　看到这里的时候，史密斯差点以为自己来到了某个国外先进的企业。

　　在华夏这么多的企业中，这是他见过最豪华的研发中心。

　　事实上，他也注意到，华夏很多国企，眼下甚至连专业的研发部门都没有。

　　这种情况下，还想让企业继续发展下去，简直就是在痴人做梦。

　　当然，作为一个外国人，他不会去指手画脚，只会把这种观点放在心里。

　　白小月没有这种想法，她对里面的东西十分好奇。23sk.Com

　　不过可惜的是，研发中心外面有一层厚玻璃，只能在外面看看，不能进到里面去。

　　一来是为了安全着想。

　　毕竟，这里面还是有不少危险设备。

　　二来也是不想让这里的技术成果泄露，以防万一。

　　“陈江海，能不能让我进去看看？”

　　旁人或许还有顾忌，可白小月是一点顾忌都没有，直接问道。

　　这大小姐还真的是不把自己当外人啊！

　　陈江海毫不犹豫地干脆拒绝了：“不好意思，这个只能在外面参观。”

　　“陈，他们在干嘛？”

　　史密斯指了指，好奇地问道。

　　“哦，这是我们厂里的电热水器，他们正在研究改进提升的办法。”

　　陈江海也没有隐瞒，大大方方地说道。

　　秋海这个研发室里面，自然没有陈江海寄予厚望的那些拳头产品。

　　这个研发科的唯一作用，就是现有产品的升级。

　　至于真正的新产品研发，陈江海早就藏了起来。

　　这也是为什么陈江海会这么大方的带着人来参观。

　　厂里的核心东西，那是绝对的财富，永远不可能让人家看到的。

　　参观完研发中心，陈江海便带着两人来到了他的办公室。

　　一进办公室，史密斯就摇了摇头：“陈，你这个办公室，实在是太……太不好了。”

　　想了半天，史密斯用了不好两个字来形容。

　　对于外国人的直接，陈江海倒也不介意。

　　他微笑着点了点头：“史密斯，你说的很有道理，我也正准备把我的办公室改造下。”

　　史密斯连忙说道：“没错，是要改一下，不然可不对应你的身份。”

　　有时候谈生意，谈的就是环境，就是氛围。

　　陈江海之前不注意这些，那是因为他没有要谈的对象。

　　可是现在不一样了。

　　秋海经过这段时间的发展，已经有了一定规模和名气，以后自然要接触更多形形色色的人。

　　这种情况下，陈江海的办公室要还是如此简陋，就有些不够看了。

　　这是礼仪和态度的问题。

　　所谓细节决定成败。

　　这些自然不能疏忽了。

　　陈江海笑着说道：“史密斯，谢谢你的提醒。”

　　史密斯也笑了笑：“没关系，我们是朋友。”

　　白小月这时突然说：“陈江海，要不这事儿交给我吧！”

　　“什么？”

　　陈江海微微一愣。

　　“我说你这个办公室改造的事，就交给我吧！”白小月重复道。

　　陈江海有些狐疑地打量着她：“你，会吗？”

　　白小月顿时就不乐意了。

　　她眉头一挑：“怎么？你这是小看我吗？我在国外留学的时候，读的可是设计专业好不好，我帮你设计，保证你满意！!”

　　陈江海倒是没想到，白小月还是个设计师。

　　他微微沉吟了下，这才说道：“你爸要是同意的话，我没有意见。他要是不同意的话，我也不同意。”

　　这种麻烦陈江海自然不会揽到自己身上，推出去才是最好的。

　　白小月嘟着嘴，发出一声不快的冷哼。

　　陈江海也没理她，因为接下来才是重头戏。

　　“史密斯，对秋海有什么看法？”

　　坐下之后，他看着史密斯认真地问道。

　　史密斯皱着眉头思索了片刻，这才说道：“陈，撇开规模的话，你工厂的产品和格局在华夏，我觉得能排进一线，未来潜力，无法估测。”

　　这个看法，算是相当高的赞赏了。

　　陈江海嘴角扬起一抹弧度。

　　因为史密斯既然这么满意，那下面就好谈了。

　　“史密斯，不如我们现在就谈谈合作的事吧？”

　　陈江海很直接地应道。

　　外国人和国人很不同的一点，那就是说话不遮遮掩掩。

　　尤其是谈到工作的时候，很少拐弯抹角，根本不知道含蓄为何物。

　　史密斯点点头道：“好，我觉得我们完全可以合作，你有产品我有渠道，合作肯定是双赢的。”

　　随后，两个人便细细聊了起来，主要是合作的一些事宜。

　　除了品质保证之外，其中最重要的，自然就是提成和货款的结算。

　　至于其他的问题，都是一些细枝末节。

　　让史密斯万万没有想到的是，陈江海在谈判上的能力，也是十分的出众。

　　史密斯好歹在这行做了十几年，什么人没有见过？

　　通常遇到谈判的对手，往往都能比较轻松的占据上风。

　　可是在陈江海的面前，却是一点好处都没捞到。

　　很多地方，陈江海知道的似乎比他还多。

　　一路谈下来，史密斯显得有点被动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十七章 未来潜力，无法估测免费阅读。https://xs.23sk.com 