
　　“苏小姐，没想到能在这里看到你，我还以为看错了呢。”

　　走至近前，青年当先开口，但他的语气之间却十分随意，甚至带着一抹轻挑。

　　至于一旁的夏天，自始自终都被当作保镖给无视了。

　　如果是以前的话，青年断然不敢如此放肆的，可现在和杨家联姻，他认为有资格去俯视苏小小了。天籁小说网

　　“陈少有事吗？”

　　苏小小自然也认得对方。

　　正是京城有名的花花公子，陈飞扬。

　　不止认识，还曾和对方结过怨。

　　在她刚来京城之时，眼前这家伙不仅威胁她，还想对她用强，结果夏雪直接找上了陈家，就在陈家诸多长辈面前，一顿大耳刮子将陈飞扬抽成了猪头。

　　“没事，我就是看到苏小姐，过来打个招呼。”

　　陈飞扬眼眸深处闪现一抹恨意，很快消失，调侃道，“苏小姐，一个人逛街啊，要不一起吧？”

　　“没兴趣，再见。”

　　说着，苏小小看向身旁的夏天，轻笑道，“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，跟随着转身。

　　“留步。”

　　身后陈飞扬皱起了眉头，似乎这才第一次注意到夏天，“苏小姐，他不是你的保镖吗？”

　　前面的夏天与苏小小并不做回应，继续前走。

　　看到这一幕，陈飞扬脸上闪现一抹怒意，非常不爽。

　　而这时，身旁妖娆女子忽然说话了，“喂，你聋了吗，没听到飞扬的话吗，太不识好歹了吧，以为带着保镖就有多了不起似吗。”

　　夏天与苏小小依旧前走，直接无视。

　　看到此，妖娆女子当即恼羞成怒，“一看就是个贱货，只怕是出来卖的吧……”

　　话音刚落，夏天脸色一沉。

　　他不愿意和对方计较，可奈何这个世界上欠草的实在太多了。

　　转过身，刚要说话，旁边苏小小已经面若冰霜，低声喝问。

　　“你在说谁！”

　　哪怕夏雪大力培养，苏小小的性格注定不会太强势，但并不代表软弱可欺。

　　相反，在她恬静的外表下，是坚强又坚定近乎执拗的本质。

　　否则的话，当初她在百花集团时，也不会落得一个保洁员。

　　愤怒之下，一个眼神，一个动作，这几月养成的威势就爆发出来。

　　妖娆女子不由一个哆嗦，可紧接着反应过来就是更加的气愤。

　　自己怎么能被一个眼神吓住。

　　再看看苏小小，不论身材相貌，还是自身气质，各方面都是那么的完美，比自己强了不知多少，不由更加来气。

　　“说谁？你管得着吗？我说你怎么了。”

　　妖娆女子的语气相当尖酸，眼神甚为刻薄，“苏小姐是吧，别给脸不要脸，知道我们家飞扬……你想干什么？”

　　未说完，下意识后退一步。

　　因为夏天已是转身走了回来。

　　看到这一幕，陈飞扬眉头一皱，挡在身前，轻挑一笑，“苏小姐，请看好你的狗……”

　　砰！

　　话未说完，夏天已是后发先至，一记窝心脚蹬在了他的肚子上。

　　同时反手一记耳光狠狠甩在妖娆女郎的脸上。

　　啪！

　　声音清脆，响亮！

　　这一切发生的太快了，无论陈飞扬还是妖娆女郎皆是猝不及防，直接被打懵了。

　　“啊……”

　　反应过来之后，妖娆女郎当即一声尖叫，而陈飞扬已是满面怒容，狠狠盯着夏天！

　　“你敢打我！”

　　喝罢，压抑的怒火瞬间爆发，而后几步冲来，一拳砸向夏天。

　　“砰！”

　　闷响传来。

　　不过不是对方打在夏天身上，而是夏天闪电般一脚踹出，再次将陈飞扬踹飞了出去，重重砸在地上，一脸的错愕。

　　错愕之后，是更加的愤怒。

　　四周已经有路人注意到了这边，那些目光让陈飞扬感到眼晕，恨不得找个地缝钻进去。

　　刚要继续动手，忽然，迎上夏天那双黝黑的眸子。

　　目光很平静，很平淡。

　　没有危险。

　　但是，很冷，彻骨的冷。

　　陈飞扬激灵灵打了个冷颤，生生止住了动作。

　　不过，阴骘的眼神中，是前所未有的怨毒。

　　对此，夏天直接无视，伸手点指着妖娆女子，“再骂一句试试？看这个小白脸能不能保得住你？”

　　“你……”

　　妖娆女子捂着脸颊，恶毒而愤怒，可是看着陈飞扬阴晴不定的脸色时，忽然生出一种不妙的感觉。

　　陈飞扬将重心转移在苏小小身上，脸色阴沉，“苏小姐，你是否太过了？”

　　在他看来，这是苏小小授意的。

　　他并不惧怕苏小小，而是忌惮她身后的夏雪。

　　不过不等苏小小开口，夏天拉着她转身就走，一边走一边说，“知道我为什么不愿意来京城了吧，这地方水浅王八多，最不缺的就是无脑二世祖，一个个尾巴都翘天上了，都是欠草的货。”

　　“别说脏话。”

　　苏小小脸蛋羞涩，忍不住用小粉拳捶打两拳夏天。

　　身后，陈飞扬一双眼睛涌动着阴霾，布满了血丝，拳头攥紧松开三次。

　　“亲爱的，绝不能放过这对狗男女。”

　　旁边的妖娆女郎更是咬牙切齿，恨不得将夏天与苏小小千刀万剐了。

　　“她叫苏小小。”陈飞扬冷声道。

　　“啊？”妖娆女子面呈疑惑。

　　“凌云集团的苏小小。”

　　“啊！”

　　妖娆女子一呆，紧接着，脸色以肉眼可见的速度变得煞白，没有一丝血色。

　　她自然听说过苏小小，不夸张的说，最近几个月，苏小小之名绝对名满京城。

　　不知道有多少女人对她羡慕嫉妒恨，不知道有多少男人想要将她追到手。

　　因为，她身后站着的是……夏红衣。

　　想到那个魔女，再想到自己之前说过的那些话，妖娆女子的整个身躯都不自禁的颤抖起来。

　　陈飞扬斜睥一眼，“你怕什么，有我在，谁敢动你？夏红衣也不行。”

　　闻言。

　　妖娆女郎当即狂喜，不知道是真的感动还是逢场作戏，眼泪不自禁流淌下来。

　　“亲爱的……”

　　……

　　对于夏天和苏小小而言，刚才发生的不过是一个小插曲，谁都没往心里去。

　　两人像是恋爱中的情侣一般，漫步在熙熙攘攘的街头。

　　苏小小犹如一只欢快的小鸟，叽叽喳喳讲述着自己来京后的一切，也捎带说了一下陈飞扬的身份。

　　对此，夏天只是笑而不语，努力做出一个倾听者的姿态。

　　“咦？tony形象会所，我有这里的会员卡，听说这里非常有名，夏天，我们去进去看看吧？”

　　苏小小忽然指着前方一家装饰奢华的三层楼，满面兴奋的说道。

　　“好，今天都听你的，你说去哪儿就去哪儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第944章 废什么话，直接干翻免费阅读。https://xs.23sk.com 