    这些不知好歹的小东西，陈枫不跟他们一般见识，不是不能，而是懒得！

    但，如果他们再不知好歹的话，陈枫不介意给他们一个小小的教训了。

    而这个时候似乎也是嘲讽的累了，左天和哈哈笑道：“行了，不说了。”

    “走吧，兄弟们，今日咱们去红衣翠袖楼，我做东！”

    “红衣翠袖楼！”

    众人一听，脸上都是露出惊喜之色，纷纷大声笑道：“左少当真是大手笔啊！”

    “左少出手阔绰，这次咱们可以有幸见识一下红衣翠袖楼了！”

    “哈哈，听说那红衣翠袖楼之中，每一个女子都是艳丽无双，甚至有不少都是战神府与外面打仗的时候，俘虏的那些强大的女武者，这一次可要开眼了！”

    “女武者算什么？里头还有不少是异族呢！别说见了，听都没有听说过！”

    “这次真是托左少的福啊！”

    众人都是大声的巴结左天和。

    陈枫听了，微微皱眉：“这红衣翠袖楼，听起来怎么这么像是青楼？”

    左天和被他们巴结的哈哈大笑，说道：“今天是齐大小姐的生日。”

    “齐大小姐跟我们家青文，可是十几年的好朋友了，这个面子，我可得给！”

    齐问夏脸上露出一抹笑意，显然左天和这么说，让她也是极有面子。

    陈枫这才知道，原来今日竟然乃是齐问夏的生日，所以才有庆祝这件事儿！

    “而且啊……”

    左天和顿了顿，得意的笑道：“这次。我更是请到了萧若仙萧姑娘，为大家弹奏一曲。”

    众人一听，更是哗然，脸上都是露出兴奋之色！

    原来，这萧若仙号称是红衣翠袖楼三大花魁之一！

    据说琴技在三大花魁之中都是第一等的。

    能够请得到他，那可是极有面子的一件事情！

    接着，左天和打了个响指。

    于是，瞬间，远处十几道蓝色流光闪烁而来。

    刷刷刷，便是停在众人之前。

    一共乃是五辆蓝色浮空战车。

    这浮空战车并不大，只有五米长，两米宽而已，看起来似乎只能容纳四五个人坐在里面。

    不过，浮空战车虽小，但是却打造得极为精美，通体看起来就像是用蓝色晶玉打造的一般。

    样子雕刻成了一只蓝色飞天猛虎。

    而在那猛虎的头顶，也就是车头的位置，更是镶嵌了一枚约摸有指甲盖儿大小的，近乎于透明的宝石。

    一股股力量从上沸然而出。

    众人又是一声惊呼：“左少，今日可是大手笔啊！”

    “是啊，连你们府中的飞天猛虎战车都带出来了？”

    左天和大笑道：“那是当然，咱们不少兄弟第一次去红衣翠袖楼，总不能坠了威风，让人把咱们看低了。”

    “用飞天猛虎战车去，谁还敢不高看咱们一眼？”

    众人啧啧称奇，又是一番恭维！

    原来，这飞天猛虎战车，乃是左家的名贵宝物，极为的珍惜。

    虽然小，但是却非常奢华，最珍贵的是，每辆车上面用的不是浮空宝石粉末，而是一整块儿的浮空宝石。

    因此，可以让这些车以极快的速度，极高的高度，进行飞行。

    胜过天龙城之中绝大部分浮空战车。

    在陈枫看来，大概像是全面削弱版的如意舟。

    左天和和桂青文当先走进一辆车中。

    而后，众人陆续走进其中。

    这里只有五辆战车，而他们的人数加上陈枫足足有二十多人。

    很快，五辆战车都坐满了，却没有一个空座给陈枫！

    看到这一幕，左天和得意的哈哈大笑。

    从那车窗之中看着陈枫说道：“冯晨，你看这事儿闹的，刚好没你的位子！”

    “要不你就自己去吧，怎么样？”

    “反正你实力这么高，可能比我们还能先到红衣翠袖楼呢！”

    他的声音之中充满了戏谑。

    几辆飞天猛虎战车之上传来一阵阵大声的嘲笑。

    陈枫此时，心中是真的有些动怒了。

    陈枫不愿意跟他们一般见识，不屑于跟他们一般见识，不意味着陈枫就没有跟他们一般见识的资格！

    陈枫如果真想跟他们一般见识的话，会让他们吓得爹妈都认不出来！

    “没有位置，是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻，他便是缓缓向前走去。

    陈枫已经决定，要给他们一个教训。

    左天和说没有位置是吧，好啊！

    陈枫打算一把将他从这飞天猛虎战车之上揪出来，让他看看到底有没有位置！

    下一刻，陈枫便要动手，让这群天龙城的纨绔子弟知道他的厉害！

    而就在此时，白婧婉眼中闪过一抹不忍。

    忽然伸手向陈枫招呼道：“冯晨，我这里还可以挤一挤，你跟我坐在一起吧！”

    说罢，往旁边让了一下。

    众人一听这话，都是愣住了，呆呆的看着白婧婉，又看了看冯晨。

    “怎么个情况？难道说咱们中的女神，对谁都从不垂青的白婧婉，竟然对这小子有意思？”

    “不可能啊，她应该只是因为太过善良，所以不愿意这小子出丑吧！”

    “应该是。”

    大伙儿都是不愿意相信白婧婉有可能会对陈枫有所青睐这件事。

    陈枫也是愣了一下，而后轻轻吁了口气。

    “今日是齐问夏的生日，看在苏伯母的面子上，我不跟他们一般见识！”

    陈枫强行忍下了这口气。

    而后，身形一闪，便是来到了白婧婉所在的那飞天猛虎战车之中，在她旁边坐了下来。

    白婧婉旁边，本来坐着一名女子，被白婧婉一挤，硬生生的插进一个陈枫来。

    她顿时很是不悦，大声喊道：“白婧婉，你这是干什么？凭什么让冯晨进来？”

    此时，白婧婉却是根本理都没有搭理他！

    看到陈枫飞行的姿态，白婧婉却是骤然之间睁大了眼睛，心中闪过一抹极致的震惊。

    陈枫此时飞行的姿态，给她一种极为熟悉的感觉。

    她心中一颤，涌起一个想法：“这个姿势，让我感觉非常眼熟。”

    “难道说，他，他竟然是？”

    她有些不敢相信自己的这个猜测。

    心中又是一个声音响起：“怎么会呢？他实力这么低微，怎么会是那个人！”

