    夏龙刚说完，明日奈就立刻转身回到了特搜车上。

    随后取出了一根几乎有她半人高的粗长炮管。

    那是xio火箭炮，对于巨大怪兽也通用的特制大型火箭炮。

    身躯娇小的明日奈将其扛在肩上快速朝前方奔去。

    那画面真的相当具有冲击感。

    “距离400米，西北风向，风速为每秒3米。”

    明日奈打开瞄准镜，汇报着数据，随后趁着巴顿被艾克斯击退的间隙按下了扳机。

    下一秒，一枚蓝色闪光弹猛然从炮筒中弹射出去，朝着巴顿的颊囊急速飞去。

    但就在这时，巴顿头颅却猛然拧转九十度，张开大嘴朝着袭来的光弹喷射出一道熔岩射线。

    汹涌澎湃的火光瞬间淹没光弹，随后余势不衰的朝着明日奈所在的方向袭来。

    明日奈瞪大眼睛发觉不妙，正想跑开，却已经来不及了。

    就在这时，她看见一个身影猛然朝自己冲来。

    夏龙双脚一蹬，地面瞬间向下凹陷出一个大坑。

    已经不弱于一般怪兽的强悍身体素质，此刻猛然爆发开来。

    强大的作用力，让他以近乎瞬移的方式挡在了明日奈身前。

    浓烈的火光袭来。

    夏龙视野内尽是海浪般的火焰！

    还未临身，恐怖的高温就让夏龙的头发焦化。

    夏龙立刻抬起手掌，五根手指此刻瞬间绽放出耀眼的赤色光芒。

    下一秒，火浪涌来。

    “明日奈！”

    “夏龙先生！！”

    远处的新月守还有琉依看见这一幕，尽皆瞪大眼睛。

    基地内时刻观察战场动向的神木队长几人，见状也不由得心脏骤停，感觉有些窒息。

    他们两人……不会死了吧！

    但很快，众人就发觉了不对劲。

    那些火浪冲一半就停下了。

    一块巨大的六边形白色盾牌挡在了夏龙、明日奈身前，将那汹涌澎湃的火浪全部都阻隔在外面。

    得自卷领泰莱斯通的技能——空气之盾！

    夏龙侧身挡在明日奈身前，单手抬起阻挡住汹涌的火焰长河，剧烈的气浪拂动他的头发。

    让这幅画面看上去格外的具有冲击性。

    众人愣愣的出神。

    这……这已经不是普通人能做到的事情了吧？

    那个男人在没有穿戴上那副奇怪的全身甲的情况下，竟然也能使用如此不可思议的能力么？

    “给我，回去！”夏龙怒目圆睁，猛然发出一声暴喝。

    下一秒，空气之盾像是镜子般陡然翻转。

    将吸收而来的澎湃火焰全部转化为了无数火焰光弹，朝着巴顿暴雨般攒射过去！

    砰砰砰砰！！！

    一瞬间，似有无数花火自巴顿身上绽开。

    这头凶暴的怪兽瞬间被打倒在地上，直接被打蒙了。

    这突发的一幕，令艾克斯都有些意外。

    “这……也太给力了吧？”

    “艾克斯，现在可不是说这个的时候，乘胜追击吧！”

    “没问题。”

    大地的话语让艾克斯陡然回神，随后再度朝着巴顿扑了过去。

    ……

    做完这一切后，夏龙疲惫的放下手。

    他面色苍白，整个人几乎脱力晕倒在地上。

    一旁的明日奈见状赶紧丢下炮筒，随后跑上前扶住了夏龙。

    “你没事吧？”

    “没……没事儿，只是有些脱力而已，休息休息就好了。”

    夏龙胸膛剧烈起伏，脸上勉强浮出一个笑容。

    “我之前话还没有说完呢，颊囊虽然是弱点，但巴顿对其保护得相当好，贸然攻击会遭到反击的。”

    “对……对不起，我扶你过去休息下吧！”

    明日奈见状有些愧疚，随后搀扶着夏龙走到特搜车前进行休息。

    一旁的新月守与琉依赶紧腾出了位置，俱是有些好奇的打量着夏龙。

    面前这个帅气的男人，难道是和博士一样都是外星人么？

    ……

    短暂的小插曲过后，艾克斯和巴顿再度激战在了一起。

    虽然被夏龙忽如其来的反击打了个措手不及，随后又被艾克斯逮着机会揍了一顿，但剧烈的疼痛以及对还未出生孩子的强烈保护欲，令这头雌性巴顿再度振作了起来。

    很快，艾克斯就被怒火攻心的巴顿掀到在了地上。

    还未爬起来，巴顿的长喙就猛然朝着艾克斯的胸膛狠狠啄了下去。

    艾克斯左右闪躲，但还是很快就被巴顿啄中了胸膛。

    嘭！

    耀眼的火花自艾克斯胸前迸发出来。

    一同响起的，还有艾克斯的哀鸣。

    众人看着这一幕，顿时心里不由得为艾克斯捏了一把汗。

    再这样下去，艾克斯就会被击败的！

    怎么办？

    有没有什么办法打开这个局面？

    “博士，还没有好吗？”这次连神木队长都有些坐不住了。

    “等一下，等一下，马上就就好了，还在做最终调试！”

    格尔曼博士急的满头大汗，粗大的十指快速舞动着，显得相当的忙碌。

    就在这时，一个熟悉的声音再度打破了这令人窒息的宁静。

    “真是伤脑筋，看样子只能用我的卡了！”

    夏龙一边说着，打开腰间卡盒抽出一张卡片，随后将其递给了琉依。

    琉依有些疑惑的接过卡片，看着上面的内容不禁瞪大了眼睛。

    这张卡片上面，刻画着一头从来见过的狰狞怪兽。

    像是鲛鱼，头顶却生长着巨大刀刃状的头角。

    背上有突起十分明显的背骨，而且两边还有几十个排气孔，

    巨大的嘴巴微微张开，露出密密麻麻难以计数的牙齿。

    这是装备卡——盖内伽古装甲！

    “把这张卡传送给艾克斯，怎么样能做到吗？”夏龙看着琉依，脸上浮起一个笑容。

    “嗯，可以是可以，不过……不需要进行调试么？”琉依有些担忧道。

    “这张卡已经调试过了，所以请放心用吧！”

    “嗯，好的。”

    情况紧急，琉依也顾不得许这么多了。

    点头答应了夏龙后，就将卡片插在了自己的终端上，随后将数据传送给艾克斯。

    “艾克斯，请你使用这张卡片吧！”

