    混元宫。

    听到这，颛阳神色正经起来。

    纵然是仙道白痴的他，也清楚混元宫所代表的含义。

    相传，道祖于混元宫讲道，以混元教主为首的众多仙人皆在此成道。

    混元宫是本界的仙道源头，也可以说是修行体系的起点。

    “混元宫，你认为道界之所以成型，只因为连接了混元宫？”

    颛阳忍不住上前，仔细确认老者的神情。

    盯着他明亮锐利的双眸，老者下意识挪开，略有些尴尬：“没错。我……老夫认为仙葬区可以前往混元宫。相传，混元宫在荒劫之前便闭宫了，道祖不知所踪。而为镇压荒劫，混元教主将混元宫沉入劫数最深处。我认为，那些邪灵的怨气，并非仙葬区自身所产，而是荒劫时死去的众生。”

    颛阳双手抱胸，陷入沉思。

    因为云岭子、聂景元的关系，他了解很多上三宗遗留的资料。

    上古荒劫时，充斥毁灭大道的黑色漩涡在宇宙底层不断运动，意图将整个宇宙拉入漩涡中碾碎。混元教主以混元宫为镇石，将漩涡的运动暂时阻碍。

    要说道界和混元宫牵扯上，并非不可能。

    而且，这仙葬区的邪灵怨气的确有些多。

    于是颛阳勉强答应，二人一起探索仙府。

    这处仙府和其他仙府有许多不同之处。在进入仙府后，颛阳愣了愣，疑惑问：“老先生，你认为前往仙葬区底部，是仅仅这座仙府，还是所有仙府都可？”

    “应该需要一些特殊的仙府吧？”轩清道：“在来到这座仙府时，老夫冥冥之中感悟天机，明白这座仙府底部可能连接着混元宫。但在前面几个仙府，却没有这种感应。”

    造化仙府？

    颛阳露出疑色，和他并肩走在仙府内。

    但瞧着仙府内的布局，他心中确认自己的想法：这里的布局陈列和灵皇帝陵几乎一模一样！

    虽然建筑上的花纹、图案大不一样，可布局构造完全一致。

    轩清站在一条岔道处，正要往左走，突然颛阳拦住。

    “不要去左边，往右，然后在前面的岔道口向东三十步。”

    轩清惊讶地看着颛阳，但颛阳没有解答，自顾自在前带路。

    熟悉的小径，熟悉的凉亭。虽然他没有去过灵皇地宫，但灵皇宫的表层建筑，他可去过不少次！

    最后，他带轩清来到一座宫殿前——天和殿。

    颛阳沉思：“按照布局对应，这里应该是灵皇享殿。那么，在这座宫殿下方，或许会有一座地宫？”

    他伸手在宫门处摸索，突然在一根柱子的跟脚处，发现一只金乌纹章。

    “这是颛孙氏的标记？”轩清有些意外，“颛孙氏……啊！高阳王来过这里！”

    不仅如此，怕不是这座仙府和灵皇陛下以及先祖有关？

    想到这，颛阳果断激活印记。

    隆隆声响后，丹墀向两侧裂开，出现一条黝黑甬道。

    轩清眼皮一跳：这叫彭禹的小子什么来历，居然能操控颛孙神性？

    也正是此时，天和殿突然打开，里面飘出一道道白衣仙人。这些仙人没有眼球，只有数不尽的飞虫在嗡嗡作响。

    察觉外面的敌人，它们操控的仙人皮囊纷纷露出狰狞的表情，疯狂扑过来。

    “快走，我们下去！”

    颛阳不假思索，拉起老者往密道跑。

    ……

    彭禹在楼舰修养，突然听闻太极大道君到访，赶紧找来颛云陪同自己接待。

    “大道君寻我二人，莫非是灵堂架设好了？”

    “正是。殿下是明日和诸位一同悼念，还是现在单独走一趟？唔……道兄归灭之前，曾有一份给殿下的遗嘱。”

    言外之意，就是让彭禹先去一趟。

    彭禹目光看向颛云，颛云笑问：“大道君，在下能否同往？”

    “自然可以。若两位还不放心，可以再请云岭子道友。”

    “不必，我二人去足以。”

    彭禹派人请来周天师、云岭子，拜托二人看护楼舰，自己和颛云随太极大道君离开。

    至于聂景元，他已经跑去拿混元大道君的血肉了。

    路上，颛云询问：“不是说灵堂明日才会建成，为何这么快便完工了？”

    “造化一脉的工作速度，比预计要快。”

    太极大道君也没想到，造化大道君对老道君的崇敬之情那么深。竟然亲自下场为老道君准备灵宫，并把相关“人柱”的仪式统统搞定。

    邀请彭禹先去一趟，也是造化大道君的建议。

    大道君尸骸在地球核心处，三人乘云而行，穿过一重又一重天界。路上偶遇不少仙家，那些人对太极大道君遥遥行礼，以好奇的目光打量彭禹二人。

    “殿下，你看我界如何？”

    “三十六天安逸宁静，且灵气充沛，着实是仙家好去处。”

    “若殿下有意，日后不若在我界长留，立下一方道境？”

    彭禹敏感地看向他。

    大道君道：“殿下不要误会，我方没有软禁殿下的意思，道界还是很想跟贵方和平共处的。”

    “但前提是，你们占据主导？”

    太极大道君默然。

    这一次，他们不会如灵皇当初一般，将主导权让出。

    在道界的新计划中，道界归于祖地，化作大昆世界上方的天界。他们会立下天庭，册封昆吾氏为天帝。

    但他们和神皇的想法类似，纵然面对两界战争，也不希望这场大战席卷过多，造成不必要的内耗。

    大昆诸仙去仙葬区寻找仙缘，碧落大道君想要试探大昆仙道的水准，而太极大道君所要的，是促成双方仙人的配合，一起对付仙葬区内孕育的怪物。

    当然，一个人一个想法。

    这两位大道君理念不同，而造化大道君又是另一个想法。

    弥漫在仙葬区的飞虫越来越多，最终一具具仙尸苏醒，无差别攻击周围的仙人。

    不论是大昆一行还是碧落门人，就连其他偶然前往仙葬区的散仙们，也面临造化大道君的灭杀。

    当他们死亡后，飞虫吞噬精血，然后将皮囊们炼成化身，展开一场以仙葬区为主体的血祭。

    造化圣境，大道君露出激动的神情，死死盯着仙葬区方向。

    那里的血煞之气越来越浓，邪灵也越来越多。

    快了，快了，就差一步。只要连通“归墟”，我就可以找到混元宫，一举迈入道人境。

    至于连通归墟之后，荒劫之力再起，道界陷入毁灭劫数等等，他全然不放心上。

    道界众生与他何干？

    他本体是一只天外道虫，既不是人身，也不是本方宇宙生灵。之所以老实在道界干活，只是顾忌混元大道君压迫罢了。

    如今大道君死了，自己顶上大石消去，自然要寻思证道机缘，然后脱离此界离开。

    “哼，救世？与我何干？我辈道君，不寻思证道永恒，整天折腾救世，度人成仙，无不无聊。”

    至于万象大道君的计划，造化大道君心中也很不屑。

    在道界争权夺利？

    笑话，等归墟吞没道界，哪里还有什么地盘让你们争？

    ……

    仙葬区，几位侍卫神色匆匆出来，将昆晏给他们的情报送到楼舰。

    但彭禹不在，这份情报只能由周天师和云岭子接受。

    “飞虫？造化大道君。他在仙葬区里想做什么？”

    “不管如何，先让我们的人出来吧。还有，请殿下归来。殿下这时突然离去，绝对有阴谋。”

    道界之中，他们不方便远程联络，只能派人前去寻找彭禹。

    此时，彭禹和颛阳从天界来到地界。望着眼前这臃肿无比的地球，彭禹心情有些复杂。

    再度看见星球，想不到居然是一颗这么古怪的球体。

    虽然也叫“地球”，但……太出戏了。

    太极大道君三人随便挑了一个大陆降临，然后施展遁地之术前往地心。

    “地心保留昔年道兄建立道界时的一片虚空。稍后来到道天神宫，还请殿下稍作忍耐，不要和混元仙人们起冲突。”

    “大道君放心，孤省得。”

    神皇杀了混元大道君，混元一脉岂能罢休？些许怒气，姑且忍一忍便是。

    层层地壳后，眼前豁然开朗。虚空弥漫混元一气，伫立着一座恢弘壮丽的九重宫阙。

    白玉宫阙闪耀九色天光，虚空回荡起肃穆钟声。

    彭禹和颛云面色正经，相互理了理衣服，随太极大道君前行。

    见二人这般态度，大道君暗暗点头，主动道：“两位放心，道兄既然让你们来此处悼念，贫道自会护持你们周全。”

    来到道宫灵堂，看到许多挂着白条的仙人站在两侧。

    当彭禹脚步抬起，一群仙人齐刷刷看过来，死死盯着彭禹。

    彭禹面无表情，乖巧跟在太极大道君身后，走过一重重阶梯。

    九重宫阙，每一重阶梯宫阙，都有混元一脉的仙人主持祭拜，依循宾客身份，前往不同的宫阁。

    彭禹二人因为代表神皇，直入九重紫极。

    在这里，宁真君穿着黑袍相迎。

    微微冲二人颔首，他侧身对太极大道君道：“老师已等候多时，请殿下入内，师叔还是不要进去了。。”

    太极大道君站在门口：“也罢，贫道便在此等待。”

    彭禹本想跟宁真君入内，突然被颛云拉住，冲他摇了摇头，颛云先上前一步走入灵堂。

    灵堂空无一人，只有盘坐在神龛中的道君骸骨以及一尊三足鸱吻香炉。

    鸿蒙之气暗中扫描，没发现任何陷阱后，他才示意彭禹跟他一起进入大殿。

    大道君手托混元珠，双目紧闭，神情肃穆。

    二人从宁真君手中接过清香，对混元大道君行礼。

    抛开敌对关系，这位大道君的确是长者。

    彭禹把圣后托付的花篮摆好，充当祭祀之物。

    蓦地，道君骸骨冒出诡异的仙光，一股混元之力笼罩彭禹。

    “殿下！”颛云心中一凛，手下意识按住腰间佩剑。

    “道友稍安勿躁，”宁真君连忙拦下，“这是老师的遗命，专为殿下传法。”

    ……

    混元之力笼罩彭禹，他将元神沉入泥丸宫，看到一位老者出现于此。

    “大道君，你没死？”

    “已经死了，只是死前还有些许挂念，特请殿下前来，想要做一番托付。”

    混元大道君遥遥稽首：“殿下是乾坤一脉传人。老道作为混元掌教，本应关照后辈，多做提携。奈何你我立场相背，只能死后稍微留些许恩泽，不枉两脉交情一场。”

    混元之气洗刷昆吾圣体，并顺着联系钻入盘古界。

    彭禹本想戒备，但察觉大道君没有恶意后，静观其变。

    那股混元之力注入盘古界外壁的三十六重大气，让彭禹的世界胎膜更加牢固，足以抵抗低阶武圣的全力攻击。

    “殿下曾受‘绝神酒毒’，故前往三十六洞天游学，意图借助先天道光封印神毒。老道不才，愿助殿下一臂之力。”

    盘古界外壁的三十六重大气闪耀光彩，在混元大道君调整中，形成一座玄奥神秘的阵法，将“绝神酒毒”再度逼出。

    颛云站在彭禹身侧，眼看他身上的混元道光越来越强。最后冲出九重宫阙，和天界三十六重天遥遥呼应，借来道界三十六色先天道光。

    那些道光注入彭禹体内，绝神酒毒受到混元之力禁锢，形成一只青铜酒樽，漂浮在盘古界的虚空。

    彭禹挥手招来一片陨石将酒杯锁死封印，然后怀着复杂心情和大道君对话。

    “老道君刻意请我来道界，便是为了帮我解毒？”

    老道君含笑：“殿下是乾坤传人。碍于立场，老道不能传授你绝顶仙术，但这点小忙总是可以帮的。”

    当初他前往天宫请昭王入道界，其中一个念头就是利用道界之力为他解毒。

    不过神皇之威强横，老道君无法抵抗，只能留下一道残念遗命，请昭王主动前来。

    “老道君此举，可是为让我日后对道界手下留情？”

    混元大道君摇头：“老道一生兢兢业业，总不复混元掌教之名。至于未来，姑且交给你们这一代吧。”

    “若两方共存，自然最好。若只能留存一方，且大昆一脉留存，还请殿下保全道界的上古典籍，莫让仙道道统绝迹。”

    说罢，老道君再度稽首，化作光影散去。

    这一次，混元大道君的烙印彻底散灭。

    ……

    彭禹睁开眼，看到颛云关切的眼神：“殿下，你还好吧？”

    他心中一暖，纵然二人整天对着干，但在道界这地方，颛云的确是最可靠的帮手。

    “没事，见了老道君最后一面，说了些话。”

    看着前方神龛上的尸骸，彭禹似乎看到尸身嘴角出现一丝微笑。

    宁真君走上前，也瞧见那一丝笑容。

    他对彭禹施礼：“多谢殿下帮恩师完成遗愿。”

    “应该是孤感谢老道君的帮助。”彭禹连忙回礼。

    且不论立场，单看老道君对自己的照顾，着实不负两脉的交情了。

    就在这时，外面传来一阵异动。

    太极大道君呵斥道：“尔等慌什么，且让他上来！”

    彭禹三人走出去，看到大昆一方的两个侍卫匆忙过来。

    “殿下，不好了！道界有诈，仙葬区内有造化大道君的阴谋！”

    阴谋？

    彭禹下意识看向太极大道君。

    太极大道君也一脸迷糊，他们同时施展仙术观测仙葬区。

    只见仙葬区被一层层血云包裹，已经看不透里面的情况。

    “不对，仙葬区怎么可能出事？”太极大道君掐指推算，立刻跟其他两位大道君联系。

    但天界随之发生异变。

    碧落仙光轰入造化圣境，碧落大道君的怒吼响彻云霄。

    “造化，你在干什么！”

    轰隆隆——

    那一道仙光炸毁造化圣境，连碧落大道君本人都愣了。

    自己含怒一击虽然强，但不足以打碎一位道君的道场吧？

    “哈哈……哈哈……成了，终于还是成了！我证道之日便在今朝！”

    圣境崩塌，无穷无尽的血水弥漫开来。

    这股力量同样是造化，但并非生灵，而是死者，是分属幽冥的造化之力。而且这股力量不似仙道，更类魔道！

    万象大道君走出道场，看到造化圣境的转变，喃喃自语：“道兄入魔了？不，不对，是仙魔转化？太玄魔母的实验？他疯了吗？”

    上古太玄元君在混元宗进行仙魔阴阳互转的实验。最终开辟魔道，成就魔道祖师。相关资料虽然被混元大道君封禁，但依旧保存在道界。

    造化大道君作为七大道君之一，自然有资格阅读相关资料。

    不仅造化大道君，其他大道君也阅读过这部分资料。但他们了解仙魔互换的弊端，一个个都不敢尝试。

    可造化大道君乃道虫出身，本就不擅谋算，目光短浅。智慧愚钝。比起未来的弊端，他更在意眼下的利益。

    借助仙魔互转，他以造化圣境和仙葬区共鸣，完成一道虚拟轮回，将自身力量提升到临界值。

    在这一刻，道界之中他便是最强大的存在！

    只要能拖到仙葬区内的归墟通道开启，他就赢了！

    ……

    道界之外，青袍道人带着灵焱大道君站在虚空，静静看着道界弥漫的劫数。

    “劫起道界，此后这方大道世界再无清净可言。”

    灵焱脸色大变，忙道：“玄清前辈，您是仙道教主，和混元仙界大有渊源，难道要坐视不理吗？”

    “此劫起自内部，贫道贵为道尊教主，也不能干涉太多。”

    毕竟，自己是天外降临的道尊。受到这方宇宙的压制，只有等到大幽劫数之后，才能真正干涉这方世界。

    “不过你大可放心。贫道横渡混沌而来，便是为实现上古诺言，度你等仙人归入我界，参悟混元妙理。

    “纵然道界毁灭，贫道也可救走你们所有人。”

    说完，青袍道人坐在虚空闭目养神。

