    ……

    医院里。

    肖衍是带着姜楠一起过来的。

    肖衍今天一天都在开会，看到姜甜的信息已经是半个小时之后，再打电话就听说人在医院了。

    见姜甜胳膊包着纱布，套着祁遇的外套坐在长椅上发愣，肖衍心像是被拧了一样的疼。

    “你有没有怎么样？”

    “没有”姜甜愣愣的摇头，“是祁遇救了我。”

    “妹妹！”

    姜楠满脸关切地呼唤着，“没事吧？到底发生了什么事？”

    姜甜刚被警察叔叔审问完，脸色有些苍白，淡淡道：“有人要侵犯我，祁遇为了救我跟人打架，我自卫伤人。”

    姜楠瞪大眼睛，一脸震惊，前世并没有这样的情节，难道是自己重生改变了情节？前世这个时候他们没有交集。

    重生后她仔细衡量过。

    肖衍英俊帅气待人又温柔，还会成为首屈一指的商业大佬，她很喜欢，但他跟姜甜有婚约，她不敢保证肖衍一定会退婚。

    祁遇长的一点不比肖衍差，后期会成为地产大佬，财富和地位不在肖衍之下，就是性子冷了些，但为人比较好骗，万一得不到肖衍，祁遇也是可以的。

    这叫左右兼顾、不把鸡蛋放在一个篮子里。

    她本想让祁遇误会姜甜故意丢掉外婆，让祁遇对姜甜怀恨在心，然后自己请人给外婆治病，收买祁遇的心，没想到弄巧成拙。

    前世祁遇对姜甜的执念太深，姜楠如今还心有余悸，这么快就有交集，不是什么好兆头。

    看来是自己太低估姜甜，大意了，接下来她该好好策划一番了。

    姜楠博好感地说：“甜甜，你以后去哪儿告诉姐一声，姐陪你，你要是出了什么事儿，我要怎么跟死去的爸妈交代啊！”

    姜楠正想姐妹情深地抱一下姜甜，没成想被祁遇拦住了，“她胳膊有伤。”

    姜楠抬头看他，挂着泪的小脸淡淡一笑，“谢谢你救了甜甜。”

    “她替我挡了一刀，该道谢的是我，谢谢！”祁遇面无表情道。

    姜楠脸上的笑容一僵，挡刀？姜甜这个小贱人还挺会收买人心。

    “你是为了我才跟他们动手的，谢谢你！”开玩笑，我可是来报恩的，当然是我谢你了。

    夜总会门前的监控拍到他们拉扯姜甜的画面，并且是他们先动的手，加上刀是对方的，属于正当防卫，肖衍办了手续就能把人带回家。

    刚到家，肖衍就开启了审问模式。

    “你为什么去夜总会？”肖衍一脸冷峻。

    “……”姜甜无语，您是不是管太多了。

    姜楠吃惊地捂着嘴巴，“甜甜，你一个女孩子，为什么要去那种地方？”

    见祁遇要开口，姜甜立即抢过话茬，“我口渴，进去喝杯果汁不行啊？”

    喝果汁？

    这是人能想出来的理由吗？

    肖衍没把生气挂在脸上，薄唇轻启，不疾不徐地道：“姜甜你挺行啊！上次是娱乐会所，这次是夜总会？还想去哪儿啊？”

    “你什么意思？”姜甜瞪大了眼睛。

    姜楠劝道：“甜甜，衍哥哥这是担心你，夜总会那种地方女孩子去很容易吃亏的，你跟衍哥哥保证，以后再也不去那种地方了，行吗？”

    姜甜气极想笑，明知道她在煽风点火，还是没忍住破罐子破摔，“我爱去哪去哪，凭什么跟他保证？”

    受人之托、终人之事，肖衍皱了皱眉，“以后我会亲自接送你上学，你哪都别想去。”

    艹。

    怎么不按剧本来，不是应该说‘你特么想干吗干吗的吗？’。

    这算不算还债？

    小妖翻了个白眼，“当然算。”

    姜甜正要欣然接受，祁遇还是把姜甜骗他的话说了，“是外婆让她去找我的。”

    一听就是假话，外婆把姜甜认成女儿不假，可姜甜对外婆一直很冷淡，更不会听外婆的话去找祁遇。

    “祁遇，你不用包庇她”肖衍一副了然于胸的模样，“她的性子我最了解，前两天要找家教，我还以为她转了性，没想到还是这么不懂事。”

    姜甜想笑，心说您客气了，我看不是不懂事，是不检点吧！姜楠不是一直给你灌输我不检点的思想吗？

    这个姜楠，不给她点颜色看看不行了。

    祁遇并不善言辞，讷讷看了眼姜甜说：“我回去了。”

    姜甜偷偷开了手机摄像，抬着受伤的右胳膊说：“看来明天家教用不着再来了，我这胳膊暂时写不了字。”

    能写字你也休想考过我，姜楠嫣然一笑，“甜甜，身体重要，学习的事可以慢慢来，那个赌约我明天跟同学们说解除吧！本来就是开玩笑的。”

    “什么赌约？”难怪要找家教。

    “甜甜跟同学打赌，她下次月考成绩超过我，就当老大，如果超不过……”姜楠一脸娇羞，“就把未婚夫让给我。”

    “姐姐，好像不是这么说的吧？”姜甜看着她，“原话是把未婚夫还给你”姜甜特意加重了‘还’这个字。

    “……”他成什么东西了？肖衍皱了皱眉。

    “肖衍，你没听出区别吗？‘还’！”姜甜再次强调，“我同学都以为你是姜楠未婚夫，是我把你抢过来的。”

    “你胡说什么？”肖衍眉宇间覆上一层不悦。

    “甜甜，他们只是随便说说”姜楠讪笑道。

    “所以肖衍到底是谁的未婚夫啊？”姜甜故意追问。

    “当然是你的未婚夫”姜楠一脸苦涩，把相爱又不能在一起的复杂情绪表情展现得淋漓尽致。

    连姜甜都差点为之动容，肖衍眉心一跳，“姜甜，别这么咄咄逼人。”

    祝你早日过上全盲的幸福生活，姜甜嗤笑道：“肖衍，你喜欢姜楠吗？喜欢的话我可以让的。”

    让？

    我是东西吗？

    就算是让也连不到你让来让去。

    “姜甜你够了！”肖衍真生气了。

    “甜甜，我现在就在群里跟同学们说一下，取消赌约”姜楠的意思是，别为考不过自己胡搅蛮缠。

    “取消赌约，然后算我认输，把肖衍‘还’给你吗？”

    “姜甜，你有气冲我来，别针对楠楠”肖衍面无表情道。

