    熊罢怪来得很快。

    杨林刚刚从另一方出得关门，他就闯进了关内。

    身后滚滚乌云，千余妖兵衣甲鲜明，兵刃挥舞，个个武艺精熟，体魄强横。

    比起当日双叉岭那几头自封大王的妖怪，他手下的实力不知强横多少。

    魏元礼、李宏、屈子山几人，此时哪里还顾得上增追击杨林三千军马，他们被阻在后方，此时不接战也不行。

    刚刚集结军阵，山峰般大小的黑熊怪，已是毛手一招，一枪抡了过来。

    喀啦啦。

    原地炸雷响起。

    魏元礼只来得及横槊一架，身体就啪啦啦断了十七八根骨头，整个人被打得陷入了地底，一双胳膊软绵绵的像是面条，露在地面上的脑袋歪斜着，嘴里狂吐鲜血，动弹不得。

    五阶后期，面对熊罴怪，显然不太够看。

    或许，这大妖被结界压制了许多实力，并不会用出真仙境层次以上的法力，但是，那身力量却是真实无虚。

    魏元礼最高峰的力量值，达到五阶极限，那也只是一个峰值。

    而熊罴怪最低的力量就是五阶极限，他甚至只用了百分之一的力量不到，可以维持这种力量恒定输出，只要小心不打破这片天地就可以。

    再说，练了数百年上千年枪法的熊罴怪，其武艺级别至少也是真仙境巅峰，甚至七阶金仙境的武技，而魏元礼的武技只有五阶不到。

    无论是力量级别，体魄强度，还是技法层次，全面不如。

    一碰到熊罴怪的长枪，立即仆街。

    被打进了土石之中，只有出气，没有进气了。

    “你们害死我了。”

    见到眼前一幕，李宏倒抽一口冷气，脊背发冷。

    好好的把一个强手逼得走掉，如果先前那李彪李清还在，尤其是李彪那手剑法，一人能抵敌三人，剑法莫测神威，还可能抵挡此妖一二。

    现在面对这凶恶妖魔，自己如何抵敌？

    李宏就算比魏元礼要强上少许，本质上没有太多区别。

    魏元礼连对方一枪也接不下。

    他就算上前拼命，又能接得下几枪。

    “借力。”

    李宏有心想逃。

    却看到屈子山，化为一道水光，先行往后狂退。

    而那长枪一闪已经到了胸前。

    他如同被毒蛇盯死的青蛙，身体僵滞，想逃也不敢逃了。

    此时转身死得更快。

    百忙之中，两万士卒身上腾起熊熊血光，无穷大力汇入李宏身体。

    长剑外崩。

    咣……

    一声金铁巨鸣，枪芒闪动中，李宏身体倒退十余步，嘴角渗血，终于还是挡了下来。

    “咦，还能挡我一击，这该死的结界。”

    熊罴怪眼神冰冷，皱眉望了望天空，不爽的晃了晃脑袋。

    反震力量小得可怜，可是，自己的力量却是用不出来。

    似乎天地之间有一张无形的大嘴，把枪芒之上的攻击力道吸纳消除，打起来，分外不得力。

    对面军阵血气相连，煞气汇合，能够临时拔高将领的威力，不过，也没太大关系，挡不了多少招。

    “道士，书生，这里不用你们插手，手下儿郎尽可杀散，去追那事先逃离的人，我怀疑，杀我三儿之人，就在里面。”

    说着话，熊罴怪长枪轮转，枪尾重重顿在地上。

    “轰！”

    一股波纹向前冲击，关内石板泥土炸开一条长达三里的巨大裂痕，土石飞溅化为尖锥，从里许外地底猛然探出。

    闷响声中，屈子山身化水光，刚刚靠近关后城门，就被土锥击中，如同被巨山撞击，嘴里喷血，倒飞回来，重重跌在地上。

    眼前一花，空间破碎，就有一支黑色枪头探出，穿过心脏，直透后背。

    巨大震荡力量传达。

    屈子山还没来得及应对，只是痛吼一声，眼瞳贯血，身体就已四分五裂，一波烟气冲出，被震得七零八落，竟是连元神也震没了。

    苍狼道士和白蛇秀士嘴角咧过一丝嘲意，呵呵轻笑着，就化为妖风狂卷，穿过东面关门，向着杨林三千兵马追击，也不理会关内激战。

    在他们看来，熊罢怪亲自动手，这些关内守将，完全就是案板上的鱼肉，想怎么杀就怎么杀，根本就没有一合之敌。

    就算那仅剩的一员穿甲守将，凭借着军阵之力，最多也挡不过数招，就会身死。

    更何况，还有着上千精锐妖兵冲入，大部分全是三阶以上的厉害妖物，这些实力低弱的士卒，又怎么挡得住。

    “快，急行军，转向南面，不要回头。”

    杨林下令。

    李清呼喝着领兵狂逃，这时自然顾不得保持阵势，逃得越快越好。

    这位女将虽然好斗。

    但却不是没眼力劲的。

    她的修为这段时间增长其实也是不慢，经过大半年修行，杨林时不时的会抽空指点一下，并且，赠送一点山里获取的灵果，此时也堪堪突破到四阶。

    比起两界关的三员大将自是不如，但是，一些小妖还是奈何不得了她的。

    此时灵窍开启，耳目清明，回头就看得十分清楚。

    一眼看见黑熊妖一枪震死魏元记，打得李宏退后十数步，疯狂吐血。

    并且，枪芒一闪，就把屈子山给挑死了，身魂俱灭。

    见着此景，她哪里还敢多做停留，此时，听着命令，当然是保全自家手下力量了。

    有着李彪断后，姑且把他当做是李彪吧，她没有什么好担心的。

    就算是一狼一蛇两位气势奇强的妖怪驾风追了上来，李清也没有回头抵挡。

    她知道，自己挡不住。

    此时最该做的，就是不要添乱。

    “洞天提升之后，还没试过五分之一先天五行的力量，就拿你们试试手。”

    杨林眉心隐隐有着金光透射，站在原地，横剑当胸，冷眼看向一狼一蛇身夹狂风扑到，没有等待，剑光泛起浓浓五色华光，把狼妖和蛇妖齐齐卷到剑光里。

    狼妖道士张口一吐，就是一柄漆黑飞剑杀到，身形飘忽如鬼影，闪出十余道黑乎首的影子，剑影婆娑之中，时不时发出长啸之声。

    而白花蛇妖，却是一根长鞭卷起层层黑浪，圈缠裹打，也是精妙无匹。

    竟然想要把杨林困在原地，生生打死。

    两妖也没有什么必须要单打独斗的想法，看到五色剑光起处，他们刹那之间就决定联手。

    叮叮当当。

    连响数十声，一黑一白两道身影齐齐后退，漆黑飞剑倒撞，光芒黯淡，白蟒鞭呼啸着回转，上面剑痕森森，焦黑一片。

