    木叶，一个阴暗的地下密室之中。

    “呵，又是不知所谓的火之意志！”一个半边身子缠着绷带的阴翳老者，看着手中的文件冷声笑道。

    “啧啧，真是令人惊叹的天赋呢！一个入学半月的平民忍者，竟然就能打败老师的儿子！”站在阴翳老人身后的忍者，一双蛇瞳闪烁着荧光。

    “如果是你的话，应该也可以做到吧。”绷带老者回头，语气淡漠问道，“大蛇丸？”

    “呵呵。”大蛇丸笑了笑，不置可否，又迎上对方的目光问道，“团藏长老很看好他？想要让他成为根的一员吗？”

    “看好？”团藏冷声傲娇道，“哼，我可不会看好猿飞那家伙看好的人！”

    “没办法狠下心来的人，天赋再好也不可能成为一个合格的忍者，而且……哼哼……”

    而且？其实是因为火之意志吧……大蛇丸嘴角微微翘起一个弧度，心中暗自鄙夷。

    他可是清楚的记得，当团藏将手伸向自来也的那个弟子时，向来优柔寡断的老师，竟然雷厉风行了一次，果决无比的将根伸出地面的枝条全部剪断，让某人差点心痛到找他老师拼命。

    否则的话，以那个波风水门表现出来的惊人天赋，团藏长老怎么可能当做没有看见呢！

    不过，连自己被暗杀都可以不计较，唯独在“火之意志”这一点上，却毫不退让……大蛇丸眼中闪过一丝阴霾，心中暗自叹息，“老师，在你眼里，村子到底是什么样的呢？”

    两个心思各异的人都在想着自己的心事，让本就静寂的地下密室再次陷入了死寂当中。

    半晌，团藏才将手中文件放到一边，“上次我跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”

    大蛇丸眼睛微微眯起，“这种事情，总得让我考虑清楚才行，毕竟，那可不是什么好对付的人物！”

    “不错，不论是波风水门又或者是那个清水漱石，都只不过是受了猿飞那混蛋荼毒的小角色，真正值得在意的，是那个被称作木叶白牙的家伙！”

    “一个软弱的火影就已经够多了，如果连四代目也让那种软弱的废物担任，只会把木叶拉下深渊。”团藏越说越激动，整个人都仿佛绽放出了“圣洁”的光辉，“为了木叶，我们必须除掉他?(ˊ〇ˋ*)?！”

    一旁的大蛇丸似乎也被这“灼目”的光辉惊到了，心中诧异，“他该不会真的认为自己是为了木叶吧？”

    似乎是将对三代的不满一股脑发泄了出来，团藏又恢复冷静道，“你既然来到了这里，就代表你已经做出了决定，说出你的条件吧。”

    大蛇丸舔了舔嘴角，“嘶嘶”发声道，“我要初代的细胞。”

    团藏陡然回头，森冷的目光注视着大蛇丸，“那项实验已经被叫停了，你应该不会不知道吧？”

    大蛇丸笑了笑，“团藏长老，你真的甘心就这样放弃控制九尾的手段吗？为了木叶，些许代价和牺牲都是值得的！”

    团藏沉默片刻，哂笑道，“真想知道，猿飞那家伙知道他最看好的弟子跟我是同一类人时，脸上会是什么样的表情。”

    大蛇丸并不在意团藏的嘲讽，只是叹息，“命运总是会将人引向不同的支流啊！”

    ……

    外界，漱石和阿斯玛的这场战斗让不少人都很是惊讶了一下，但也仅止于此，大人们的目光可不会一直停留在小孩子身上。

    似乎，平静的生活再次步入正轨。

    叮铃铃。

    “终于下课了，理论课真是超级无聊啊。”

    “就是，什么时候上实战课啊？”

    “喂喂，你们好歹给八神老师留点面子吧。”

    “好像也是，那我们出去玩吧，就玩漱石上次跟我们说过的暴力足球。”

    “好啊好啊，我要跟漱石同学一边。”

    “可恶啊，你昨天才和班长一队的，今天应该轮到我们了。”

    一年级的课程并不多，相邻的课程之间有着足够多的时间让他们发泄多余的精力。

    教室里，漱石微笑的看着这一幕。

    显然，他的小团体攻势已经初见成效。

    从众心理是普遍存在的，尤其是在心性还不成熟的孩提阶段就更是如此。

    当他树立起了优秀、可靠、友善的形象，并给自己打上完美的标签之后，这些对人际关系还很懵懂的小学生自然会主动聚拢在他的身边。

    当然，也有例外。

    “水木同学，不一起去玩吗？”漱石笑着向角落里的某人邀请道。

    虽然心中嫉妒，但水木也不敢公然反驳漱石在班上的权威，索性就当做没有听见了。

    然而，仅仅只是这样，就已经让很多人不爽了。

    “你这混蛋什么态度啊，漱石可是在跟你说话呢！”

    “臭屁的家伙，真想揍你一顿啊！”

    水木完全没有想到，自己只是隐晦的发泄不满都会被针对，一时之间，有些手足无措的道歉道，“对，对不起，我只是身体有些不舒服，不是故意……”

    听着水木那满是委屈和怨念的声音，漱石打圆场道，“别这样，大家都是同学，同学之间就应该相互照顾相互帮助才对。”

    仿佛是没有看出水木的异样，漱石又“真诚”无比的看着他说道，“水木同学，真是抱歉，我代他们向你道歉了，不过，我其实能看得出来，你是很想加入我们的，对吧？如果是有什么顾虑的话，请务必告诉我。毕竟，像我们这一类人，能依靠的，不就只有身边的朋友吗？”

    水木身体轻微一颤，但还是没有抬头。

    漱石也不在意，说完便带头往外面走去，只是，在路过夕日红的座位时稍作停留的往她那个方向看了一眼。

    “红，要一起去吗？”

    “啊？我吗？”夕日红有些意动，可看了眼围绕在漱石身边的男生，最终还是摇摇头说道，“这是你们男生的运动，我就不参加了。”

    “嗯，那下次我也设计一些适合你们女孩子玩的游戏好了。”漱石微笑着往教室外面走去，心中则是在暗自思虑，“已经确认过了，真红前辈是昨天完成任务回村的，这几天是他的休沐日，差不多可以发动计划了……”

    “就是不知道目前的心理暗示进展到哪一步了，如果来不及的话，接下来可能还要加大力度……”

    “漱石，你怎么了？”见漱石有些走神，阿斯玛在一旁问道。

    “没什么，我只是察觉到了一些……不太友好的目光。”漱石没有流露出半点异样，只是顺势转身看向身后。

    阿斯玛也回了下头，顺着漱石的视线看去。

    此刻，在他们楼上两层的教室外，几个看上去像是不良少年的小男生正坐在护栏上，对着他们指指点点。

    “那几个家伙是三年级的，喜欢欺负新人的垃圾。”作为火影之子，他的信息渠道自然是远比漱石这群新生灵通。

    “欺负新人？”漱石小大人一般的摩挲着下巴问道。

    “二年级里就有不少人都被他们霸凌过，不过……”阿斯玛环抱双臂，不屑的冷哼道，“有我猿飞阿斯玛在，那几个混蛋敢来招惹我们试试！”

    周围众人也的确没几个怕的，不说阿斯玛火影之子的身份，光是他和漱石在此前战斗中展现出来的实力，就远远超过正常学生的水准了。

    “校园恶霸吗？”漱石饱含深意的看了眼那几个不良，然后便笑着招呼大家往操场方向走去。

    PS1:在药师兜的那部分剧情中，当时还在第三次忍界大战，宇智波一族还没有团灭，团藏就已经是一副绷带人的打扮了。

    PS2：虽然动画中团藏发动暗杀，是在九尾之乱之后，但看他那熟练的认怂操作，作者菌觉得有理由认为他不是第一次了。顺便一说，作为和三代相爱相杀的好基友，团藏不可能不知道三代的实力，可动画中团藏竟然“天真”的认为靠着大和这些人就能暗杀三代，如果放到小说中承认人物行为逻辑来考虑的话，有两种可能，一是木叶之前太强，一直被针对，所以三代和团藏故意相爱相杀，给外界一种内乱衰弱的假象，二是团藏在不断的试探三代的底线。但不论是哪种可能，团藏在此前就有过暗杀先例应该也是可以解释得通的。

