
　　秦淮如的闹剧，直到棒梗想要欺负皓皓，被围在他身边的孩子走了一顿，才算结束。

　　皓皓的小包里，都是娄晓娥给他装的糖果，很多小孩子都愿意陪他玩上一会，然后得到一块糖作为报酬。

　　秦淮如经常带着小当和槐花去娄晓娥那里，得到了不少好吃的。小姐妹根本就守不住秘密，被贾张氏和棒梗套出话来。

　　棒梗心声嫉妒，才会想要抢皓皓手里的东西。要知道，皓皓手里的东西都是要分给小伙伴的，棒梗抢的是他们的东西。23sK.com

　　要不是王庭轩回来的及时，棒梗恐怕就要去医院住上一段时间了。借着这件事情，王庭轩又怼了秦淮如一次，告诫她不要再打他们家的主意。

　　这样一来，总算是甩开了秦淮如这个麻烦，娄晓娥也松了一口气。

　　回过头来，再说何雨水。

　　今年，何雨水也大学毕业了，被分配到了市政府工作。对于女孩子来说，市政府也算是个不错的工作单位。市政府的工作可不好进，何雨水一个什么都没有的小丫头，是怎么分配到那里的？

　　到现在，她都工作一个多月了，也没露出半点消息。何雨柱更是都不记得自己的这个妹妹已经大学毕业，参加工作了。

　　何雨水双手提着不少的东西，径直来到王庭轩的家里。

　　“姑姑好。”正在屋门口玩的皓皓率先看到何雨水。

　　“哎，皓皓，想没想姑姑？”

　　“想了。”

　　娄晓娥听到外面的动静，走了出来。

　　“雨水回来了。快进来坐。”

　　“晓娥姐，这是我给皓皓买的东西，你收起来。”

　　“你给他买什么东西，家里都有。”娄晓娥一看，都是皓皓爱吃的，花费肯定不少。

　　“你一定要收下。这是用我第一个月的工资买的。”

　　娄晓娥也没有坚持拒绝，何雨水工作了，能够用大部分的工资给皓皓买东西，也不枉他们照顾她这么多年。

　　“你快给我说一说，你是怎么进的市政府？”

　　何雨水也没有想继续瞒下去，就把前因后果说了一遍。

　　原来，她谈了个对象，家里有点地位，在他的帮助下，才能分配到市政府的。要是没有她对象干预的话，应该会被分配到工厂里面。

　　“你快说说，你那个对象是做什么的，为人怎么样。”

　　等到王庭轩回到家的时候，娄晓娥已经把何雨水对象的事情打听得清清楚楚。

　　何雨水的对象叫楚勇文，在市公安局工作，他们是一次偶然的机会才认识的。

　　“你打算什么时候结婚？”王庭轩听了何雨水的介绍，问道。

　　“你急什么，咱们也要看一看他的为人怎么样，才能决定嫁不嫁。”娄晓娥提出了不同的意见。

　　“你想看他为人怎么样，那也容易。只要他能通过何雨柱的考验，那就差不了。”

　　“傻柱连自己都管不了，他能考验出什么来。”

　　“傻柱是没有本事考验，但你别忘了，他们四合院的那群禽兽。雨水想要结婚，你觉得能那么顺利吗。除非雨水不把对象带过去，以后与他们也见面。”

　　很明显，他们要是不在何雨水的婚事上出幺蛾子，那才叫奇怪呢。别忘了，何雨水结婚，何雨柱怎么也要出一份嫁妆吧。还有，何雨柱的工资，有一半都存在何雨水的手里，这可是好几百块钱。

　　“你这么说，雨水的对象可是要经过地狱级的考验。”娄晓娥仔细一算，何雨水的对象要是过去，四合院的禽兽恐怕是要全员出动。

　　“雨水，你是怎么决定的。”

　　“要是没有你们的帮助，我是绝对不会带着对象进四合院的。因为，他们是一定不会让我那么容易嫁出去的。不过现在也不怕，我找对象就是从这公安这个身份去的，我就不相信他们敢在公安面前出什么阴招。我也相信勇文能应付四合院的那些人。”

　　看样子，小时候的经历，对何雨水还是有很大的影响。不过，这样也好，公安这个身份，能够让雨水避免很多的麻烦。

　　“好了，咱们不说这些不愉快的事情了。今天咱们给雨水庆祝一下，我下厨做点好吃的。”

　　“太好了，我都好久没有吃到庭轩哥做的菜了，今天我一定要好好地大吃一顿。”

　　王庭轩独自进了厨房，从空间中拿出一些好东西，准备大展身手。

　　等到在王庭轩这里吃过饭，何雨水才打算回自己家。

　　“雨水，你把东西拿回去吧。”娄晓娥给何雨水收拾了一下东西，递到她的手上。

　　何雨水一看，娄晓娥几乎把她买的东西都还了回来，这怎么行。

　　“别，我不拿，拿回去还不知道进了谁的嘴里。”

　　何雨水最终还是空着手回了四合院。

　　“傻哥，我回来了。”

　　此时的何雨柱，正在自己的屋里独自喝着酒，吃着放了好几天的花生米。

　　何雨水一进门，心说果然还是老样子。

　　“傻哥，你怎么吃这个，这些花生米还能吃吗？”

　　何雨柱也不愿意吃这些花生米，这不是没有办法吗？现在他的身上，比脸还干净。唯一剩的五毛钱，还被秦淮如给搜刮走了。他还要想办法去聋老太太那里要钱，要不接下来的日子可没法过了。

　　这么丢脸的事情，何雨柱不愿意让妹妹知道。

　　“你怎么才回来，放假了？”

　　对于何雨柱到现在都不知道她毕业分配工作了，何雨水也不奇怪。

　　“我早就毕业，都工作一个多月了。”

　　何雨柱这才发现，妹妹这是真的长大了。自从她跟着王庭轩、娄晓娥，何雨柱也算是神了不少的心，对何雨水更加的疏忽。

　　一丝愧疚从心底升起。

　　“那你好好工作吧。”

　　“傻哥，我找了个对象，你要不要见一见。”

　　何雨柱抬起头，看着何雨水，说：“见，怎么能不见。要是人没问题，把你送出嫁，我也算是对得起咱娘在天之灵了。反正我的工资都在你的手里，要是缺什么，你直接买就成了。”

　　“傻哥，要不我在别的单位给你找个工作，你换个环境，说不定能找到对象呢。”

　　“雨水，何大清把咱们抛弃，跟着寡妇走了，是聋老太太和一大爷照顾咱们两个。我怎么能为了自己，就离开四合院呢。”

　　何雨水撇了撇嘴，试探说道：“傻哥，你在附近的名声不好，怎么找对象。要是换个环境，说不定你能找个漂亮的媳妇。”

　　“你不要说了，我不能抛弃聋老太太和一大爷的恩情不管。”何雨柱再一次拒绝了妹妹的提议。

　　何雨水看了一眼自己的哥哥，他的眼神涣散，想得肯定不是聋老太太和易中海，至于想的是谁，那就不用说了。

　　这笔账，何雨水记在了心里，等着以后再算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十三章 雨水对象免费阅读。https://xs.23sk.com 