    第271章宝宝太可爱了

    可他还没来得及跑，卫凌瑶几步过来，

    一手扭着小胖子的耳朵，一手直接提着小胖子的衣领，阴沉着脸道，“好样的，你居然这么小的年纪干出这种事情！你给我过来！”

    “二姐，二姐，有话好好说，我是亲弟弟啊。”卫承瑜哇哇叫着，他好怕二姐将自己拖到拐角处，就将自己给分尸了。

    可他虽然胖，但根本挣脱不了卫凌瑶，

    一路被拖进了假山里面。

    嘉元本还在得意自己的事情有人做主了，

    可现在看见卫凌瑶毫不犹豫的拎着卫承瑜朝着假山过去，

    那架势……

    自己要是不拦着，恐怕今天就要发生血光之灾了。

    她犹豫了好一会儿，不知道自己该不该去救小胖子。

    “哥哥要倒霉了。”卫宝宝小小的叹息了一声，

    四哥总是想惹大哥跟二姐，明明他又打不过他们。

    真是笨蛋耶。

    嘉元听着卫宝宝的叹息，忍不住噗嗤一声笑出来，“你一个小孩子怎么还会叹气呢。”

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，“跟大人学的！”

    嘉元：？？？

    这么小的娃娃还会说这个？

    假山内，

    卫凌瑶将小胖子拖进来后，面上的怒色缓了一分，她问道，“你刚才为什么一直盯着嘉元公主看？”

    小胖子以为自己要挨打了，还在犹豫要不要主动送上最肥硕的屁股，免得挨打的更疼呢，

    听到二姐的话，他不高兴的说道，“谁看她了？我跟她们又玩不上，在想着带会儿去吃鸡腿呢。”

    他捂着脸说道，“二姐，你眼睁睁看着她打你弟弟，你都不帮我动手，我要告诉我娘，说你不当姐姐。”

    卫凌瑶知道小胖子虽然贪吃贪玩，但是绝对不会说谎，

    看来就是误会一桩，

    只是小胖子也是活该，发呆在哪里发呆不好，非要盯着嘉元的方向发呆，让嘉元误会了。

    她没好气说道，“你去跟大伯母告状，我就将嘉元公主的事情告诉她，你别说今天吃不到鸡腿，就是这半个月保证你都没有！”

    小胖子不敢置信的看着二姐，

    太狠了吧，就是没注意看了嘉元公主一下，居然半个月都不让他吃鸡腿。

    他不满的哼了一声，“那我以后不见她还不行吗？”

    反正他也不喜欢跟女孩子玩，当然宝宝除外。

    嘉元在逗着卫宝宝，用侍女带过来的宫中糕点，不时的引诱宝宝吃。

    卫宝宝，“好吃，跟皇子哥哥给的一样呢。”

    嘉元挑了挑眉，“你说的是我四哥？”

    卫宝宝大眼睛圆溜溜的，她眼中有着一抹迷茫，“姐姐的四哥，宝宝不认识呀，不过宝宝的皇子哥哥是四哥哦。”

    她心里嘟囔了一声，姐姐的四哥是谁呀？

    嘉元轻轻吸了口气，

    哦，四哥居然偷偷拿宫里的东西养小孩！

    养小孩子就算了，居然还不告诉她。

    见卫宝宝吃的开心，嘉元喂得也越来越开心，直到卫凌瑶拎着小胖子回来说道，“公主，宝宝今日的零食吃的很多了，再吃下去该吃不下晚膳了。”

    嘉元回道，“小孩子喜欢吃就吃，这些都是宫中御厨做的，也很好的。”

    她小时候也经常吃零嘴不肯吃饭，现在也照样长的很好呢。

    可卫宝宝在听到卫凌瑶的话后，嘴巴瞬间紧紧闭着，怎么都不愿意张开。

    即便嘉元哄了她几声，小家伙也坚定的摇头，摸着圆滚滚的小肚儿遗憾的说道，

    “不可以哦，宝宝要听姐姐的话呢。”

    虽然她也很想吃，可是姐姐的话是要听得。

    嘉元只好遗憾的放下手，但同时对宝宝更加喜欢。

    长得可爱，嘴巴甜，又乖巧的孩子，又有谁不喜欢呢。

    卫承瑜站在卫凌瑶的身后，忍不住说道，“宝宝可乖了，公主可不要让宝宝犯错。”

    嘉元听到这声音心情不美丽，她瞪了一眼卫承瑜，

    “公主，”卫凌瑶在她的耳边轻声嘀咕了几句，将刚才的事情解释给嘉元听。

    嘉元听着听着，眼睛都瞪圆了，

    看向卫承瑜脸上的红肿巴掌印，眼底闪过一抹愧疚，

    当时那么快，她也没多想，就打了过去，

    现在听来，就觉得自己太野蛮了。

    “这……”嘉元犹豫了一下，扭捏着对卫承瑜道，“对不起，刚才是我打得快了，”

    卫承瑜哼了一声，傲娇的不行，

    反正他不要在跟女孩子玩了。

    他跟卫凌瑶打了声招呼，就跑开了。

    女孩子哪里有鸡腿香。

    卫凌瑶无奈不已，只好对嘉元赔罪，孩子还小，不懂事。

    ……

    嘉元在国公府待到了快天黑，宫禁快要落下时，才恋恋不舍的离开。

    临走前，还叮嘱宝宝，明日若是她有空出来，一定要找自己玩。

    卫宝宝想了想才说道，“那要等宝宝从学堂回来哦。”

    她是乖孩子，要好好读书才行呢。

    对啊！学堂！

    嘉元的眼睛瞬间亮了，

    本来母后让她转去碧桐书院就是为了跟卫宝宝和安如宝打好关系的。

    现在知道宝宝这么可爱，她恨不得插着翅膀，也及时飞到卫宝宝身边读书呢，

    她忙不迭的收拾东西，催促着说道，“快进宫，本公主要见母后，明日本公主就要去碧桐书院读书！”

    等搬到碧桐书院读书，以后就能天天玩宝宝了。

    想想就很开心呢。

    回到宫中，

    嘉元准备去坤宁宫时，被告知父皇今晚在坤宁宫与母后有要事相商，她只能无奈的回到自己宫中。

    待了没一会儿，她从凳子上跳了起来。

    着急忙慌的去萧明祺的宫殿过去，

    她想知道四哥是怎么跟宝宝认识的，

    偷偷养小孩子，她也要一起养！

    可等到了这里，她被紧闭的宫门给拦住了。

    甲一面带无奈之色道，“公主，四殿下已经休息，不见人。”

    “可本公主是他妹妹。”嘉元哀求着说道，“就一次，一次，你让本公主见见他好吗？本公主想知道，他是怎么跟宝宝认识的。”

    甲一目中闪过一抹厉色，公主问这个做什么？

    难不成想要伤害宝宝小姐。

    嘉元哪里知道甲一的杀气必现，兀自嘟囔道，“宝宝这么可爱的小孩子，四哥怎么可以偷偷养，不让本公主知道，以后四哥出去时，本公主也要一起去。”

    甲一：“……”

    公主有点天真了，主子的性格那么冷漠，如果不是宝宝小姐恰好入了主子的眼，就算再可爱也不会让主子有变化的。

    (本章完)

